    冥骨山脉。

    这是一片即便是在整个西北域中，都有着相当名气的一座山脉。而这其中最为主要的原因，便是因为过了这冥骨山脉，再走上一段距离，便是整个斗气大陆的中心之地……中州！

    按理来说，作为连接中州和西北域两者之间的通道，冥骨山脉理应十分繁华才对。

    可是，这里因为常年被雾气所笼罩，其中高阶魔兽毒虫更是数不胜数，导致此地变成了一座远近有名的赫赫凶地。

    甚至于还有传言称，数百年前，在这冥骨山脉之中，还曾经爆发过诸多大战。那山脉的泥土之下，不知道埋葬了多少强者的骸骨，莫说斗皇斗王强者，即便是在这西北域的顶尖斗宗，都并非少数。

    深林之中，穿过迷雾笼罩的区域，在那数百年来从未有人到过的冥骨山脉核心区域，却有着如同一只洪荒凶兽一般盘踞着的巨大黑影。

    黑影足有百丈之高，仔细望去竟是一座黑色巨殿处于阴暗之中，四周弥漫着一股令人心寒的可怕气息。

    此时，这宛如幽冥地府一般的巨殿深处，有着一片巨大的广场，广场之上，高达百丈的黑色石柱擎天而立。

    石柱之上密密麻麻的烙印着无数诡异的符文，一道道漆黑的锁链从石柱当中延伸而出，交叉勾勒在这片广场的上空，其上更是悬浮着一个个光芒微弱的光团。其内，赫然是一个个表情痛苦、身体虚幻的灵魂之体。

    在这立满石柱的广场之外，几道身穿黑色甲衣的身影立在一位黑衣老者的身后，面色十分恭谨，不敢有着任何一丝的不敬。

    这黑衣老者手中拿着一封信函，一双苍老的眸子在这信函之上不断扫过，眼中光芒明灭变幻，脸上更是时不时有着疑惑和恍然神色闪过。

    “唐凌……”

    不知过了多久，黑衣老者放下手中信函，略带感慨的说出了一个名字。

    听到黑衣老者的话，其深厚的几个黑甲人互相对视一眼，稍后一个居中的身影，上前一步问道：“尊老，您可是知道这人的来历？”

    他们西北分殿在黑角域附近的区域密谋这般长的时间，可是在最后却是功亏一篑。这对于一直以来从未失利的魂殿护法们来说，每个人的心中都是憋着一股怒气。

    老者闻言默然的点了点头，说道：“你们几个当中也有中州出身之人，想来对于唐素这个名字不会感到陌生。”

    “唐素？”

    众人闻言一怔，但很快的其中一人神色猛然一变，说道：“尊老说的是那焚炎谷唐素？她不是已经失踪许多年了吗？而且，唐素她明明是个女子……”

    话未说完，但这个黑甲人话中的意思再为明显不过。

    唐素的名声当年在中州可是极为响亮，虽然对于他们这些人来说，她的年龄不大，也只是一个后辈。但是当年一个女子压得同龄一代人都抬不起头来，可是给所有人留下了深刻的印象。

    不过后来突然的消失，更是几十年没有音讯传出，难不成现在又出现了？

    更何况，那个叫唐凌的明明是个年轻男子。

    等等，唐凌，姓唐？

    思及此处，那个黑衣人猛地一怔，惊呼道：“尊老，难不成那个唐凌也是出身焚炎谷？”

    “嗯……算是焚炎谷的人吧，毕竟他的母亲是唐素。”黑衣老者沉吟片刻，还是点了点头。

    只是，在老者的这番话出口之后，那知道唐素的黑甲人脸上浮现出一抹惊愕，迟疑的道：“尊老，您是说唐凌是唐素的儿子？如果属下没记错的话，现在的唐素也不大吧？”

    “是啊……唐素不过五十余岁，而那个唐凌，今年应该也就只有三十岁！”

    黑衣老者闻言，心底忍不住的自嘲一笑。

    一个三十岁的年轻人，靠着六星斗宗的实力，居然以一敌二，杀了天霜子和鸠护法两个有着斗尊实力的强者。这般人物，哪怕是在中州，他都没有听说过。

    三十岁的斗宗不算什么，甚至三十岁的斗尊也算不上什么。但是一个六星斗宗一战斩杀两位斗尊，这个震撼就太过大了一些。

    要知道斗宗和斗尊之间的差距到底有多大，这个黑衣老者身为斗尊强者，可是最为清楚不过。

    以他的实力，若是真的出手对付他身边的这些斗宗护法，哪怕几人最弱的也有五星斗宗的实力，他也可以以一人之力，将他们全部诛杀。

    这才是斗尊和斗宗之间真正的差距！

    实际上，早在一个月前他就听人提起过唐凌的事情，可是当时他听到的只是勉强自斗尊强者手中逃生。

    毕竟，慕骨老人可不会将自己被唐凌那天阶斗技吓跑的事情，对他随口讲出来。黑衣老者现在想来，也想明白了慕骨老人当日，为何那般急不可耐的返回中州。

    “慕骨，你可真是干了件好事啊！”

    想到这里，黑衣老者心中也不由的暗恨起对方来。若是当日慕骨肯坦言相告，无论如何黑角域那里的局势，不会沦落到现在这个地步。

    “尊老，既然我们知道了那个唐凌的身份，接下来怎么做？”就在黑衣老者沉思之际，其身后的黑甲人开口问道。

    闻言，黑衣老者蓦然转身，那额头不断跳动的青筋，显然此时其心中也是压抑着不小的怒火。

    可是，最后其终于还是一叹，有些不耐的开口道：“还能如何做？那唐凌有着斩杀斗尊强者的实力，即便是老夫亲自出手，恐怕也难以得手。何况其身后的焚炎谷，可不是那么好招惹的。”

    “这……”

    几个黑甲人不由得面面相觑，却也无话可说。

    魂殿的势力何其之大，焚炎谷真正的实力，固然他们这些人不会太清楚，但总不会如同冰河谷一般，就这么傻乎乎的碰上去。

    更不用说，魂殿所求一向甚大，行事更是一直隐秘至极。若是在此时，真的因为他们西北域一点小事就招惹到焚炎谷，导致了殿主的计划有失？

    即便他们这些底层的护法并不知晓魂殿的真正意图，但是为魂殿卖命这么多年下来，他们也能隐隐猜到他们所做的事，对于真正的计划来说不过是冰山一角。

    焚炎谷要真的发现什么蛛丝马迹，那等着他们几人的后果，恐怕比鸠护法几人好不到哪里去。

    “罢了，黑角域的事就暂且算了。不过此事事关焚炎谷，还是要上报副殿主。”

    黑衣老者看到几人的样子，那还不知道这几人心里的想法，也就顺着他们的意把这事给放了下来。何况，以他自己的心思，自然也是不愿意去冒那生死之危。

    信函之中提到最后鹜铁二人的情况，以老者的实力和眼界，自然是能够看出，最后关头有高阶斗尊强者出手。他一个二星斗尊，真要去了加玛帝国，恐怕也只是丧命一个结果。

    至于这高阶斗尊的来历，也就只可能来自传承近千年的焚炎谷了。

    “对了，黑角域的人就全部撤回来，放到其他几个地方吧！”

    言语间，黑衣老者神色也是变得轻松一些，开口吩咐道：“你们也要注意一下其他几个帝国的情况，切不可再有唐凌这样的事情发生。”

    “喏！”

    听到黑衣老者的话后，几个黑甲人纷纷点头称是。

    见此，黑衣老者也是满意的点点头，摆了摆手道：“都下去吧！”

    待到那些黑甲人离去，黑衣老者的脸色猛地沉了下来。不管如何说，作为西北域的尊老，此次的失利或多或少都会受到一些惩罚。

    “唐凌……”

    黑衣老者念叨着唐凌的名字，想到过往那些得罪魂殿之人的下场，脸上便是闪过一丝阴冷的笑意：“老夫拿你没办法，但你真的以为坏了我魂殿的事，就会这般轻易的算了吗？”

    更何况，他回首望了望广场之中的无数灵魂体，轻声地低语道：“快了，快了，最多再有一年时间……”

    ……

    发生在冥骨山脉的对话，唐凌自然是不会知道。此时的他，已是来到了加玛圣城之中。

    不过，此次他是一个人返回的加玛圣城，云韵则是留在了山谷之中，等待着赶往魔兽山脉核心处的紫雪返回。

    当年跟随白漓的三只魔兽，这么多年过去，早已全部进阶到了六阶，实力堪比人类的斗皇强者。

    虽然说这点实力对于现在的唐凌等人来说，已经完全算不上什么。但是，白漓对于这几个属下，可是一直有着不少的关心。

    如今他回到了加玛帝国，自然是要见见这三只魔兽，并且为他们送上一些资源。

    云岚宗经此一役，只剩下了大猫小猫三两只。月前他与云韵去见云山之时，他能够明显的感觉到云山当年的那丝野望，如今早已化作了往日浮云。

    或者说，云山现在对于云岚宗的希望，更多的还是放在了纳兰嫣然的身上。不过，对此唐凌倒是持不同的意见。

    纳兰嫣然想要真正的成长起来，中州那是必须要去的。留在加玛帝国的话，即便她的天赋比云山这些老一辈强者强出许多，但是一个斗尊，也就是她最后的终点了。

    何况就在昨日，他还帮助小丫头初步炼化了风怒龙炎。身怀异火，再加上生死门的相助，几年后纳兰嫣然的实力，恐怕会比原书之中高出不少。

    不过小医仙的话，唐凌有些无奈的揉了揉额头。

    那个丫头什么都好，就是没有经过原书中出云的经历，现在的心性太过柔和了。倒是真的人如其名，整个人里里外外透着一股温柔似水的感觉。

    即便知道了自身厄难毒体现在并无爆发的风险，也不愿再多靠近人类的城池。无论他与云韵如何劝说，都是以看护为由，执意留在那山谷之中。

    对于此，唐凌也不好多说什么，毕竟相比于原书中那个杀人如麻的天毒女，他倒是更为喜欢这个样子的学生。

    至于会不会因为现在的性格，导致小医仙在以后吃亏？想到她在青山镇一人生活数年，唐凌也并没有太过担心。

    加玛圣城的街道之上，唐凌慢慢的向着米特尔庄园所在的方向走去。

    一个月的时间过去，帝都中因为云岚宗一战引起的轰动，已是变得减弱了不少。

    可是这一个月中，随着不下数百名的云岚宗弟子，各地城池中那些依靠着云岚宗作威作福的家族被清洗，这些走在大街上的低阶斗师们，还是能够察觉到整个加玛帝国平静之下，即将发生的变化。

    云岚宗不问世事，此时的加玛帝国，也就只剩下了皇室和米特尔家族两个势力。

    要知道，现在的加玛帝国，可是在占据了原加玛和出云两大帝国领土之后，又是占领了不少落雁帝国的土地，面积比之数年前，足足扩张了三倍之广。

    就是这般广阔的土地上，却仅仅只有着皇室和米特尔家族两大势力存在。

    哪怕两方之间关系一直不错，可是到了现在，不明就里的平常人，也在担心着，会不会自云岚宗后，加玛帝国再度发生一场大战。

    对于这种传闻，此刻的米特尔庄园之中，加刑天只得是苦笑以对。

    短短数年的时间，当年明明是三方之间最弱的米特尔家族，现在却是成了最为强大的一方。

    有着唐凌当年留下的资源，不单单海波东一人突破到了斗宗，米特尔腾山也是轻轻松松的来到了斗皇境界。除此之外，米特尔家族在靠着拍卖场，积极的向外扩张势力的同时，更是收拢了不少的斗王和斗皇强者。

    如果说仅仅是这些也就罢了，他们皇室面对米特尔家族，也有着足够的压制力量。

    可是，一个月前，两位斗尊强者的陨落，让加刑天再也没有了一丝反抗的念头。

    至于加玛帝国的归属，面对一位堪比斗尊的强者，他还有什么可奢望的呢？他希望的只是，唐凌能够看在往日的少许情分之上，不要对他们皇室一脉下手太狠。

    “唉！”

    加刑天扭头望了眼俏生生站在他身旁的夭夜，心中不无感慨：“当年与唐凌交往的为什么不是夭夜呢？”

    “老妖怪，还要让我说多少次，唐小子对于你加玛帝国真的没什么想法！”海波东无奈的扶着额头，看着那坐在他对面，唉声叹气的加刑天，无语的说道。

    自从唐凌和云韵离开之后，这老东西仿佛就是赖上了他，一直待在米特尔庄园之中，连皇宫都不回了……

