    慕辰一早起来的时候，看着窝在自己怀里小人儿，心里一片软，要不是今天早上还有很重要的会议要开，真想和白雪赖在一起算了。

    白雪醒来之后，如同往常一样，急匆匆赶去了公司，真不知道慕辰怎么会有那么好的体力，每天晚上比她辛苦，睡得比她晚，起得还比她早，会不会在上班的时候打瞌睡？白雪很是好奇。

    白雪刚进公司打了卡，连包都没有放下，李显就从办公室里探出头来了，“白雪你进来一下。”

    白雪拢了拢头发，连忙走了进去。

    “昨天你和辰耀集团的人谈得怎么样了？”白雪刚进去，李显就问道。

    听到李显的话，白雪一时间都没有想起自己昨天是怎么离开公司的了，原本自己还是记得这么一回事的，但是在酒吧的时候没有机会问，回来之后直接被慕辰拐到床上去了，白雪就完全忘记这回事了！

    “还，还好吧。”白雪支支吾吾说道，眼睛不敢去看李显，昨天确实还好，只是不是谈合作的事。

    “这个合作的事情就交给你去谈了，如果谈成了，你不仅可以继续留在公司，还会升职加薪，但是如果谈崩了，那不好意思，请你离开公司。”李显语气不善的说道。

    在白雪和刘能离开之后，李显也怀疑过刘能的身份，毕竟他们这种小公司从来没有见过辰耀集团的高层，要不是看在那个男人开的车是最新的限量版，李显也不会相信刘能是辰耀集团的人。

    但是后来又觉得白雪不可能会认识辰耀集团的人，所以今天白雪一过来，李显就迫不及待找白雪过来了。可是看白雪这个样子，李显更加怀疑刘能的身份了。

    “我知道了李总。”白雪无奈的笑了笑，昨天刘能大概是为了帮她随口说了合作的事吧，但是李显已经当真的，这让她去哪里找辰耀集团的人合作？

    如果去找慕辰的话，慕辰会不会又以为她是为了钱的吧？到时候慕辰肯定会不高兴的，慕辰不高兴的话，那她就有麻烦了。

    “行了，没什么事你就先出去工作吧，但是你自己注意点，要是再有昨天的事情发生，就算你拿到了辰耀集团的单，我们公司也容不下你了。”李显看到白雪竟然当着他的面在走神，忍不住不耐烦的朝白雪挥了挥手。

    白雪这才连忙离开了李显的办公室，心里完全没底。

    这件事到底要不要去找慕辰问问？如果不问的话，这份工作她十有八九是做不下去的了，像她这样没有文凭又没有家世背景的人，想要找工作有多困难，白雪早就已经知道了，如果可以的话，白雪真的不想再去找工作了。

    在白雪从李显办公室出来的时候，正好碰上一个同事，白雪正想和他打招呼的时候，那同事看到白雪像是看到了不干净的东西一样，看都没看白雪，从白雪身边远远的绕了过去。

    白雪疑惑的看了那同事远去的后背，然后又看向办公室里其他的人，白雪这才发现办公室里的人或是不屑，或是同情的看着她。

    但是从他们的眼中，白雪很清楚的看到他们对自己的不欢迎，带着淡淡的敌意，就连之前一直粘着她的杨柳也是满脸嫌弃的看着她。

    在白雪的同事里，或许有人是同情白雪的，但是他们更担心的是会被白雪连累，尤其是在知道李诗诗是什么样的人之后，其他人都恨不得和白雪离得远远。

    尤其是杨柳，一想到之前自己和白雪的关系是整个公司最好的，杨柳恨不得之前的事情从来都没有发生过，所以现在杨柳是能躲多远就躲多远，甚至比别人更加唾弃白雪。

    但是因为突然冒出来的辰耀集团，让他们不得不继续和白雪一起工作。

    白雪看到同事们的反应，只是无奈的笑了笑，他们怎么想，白雪已经不想去管了，要是能保住工作自然是好的，要是不能，那她只能继续去找别的工作了。

