    

    人生处处有惊喜，如果圆通懂得现代汉语文学的话，他一定会说一句卧槽的！眼前这是什么情况，猪妖身后不远处一个穿着米花色长裙的长发女子正抱着一个全身裹着棉袄的男婴，宠溺地看着他，仿佛他就是自己生命中的全部，而自己面前的猪妖也正恭恭敬敬地跪在地上，等候着自己的发落。圆通心里突然有一种奇怪的感觉，这种感觉是那么神奇那么如鲠在喉，如果薛天在这的话，他一定懂得，当场就会来一句mmp骂上去的！

    圆通有些石化了，愣了半晌才指着高翠兰，吃惊地问道：“那女子便是高翠兰吗？”

    猪刚鬣转头，一脸温柔地看着自己的老婆和孩子：“是啊！她是我娘子。”

    “那她怀中的婴儿？”圆通一脸黑线。

    “那是我的孩子。我和她的孩子。”猪刚鬣吃吃地笑了，他猪刚鬣也有后了！

    “阿弥陀佛！”圆通听了猪刚鬣的话，顿觉如遭雷击，这种六根不净之人还能入我佛门？观音大士到底是怎么想的？莫不是老眼昏花了？

    无论如何，这个弟子我是收不得的，得想个办法脱身才是。圆通苦苦思索着，半晌才突然想起薛天传授给他的那个魔法里面有一招移形换影可以瞬间到达自己去过的任何地方。对，我要的就是这个，圆通突然兴奋起来，他心里想着高老太爷的家，身子突然扭曲，消失不见。

    猪刚鬣惊得目瞪口呆，他刚刚来不及反应，只觉得自己眼前一花，那个唐朝来的和尚就消失了。连气息也消失了，他急忙暗运神通，看看他是不是用了什么高明的隐身术，结果也没有任何发现。

    “这还是那个菩萨口中的取经人吗？有这神通天下哪里去不得？还需要人保护着去西天？”猪刚鬣喃喃自语，甩了甩帅气的秀发，努力把刚才的一幕排出脑中，转头就往高翠兰处走去。“乖宝宝，爹爹来了！”

    且不理会圆通接下来有何行动，单说墨菲斯托一处，我们可怜的大唐圣僧唐三藏法师被困在火焰山脚下已有数月，由于地理位置特殊加上墨菲斯托的隐匿阵法了得，所以四处奔波寻找他和墨菲斯托的观音菩萨还没有找到他们，这让法力无边的观音菩萨很是有些气结，这件事已经成了她的心病，如果无法了结的话，甚至会妨碍她的修行的！

    假悟空一言不发，默默地跟着观音菩萨四下游走，木吒和龙女也被菩萨派了出去，在各个地方寻访当地山神土地，看看是否有来历不明的妖魔鬼怪兴风作浪，因为菩萨怀疑那个妖魔就是之前大闹南天门，杀得天兵天将人仰马翻的域外天魔的同伙。他们肯定是用了什么特别的手段把唐僧给藏起来了！

    灵山胜境，某处不可知之地，两个老阴逼正默默地观察着观音菩萨。其中一个看着就很阴险的家伙对着另一个愁眉苦脸的秃头说着话：“师兄，咱们是不是应该出手，解救一下那个金蝉子？”

    愁眉苦脸的秃头看了一下一无所得的观音菩萨，语气更为愁苦：“天机混沌，大劫又起，然而祖师下的法旨并未变更。我等绝不可轻易出手，以免遭来横祸。唉，我佛门为何如此多灾多难！”

    “师兄，那我们就这样做事不理了嘛？”想到那位的手段，阴险的家伙也不免沉默起来。他想起了三清师兄弟。圣人以下皆为蝼蚁！多么威风凛凛的称号！可在那三颗丹药面前，一切都成了笑话。天道果然无敌啊！

    “虽然我们不能直接出手，但给观音菩萨点提示还是可以的。这样也没有违反祖师的规定。对我等来说再好不过。”一脸苦大仇深的师兄老谋深算，他心里暗叹，要不是当年为了成圣发了太大的宏愿，现在哪里还需要为了佛门大兴而劳心劳力！这圣人之位看似逍遥，可个中滋味只有自己才能体会啊！

    “还是师兄深谋远虑，算无遗策。我这就施法，告诉菩萨那金蝉子的下落。希望那金蝉子早日上路，取回真经，让我佛门大兴三界！”阴险的家伙略带兴奋。多少年了，他们俩师兄弟因为洪钧老祖的一句话而退居幕后，那日子可真是不好过。还是当年封神的时候好啊，自己一句“道友和我西方有缘”，带了多少人过来啊！

    没错，这两位就是西方教和佛教背后真正的大佬，准提和接引，两位天道圣人。别的教派都是一教一个圣人，而西方教因为脸厚心黑的缘故，占据了两个圣位，这让某些人气的咬牙切齿，恨不能生啖其肉，寝其皮，拿他们的骨头煲汤。这都是后话，暂且按下不表。

    “观音大士！”

    观音菩萨正坐在莲台之上四处云游寻找唐僧下落，结果突然间天地陡转，只在刹那间她就到了另一片天地，这让她疑惑不已。但见眼前一片佛光灿灿，梵音渺渺，她什么也没看清，“阿弥陀佛！不知哪位高人呼唤小僧？”

    “老衲准提。观音大士，多日不见了。今日之事你知我知即可，切莫外传。”

    “原来是准提佛母。小僧见过佛母。”观音菩萨当然知道准提，当年自己就是转投西方教门下才恢复的法力，成了那个大慈大悲救苦救难的观世音菩萨，这么多年下来，境界有所进益，对于准提，她心里是很感激的。

    “大士，那金蝉子如今被一域外天魔困在火焰山脚下，你可前去解救，记住务必要灭了那只域外天魔，以解三界危难。老衲言尽于此，阿弥陀佛！”准提收了神通，眨眼间观音菩萨又出现在原地。

    小心地看了眼身后的假孙悟空，见他没有任何反应，观音不禁暗自感叹圣人的力量来。这还真是深不可测啊！圣人以下皆为蝼蚁，自己恐怕穷极一生也难以成为那样至高无上的存在了。

    收敛了心神的观音菩萨，陡然间加快了速度，只不过几个呼吸，她就带着假孙悟空到了那烈焰腾腾，犹如火海般的火焰山。她的法眼一扫，便发现了藏在八卦炉底下，隐匿得十分严实的墨菲斯托。

    好个观音菩萨！只见她轻轻拔出玉净瓶中的杨枝甘露，往下一洒，那甘露竟化为漫天大雨，不过片刻之间就灭了那满山的烈焰，八卦炉的身影也显露出来，而唐三藏也兴奋得大喊：“菩萨，悟空，贫僧在此，你们快来救我啊！”

    “臭和尚，还敢开口！”墨菲斯托手下的炎魔狠狠地抽了他几鞭子，打得他皮开肉绽，鲜血直流。而墨菲斯托见有人打上门来，也毫不客气地发动了他的天赋神通，把观音菩萨和假孙悟空一起拉入了幻境。

    这幻境和墨菲斯托的地狱简直一模一样，到处都是熔浆火山，充斥着世间最大的恶意。观音菩萨和假悟空两人在这只有暗红色的世界，犹如到了世界末日。

    假悟空实力不如墨菲斯托，一进幻境就被绑在了倒十字架上，扔进了熔浆里面，一遍又一遍地重复着被熔浆熔化的“快感”，那种感觉就是死去活来肝肠寸断撕心裂肺也不为过，他连哇哇大叫的机会都没有，就那么沉默着重复着被扔进熔浆，化成熔浆后又恢复躯体，再被扔进去的过程。痛苦难熬，永无止境……

    “魔头！佛法无边！回头是岸！”观音菩萨安坐于莲台之上，手持净瓶，身后功德光轮闪闪发光，抵挡着一切扑向她的无边黑雾。那是墨菲斯托的腐蚀迷雾，能轻易毁掉一个人的肉身，让对方化作虚无。

    “本王的敌人只有死路一条！入侵者，你太小看了我！我要好好地教训你！让你明白地狱王者的尊严不可侵犯！”墨菲斯托语气阴沉，他的话音刚落，这不见天日的上空突然电闪雷鸣，这闪电居然不是常见的颜色，而是象征着黑暗的黑色，它急剧地汇聚着，变形着，最终化成了一只巨大的黑色的丑恶的怪物，充斥着大半个世界，以势不可挡的威势冲向了她！

    “以这雷落的速度，你是绝对逃脱不了的！”墨菲斯托似有脱力之感，气喘吁吁地看着被“吞噬”了的观音菩萨。那里被黑雾笼罩，就连他也看不清楚里面的情形。

    “唵！”一个清脆的声音从迷雾传来！

    一个巨大的金色的万字符号从迷雾中透出万丈金光，一举冲破了迷雾，那万字符号如流星坠地般狂暴凶残，竟然摧毁了墨菲斯托的幻境！

    整个幻境如同破碎了的玻璃一样破碎开来，这也导致了墨菲斯托的精神力受了重创，他整个人疲惫不堪，在退出幻境的那一瞬就拉着炎魔等人开启了传送阵，消失在八卦炉中。

    正和莘月逛着市井的薛天一下就接收到了墨菲斯托失败的信息，他苦笑了一下：“麻烦又来了。”

    这西游世界里面的超级大佬实在太多了。薛天想起了自己已经掌握了的无限宝石的力量，要不要打个响指，让三界众生那些神仙佛陀菩萨罗汉之类的家伙全都消失呢？

    “天哥，你看那个坐着轮椅的翩翩公子，我在沙漠里见过他的！”莘月正吃着烤串，喝着一品居买来的美酒，和薛天晃悠悠地看着首饰，却在不经意间瞥到了正带着几个仆人去自己店铺巡视的九爷。

    九爷也看到了打扮得漂漂亮亮的莘月，她对莘月印象极深，这姑娘之前还想偷点生活用品，自己还送了点东西给她，怎么一转眼就到了这京都城中呢？

    “老吴。”九爷开口了。

    “爷。”推着轮椅的老吴回应。

    “那姑娘你还记得吗？”他看着不远处的莘月。

    “记得。在大漠里遇见的。”老吴对那在月下翩翩起舞的莘月印象也挺深刻。

    “她身边那个黑衣男子是谁？”

    “没见过。建安城中没见过这一号人物。爷，要不我去打探一下他的底细？”老吴深深地看了一眼薛天，想把他记在心里。

    “她也在看我们。看来是发现我们了。走，推我过去。”九爷笑了起来，他的笑容很温暖，温润如玉，正应了那一句，陌上人如玉，公子世无双。

    “九爷，我们又见面了。”莘月一脸的笑意。“你最近可还好？”

    “一切安好。多谢莘月姑娘挂怀。”他把目光转向了薛天：“不知这位朋友是？”

    薛天静静地看着这位原著中能让莘月心动表白的男人，心道这家伙还真有意思，他的下一世转世成了林殊，为了报仇和平反化名梅长苏，也是一个短命的智多星。如果把他扔给李渊李狗蛋，大唐一统天下的速度会不会更快一点。

    莘月见薛天半天不答话，觉得有些尴尬：“天哥，人家在问你话呢。”

    “十万两黄金，本座就让你伤腿痊愈，重新变回正常人。你可敢一试？”薛天并没有回答问题，而是直接抛出了一个诱人的东西。

    “什么？你能让九爷重新站起来？”九爷身后的老吴震惊了，九爷的腿是先天不足，从娘胎里带来的病根，多少名医都没有办法，就连皇宫里的御医也无可奈何，这人是何方神圣，居然能够医治？

    九爷的脸上也露出了震惊的表情，他从来到这个世界就是个残疾人，也曾幻想过如果自己能够正常行走的样子，可惜那都是梦幻泡影，从没有实现的可能。没想到今天随便遇到的一个人居然就说能治自己的病？

    “你所言当真？”事关自己，任何人也不能无动于衷，九爷虽然智谋无双，可毕竟也只是一个凡人，终究不能免俗。

    “本座从不虚言。”

    “是啊，九爷，天哥可是神仙……一般的人物，绝对能治好你的。”莘月差点说出了真相，还是薛天用眼神制止了他。

    “莘月姑娘，这位朋友，此处不是谈事的地方，还请到我府上一叙。”九爷沉默了一会儿，缓缓开口道。

    “请！”老吴推着轮椅，几人一起往九爷家里走去。        

