    稷城！

    有一座塔，坐落在稷城的城南处，塔极高，是稷城最高的建筑。

    塔顶，有着一个亭子。

    此时，许无舟坐在塔顶，石媚在一旁泡着茶，茶香袅袅。

    石媚很美，修长的睫毛，长长的凤眼，阳光映衬着她脸颊晶莹如玉、洁白无瑕。

    望着这个成熟妩媚的女子，许无舟道：“茶很香，你很美。这样画面原本在夜深人静时最好。”

    石媚脸色有些微红，给许无舟倒了一杯茶，转移话题道：“公子还要等吗？我已经准备好了。只是公子确定要如此吗？公子此举做后，以后举步维艰。”

    许无舟对石媚道：“此番无事，你不用担心。”

    石媚点头，不再说什么。

    道宗有弟子跟着许无舟到来，但是所有人都被他驱赶远离这座塔。许无舟之前一直在亭子中，众人也看不到其中什么情况，只知道许无舟请了一位漂亮的女子上塔。

    这一幕不只是道宗弟子看到，其他不少关注道宗的武者也见到。他们都不明白许无舟干什么？

    上了塔之后，许无舟就和那个女人在亭子中。有人甚至恶趣味的想，许无舟这家伙不是特意找个漂亮女人，到这稷城最高塔去玩？

    正在一些人脑补一些画面时，却见许无舟走到了塔的边缘。走出亭子走到边缘，自然很多人看得到他。

    此时许无舟开口道：“今日我道宗灭参天教，有人说以后道宗弟子出门要小心，会被人打死。”

    道宗弟子皱眉，心想许无舟这是干什么？宗主说的一些潜规则，他直接说破做什么？

    “今日我就站在这里。看看是不是有人能打死我。”

    道宗弟子更是疑惑，许无舟这到底想干什么？

    “有些人只会背后搞阴谋诡计。杀我道宗弟子也只敢破坏规矩的杀。如同参天教一样！”

    “没关系！今日我就满足你们。你们要杀我，不管是朝元境还是神海境  宗师，你们想要来杀我，我都接下了！”

    “我把道宗的人赶得远远的，不允许他们接近这座塔，就是给你们杀我的机会。我许无舟今日在这里立下誓，今日不管是朝元境还是神海境要杀我，我都接下了，这样就算我被杀了。也是我自找的，不算你们违背规矩，道宗也无法可说。”

    “只是……你们杀得了我吗？”

    许无舟的声音很大，传扬四方。无数人都呆呆的看着许无舟，难以相信许无舟居然发出这样的誓言。

    他如此立誓，之前还顾忌的人，他们还会顾忌吗？

    许无舟……他居然这样找死！

    道宗弟子，此刻也脸色大变。有人要冲向高塔把许无舟带下来。

    许无舟这时候却喝斥道：“道宗所有人，不许接近此塔。今日之事，我自有决策。你们若是靠近，大不了我换一城，换一处没有你们的地方，做同样的事。”

    这一句话，让众多道宗弟子停下脚步，有弟子想要开口，可又被许无舟打断。

    “众位无需多言，众位还把我当做道宗弟子，就不要靠近此塔。你们胆敢靠近，今日之后，我再也不是道宗弟子。天下武者见证。”许无舟发下誓言。

    这一句话，让无数人都神情古怪的看着许无舟。许无舟这一个誓言就代表着道宗除非真的不认许无舟为道宗弟子，要不然他们都不敢靠近。

    许无舟到底要做什么啊？他还真的要以一人之力迎战天下想要警告道宗的武者不成？

    最重要的是，他说出朝元境和神海境都可出手的话，他只是一个刚入神藏境的修行者啊。

    “今日我就站在这里。看看我道宗灭一个参天教，是不是真有人要杀我道宗弟子。我在这塔等着你们。

    但是，我也提醒你们。我在这塔设下了天罗地网。你们胆敢上来，就别怕死。”

    众人听到许无舟的话，直接无视这句话。你才上去多久？如何布下天罗地网。

    最重要的是，  真有天罗地网。难道朝元境和神海境会发现不了？他们自然会退走！

    “这小子，到底在玩什么？”很多人不明白。

    许无舟站在塔的边缘，又喊了一句道：“我等你们，给你们杀我的机会。什么杀道宗弟子警告道宗？呵呵呵，我不信！”

    罗琪站在远处，看着立在塔边缘的许无舟，她眼睛发红。

    “许师弟，这是要一人背起所有的压力和责任啊！”

    道宗众多弟子，哪里还不明白许无舟为什么这么做。

    各方势力要杀道宗弟子警告道宗安分。可许无舟站出来，告诉各方，我现在就站出来给你们杀，而且是你们无需担心后果的给你们杀。

    你们敢不敢来杀？不敢的话！那之后再杀道宗弟子，这算什么警告？只能算是耻辱！

    再者，就是所有的目光集中在许无舟身上，其他弟子自然危险小很多。

    假如今日许无舟没死，那就足以证明许无舟的杰出，今后各方说到道宗弟子，率先想起的也是许无舟，那么要杀道宗的俊才，首先要杀的也是许无舟！

    他这是故意这样做，把所有的目光和杀意都凝聚到他的身上。

    只是……这样太铤而走险了。难道许无舟确信今日无人会上塔杀他？

    可他之前发的誓，稍微一些胆大的，就敢去杀许无舟啊。

    武无敌和陈长河站在一旁，看着站在边缘的许无舟，他们抿着嘴巴，心中有着一股气憋着，憋的他们要爆发般。

    “我们不如许师弟啊！”

    两人轻吐了一口气，望着那座塔，心中只剩下变强一个念头，道宗的责任，他们同样要承担。

    或许是因为此刻心念坚定，他们一直未曾找到的神藏门户，这一刻却被他们找到，他们推开。

    经脉中的灵气，疯狂的向着神藏丹田流淌而去。

    在他们身边的道宗弟子，也都一怔，而后大喜，各自站在一侧为两人护法。

    …………

