    故事看起来似乎到这里就结束了，但反抗的首领真的就消失在了与暴君的战斗之中了么？

    当然是不可能的事情了。

    锻造之神毕竟只是一尊下等魔神，就算是再强，也没有高祂一个大阶位的林雨来的强。

    相反，弑杀锻造之神的战斗来的相当轻松。

    毕竟林雨本体掌控了水，风，雷三大可以与火产生反应的元素。

    就算锻造之神引爆火山，实力高达中等最强的林雨也可以将火山爆发给镇压下去。

    这就是高位魔神的强悍，哪怕大规模改变地貌，镇压天灾，也不是什么问题。

    不过后来的林雨确实是没有出现在反抗军们的面前。

    因为截至目前，林雨的使命已经完成了。

    他在许多人的心中播撒下了反抗的种子，教导他们哪怕面对神灵也不要露出恐惧的一面。

    至于后续，干他何事？

    在刚刚覆灭的锻造之神国度之外，聚集了一大批人。

    如果仔细观察，能够发现，这群人其实也是当初的反抗军之一。

    “父亲，你真的要走吗？”

    小龙一脸担忧和不舍的看着眼前的年轻人。

    没错，是年轻人了。

    解决了锻造之神的事情，林雨也没有必要在继续维持老年人的模样。

    欺负一些不聪明的人还行，但是只要思维开阔一点，大家都知道林雨的不同。

    毕竟，能在短命的锻造国度活上个五六十年，哪怕是掌握元素力的人类也不行。

    如今的林雨，虽然说不像之前那样苍老，但也不再像刚开始一样幼稚。

    一米八几的个头，配上天蓝色的发型，碧蓝的眼眸之中闪动着名为智慧的光芒。

    上身是一件海蓝色的长衣，那是莎依亲手为他设计的。

    下身则是一件灰蓝色的长裤，腰间系着摩拉克斯赠与他的腰带。

    明眸皓齿，三寸风流，人间婉转贵公子。

    “嗯，关于暴君的事情，就告一段落了，那个国度，不应该出现新的暴君。”林雨转过身，对着眼前看着和他差不多大小的儿子开口道。

    “可是，可是，那暴君又怎么可能和您相比？”

    阿龙不禁上前，此刻他已经慌了。

    他能接受父亲不是常人的事实，但不能接受父亲要离去。

    “好了，多大个小伙子了，还这样，人生就是这样的，分分合合才是点缀，那里还等着你，你母亲的魂灵也会在高空之中眷顾你。”

    林雨伸出手，揉了揉阿龙的脑袋。

    也许是常年生活在这里，阿龙的发质十分干枯，并不好摸。

    “世间总有不如意，你该在的，是生你养你的地方，而不是其他，因为你的家园还需要你。”

    林雨拍了拍眼前小伙的肩，尽管血缘上两人没有任何关系，但二十几年的养育之恩，情同父子可不是说说而已。

    阿龙闻言，心里是有话说不出，堵在了喉咙。

    只能难受的咽了下去。

    “去吧，好好看照你们的土地，你母亲会看着你的。”

    言罢，他转身，看着身后聚集着的一大群人。

    “你们真的决定了，要跟我走？”

    他发出灵魂提问。

    聚集在眼前的这些人，不说全部，但大都是反抗军的精锐，不过他们不擅长战斗，因此在此前的战争之中多以谋士的身份出现。

    “跟随大人，义不容辞！”

    所有人齐刷刷的呼喊道，对于他们来说，故乡，这两个字已经深深刺痛了他们的心灵，或许跟着林雨远走他乡，才能得到足够的慰籍。

    “那好吧，但是我要告诉你们，也许新的环境，不必这里来的好，你们还是要跟着去吗？”林雨再次开口。

    魔神乱世，除了极少数地方，哪来的安宁和平。

    你所看不见的地方，有人总会代替你砥砺前行。

    “昌炎星迢，雨落化生，代代前行，绝不背叛！有违此誓，天人共戮！”

    坚定，浩然，不可动摇的决心，这些人如同刚开始一般，心中的信念未曾更改过。

    林雨不由得叹了口气，生在这个时代的人，就是那么卑微。

    只要你给他们一丝生的希望，他们甚至能将信仰都换成你。

    其他魔神不知道这件事么？不可能不知道。

    但是对魔神们来说，人类几十年换一茬，对自己来说，可能还没熟悉这一批人，就换成下一批人了。

    或许对魔神来说，人类的意志真的微小得可怜，但人类的意志终究会发出属于自己的闪光。

    告别了依依不舍的小龙，尽管林雨也不想和他分离，但也不得不这样。

    因为小龙是纯粹的人类，不具备任何其他性质，面对寿命未知的林雨，或许这才是悲哀。

    可以想象，在这个人均寿命不到五十岁的年代，小龙的逝去绝对会是另一场哀痛。

    与其再一次目睹至亲的生离死别，倒不如狠心一点，离开他。

    人，终究要学会一个人长大。

    只是在后来回归的路上，林雨又带了一批人。

    没有办法，这些人无论如何都要跟随林雨。

    信仰有时候真的是很毒的东西，哪怕林雨不需要他们的跟随。

    但如果放任一群狂信徒的举动，会产生怎样的变化又未尝可知。

    好在带一批是带，带两批人也是带。

    反正人的寿命短暂无比，对林雨来说，他还有极其漫长的时间可以来把控。

    回家的路上，岩盔丘丘王开道，足以避免大部分的麻烦。

    就算有魔物不长眼，也能够轻易被打发出去。

    何况，生存在这个时代的谋士，可不单单只负责谋士的职责而已。

    若是只能依靠智慧生存，那也就活不了多久。

    他们的战力或许不如魔物，但在人类的行列之中也算是顶尖的一批人了。

    只不过，不知道为什么，林雨始终觉得，归途的路上并不让人安心。

    甚至有一种迫不及待想要立马回到归离集的情绪。

    而他，亦是不知，此时的归离集......

    战争的主弦律从未脱离这个时代，唯有铁血的剑才能铸成和平的犁。

    安稳从来不是靠施舍得来的，战争的天性已经刻入这个世界生物的骨子里了。

    烽火与铁剑，血与争斗，才是当今时代的主题曲。

    （真正的魔神战争即将开始了，熟悉的岩王帝君也即将到来，神王终有一日会登临祂的宝座，请大家多给点支持）

