
　　那时觉醒出能力的人很少，让人稀奇羡慕加追捧。

　　然后有个人派生出了控水能力，而且他的控水能力很强，方圆近百里的水都能为他所控，包括人身体里的水。

　　他狂上了，拿方圆百里的十多万人的性命与联邦叫板，又是要钱又是要权,联邦派人与他沟通被当成了联邦的妥协，一点不听劝，最后被布置妥当的联邦军队一发激光弹给灭杀了。

　　后来联邦专门成立了异能管理部对此进行统一的管理。

　　实际上主要的管理方式就是登记一下。

　　随着基因改造的深入，觉醒了特殊能力的人越来越多，这种人不再受人追捧了，最多成了一项谈资。

　　个人的异能再强，能强得过当今的科技跟武器？

　　但对于觉醒出了破坏力较大或是精神力方面能力的,联邦管理很严格。

　　戴莱有克茵基因，声音里拥有精神力安抚的作用，这不算是异能，不用登记。

　　他觉醒的精神控制能力不进行登记的本身就违反了联邦法律。天籁小说网

　　戴莱得到了他向往的万众瞩目，只是如今的万众瞩目不是他想要的那种。

　　但戴莱仍有死忠粉为他洗地，说戴莱没去登记是不对，可他没用来做十恶不赦的事啊，只是想让粉丝们更爱他而已，犯下是错不是罪。

　　这些死忠粉不是被戴莱安放了精神力种子的人，那部分人已被接到精神力治疗中心去做清除了。

　　戴莱的声音本就有精神安抚的作用，这些死忠粉长期听着戴莱的歌声，对戴莱的死忠是潜移默化形成的，能说得上是出于真心。

　　这引发了一个，对于戴莱这种拥有精神安抚能力的人，是否适合成为明星的大讨论。

　　围观了会戴莱被全网骂，妉华去做正事了——从星网上复制有用的资料，为改造Ｚ-43星球做着信息储备。

　　出了虫洞后到达的是中央星系，离中央星还有一段距离,经历了一个月的航行，星舰到达了中央星上。

　　妉华回到了原主的家。

　　中央星很大，联邦执政部门所在地的首府最为繁华。

　　妉华工作跟住的地方离首府较远，只占了个中央星的人多，其他方面离首府差远了。

　　原主住的是联邦建的公租房，一个月只需要付一百星币的房租。

　　租金便宜的地方，环境自然好不了，人员杂乱，管理杂乱。

　　密匝的楼房，失修的墙面，没有及时清理的垃圾，到处乱窜的悬浮车，几乎见不到绿植的存在。

　　军用飞行器把她送到了楼层的出行平台上，妉华走出来后，军用飞行器像是顺带手抛下个无用的包袱般一刻没停地飞走了。

　　这一情形被一架民用飞行器上的一群人监控到了。

　　这架民用飞行器开启了隐身状态，躲在密匝的楼房间隙里，仔细观察着目标人物周围的动静。

　　“花头，看样子叶曼就是第一军团顺便给带回来的，跟第一军才没有关系。”一个膀大腰圆的男子对一个头上长着一道黑一道棕毛发的男子说道。

　　花头检查着手里的能量武器,武器的输出口对准了坐在他对面的一个瘦高个,“我觉着也是。耿茂那老家伙最不爱掺和事,不会管叶曼的。”

　　瘦个人一把把花头的能量武器给推到一边,“把你的家伙给我拿开。”然后问另一个皱着眉的男子，“军师，你说呢，干不干？”

　　“那到家门口了，哪能不干？咱不能弱了鲨鱼星盗团的名头。”膀大腰圆的男子鼓动道。

　　“大虫说的对。”花头应和。

　　其他人也跟着说得干。

　　已接下来的单子，怎么都得干，军师犹豫了会，是出于一惯的谨慎，军师猛地点下头，“照原计划行动。”

　　一众星盗哄笑着各忙各事了。

　　那边，妉华用个人终端打开门。

　　“欢迎回家，主人。”房间管家的声音。

　　房间管家是每间屋子的管理系统。

　　妉华进了房间里，里面不大，三十来平米。没有厨房，洗漱用的两个金属舱不占地方，这样一来，空间显得很大。

　　空气过滤系统启动，一股清新的气味充斥了整间屋子。

　　清新之下的药物成分骗不到妉华的精神力。

　　又到了表演时刻。

　　妉华头晕的模样，趴在了桌子上沉沉睡去。

　　监看着妉华房间的一众星盗又哄笑了几声，花头还吹了一声口哨。

　　军师在确定妉华的心跳脉博都符合中药的特征后，挥了下手，“花头大虫去带人，门开后，进去就把人给提溜来，速度点。”

　　“放心吧，我们俩还没失手过。”大虫大咧道。

　　飞行器无声地停在了妉华所在的楼层平台。

　　花头大虫各端着一把武器，快速走到房门前。

　　房门再次无声地打开，这次房间管家没有发出一点声音。

　　两人进到了房间，突然头一晕，自知不好了，不知道为什么他们都服了解药还能中着，但为时已晚，三人不管是想回身离开的花头，还是想启动武器的大虫，都没能做到，几乎是同时扑倒在地。

　　小型飞行器上留守的几人看到了房间里的情形，知道情况有变，顾不上同伙了，掉头就逃。

　　“关闭引擎，一个个举着手从里面走出来。否则，杀无赦。”伴着这句熟悉的喊话声，军师看到了去而复返的军用飞行器，飞行器上的武器对准了他们。

　　收到抓住了想绑架叶曼的鲨鱼星盗的消息，苏振心里很是复杂。

　　在星舰上，耿将军问叶曼是跟他一起去首府，还是先回她之前的住处，叶曼说先回去，并请耿将军帮她一个忙，配合她抓住斯贝娱业派来抓她的人。

　　苏振觉着叶曼想多了，这当口叶曼要是出了事，头一个嫌疑对象就是斯贝娱业，他们能做这种蠢事？

　　而叶曼却认为对方会派人来。

　　事实证明，他错了。

　　因为星盗没有宁死不屈的想法，军方的人一问他们就交待了，说是他们是接了斯贝娱业下的单子来绑架叶曼的。

　　“只是让星盗把人绑架走，不是杀死？”苏振问传消息过来的人。

　　对方给予了肯定的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第707章 这个星球归我了（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 