    万事俱备只欠东风。

    管知县有些坐不住，想尽早升堂，他有些担心以盛老太爷的身体素质，在牢里熬不到两天就驾鹤西游。

    所幸，管知县被知县夫人劝说一番，按捺住了心中的冲动，不仅给盛老太爷提供了最好的牢房, 里头不仅有床有棉被，还有人贴身照顾。

    这样的待遇，直惹得别的犯人心中暗骂该死的有钱人。

    然而，这些事，管知县当真一文钱都没有找盛府喻府收过。

    他只是官迷上身，一心盼着光明正大破了案, 以增加升官的砝码。

    所以才如此怕盛老太爷住的不好，一命呜呼。

    又是三日后。

    县衙演武场上摆满了一口口各款式的棺材。

    这些棺材都是百姓们看到张贴在县城各处公告后, 为了免税、免徭役的好处, 将族中女性尸骨挖了坟抬来的。

    如此行径，有些人不齿，但有些人觉得活着人比死去的人重要。

    不管他人怎么想，反正截止日到时，演武场上有了五十四个棺材。

    若是是富庶的江南，亦或者繁华的京城，哪怕管知县许诺了如斯好处，担心被人议论的百姓也不敢刨自家族坟将女性祖宗请来。

    但这是穷苦的岭南之地，好些村落民智未开、贫穷落后，吃饭都困难，家中唯有独子，只是贡献尸骨给衙门看一看，能免三年徭役和赋税，这就是天降的好事，谁在意那么多呢？

    担心来得晚的人，早早就把棺材抬来了，有些来得晚一些, 此刻把演武场挤得满满当当。

    饶是县衙所有衙役都在场，又有众多围观百姓在旁壮胆，面对密密麻麻的棺材，大家也如坠冰窟，只觉得浑身一阵一阵的发寒。

    这阵势，比去义庄看到的棺材还多十多倍。

    如此重大的日子，县衙官员俱都到齐。

    若是此法通过，也能在历史上留下一笔。

    若是此法无效，他们也能见证管知县和魏县丞之争的结局。

    因为尸骨太多，陈鸢需要帮手，所以将曾仵作和庄叔也请了过来帮忙。

    管知县还请了隔壁两个县的仵作来做见证。

    为了防止魏县丞捣乱，他当初贴出公告时，还做了一整套的防备。

    上面就说了。

    所有抬来县衙的棺材，一律保持原状、不许开棺，棺材钉需完好，若是有发觉棺材钉被拔过、松动了，概不能入场。

    没有棺材保存，是凉席裹着的尸骨，也一律不许入场。

    新棺装老尸的不认。

    死者死亡时间、入土时间都得有详细记载。

    这些要求，气得魏县丞几日都没能吃下饭。

    他的所有手段, 在严格的要求下，根本执行不了。

    都是老棺材了，开了棺，如何掩饰都会被看出来。

    陈鸢四人先是围着演武场，一排排一列列的将所有棺材都检查了一遍。

    确认这些棺材都没有棺材钉被拔过、棺材开启、其他部分破坏修补的痕迹。

    这才叫来杂役，将所有棺材的棺材钉拔起，开棺。

    随着五十四口棺材开棺，被管知县巨资请来的道士也开始做法，祭奠往生者。

    伴随着一阵阵急促的镇魂铃声，和道士念经文的声音，五十四具尸骨被杂役一一请了出来，摆放在了旁边的凉席上。

    这场面，吓得不少胆小的人瑟瑟发抖。

    如此可怕的场面，又因为道长的存在多了一股仪式感和安全感，所以围观的百姓们大多还挺得住。

    正午时分，艳阳高照。

    见证奇迹，不，见证验尸新手段的时刻，的确需要众多见证者。

    但陈鸢无语的是，有些家长竟然抱着幼童来看热闹。

    她气得不打一处来，这些尸体里可不仅仅只有骨头，还有新鲜尸体，这画面给孩子看了，吓坏了怎么办。

    “带孩子的大人，请把孩子带走，这不是小孩子能看的，把他们带回家，再来看热闹。”

    百姓们被一提醒，也无比赞同，“陈仵作说得对，谁把孩子带来看这些呀！”

    “我看陈仵作是害怕小孩子看到不干净的东西。”

    “大中午的，能有什么不干净的东西。”

    “你别说了，越说越可怕，我不看了。”

    提醒的义务做到了，陈鸢不再分心去管围观者，穿上牛皮围裙，戴上手套、口罩，她开始验尸。

    隔壁县被请来的两个仵作，一个叫方净、一个叫陆兴。

    说来也是认识的，因为刑部尚书郭修齐的《洗冤录》和宋慈的一模一样，上面都有要求复检，复检一事得请隔壁县仵作来验证，这是为了避免冤假错案发生。

    所以陈鸢和他们也打过交道，他们早就被陈鸢的技术折服，此次过来，也想见证一下又一个没听说过的验尸手段。

    旁人看不上的验尸技术，对于已经当了仵作的人来说，那就是学到了便是自己的技术了。

    两人早就了解了陈鸢所说如何从盆骨分娩瘢痕分辨女子是否有生育史，此刻紧紧跟在她身后，眼也不眨的跟着看。

    第一口棺材里，是一具白骨，倒是不用陈鸢剖尸了。

    陈鸢拿起盆骨，“没有分娩瘢痕，没有生育史。”

    她又拿起头骨看了看，根据矢状缝、蝶额缝、人字缝等颅内、颅外缝的愈合情况估算出这是一具65岁左右的女性尸骨。

    根据颅骨、桡骨、等各个部位骨头的情况判断尸骨年龄，是一个比较复杂事情。

    陈鸢此刻没有拿出来说，免得杠精魏县丞又要找茬，现在只为了验证分娩瘢痕，先破了当下这个案件再说。

    她又拿起第二具尸骨的盆骨查看，又顺便看了看其他骨头，这是一具30左右的女尸，“有分娩瘢痕，此女有过生育史。”

    第三具尸骨，是一个14到16岁左右的女性尸骨，“有分娩瘢痕，此女有过生育史。”

    第四具尸骨，是一个14到16岁的男尸，陈鸢有些无语，“这是一具少年的尸骨，这是哪家带来考验我本事的么？”

    管知县似笑非笑的觑了魏县丞一眼，哪怕扬声也显得不急不躁，“看来陈仵作通过了混淆视听的考验，你继续。”

    见状，陈鸢心里也有了谱，看来管知县那一番操作，绝了魏县丞的各种手段，他才不得不用此手段，想试试能不能瞎猫碰到死耗子。

