    “嗯。”

    沈玄点了点头，没什么不同意的，这阵法的能量石便这么多，想要启动谈何容易。

    沈炼四人也是点了点头，表示同意。

    “好，你们分站五角，以仙器立地，这样不会伤到你们。”

    清虚子对五人说道。

    五人迅速按照清虚子的要求，站好位置。

    随后，五方仙器同时祭出。

    仙兽火烈鸟，仙铠，两柄鬼器，一柄紫剑，五方五位，立在五方阵脚。

    五方仙器一祭出，在这深坑阵法内顿时释放出五道金光，直冲云霄。

    随后，他们原本站在深坑的位置，开始慢慢升高，将沈玄五人以及清虚子给提了起来。

    五方仙器释放，清虚子这边也没闲着，身上祭出三把仙器，一共八把仙器，释放出恐怖的仙灵之力，疯狂滋养着下方的阵法。

    而下方阵法一道道金色亮光自下方蔓延出来，宛如血管一般，疯狂蔓延。

    地面蔓延还不算完，紧跟着以仙器为基，朝着上方蔓延出去。

    不多时，便形成了一个高达十数丈的巨型圆形法阵，整个法阵呈现七彩之色，上方释放着浓重的空间之力。

    清虚子整个人飘在法阵正中间，而沈玄五人则在法阵边缘位置，六人共同撑起了这法阵。

    “放空心神，我要开启阵法。”

    清虚子的声音传荡在这阵法之内，五人听后各自放松心神，配合清虚子。

    沈玄感知得出来，清虚子此时正在尝试开启空间裂缝。

    这种空间裂缝可不是平时打斗的那种，而是真正的与天地同开，这种需要的能量极大。

    此时，远在灵兽大陆六处角落，都同时开启了这等阵法，他们不同于清虚子，但也有各自的手段打开。

    清虚子自己也有能力打开，只不过有现成的仙器不用白不用，这样可以节省一些能量用来做其他事。

    若是有人从灵兽大陆天上往下看整个大陆，便可看得出来。

    这七处阵法的释放，正好形成了一个特大阵法，这种阵法之大，涵盖整个灵兽大陆，创造出这等阵法的人，确实很强。

    殿前广场上，那87位学员已经准备就绪，全部站在殿前广场上，等待着清虚子施展阵法，进入空间裂缝。

    仙器的仙灵之气被阵法疯狂抽离，不过，眼看着就要被抽干净的时候，阵法完成，随后更多的仙灵之气疯狂注入仙器之内，快速恢复着仙器消耗的能量。

    只是短短十息的功夫，之前的消耗全部补充完毕，恢复成巅峰状态。

    “诸位小友，阵法已成，你们去殿前等候吧。”

    清虚子传音给沈玄五人。

    五人听后，各自点了点头，随后从阵法中飞出，跳到殿前广场上，与那87位学员站在一处，等待着阵法开启。

    整个阵法呈现出高数十丈的圆柱，直冲天际。

    上方，空间之力几乎凝聚成实质，疯狂冲击着上方天空。

    再然后，众人便看到阵法上空的天上，一道道明亮的闪电划过。

    “轰隆隆！”

    伴随而来的还有打雷声。

    “咔！”

    一道闪电划破长空，整个天地仿佛被劈开了一般，露出一条漆黑的通道。

    “咔咔！”

    “咔咔！！”

    紧跟着，一道又一道的雷击声传来，上方的漆黑通道越来越大，直至，在这漆黑的通道内出现一抹银白色的亮光。

    亮光内，散发着可怖的空间吸扯之力。

    “快！快进去！”

    亮光的出现，让清虚子面色瞬间凝重起来。

    他坐镇阵法，要想维持住阵法，需要很多能量，光凭他收集的材料还远远不够，必须吸收他自身的仙灵之气，直至空间裂缝关闭。

    “记住，一定要阻挡住域外神族，人界之安危便靠你们了。”

    阵法内，清虚子艰难的说出话来，叮嘱沈玄他们。

    现场这些学员点点头，而后纵身一跃，身体凌空而起，朝着上方的空间裂缝飞掠了过去。

    别看空间裂缝在遥远的天际，但对于他们来说，很轻松便可达到。

    因为上方的吸扯力非常大，而他们又处在吸扯力周边，自然首当其冲被吸了进去。

    沈玄五人相互对视了一眼，而后沈玄一手抓着沈小妹，一手抓着沈炼，纵身一跃，朝着空间裂缝飞去。

    刚起飞没百米，那股吸扯之力便拉着沈玄冲了上去，其速度之快，让他的意识都出现了短暂的昏厥。

    随后，踏入白光裂缝，眼前被一片白色包裹，再然后，整个身体被撕扯，仿佛要将他撕成碎片似的。

    “轰！”

    伴随着一道轰鸣声，沈玄出现了短暂的失去意识。

    等到他再次恢复意识时，他站在一片荒漠之内，身边还有沈小妹和沈炼。

    因为之前担心空间吸扯力会将他们分散，所以才抓着他们的手。

    果不其然，飞雪和林净因为被抓手，此时已不知道在什么地方了。

    “这里，就是空间裂缝？”

    沈小妹大眼睛好奇的看着周围的场景，口里喃喃自语道。

    与那87位学员不同，他们只有好奇，并没有恐惧。

    跟随沈玄之后，所见识的永远都是在和比自己强的人对战，早已养成了他们这种大胆性格。

    域外神族，听院长说的或许很强，但他们内心真的一般般，顶多起了一点点波澜。

    这里，是一片荒漠之地，在一些远处的地方，有些远古遗迹，一个个建筑被沙漠覆盖，仿佛在很久以前，这里还有人居住。

    天上，没有太阳，但却出奇的热。

    “对，这里就是那空间裂缝。”

    沈玄观看了一番四周，嘴角缓缓上扬。

    这里已不在灵兽大陆，而是空间缝隙内。

    至于这空间缝隙连接什么地方，那就未可知了。

    不过，对于这种遗弃之地，很少会走错，没人会花费这么大的代价选择来这里，根据阵法牵引，他们怎么来的，还能怎么出去。

    一旦阵法收回，他们便会直接被传送回去。

    “这里好像没人。”

    沈炼开口说道，作为杀手的他，时刻都注意着周围有没有生灵气息存在，保证自己的安全。

    “不，有人，他们在地下。”

    沈玄对沈炼小声说道。

    “地下？”

    沈炼和沈小妹同时一惊，下意识的看向自己的脚下。

    随后，本来平静的沙漠地面，突然动了起来。

    

