    柏林一间秘密实验室内，罗根被结结实实的绑在了一张高科技实验床上，而站在身旁的正是万磁王埃里克和白皇后艾玛，还有除此之外还有一个非常漂亮的中年美妇，那是罗根的妻子，一个普通人。

    显然，从相对和谐的气氛来看，罗根并不是被强迫绑住的。

    “感觉如何？”埃里克对罗根问道。

    “还不错。”罗根挑挑眉说道。

    “但愿你等会还会这么说。”埃里克翻了个白眼。

    两人共事了十几年，也是建立了非常不错的友谊，没有像原X战警的时空那样针锋相对。

    “放心吧，我都活了一百多年了，死了也不知道多少次了，对于自己的能力还是很自信的，说真的，如果这次的实验真能弄死我的话，或许我会觉得挺开心的！”罗根大笑着说道。

    “罗根！”一旁他的妻子汉娜满是担忧和责怪，显然死不死的这种话，让她很不高兴。

    “OK，OK，我的错！”面对妻子的责怪，罗根立刻选择投降，不过看着妻子眼角的皱纹，心中却也是微微叹息。

    说死亡会让他开心，还真不是什么假话。

    对于感情淡薄的人来说，长生是可遇不可求的，但是对于像他这样相对重感情的人来说，却是一个巨大的负担。

    就像现在，他一百多岁了，但因为强悍的抗衰老基因，所以依然年轻的像二三十岁的小伙。

    而自己的妻子，即使因为自己的高官厚禄，得以能够保养的非常好，但已经四十有余的她，依然是肉眼可见的衰老。

    甚至于他们的孩子，都已经是极为健壮的大小伙了，但都没有继承他的X基因，只是普通人——虽然父母是变种人的话，子女是变种的概率很大，却也并不是必然的。

    在漫画系列当中，金刚狼两百多年的生命旅途中有过很多子女，但并不全都是变种人。

    不过在电影系列当中，却是一个孩子都没有——X23这样的克隆人不算。

    而现在的这世界，罗根在投效了姚杰麾下，并和汉娜在一起之后，却是有了两个儿子。

    所以对于这两个儿子，罗根也是极为重视。

    但是可惜，这俩儿子并没有继承他的能力，所以罗根完全可以预见未来自己白发人送黑发人的悲惨场面。

    “放心吧，罗根，埃里克已经向陛下申请了不老泉，汉娜和你的孩子都有份，到时候你要担心的，可能就是自己能不能活得过他们了。”就在这时候，白皇后艾玛突然开口说道。

    “什么？真的吗？”听到艾玛的话，罗根顿时瞪大了眼睛，神色满是惊喜。

    不老泉的存在，在汉斯喵帝国的高层并不是什么秘密。

    主要是因为这东西对于姚杰来说，根本不值钱。

    当初在加勒比海盗世界，姚杰是本着有错过没放过的精神，连整个香格里拉圣地都给一起搬进了翡翠梦境的。

    但是这玩意儿在翡翠梦境当中并不受欢迎。

    因为它的效果相比于翡翠梦境当中的永恒之井可以说是相当的拉胯。

    毕竟不老泉喝一口，也就是能多活个几十年——别看紫苑和自己的女儿活了快两千年，那是只是因为她们俩常年独占不老泉，长期饮用的结果，而不是说喝上一口，就能活那么久。

    而且不老泉对于力量的成长也并没有太大的帮助——龙帝牛X是因为他本来就牛叉，而紫苑和她女儿本来就菜，所以再怎么喝泉水，那也是菜。

    永恒井水就不一样了，只要喝上一点，不但少说能多活几百年，而且时间久了，哪怕是条狗它都能放魔法。

    再加上翡翠梦境当中的种族，基本都是长生种，几十年的寿命，真不够看的。

    所以在翡翠梦境里，不要说姚杰那些高级眷属了，就算是最下等的平民，都看不上不老泉这玩意儿。

    但就是这样在翡翠梦境当中被嫌弃的东西，在其它的世界，可就是人人渴望的至宝了。

    姚杰每年都会拿出一些不老泉，作为帝国杰出贡献者的奖励，但是数量极少——虽然对于姚杰来说，这玩意儿根本没啥价值，甚至还不如他自己口水值钱，但是作为上位者的他很清楚，得不到的，才是最好的，所以对于不老泉的供应，控制的极其严格。

    甚至于作为继承人的埃里克，每年能够分到的份额都极其有限，更不要说其他人了。

    所以基本上任何一点流出到世面上的不老泉，都会让无数人抢破头。

    也就是这个世界根本没有能够威胁到姚杰的存在，换个人的话怕是早就有不知道多少人要揭竿而起了。

    这道理就跟一个人如果带着一吨青霉素到二战时期一样，没有足够的实力，不被联合国军围剿就有鬼了。

    而如今也算是进入帝国高层的罗根，自然也是非常清楚不老泉的价值的。

    别看他也算加入帝国十几年了，但毕竟是作为降军加入的，所以哪怕是变种人，一开始的地位也并不高。

    甚至现在能够晋升到上校军衔，也很大程度上是得益于自己和万磁王的良好关系。

    正常情况下，他是不够资格获得不老泉的。

    所以听到艾玛说埃里克已经为他申请了不老泉，而且老婆孩子都有份，自然是激动无比。

    “哼哼，是不是后悔了，说实话，现在你后悔还来得及，我可以现在就换维克多来！”见到罗根这么激动，埃里克傲娇一笑说道。

    “埃里克，你明白的，不能让他来做这个实验，他是个疯子，他如果得到了这个力量，一旦跑出去，那绝对是个灾难。”听到埃里克提到维克多，罗根稍稍冷静了一些说道。

    他们提到的维克多，自然就是罗根的哥哥，剑齿虎维克多了。

    “哼，你多虑了，也不想想我的能力是什么？得到这种力量，只会更受我的克制而已。”埃里克不屑道。

    “……行了，知道你的能力厉害！”罗根翻了个白眼。

    “副统领阁下，可以开始了吗？”就在两人斗嘴的时候，不远处一个穿着白大褂的博士终于忍不住上前来打断了两人问道。

    “抱歉，布拉德利博士，我准备好了，来吧！”罗根闻言说道。

    见状的埃里克也是点点头，然后带着艾玛和汉娜去了外围的观察室。

    而在他们离开之后，在布拉德利博士的指挥之下，罗根周围升起了一支支的注射器。

    注射器内的，是一管管的银色液体。

    这些可不是什么营养液，而是某种液态的金属。

    这种金属的名字，叫做艾德曼合金。

    而今天的这场实验的目的，就是让罗根，成为真正的金刚狼！

