    看到叶一修薇恩回家，厂长有点晕。

    这我来抓了，你却回家了是怎么回事啊？

    偏头一看。

    鈤！

    果然，叶一修又闭上眼睛了，刚才的回应只是下意识的。

    实际上，叶一修记着一句话——

    时间就像是吃鲍鱼时的汁水，只要肯钻研，总会出来的。

    因此，这回城的8秒，叶一修便是抓紧时间闭眼休息，压根就没听清厂长要来。

    厂长也大概猜到了叶一修的想法，心里暗道：“怎么连回城这点时间都要闭眼休息的？而且是真睡过去了吧！不行！得赶紧叫一下。”

    厂长刚想有所动作，却见到在中路，瑞兹跟男枪一顿操作，把技能都丢光了。

    这是……销虎想要推线，好让修神亏兵？

    想法是没错，但是这波我在啊！

    厂长眼神兴奋。

    男枪单挑小龙只有半血，销虎的瑞兹也活生生被叶一修薇恩用E推成半血。

    说不定能双杀啊！

    厂长舔了下唇，躲在上半中路河道草里，按下自己酒桶的W。

    旋即，待男枪跟瑞兹差不多在同一位置的时候，E闪！

    咚！

    销虎跟mlxg没有防备，双双被晕。

    “我透！是厂长！”

    销虎跟mlxg惊叫一声，同时按着键盘打算操作。

    厂长一扫血量，道：“先杀男枪！”

    男枪等级低，厂长的酒桶直接QAQ触发雷霆，秒杀了mlxg，300大洋到手。

    厂长：“还剩一个。”

    销虎瑞兹没蓝触发Q技能的加速和盾，基础移速也不如酒桶，被厂长追着A到了塔下。

    嗡！

    防御塔警告。

    厂长直接无视，硬顶进塔。

    销虎瞪大眼睛，在厂长平A即将出手的同时闪现拉开，同时用最后的蓝量丢出W的禁锢。

    操作很是细腻！

    这个时期的销虎还没尝过四保一舒服躺嬴的滋味，还有着一颗carry的心。

    可惜，他的血量蓝量还是太低。

    厂长待禁锢结束后，Q朝左边，E朝右边，彻底封死了销虎走位的可能，一个蓄力Q技能炸死瑞兹。

    最后，利用被动和W配合回血，从rng下半野区逃。

    DoubleKill！！

    通报声刚落下，mata的扇子妈过来支援。

    不过妹扣的巴德也来了，E技能隧道快速支援，W奶，成功救下厂长。

    轰！

    看到这波配合，再加上厂长的高人气，现场发出了欢呼声。

    苏小妍：“edg的配合太恐怖了，简直就像是一个人在操作。”

    米勒：“修神也演的好啊，回城骗技能。”

    苏小妍：“看着修神这闭着眼睛的模样，我突然想起一篇课文，狼假寐骗农夫。”

    米勒：“连聊斋也开始了是吧？”

    苏小妍：“不过也不一定，修神今天一开始的状态就不对，说不定是真睡。”

    米勒：“哦？那怎么说？”

    苏小研：“有没有一种可能，修神已经算到了后续的发展，所以安心回城。”

    “嗯！”米勒点头道：“合理。”

    要是叶一修听到这话，定会打出一串的问号。

    不过现在，则是厂长在打问号。

    因为，叶一修闭着眼，头都快倒在键盘上了。

    “修神醒醒，你……有人来抓你了！”

    嗯！？

    听到这话，叶一修一个激灵，唰。

    传送！

    这把厂长给看傻了，道：“修神这也未免太怕死了，好在传送在cd，你这手按键没有亏什么。”

    “传送？”叶一修还没睡醒，一脸懵逼，道：“我用的不是闪现吗？”

    啊这！

    修神看来没睡醒啊。

    厂长：“修神，等我carry吧。”

    说完，厂长购买了杀人戒加法穿孩。

    AP酒桶！！

    天啦撸！

    苏小妍：“厂长不会喝了假酒吧，他竟然不出肉了。”

    米勒：“开局这么顺，看来厂长要发力了。”

    观众们都很激动。

    但对于穿越者的叶一修而言，这简直就是噩梦。

    厂长的AP酒桶是什么样子呢？

    边缘OB，见到有残血就大招一炸。

    炸死了还好，要是没死，厂长直接一手E技能逃跑，终极抽象。

    小学弟！！

    叶一修提起了精神，看向这把的大腿。

    表现还可以，小学弟压了撸破十刀。

    然而下路，iboy被压二十刀了，防御塔也只剩一半血量。

    什么情况啊这是？

    叶一修将视线调到下路。

    恰好，污渍的女警反向E，接到了iboy寒冰的大招。

    “芜湖！”

    叶一修一阵激动。

    污渍失……唰！

    净化秒解眩晕。

    紧接着，污渍的女枪追着iboy连点，逼出双招。

    单方面吊打！

    并不是iboy跟污渍的实力差距有这么大。

    主要是开局妹扣支援去了，再加上线霸级别的女警，对线确实难。

    “女警要不要闪现Q？伤害够的。”米勒注视着场上的情况。

    然而，并没有！

    销虎的危险信号打来，使得污渍选择后撤，继续磨edg下路一塔的血量。

    污渍：“厂长修神都来了么，可惜。”

    差点单杀iboy！

    销虎：“可以了小狗，你这一压，让我们中野都发育了一波。”

    污渍这一逼，使得mlxg得到了喘息的机会，先锋拿下！

    对于速推体系的rng而言，这相当重要。

    下波土龙团，要是没能秒掉污渍的女警，edg要遭……

    “嗯！？这薇恩怎么从正面来了？”

    销虎即将把线推进去的时候，叶一修的薇恩终于上线。

    污渍一愣，道：“正面？刚出门？那刚才只有厂长在？我可以尝试杀掉iboy后秀厂长的。”

    销虎：“我也不知道啊，这个崽种不上线干嘛去了？”

    销虎跟污渍做梦都想不到，叶一修在做梦。

    污渍：“没关系，下波我可以继续压。”

    说着，污渍回城拿到大剑加攻速鞋，可以更好的压制iboy了。

    销虎也笑道：“我蓝量够用，我看这薇恩还怎么打我。”

    中路又开始了安稳发育。

    然而这样下去叶一修肯定是亏的。

    而且在下路，污渍又把iboy点成半血，要追击！

    “不行，”销虎发信号道：“我失误了，没跟上修神的节奏，他已经消失很久了，这个家伙，连炮车都不要就去gank！”

    “嘶！”污渍脸色一怕，道：“这的确是修神能干得出来的事。”

    然而五秒后，叶一修又出现在中路。

    而且，带着蓝buff。

    哐当！

    销虎脸色有些呆。

    你特么的，不要炮车兵，就为了一个蓝buff？

    而且，你一个薇恩要蓝有锤子用啊！

