
　　电话那头的王艳对秦非打过来的电话也是感到有一些茫然。

　　她本意上是觉得秦非不会再给自己回电话，只是像往常一样询问过后就没事了。

　　可是这次的回电话却让她觉得也许是个机会。

　　王艳深吸了口气，同时也给自己不断的鼓劲，终于还是试着说一句：“楚总，关于我之前就想跟你说的事情……”

　　“是这样，我接下来要参加一个酒会，你也过来吧，我觉得咱们还是见一面会比较好，有些事情我想知道。”

　　电话那头传来秦非不容置疑的声音。

　　王艳一时间愣住，抬起眼睛看了眼站在远处的刘菲，随后又把目光收了回来，接着不是很肯定的说一句：“您要跟我见面吗？”

　　“是的，我想咱们还是见一面会比较好，怎么，没有空吗？”电话那头秦非声音听起来非常的温和。

　　“并不是！我只是……”王艳有些激动的回答了这三个字，后半句话却不知道该怎么说了。

　　秦非声音继续从电话里面传出来：“既然这样那就来吧……”

　　王艳听到之后也只是楞了一下，随后门口的答应。

　　电话之后，王艳下意识的回头都看了一眼站在远处的刘菲，见后者在发愣，于是慢慢走过去，同时好奇的问一句：“怎么了？在想什么事情吗？”

　　刘菲脸上露出露了笑容，连忙的摆了摆头说：“并没有……”

　　王艳还是来到了秦非约定的地方——某个看起来不怎么豪华的小公司。

　　王艳来到了现场，同时也发现尽管公司不怎么豪华，来这里的却是一些很有身份的人。

　　还有一些就是电视上的熟面孔。

　　王艳目光开始在这群人中搜寻秦非，却并没有找。

　　正当他疑惑的时候，貌似听到有人在叫自己，回过头一看才发现秦非正坐在一个位置旁边非常开心的冲自己招手，也连忙的朝着秦非方向走了过去。

　　秦非等王艳走过来之后也是非常热情的邀请她坐，随后又介绍起了其他的一些老板。

　　不过王艳来这里的目的并不是来认识老板的，她在这里最主要的目的就是希望能够得到秦非的帮忙——或者说是资金援助。

　　秦非只是陷入到思考之中，似乎在想这件事情。

　　几分钟之后秦非才抬起眼睛看了一下王艳，脸上露出已经了然表情，同时沉着声音说一句：“我知道你来这里的目的……”

　　王艳听到秦非的话，一时间不知所措，只是脸上带着尴尬的表情，却也并没有再多说其他。

　　就会就这样结束了，秦非也跟王艳开始往回走。

　　酒会上秦非却并没有喝多少酒，只是劝劝其他人喝酒，同时也关心着王艳的事情。

　　秦非见王艳停在了自己的面前，而且看起来是一幅欲言又止的样子，接着说一句：“我知道你的工作室现在需要钱……我本以为你是去到唱片公司了。”

　　“唱片公司是骗我的！”王艳有些气恼，又回想起之前不开心的事情了，忍不住歇斯底里的大喊。

　　秦非轻轻的推开了王艳，同时手扶着一棵树。

　　等秦非我定了定神之后又回头看着他，接着问：“那么你考虑重回公司吗？还是说就这样？”

　　“我想拼搏一下，以我自己的努力来创造新的奇迹！”王艳说这句话的时候非常认真，一双目光也紧紧的盯着秦非看，似乎是希望他能够支持自己。

　　秦非像是有些困了一般把眼睛眯起来，过了会儿之后才缓缓的睁开眼睛看着她，脸上带有一丝淡然的笑：“既然这样，那我就按照你所想的给你援助吧，不过你可不要让我失望……”

　　秦非的话让王艳如沐春风。

　　王艳也更加认真地点了点头，脸上露出肯定的表情，拍个心口做出保证：“你就放心吧，我绝对会把事业发展起来的……”

　　王艳说完这句话之后，便想送秦非离开，但是秦非却只是摆了摆手，随后指了一下从远处开来的汽车。

　　看样子是秦非早就知道自己会变成这个样子以提前让汽车在那里准备了。

　　这些都不是王艳所需要考虑的事情，她现在脑海里只有工作室的事。

　　王艳就这样再次回到了自己的出租屋，也发现刘菲并没有睡，尽管是一幅看起来昏昏欲睡的样子……

　　“怎么没有睡觉？难道在等我吗？”王艳这么问着，心里面也泛起一丝感动。

　　“并不是只是在进行设计，为了咱们共同的事业，我决定还是先接一些散活。”刘菲这么说着，脸上也露出坚定的表情给自己鼓励。

　　王艳觉得自己也懂得一些关于设计方面的事情，也觉得这个方法可行，于是便向刘菲请教。

　　两个人在这里忙的不可开交。

　　与此同时，待在公司里面的秦非也忙得不可开交，不过都是一些繁琐的事情。

　　他是没想到自己的产品还会出现新的问题。

　　明明之前的问题引发的事件就已经够让他头疼了，难道这次还要梅开二度？

　　秦非漆黑着脸色问来报告情况的男人：“你们在报告问题的时候，难道就没有想出解决问题的方法吗……”

　　男人听到秦非责怪的话只是低着头，又觉得这并非是自己的过错。

　　事实上产品出现了问题，也并非是自己来负责……

　　男人只不过是把目前知道的这种情况报告给秦非，跟这件事并没有直接的关系。

　　男人心里面非常不爽，但是本着秦非还是自己老板的原则还是强压下心中的火气。

　　男人脸上强行露出笑容：“我也不清楚是怎么回事……毕竟这不是我直接负责的，如果你要怪的话，就怪造成这件事情的人好了。”

　　秦非听到男人居然还敢顶嘴，一时间火涌上心头。

　　“算了，你下去吧……”秦非深吸了一口气说着，又看了一眼男人，“怎么，不离开的意思是，难道还有别的事情要报告吗？”

　　听到秦非的询问，男人这才离开了。

　　一时间往上出现现了对秦非的各种指责，还有人把之前的那些事给扒了出来，当然是在扒出来的同时披上造谣的外衣。

　　一瞬间把秦非推到了风口浪尖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第591章 风口浪尖免费阅读。https://xs.23sk.com 