    “白流川和关宏天他们最近可有什么动向？”百里红妆将请帖收了起来，这才问道。

    宫俊微微摇头，“他们也不知是怎么了，最近竟是十分消停，什么事都没有。”

    “那便好。”百里红妆放心了下来。

    直到宫俊离开，她这才在院中的石凳上坐了下来，眉梢间透着一丝思索之色。

    “主人，你在想什么？”

    小黑跳到了桌子上，歪着脑袋疑惑地看着自家主人。

    “我只是在想白流川和关宏天最近实在是太平静了，有些奇怪。”

    “或许是他们知道主人不好惹，所以暂时消停了。”

    “希望如此吧。”百里红妆眉梢微挑，“虽然在我心里他们并不是这么识趣的人。”

    随着距离城主的寿辰越来越近，整个席云城似乎也热闹了几分。

    百里红妆见帝北宸还没有出关便想着或许今天只有她和宫俊一同前去了，不过就在她准备出发前，北宸却是退出了修炼状态。

    “娘子准备出发了？”

    帝北宸站起身来，如画般的眉眼本就好看，那温柔的声音更是划入人的心田。

    “我本以为你今天赶不上了。”百里红妆笑道。

    “你且稍等我片刻，我换一身衣服。”

    “好。”

    “老大老大，你等等！”

    帝北宸刚准备进去换衣便瞧见一道浑圆的身影宛若圆球一般滚了进来，脸上还带着几分着急。

    “什么事？”

    停下了转身的脚步，帝北宸略带疑惑地看着宫俊，莫不是在这节骨眼上又出了什么事？

    谁知宫俊停下来之后却是一脸的笑意，“老大，今日可是城主的寿辰，我们也得要穿的正式一些才是。”

    “平日里你和夫人都穿得太简单了，我为了今日可是派人特意为你们定制了一套衣衫，快快快，穿上我为你们准备的！”

    宫俊将手中的衣衫交到了帝北宸的手上，眼中尽是期待之色。

    “今日是城主的寿辰，又不是我们的寿辰，哪里需要穿得那么隆重？”

    百里红妆轻笑一声，在这方面她一向都不会花过多的心思，只要不失礼便好。

    “你们素日里喜穿白色，可今日怎么说也是喜事，穿白色的衣衫终归不太好，就听我的换一身吧！”

    听言，百里红妆想了想觉得宫俊说的也很在礼，看着手中的衣服红白相间，倒也十分得体，便也就没再拒绝。

    “那好吧，你稍等我们片刻，我们换了便出来。”

    很快，百里红妆便换好了衣衫，感受着衣服的质感，俏脸也浮现了一丝满意之色。

    宫俊在这衣服上显然是花了一些心思的，材质十分舒适，薄如蝉翼，触感极佳，且大小的确是量身定做的一般。

    “娘子，我换好了。”

    帝北宸徐徐走到了百里红妆的面前，满面笑容，如春风拂面，又似春回大地。

    瞧着眼前那剑眉星目，风度翩翩的男子，百里红妆眼中不禁闪过一丝震撼之色。

    他的衣衫同样是红白相间，只是外边的罩衫边缘添上了一层金色，愈发衬得他身姿不凡，贵气逼人。

