    化龙丹一拿出来，冥青的目光就无法移动分毫了，更是感觉自身血液流速都加快了许多。

    “这是...”几乎是下意识的，冥青就把化龙丹拿在手中，那种身体本能的渴望就更加强大了。

    “这叫化龙丹，能够促进修炼，而且对于绝大多数妖族来说，都可以增进天赋。”龙帝笑着道：“不知道冥姑娘对此物可感兴趣？”

    “当...”冥青到嘴的话又咽了回去，把化龙丹放到桌面，神色平静：“一般般吧。”

    就算再如何在意，也不能表现得太过，否则就会被牵着鼻子走。

    这一点冥青很清楚。

    事实上她先前就已经有点失态了。

    龙帝不以为意，笑道：“既然看不上的话，这枚化龙丹就送给姑娘，我走了。”

    说完龙帝就起身，往外面走去。

    冥青冷眼看着，待得龙帝就要一步跨出房间的时候她才开口：“公子且慢，有话好说。”

    脚步一顿，龙帝转身，重新坐了下来：“我手头上有十万枚化龙丹，只要姑娘愿意给个好价钱，都能卖。”

    冥青身后那六条不断摆动的尾巴忽然一顿，旋即她玉手一挥，房间中的阵法就开启，完全与外界隔绝，她定定的望着龙帝：“公子可是说真的？”

    “自然。”龙帝点头，指着桌子上的丹药：“这化龙丹的效果绝对超出姑娘想象，这一颗你可以先炼化，到时候再谈。”

    冥青再次将这枚丹药拿在手中，不动声色的往其中注入一缕缕妖力。

    待得确认没有问题之后，她就一口吞下。

    然而，她还是着道了。

    那丹药里面有他特意添加的‘万化之力’！

    当冥青炼化之际，万化之力爆发，化作一股洪流朝着对方的识海冲击过去。

    冥青美眸一瞪，惊怒之际就要运转无上妖力抵挡。

    但这个时候龙帝眉心竖眼睁开，射出一道光芒落在对方身上。

    同时更是催动了八荒塔的力量。

    内外夹击，三层力量之下，冥青纵使再强大也没有翻身的机会。

    三十个呼吸之后，冥青就彻底被龙帝所掌控，恭敬万分的站在身侧。

    没有半点耽搁，龙帝吩咐起来：“动用你最大权限，把这里所有的禁器、爆破类的宝物有多少全部弄过来！”

    “是，主人！”

    冥青微微一拜，而后就迅速离去。

    很快冥青就来到了万宝商行最大的宝库中，对看守的两位长老道：“烦请两位长老开门，我需要取一些东西。”

    两名长老年岁很大，一双眼睛很是睿智，其中一个问道：“小姐，什么东西需要你亲自来取？”

    冥青笑道：“今天来了一个大买主，要交易的东西数额很大，所以我亲自来比较放心。”

    “原来是这样，我等这就开门。”

    虽然心中有一丝疑惑，但他们怎么也猜测不到自家小姐已经被一个人族控制了。

    宝库大门拥有三百六十道禁制，开启时间颇久。

    等打开之后冥青就施施然走了进去，顺手将房门关上。

    宝库内一片璀璨，通过两者之间的联系，龙帝也可以看到这里面的场景。

    事实上他很想让冥青把整个宝库都搬空，但不能这么做。

    因为这宝库最深处还有一尊恐怖的妖族强者看守，一旦这么做了什么都得不到。

    冥青来到放置禁器的地方，大概选了一百件。

    所谓的禁器就是一次性之物，但威力巨大，造价昂贵。

    接着又到了另外一处地方。

    这里存放着的是‘九叠妖雷爆’，每一颗都有着婴儿拳头大小。

    这玩意威力惊人，如果是在爆炸中心，百枷境绝对死无全尸，三世境也得受伤。

    这里有一百多箱，一箱有三百颗。

    冥青直接拿走一半，然后转身就欲走。

    “青儿，怎么要拿这么多东西，遇上大买卖了吗？”

    就在这时，一道苍老的声音在她耳边炸开。

    冥青不动声色的转身，冲着某处微微躬身：“是的长老，是一笔大买卖，足可抵得上平时两三个月的交易量。”

    “嗯，那就去吧。”

    “长老再见。”

    冥青往外走去，不知不觉间里面贴身的衣物已经湿透了。

    那位长老可了不得，乃是一位活了五六千年的老怪物，眼神无比毒辣。

    龙帝有些惴惴，透过冥青他都可以感受到那位神秘长老的恐怖，有些害怕是否会被发现。

    宝库最深处，一双幽深的目光在冥青身上停顿很久，最后带着一丝疑惑收了起来。

    他感觉到冥青有一些奇特，但仔细探查之后又没有什么发现，最终只得放弃。

    冥青顺利的回到龙帝面前，把东西拿给他。

    “好。”拿到了东西，龙帝起身便要离开。

    刚一走到门口，外面传来侍女的声音：“小姐，冥一公子来了。”

    “嗯？”龙帝脚步一顿，目露冷芒：“他怎么会来，你去探究下他想要做什么。”

    说完，龙帝取出玄黄宫殿，自己躲避进去，然后让冥青收起来。

    旋即冥青走了出来，在侍女的带领下在大厅中见到了冥一。

    从血缘关系上来说，两者还是表兄妹的关系。

    “妹妹真是越来越漂亮了。”冥一没有起身，坐在椅子上，平静了说了这么一句。

    “奇怪。”冥青与龙帝暗中交流起来：“以前他见到我或多或少都会露出占有之色，为什么今天看我的目光就像是在看杂草一样？”

    龙帝自然知晓缘由，冥一八成已经见过了他的众多红颜知己。

    她们哪一个都不输给冥青，甚至有几位还胜出良多。

    试问当人们看习惯了玫瑰花之后，还会对路边的喇叭花感兴趣吗？

    唯一让龙帝有些紧张的是不知道叶倾寒她们有没有被侵犯？

    “希望没有，否则我发誓冥狐一族绝对没有一个能存活于世间。”龙帝暗暗的道，没有回答冥青的疑惑。

    冥青落座，轻笑道：“不知道哥哥大驾光临有何要事？”

    冥一没有拐弯抹角：“我需要二十枚‘役神丹’，价钱不是问题。”

    冥青有些吃惊：“这么多，也不是没有，但...哥哥你要答应我一个条件。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

