    贾六是很认真问杨植的，除了这个贴心的老实巴交忠仆外，这个世上没有人能让他说句真话。

    包括他爹贾大全。

    古代做官最是讲究面相的，面相不好的人哪怕才学再高也难以出将入相，更别提成为九五至尊了。

    翻看史书，不就有好几个因为长相不好痛失状元的么。

    前朝太祖朱元璋若不是生得英俊好看，被年轻的马皇后相中从而迈出人生最关键的一步，能成就“驱逐鞑虏、恢复中华；立纪陈纲，救济斯民”的不世伟业么！

    李自成要不是瞎了只眼导致“无人主之相”，也未必败亡得那么快。

    和珅要不是长得太过俊美，怕也未必能让乾隆对他刮目相看，从而扶摇直上年纪轻轻的就成了和中堂。

    所以说，面相这东西很玄，宁可信其有，不可信其无。

    如此，贾六得先确认下自己的面相是否能大富大贵，或者说是不是富贵逼人到极点。

    镜子肯定无法回答他，又没法问别人，所以，只能栓柱这个大老憨来回答了。

    只是，望着缓缓转过头来，并紧紧盯着自己看的少爷，杨植突然一阵头皮发麻。

    听老人说，这世上各种东西修行都有各自修行的方法，道行足了后就会变幻人形。有的能直接变，比如狐狸精会扒开死人的坟墓，照着尸骨幻成人形。可有的却不能直接变，得向人“讨封”，比如黄鼠狼。

    黄鼠狼怎么讨封呢？

    就是跑到人面前，做着各种古怪的样子，学人走路，或者学人说话什么的，再就是问人莫名其妙问题，总之就是没头没脑的。

    要是讨封成功，黄鼠狼圆了修行，日后便会报答这个人。可要是讨封不成功，毁了黄鼠狼的道行，那这家伙日后一定会报复坏它道行的人。

    自家少爷这段时间本就性格大变，跟从前判若两人，又是看书又是编戏的，还洗心革面要孝顺老爷，更要努力上进当官什么的，本就让杨植心里犯嘀咕少爷这是撞了邪，还是吃了迷魂药。

    现在又陡不丁的站在镜子面前问他像不像中堂大人，你叫杨植怎么想？

    巧的是，外面一阵冷风吹过，将另外半扇虚掩的门给轻轻推到一边。

    昏暗的屋中，镜子里少爷的后背似乎有些弯曲变形。

    而少爷的眼睛，又充满诡异的眼神。

    “说啊，我像不像啊？”

    再次传入杨植耳中的声音，多了些让他心跳加快的东西。

    “少，少...少爷...”

    杨植把心一横，不管面前的是真少爷还是假少爷，听老人的话满足对方要求肯定没错。

    然而不知是鬼使神差，还是太过关心少爷，原本想说少爷这模样像极了中堂大人，可话到嘴边却还是变成：“少...少爷，你这是向我，向我讨封么？”

    说完，杨植本能的向后蹦去。

    真的就是蹦，两脚同时动作，整齐划一落下。

    产生距离的同时，身体的姿势却同先前一样保持不变。

    “你干什么？...讨封！”

    贾六被栓柱的举动吓了一跳，等明白对方心里在想什么时，当真是又好气又好笑。

    “你想什么呢？少爷我相貌堂堂，一表人材的，能是黄皮子？”

    顺手就在杨植的额头上“叭嗒”弹了一下，疼得对方下意识的脖子往衣领里缩去。

    “...叫你没事不要听什么《聊斋》鬼故事，你非不听！这下好了都把少爷当黄皮子看了！”

    贾六没好气的从杨植手中抢过盘子放到桌上，拿起筷子就吃。

    被这家伙一打岔，哪还有心思探究面相了。

    “少爷，你慢点吃，别噎着了。”

    杨植揉了揉被弹的有些疼的脑壳，挤出笑脸过来给少爷赔罪。

    刚刚那一弹，让他确信眼前正在吃饭的真是他家少爷，如假包换。

    贾六也是有点饿，只顾吃饭不理会杨植。

    杨植在边上没趣，想了想有些殷勤道：“少爷刚才的样子可像中堂大人昵。”

    他认为这样说，少爷会很高兴，然后就会继续理他了。

    “叭！”

    贾六将手中筷子往桌上一拍，把个杨植吓得又要往后跳。

    他以为少爷又要弹他脑瓜了。

    没想少爷却是笑了笑，然后将他拉着坐下，一脸坏笑道：“栓柱，我给你讲个笑话吧。”

    “笑话？”

    杨植一头雾水。

    贾六嗯嗯一声，道：“从前有人在胡同口骂皇上是王八蛋，结果被官府知道给判了个斩监侯。”

    “这人好大胆，敢骂皇上是王八蛋，他不是找死么！”

    杨植心想这哪是笑话，分明就是个傻蛋故事。

    “你说的没错，这人是找死，可问题是你知道朝廷给这人定的什么罪名吗？”

    “什么罪名？”

    “泄露朝廷机密！”

    “啊？”

    杨植一脸愕然，有些结巴：“少爷，这算什么机密啊？”

    “你说呢？”

    贾六干笑一声。

    .......

    吃完饭，贾六没再去皇城那边看吏部的捐纳榜，因为没有必要了。

    上午和珅是派人过来请他过去坐坐，但贾六不准备今天就去，而是想过段日子再说。

    不是他不想同把握住机会的和中堂拉近关系，加深印象，而是他觉得培养关系这种事不能急，得温水煮青蛙慢慢来，恰到好处那种。

    这上午知道消息，下午就过去，表现得未免有些急。

    再者，就他肚中那点货色能跟人家和中堂唠什么？

    别说五块钱的了，就五毛钱的也勉强。

    除非，把那下半本《论语》也给进修了。

    想着在家里也没什么事干，贾六就寻思是不是带栓柱到外城逛逛，听说内务府同顺天府正在布置西华门到西直门的十几里长街，要搞成锦簇花团的盛世场景给老太太祝寿，想来应当热闹。

    正准备去时却突然想起没问老赵那拜唐阿考试内容呢。

    当下赶紧找他爹贾大全让他到都统衙门找老赵问问，别临上考场了还不知道考什么。

    “哎呀，你看爹这糊涂劲！”

    贾大全一拍脑袋赶紧去都统衙门找老赵问个明白，但这一去却直到天黑才回来，且喝得醉熏熏的。

    人还没进院子，大老远就听见酒嗝声和小曲了。

    到了门口，摇了摇，晃了晃，终是一屁股瘫坐在门框边。

    贾六直摇头，和杨植两人合力将酒鬼老爹抬进了客厅，又要杨植去弄碗醒酒的姜汤来。

    生生的硬灌了一大碗，贾大全方是有了些反应，迷迷糊糊中有些惊讶眼前怎么好几个儿子站着的。

    “爹，老赵说考什么？”贾六那个心急啊。

    “考...考经典和骑射，”

    还不错，贾大全意识尚能保存五分之一。

    “经典和骑射？”

    贾六蒙圈。

    “放，放心...爹给你办得妥妥的，连卷子都给你拿出来了...你知道么，爹为了你的前程花了多少银子么...”

    贾大全一边打着嗝喷着酒气，一边伸手在怀里摸了张皱巴巴的卷子来。

