    之前楚馨柔，之后宋晴欢，该不会又是女人吧？

    白汐汐放下手里的包子，起身走过去关门。

    让人意外的，门外竟站着一个快递小哥：“小姐，这是你的快递，请签收一下。”

    又有快递？

    白汐汐诧异，以为是盛时年送她的，没有多想，便签收了。

    回到房间，她拆开快递后，却是懵了一下。

    不是礼物，也不是物品，而是一份资料？还是关于盛时年的。

    她皱着眉好奇的看下去，结果越看，脸皱的越紧，直至最后，整个人愣住。

    资料上，是盛时年的身体情况，说他有严重的抗拒女人病症，无法和任何一个女人发生关系，这些年一直在秘密治疗。

    上面，有一系列他和心理医生，教授等见面的详细时间，还标注了有过哪些女人，其中最主要的便是宋晴欢。

    这……这怎么可能？

    白汐汐像看到了天塌下来都不能的事情，一脸不可置信的反反复复翻着资料。

    然而，上面的每一个字还是那么硬生生的摆在眼前，细致的不容人质疑。

    完全让人无法消化。

    “叮咚叮咚叮~~~”就在这时，桌上的手机响起。

    白汐汐看到是楚馨柔的来电，怔了下，点击接听。

    “收到我寄给你的东西了吧？”电话一接通，楚馨柔就问道。

    竟然是她寄给她的？

    白汐汐错愕：“楚小姐，你搞这些，想说什么？”

    “我不说什么，只是想告诉你事实。”意外的，楚馨柔的声音异常平静清淡，和之前的争锋相对完全不一样。

    白汐汐微微意外。

    楚馨柔的声音又响起：

    “我跟时年订婚这么久，来这边也有四个月，这段时间我自认为我努力过，也朝他靠近过，但不管我怎么努力，不管我做什么，都无法得到他的喜欢，甚至，我为他差点疯了。

    现在我才知道真正的原因。原来不是我不够好，也不是你太好，而是时年他身体有那种奇怪的病，他根本就不会接受任何的其他女人。

    就算我努力一辈子，也得不到我想要的。所以，我放弃了，彻底的放弃了。”

    一字一句，无比的冷凉，心寒，绝望。

    也是真的看透了看破了。

    白汐汐听着这些，微微意外，更多的却是感叹。

    她不可否认，楚馨柔真的做了太多不合常理的事情，甚至沦陷在里面，不能自己。

    现在她终于看开了，要放弃了，算是一件好事情。

    “恭喜你，楚小姐。”她淡淡的说道。

    “呵呵。你认为你现在就开心了吗？”楚馨柔冷笑了声，说：

    “盛时年他根本就不是真的爱你。

    他跟你一起，把你当做宝贝一样的捧在手心，对你比对所有的女人都好，无条件的宠着你，疼着你。

    那都是因为他根本就无法拥有别的女人，只有你可以。

    所以你于他而言不过就是一个发泄生理需求的玩具，玩偶。

    偏偏只有你还那么的感动，觉得他很爱你。呵呵，被一个人利用，还是那样羞耻的事情，你如果觉得很光荣的话，那你就继续做吧，做一辈子的解决需求的玩偶。”

    听到楚馨柔说的这些话语，白汐汐身子彻底的一僵。

    刚刚看到资料以及听到她电话的时候，她根本没有想到这些，原来这才是她打电话的真正目的。

    可……她能反驳吗？这个消息实在是太过的震撼，她自己也无法消化。

    曾经她也很意外，他那么高尚的人，拥有无数女人，为什么还要为难她一个有婚约的侄媳。

    之后，好几次被他差点抛开，或者约定的时间到期，他也是不肯放过她，一次次继续关系，甚至强迫她为难她。

    现在想来，原来是因为那样的原因吗？

    这个消息，白汐汐有一点点的欣喜，也有一点的受伤彷徨。

    欣喜的是：她竟然是他唯一的女人，所以说那些她以为的会所里的女人，包括宋晴欢，都只是表面上的。

    心寒的是：他和她在一起纠纠缠缠这么久，竟然是因为那样的原因。

    他对她可曾也过一丝一毫的真正的爱？心理上的爱。

    白兮兮不得而知。

    在楚馨柔的嘲笑之中，她挂断了电话，整个人再次陷入了无比的空洞。

    但这次她没有选择沉默。

    晚上六点，她做好饭菜，便坐在沙发上安静的等盛时年回来。

    巧的是她刚坐下两分钟，他就开门而入。

    “下班了？”白兮兮迎上去。

    盛时年看到她，眉宇下意识的流露出柔和，温情：

    “嗯，想到有你在家等我，早已迫不及待赶回来。”

    这话不是甜言蜜语，却又那么的亲密好听。

    白汐汐却是恍惚了下。

    他的这些柔情蜜意，有几分真心地呢？

    “吃饭吧，饭后我想跟你说一件事。”

    昨天早上，他离开时，他说无论发生什么，都要她告诉他，她不想瞒着。

    或许，又是楚馨柔的挑拨离间呢？

    盛时年换了鞋，自然的搂着白汐汐的腰肢，轻嗯一声，带着她朝餐厅走去。

    桌上，摆着精美可口的三菜一汤，简约而温馨，

    对于常年在外面对酒局的盛时年来说，这样真的很满足。

    “看起来很不错。”

    白汐汐对他嘟了一下嘴：

    “都没吃呢，就说不错，万一很难吃呢？”

    盛时年笑笑：“不会。又不是没尝过你的手艺？何况你做的，就算不好吃，我也喜欢。”

    白汐汐：“……”

    如过是以前，他说这样的话她肯定会高兴，但现在，不知道是不是那个消息的缘故，她总觉得他对她的好，都是有所图，有所原因。

    一顿饭，白汐汐吃的心不在焉。

    盛时年却是心情不错。

    自从她去F国后，他已经没再吃到她做的饭菜。

    吃完，发现她没吃多少，眸光挑了挑，道：

    “说吧，要跟我说什么事情？”

    白汐汐回神，看着他，心微微提了上来，似乎有几分犹豫，纠结，最后才下了决定。

    她拿出今早收到的那份文件资料，轻轻的放到桌上，推到他面前。

