    “不需要了，我在编程，很快就有了公司的办公系统，到时候管理人员还要精简。”

    陈小凡用笔记本电脑编程，很快就编好了。

    对于公司的高管职位进行全部调整，办公全部都在网上办公厅。

    经过一系列调整，高管还真的出现了几个多余的。

    但这些高管在公司最危难的时刻，他们不但没有辞职，反而全力维护公司正常运转，所以怎么样，也不会亏待他们。

    高管多了，就是设置一些假期，这样就可以全部安排妥当，让公司的管理人员，变成私人企业假期和福利最多的管理人员。

    由于接手公司不久，所以领了证，陈小凡他们还是回到了办公室。

    秀儿最关心的股票，打开一看，看到是五百多块一股，都惊呆了，短短的几天，股价飞上天了。

    之前逆回购，可是差不多两亿股，现在赚多少啊？

    看到股票，竟然是新能源龙头企业。

    疯狂的买盘，但出货的很少。

    “把一千万股票给你姨妈吧！”

    “你舍得？那可是五十亿啊！”秀儿惊骇地看着陈小凡。

    “呵呵！我在乎的是你，其余的都不在乎。”

    秀儿听到芳心甜滋滋的。

    马上打电话给姨妈！

    “小丫头，恭喜啊！”

    “姨妈，你的钱我不还了，赖账了。”

    “本来就送给你的，不还无所谓。”

    “姨妈，我已经把一千万股票转到了你的名下，你到公司办理人证就可以了。”

    “算你有良心，我得到股票可以不可以换成钱？”

    “你乐意就好。”

    “那就好，省得我天天东躲西藏，嘻嘻！”

    秀儿极为感动，知道一千万，是姨妈借别人的，现在别人讨债了。

    “咚咚！”

    “请进！”：

    “董事长，我们成为这个月全球汽车销冠。我发达了。”美女秘书发出欢呼。

    “你发达了？怎么回事？”秀儿露出诧异的神色。

    “董事长，您看。”秘书打开手机。

    秀儿查看到全是聊天记录。

    很多截图，都是购买了公司股票。

    当公司宣布逆回购。

    一个副总和美女秘书，组织了一群高管和员工，参与了逆回购。

    结果他们竟然回购了五亿多股票。

    一千多员工参加了这一次逆回购。

    现在每一个员工至少有两百股票。

    所以最差劲的员工，都赚了十万。

    美女秘书购买了五百万股票，用了全部积蓄。

    现在全部员工，都捏着股票不肯出手，因为公司迈入了崭新的时代。

    很多新能源汽车，都纷纷要求合作。

    一些出高价钱购买电瓶。

    而且公司不但把三个月薪水发了，还发放奖金，奖金超过三个月的薪水，让大家都乐坏了。

    现在公司员工，都在努力工作。

    毕竟很多高管要求回来，生怕自己做得不好，就会被换掉。

    秀儿看到美女秘书和一群员工，这般为公司，也很感动，也为他们高兴。

    “你在公司做了几年了？”秀儿问美女秘书？

    “我大学毕业就到公司做事，做了五年了，公司刚刚成立就来了。”

    “很好，从此刻起，你就是公司总裁，以后你和副总打理公司。”秀儿很严肃地说。

    美女秘书激动到泪水都流出来了。

    “谢谢董事长栽培。”

    秀儿就是一个无厘头，把公司业务交给美女秘书，主要就是想做甩手掌柜。

    患难见真情，美女秘书在公司落难的时刻，明明知道公司倒闭，都会全力去拯救，说明对公司有着很深的感情。

    属于重情重义的性情中人，所以放心把大权交给她。

    再说公司系统这般先进，每一天看一眼，公司的情况都知道了。

    现在谁都不愿把股票出售，因为公司业绩那般好，很快就到了年底，就意味着要分红。

    一旦发放几十块一股的分红，那么股票就是聚宝盘。

    秀儿安排了公司事情，笑着对陈小凡说。

    “我们度蜜月。”秀儿抱住陈小凡亲吻一下。

    陈小凡笑了笑。

    和肖秀儿认识在生意上，现在也是一样，感情就是从做生意培养起来。

    此刻秀儿的手机响了。

    “秀儿宝贝，妈妈做了你最爱吃的美食，一会回来吃饭。”

    “没有空！”秀儿马上挂机了。

    手机马上响了。

    “秀儿，爸爸，聘请老英的国家御厨，做了一桌子美食，你回来吃饭。”

    秀儿马上挂断了。

    “他们把我的人生推到最黑暗的处境，我该不该见他们？”秀儿看着陈小凡？

    “秀儿，如果我猜测不错，你接手公司的时候，他们就和你澄清，断绝关系。绝对是经过法律公证，否则他们也会被公司破产牵连进来。现在他们讨好，就是要回公司。你说见还是不见？”

    “不可以给他们，太没有良心了。而且都是姨妈把我带大，严重怀疑，我不是他们的女儿。每一次出现，都是要我的分红钱，从来不关心我。”秀儿气呼呼地说。

    秀儿有葡萄庄园的股份，每一年都有分红，毕竟葡萄庄园利润不多，但却是稳定的收入。

    对于一个大公司来说不多，但对于一般人来说，每年分红，都是他们要努力一辈子都无法赚到的钱。

    就因为如此，秀儿自己也有钱，不需要父母的钱。

    反而还要救济一下父母。

    如果不是救济父母，秀儿也不至于吗，没有继续。

    陈小凡心中感到欣慰，转世的肖秀儿没有改变初心，依然还是那般的善良，心依然还是那般的美丽。

    “秀儿，钱财都是身外之物，不要放在心上，但钱财要用到最需要的人身上，不要因为他们是亲人，就从容他们犯错，该惩罚的时候，就要下狠心，否则不但不知道悔改，反而变本加厉。”

    秀儿进入深思，毕竟这一次父母实在是太浑蛋了。

    如果不是陈小凡的技术，汽车公司绝对倒闭，她秀儿也背上了十辈子都无法还得上的债务。

    葡萄庄园的收入，绝对不够父母花。

    秀儿仿佛已经看到父母的未来。

    让他们受点苦，才知道亲情是多么的重要。

    才知道悔改！

