    药师父宝相庄严，一动不动，血肉在发光，他沉浸在一种奇异的境地不管不顾，像是与外界隔绝了，淬炼那些包裹自己的神性光辉。

    他的血肉闪耀，熔成霞光，化成神曦，每一滴血液都是神纹，都为一个永恒神炉，发出无量光，滋养己身。

    此刻的药师父宛如人参果成精，浑身上下，都晶莹剔透。每一滴血都成为了一道神性，吞吐神辉，内部像是盘坐一个又一个神明。

    他浑身喷薄神辉，光点一粒又一粒，密密麻麻，像是有无数的神明在吟唱，在诵经，在发光，照耀青天。

    随便一滴血，一块血肉，都有无穷的药力，凡人吃了，都能长生不老，立地成仙。

    “药…药师父，你成精了？”

    敖烈震惊的看着药师父，就像是在看一个大号的人参果，亿万年的人参成了精。

    药师父睁开双目，长舒了一口气，口中却喷出白雾，比之仙灵之气还要浓郁。

    “胡说八糟，我这是先天道体，何来成精之说？”

    他沉声呵斥，掩饰自己的尴尬，其实连他自己也感觉到不对劲。

    这个天药者的体质太离谱了，整个人都成了大药一般，毫不夸张的说，以后炼丹都不用收集草药了，直接放自己血就行。

    而且这玩意还能再生，放完了修养一段时间就恢复了。

    药师父快步来到苏玄面前，再次感激道。

    不论如何，他现在的体质，比以前那个好上千万倍。

    天药者体质不光在炼丹方面有帮助，其本身的潜力也不可小觑。

    “多谢仙师成全！”药师父感激的说道。

    “不错。”苏玄笑道，目光有些怪异，看着面前的药师父，让他想起了一个人。

    那个吃一块肉就能长生不老的男人。

    此时的药师父比唐僧还像唐僧，整个人晶莹剔透，宛如琉璃打造，比女子的肌肤还要白皙和透亮，而且还伴随着一种药香，及时相隔很远都能闻到。

    也难怪敖烈说他成精了，活脱脱一个仙药化形，说别的人都不信。

    毫不夸张的说，把现在这个药师父弄去取经，绝对能把妖怪勾引的口水直流三千尺，根本把持不住，比唐僧还要猛烈。

    “药师父，恭喜啊。”

    嬴政，哪吒纷纷道喜，药师父谦虚的表示，这没什么。

    不过，当他得知哪吒在他融合神体的这段时间里，拜师成功了。

    这让药师父突然觉得，神体也没那么香了，他跃跃欲试，也想抱一个大腿。

    敖烈一眼就看出了药师父的意图，赶紧开口劝道，药师父要是拜了师，那么他的辈分就比嬴政，哪吒等人无端的低了一辈。

    身为龙族族长的他，不能接受这一点。

    一番拉扯之后，药师父终于作罢。

    …

    “对了师尊，怎么不见我大师兄啊？”

    一番调侃之后，哪吒终于想起了他的猴哥，曾经天庭的街溜子组合成员。

    “你大师兄啊，他回花果山探亲去了。”

    苏玄笑着说道，目光大有深意。

    …

    五行山。

    “奶奶的，什么破桃子，一年不如一年甜？”

    “算了，算了，总比铜汁铁丸强。”

    一道桀骜不驯，极其不屑的声音响起，在花五行山的山底，一只瘦不拉几的猴子，正一脸嫌弃的啃着桃子。

    他大摇大摆的坐在洞口的石头上，翘着二郎腿，身旁却还有一只猴子，被压在山底下。

    “你吃好了没有？摘两颗给我尝尝鲜！”

    那猴子说话了，非常的随意，好像已经习惯了这样。

    这两只猴子正是被压在五行山下，闲出鸟来的六耳猕猴。

    翘二郎腿的猴子丢了桃核，起身又摘了一个，扔给了被压着的猴子。

    “混蛋啊，这个没熟，换一个。”

    那猴子咬了一口，龇牙咧嘴，毛毛躁躁的说道，一脸的狂怒。

    这种场景，他们历经多次，洞前的桃子成熟了一季又一季，成了六耳猕猴的消遣之物。

    他不急不慌，心中自有打算，天地间一切变化，仿佛都和自己无关。

    人人都把他当成棋子，却不知，总有一天，他会成为棋手！

    六耳猕猴咬了一口并不怎么熟的桃子，龇牙咧嘴的笑了，很是得意。

    他憧憬着未来，眸光是闪亮的，视野是开阔的。

    就连眼前的山石都变的不一样了，似乎在动，在为他喝彩。

    “恩？”

    不对！

    好像真的在动！

    六耳猕猴目光一凝，顿时警惕起来，有种毛骨悚然的感觉。

    五指山成精了？

    “你是谁？”

    “何方妖物？”

    六耳猕猴冷冷的问道，面色肃然。

    “别紧张，俺是你本家兄弟。”

    那山石变化成了一个粗糙的人形，居然开口说话了，看那神情，竟然跟猴子有几分相似。

    “本家兄弟？”六耳猕猴愣了一下，陷入沉思，他出身就是孤身一猴，哪有什么兄弟？

    难道…

    “你是灵明石猴孙悟空？”

    六耳反应了过来，难怪看这个石头神头鬼脸，兹毛乍鬼的，仿佛在看自己，这世间除了灵明石猴，还有什么猴子有如此本领，能神不知鬼不觉的来他面前。

    “嘿嘿，聪明，正是俺老孙。”石头发出怪笑，非常的瘆人。

    “真是你！灵明石猴！你还敢来我面前，要不是你，我怎么会落到如今这步田地？”

    六耳猕猴瞬间暴怒，将手中咬过的桃子砸在石头之上。

    “嘿嘿，息怒，息怒，俺不是有意的，你被如来老儿镇压的时候，俺还想来救你的。”

    孙悟空笑着说道。

    “假惺惺，你今天来找我所为何事？”六耳猕猴不屑的说道，一脸的怒容，真想扑上去咬一口。

    “你替俺老孙应劫，俺老孙是来报答你的。”孙悟空认真的说道。

    “哼！”

    “你想救我出去？大可不必，我不需要你救。”六耳猕猴嗤笑一声，他要是想，早就出去了。

    但是他知道，这时候逃出去，佛门的秃驴不会轻易放过他。

    简单说就是，时机未到。

    孙悟空化成的石头摆摆手，一副你误会的模样。

    “错了，错了，俺老孙是来收你为徒的！”

    六耳猕猴：“？？？”

