    第一百一十三章

    萧一献走后，席来州拖席三到酒吧买醉。

    “我什么都准备好了！”席来州拿着酒瓶直接灌，直接吹了一支，后愤懑地说，“他什么都不用做，乖乖留在这里就行了，这还不好吗？”

    席三坐在席来州旁边，剥着花生壳，心不在焉地回应：“好啊。”

    “屁！好的话，他还跟我吵什么啊！”

    哐的一声，席来州把酒瓶重重地砸在酒桌上，手肘撑在膝盖上，向上托住自己的额头。

    “那天在海边就应该把他的手机扔掉。”席来州十分后悔。

    “这就是你段数不够了吧。”席三抛着花生吃，说，“你的计划不够缜密，要我来做——诶，我没道理做这事啊！我废那么大劲儿干嘛，我直接换了个人不就完了吗？！”

    席三侧过头，拍拍席来州垮掉的肩，感叹道：“唉，老五啊，你说你好好的谈什么恋爱。”

    从小到大，席三没见席来州这么认真过，要是干事业有这种拼劲，就不用他们操心了。偏偏这份拼劲像七叔一样用错了地方，害他半夜抛下两个女伴来陪酒。

    “你往外看看。”席三箍着席来州的肩，把他提起来，示意他往前看，五光十色的奢靡酒吧里，俊男美女无数，“森林这么大，你为一颗树在这里喝闷酒？算了吧，结什么婚！这样，你今晚要什么男人，哥都想办法给你送上床，怎么样？”

    席来州被酒染醉的眼往前扫了一圈，人影晃动，到处都有极度的诱惑：“真的？”

    “当然是真的。”

    “那我要萧一献。”

    “……”席三瞪了席来州一眼，收回了揽肩的手，恨铁不成钢地嚷了句，“没志气！”

    席来州就势倒在沙发上。

    “这么喜欢他，回去追他啊。”

    “我也想啊。”席来州拿出手机，举高了看，一边恹恹地说，“我让人给我做了份代孕报告，等拿到手我就回去。”

    手机屏幕里，男人的银发凌乱，睡颜恬静，脖颈处吻痕无数。席来州眸色深深，喉结滚动，声音沙哑：“到时候我要他跪着求我！”跪上一整晚……

    萧一献刚刚踏上国土时，席来州已经拿着紧急赶出的代孕报告，坐私人飞机回国。

    匆匆在飞机上补了眠，下了飞机，席来州锁定了萧一献的位置，赶了过去。

    紧赶慢赶，终于在医院前的小公园把人给截住了。

    当时萧一献刚刚和阿美分开，坐长木椅上抽根电子烟，理理头绪。席来州搞出的烂摊子，他到底要怎么收拾。

    冷风咻咻地往大腿里钻，水蒸气腾腾地往上冒，萧一献困得很，头磕在椅背上，往上一看，正巧和席来州往下的眼神对上了。

    萧一献下意识揉了揉眼睛，以为自己在做梦，又闭上眼。

    “你就这么不想见我？”

    萧一献一愣，又睁开眼，眼神在席来州脸上溜一圈，终于确定眼前的人是实体的了。

    “你？你来做什么？”萧一献冷着脸直起腰。“不是不会再来找我吗？”

    来之前，席来州想了很多软和关系的话，但萧一献看都不看他一眼，他实在气闷，手里的代孕报告都攥出几道褶子。

    席来州撇开脸，狠咬了下唇，硬邦邦地顶回去：“真对不起，脑子管不住腿。”

    “……”

    “……”

    场面冷了下来，两个人都觉得对方蛮不讲理，端着不肯先开口，希望对方先送个台阶过来。

    风卷着淡淡的药味吹过，萧一献终究管不住自己的眼睛，瞄了席来州光着的胳膊一眼，后者戏多，立刻就能打出个喷嚏来。

    萧一献咬着电子烟叹口气，默不作声地脱了自己的羽绒夹克，甩给席来州，冷声道：“先穿上。”

    “我不冷。”席来州将夹克披回萧一献身上，正待要说出此行重点——萧一献就把夹克甩在椅子上，起身要走。席来州立刻伸出胳膊，把代孕报告递到萧一献手上。

    “这是什么？”萧一献正要拨开，就看到了那黑色字体加粗的“代孕”两字，他不由自主地接过。

    “这是我原本要送你的结婚礼物。”席来州说谎都不打草稿。其实当初他只收集了萧一献的精子，并没有去做代孕。他盘算着，如果顺利结婚，此事就作罢。如果出现变数，那就临时造份代孕报告，先把人蒙住再说。

    萧一献粗略翻了翻，重点看了看时间，递交日期竟然是几天前。他仔细回忆了两人做/爱的细节，越想越觉得这份报告真实无误，越想越激动。

    “但婚都没结你就想跑，我只能提前拿给你了。”

    本来喜当爹，萧一献高兴得快找不到北了，但随即“婚都没结你就想跑”这一罪名把他的理智打醒了。这哪里是惊喜啊，这根本就是席来州用来防止他悔婚的道具。

    萧一献气得太阳穴突突地痛，只能在心里不停地对自己说：我选的，我选的，我选的。

    “你要没别的事，我就先走了。”萧一献强忍着怒火，将文件塞回席来州的手里。

    席来州当即愣了。

    这什么意思？

    萧一献不是很喜欢孩子吗？

    别人屡试不爽的“挟天子以令诸侯”到他这儿怎么就不灵验了？

    是，擅作主张帮他出柜是不对，他生气也在理，问题是，需要生气到这种程度吗？解释也解释了，歉也道过了，连自己最不愿妥协的“孩子”都拿出来，这还不够？还是说——

    席来州一把拽住萧一献的手腕：“你被你妈策反了？”            

    萧一献先是呆了呆，再是勃然大怒：“你能对我有点信心吗？！”

    是，以前他是无法正视自己的性取向，迷茫过，害怕过，逃避过，混淆过。后来因为席来州，他看到了不一样的世界，他真心想要改变。没想到，到头来除了他自己，没有人看好他，没有人相信他能洗脑成功。妈妈时刻劝他回头是岸，席来州时刻担心他要退缩……

    这一而再再而三的怀疑，那出柜带来的无边压力，让萧一献频临崩溃，他发泄性地问：“我说我要洗脑，就不会回头，你能不能相信我？！”

    “我答应要跟你结婚，就不会后悔，你到底能不能信我？！”萧一献吼得声音都哑了。

    萧一献的话让席来州欣喜若狂，但一切没有尘埃落定，他终是不能安心。不过萧一献发这么大的脾气，他就是蠢也知道不能再添油加火了。

    “我不是不相信你，”席来州往前几步，把萧一献拥入怀里安抚，“我只是——”

    很突兀地，一个尖锐的、夹带着惊恐的声音骤然响起：“萧先生！你妈要跳楼！”

