
　　杀手用遁地符迅速离开了山上，但却没有离开主峰，而是前往主峰山脚下一个一个十分偏僻隐秘的石壁前出现。

　　哇！ŴŴŴ.23sk.com

　　遁地符失效后，杀手立马扶着石壁大口吐血，脸色更为苍白，身体在不断颤抖，紧紧咬着牙在强撑着。

　　杀手脸上的愤怒与不甘极其浓郁，那两个小王八蛋居然不杀他，还傻愣愣的放他走，真不知道怎么想的。

　　是不屑于杀他，还是根本就不怕后面的报复呢？

　　其实以他做了二十多年的杀手经验和老辣的江湖经验来说，他应该很容易联想到为什么卓宇和叶胜要放他回来。

　　只不过杀手现在非常的生气和不甘，影响了他的判断力，现在的他就想赶紧召集潜入圣地中的杀手，再次寻找机会斩杀他们！

　　杀手粗粗喘了几口气，好不容易缓过一口气来时，目光回头扫了一眼山上，神色狠厉的说道：“部将你们两个王八蛋千刀万剐，我誓不为人！”

　　“放我离开，是你们做的最错误的选择！”

　　杀手冷冷的咧嘴一笑后，随后在石壁上某个凸起的地方用拳头重重敲了敲。

　　那块凸起的石壁响起了中空脆响之声，并不是实心，其中另有乾坤！

　　轰隆隆！

　　随后杀手面前的石壁竟是向左边横向打开，呈现出的是一条光线昏暗的通道，看不到尽头。

　　杀手下意识的看了看四周，确认没有其他人后，便捂着腹部踉踉跄跄的走进通道中。

　　然而就在杀手进入通道，石门将要关闭的一刹那，有两道身影悄无声息的掠入，跟在杀手的后方。

　　轰！

　　石门关闭，杀手往通道走了几步忽然停下，眉头紧皱，一脸狐疑警惕的回头看了看。

　　他走进密道的时候，突然觉得好像有两股奇怪的风吹了进来，非常古怪。

　　作为杀手的他，锻炼出了敏锐至极的警觉性，即便没有了修为，警觉性还在，这是意识，不会随着修为的高低而有任何的变化。

　　当然这只是单纯的直觉和警惕性，不能和有修为时那般感知力的强悍。

　　杀手回头望了望，此时石门已经关上，密道的光线虽然昏暗，但他还是能大概看到密道的情况。

　　密道就能容纳一人行走，要是有人进来的话，他早就发现了，除非对方能隐匿在空间。

　　杀手觉得自己可能是多心了，也没发现有人，便继续向密道深处走去。

　　向着密道深处走了约莫有一百丈后，再次出现了一道石门，杀手伸手按在右侧的一块圆形的石头上，石门打开，呈现出一片长宽高二十丈的圆形洞府。

　　圆形洞府之中却盘坐着三十名身穿紧身衣，和杀手穿着一样的杀手，并且都是男子。

　　盘坐在最前方的三名男子，修为和杀手之前的境界一样，是元丹境巅峰，而后面二十七名男子，都是元丹境中品境界。

　　就单单只是一个元丹境中品的杀手，就能将整个荒宗外门血洗，要是全部加起来，足以横扫天雄帝国的任何一个门派。

　　杀手看了一眼，十分不甘的走了进去，石门关闭。

　　杀手走到盘坐在最中间的那名身材魁梧的男子面前，刚想张口说话，男子用极为低沉充满威严的声音说：“你的情况，我们知道了。”

　　“大哥……”

　　男子倏然睁开双眼，露出的是一双银白色的诡异眸子，爆射出一股极致的寒意，如冰刃般穿透在杀手的心中，令整个洞府的温度骤降。

　　杀手还没怎么说话就被男子这双可怕阴冷的眼睛给震慑到了，脸色剧变，心脏仿佛要炸开般。

　　再加上他现在修为被废，根本承受不住这等威压，又是连续吐了几口血。

　　杀手虚弱得直接坐在了地上，出去多进气少，双眼眯着一条缝。

　　正常来说杀手受到这样的重创和承受男子的眼神威压，早就应该暴毙而死，可他心中的不甘与愤怒，让他硬撑着。

　　若是不亲眼看到卓宇和叶胜死去，他死不瞑目！

　　“哼！只是让你杀两个无名小卒，你居然被他们给废了修为，组织这些年花费在你身上的资源，你都喂了狗吗？”

　　“若不是看在你这些年为组织贡献了不少，你早已成为一具尸体。”

　　男子的一番训斥，让杀手敢怒不敢言，当然此时的他根本说不了话。

　　“大哥……我……只想看着他们……死在我面前！”

　　杀手用尽全身所有的力气，将内心的执念说了出来，否则他真的死不瞑目，也不甘这样死去！

　　强大的意志力让他死撑到现在，但不知道还能撑多久。

　　“哼！”

　　男子站了起来，走到杀手身旁，对其打入了一道精纯的元丹之力，顿时间令杀手的情况好转了许多，能睁开眼睛看清楚事物。

　　不过这也是一时的，必死的结局是避免不了。

　　“那你就好好看着！”

　　男子说完之后，眼神阴冷的扫视了四周冷哼道：“你们两个小兔崽子看够了吗，还不快滚出来！”

　　“什么？”

　　杀手大惊失色，包括其他盘坐中的杀手都是醒了过来，惊骇的环视四周。

　　难道那两个年轻人出现在他们身边了？

　　杀手更是不敢置信，随即想到刚才进入密道前的两股奇怪的风，竟然真的是他们！

　　他们找死吗，居然敢硬闯此地，不知道他的人都在这里么？

　　然而回应男子的却是一阵咯咯咯的鸡叫声，让在场所有人都脸色一沉，面露古怪之色。

　　哪来的鸡叫声？

　　不知为何，听到这阵鸡叫声，所有人都觉得后背发凉，头皮发麻，一股强烈的危机感涌上心头！

　　“不好……快布阵！”

　　男子作为头领很快就意识到了不对劲，这道鸡叫声给他带来可怕的危机感。

　　所有盘坐的杀手都站了起来集合在一起，以一种玄妙的方式站列，每个人都释放出一股浓郁的嗜杀之意。

　　这是每个杀手杀了人之后，凝聚身上留下的杀气凝成的一种实质性的能量。

　　啊！

　　但是阵法刚刚站好，正在施展的时候，忽然间有一名杀手发出惨叫。

　　随即众人看到这名杀手的双手，竟是莫名其妙的断掉，像是被一道无形的刀刃给切过去般。

　　随即，这名杀手的脖子旁边出现了一个拇指大小的血洞，杀手不敢置信的瞪大眼睛，鲜血呼啦啦的流出，瞬间死去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百四十五章：杀手躲藏之地免费阅读。https://xs.23sk.com 