    闻言，李凯一阵地苦笑。“秦铭哥，你真会开玩笑，我哪有心情晨练啊。我早点起来，是为了吃完饭好好做做功课。要不，见了客户都不知道说些什么。”

    听到这里，秦铭心里十分地安慰。

    人不怕穷，就怕不努力。

    只要努力，就不会有苦日子。

    “你啊，不干是不干，干起来就不要命。好了，今天的早餐我请了，就算是对你的犒劳。”

    李凯再次上了大魔鬼，在后面指路。

    时间不长，两个人便到了李凯所说的那家早餐店。

    刚到门口，早餐店的老板便迎了出来。

    “小伙子，你今天又是头一位，怎么？还是老样子？”

    李凯一笑，“对，还是老样子，两碗豆腐脑，四根油条，一碟小咸菜。”

    秦铭、李凯两人进店落座，时间不长，两碗热腾腾的豆腐脑，四根油条便端了上来。

    秦铭吃了一口，不想味道还真的不错。

    两个人一边吃着，一边跟店老板闲聊。

    说来说去，便谈到了医院。

    “唉！现在的医生也是一群饭桶，前两天我儿子不知是吃了什么不干净的东西总是吐。到医院一检查你们猜怎么着，医生竟然说是怀孕了。气得我们两口子好把那个医生给骂。”

    听到这里，李凯不由一阵大笑。“老板，这也就是你，要是换成我，我非找他们院长说说不可。这不是糟蹋人呢嘛。”

    “唉！算了。现在的医生又有几个真才实学的，都是随便考个什么乱七八糟的医学证，往医院里一坐等着来钱。像这种人你告了这个，还有那个。所以咱也不惹那个闲气，没有用。”

    李凯与老板在那里谈论，可一旁的秦铭眉头不由紧锁，随即开口询问。

    “老板，您的儿子今年多大了？”

    “二十一了。”

    “那你儿子除了呕吐之外，还有没有其他的症状？”

    见秦铭问得这么详细，而且一脸地严肃。老板脸色不禁一沉。

    “小伙子，你问这个干嘛？”

    李凯一看早餐店的老板有些不悦，连忙上前解释。

    “老板，你不要误会，我这位朋友没有歹意。不瞒您说，他也是一名医生，而且医术十分地了得，”

    听完李凯的解释，早餐店老板的脸色这才缓和了下来。

    “没什么变化。”老板没好气地应付道。

    秦铭一看，既然人家不愿意说，自己何必要多管闲事呢。所以随即一笑，低头继续吃自己的早餐。

    这时，从后厨走出一个中年妇女，看样子五十多岁，面色十分地慈祥。

    来到秦铭两人近前一笑，随手为两人倒了一杯茶水放到了桌子上。

    “小伙子，刚才我在后厨听你的朋友说，你会医术？”

    秦铭见这名中年妇女问自己，也不好不理，微微一笑。

    “我小时候跟我师父学过一些，不是很懂。”

    话音刚落，坐在对面的李凯眉头不由一皱。

    “秦铭哥，你明明医术了得，何必这么谦虚呢。”

    听李凯这么一说，秦铭不由狠狠瞪了他一眼。心说：你瞎啊！没看出人家不信吗？

    可李凯倒好，完全当作没看见。转头对着中年妇女继续道：“老板娘，有什么问题，你问就行，我这朋友就是谦虚，从来不爱声张。”

    早餐店老板娘一笑，刚要说话。不想却被一旁的老板一把拦住。

    “家里的，你去看看包子好了没，好了的话，赶紧拿下来。”

    明眼人一看便知道他的用意，这是看不起秦铭。

    一个年纪轻轻的小伙子，能懂什么？说好听的是个医生，不好听的顶多是一个乡村的土郎中。

    就这种人，没病也能给你说出点病来。比医院的那些草包还能骗人。

    毛都没长全，竟然说是医生，真是不要脸。

    可是中年妇女并不这么想，正所谓有病乱投医，没准就能碰见一个懂行的。

    “我不去，我腿疼，要去你去。”老板吃了自己媳妇的闭门羹，不由狠狠瞪了秦铭等人一眼，随即拂袖而走。

    见自己的丈夫去了后厨，老板娘当即满脸赔笑道：“小伙子，您别生气。我们当家的这几天由于我儿子的事，气不顺，您别跟他一般见识。”

    秦铭放下碗筷，随即一笑。“没事，老板的心情我能理解。”

    看秦铭说话客气，老板娘起身拿着凳子往前凑了凑。

    “小伙子，婶子想求你为我儿子看看，不知道你方不方便。”

    见秦铭有些犹豫，一旁的李凯忍不住当即答应了下来。“老板娘，什么方不方便。这件事情没问题。如果方便的话，就请把你儿子叫出来，让我的朋友看看。”

    一听这话，老板娘满心欢喜，当即点头答应。“好好好，您二位先在这里坐一会，我这就去叫我儿子出来。”老板娘说着，一溜小跑地进了后厨。

    李凯之所以擅自为秦铭做主，他也是为了争一口气。刚才早餐店的老板是什么嘴脸，他可是看的一清二楚。

    老话说得好：人活一口气，树活一张皮。

    既然老板瞧不起，那就让他见识见识。

    可是秦铭却不这么想，什么事都要讲究一个自愿，人家不相信你，自己何必去惹那麻烦呢！

    见老板娘离开，秦铭抬腿狠狠踹了李凯一脚。

    “多管闲事！”

    “秦铭哥，我这也是为了你好啊！咱们不蒸馒头争口气，你给他们亮一手，让他们看看你的本事，也省得他们小瞧人。尤其是那个老板，看他那副德行我就来气。”李凯捂着大腿，愤愤不平。

    秦铭刚要说话，这时老板娘领着一个二十多岁的小伙子走了出来。

    “小伙子，这就是我的儿子。”老板娘介绍完，随即转头看向了自己的儿子。“还不赶紧叫哥哥，让哥哥给你看看。”

    可老板娘催促了半天，也不见自己的儿子说话，不禁有些着急。

    见此秦铭一笑。“老板娘，孩子内向，不说就不说吧。让他坐下，我给他看看。”

    闻言，老板娘连忙道谢，伸手从一旁为自己的儿子搬了一把椅子让他坐下。

    秦铭开始并没有急着把脉，而是上下打量了一会。

    “老板娘，你儿子除了呕吐、恶心之外，还有没有别的反应？也就是说跟以前不一样的。有吗？”

    老板娘思索一下会，这才开口。“有！”

    “什么变化？”

    “最近他动不动就累得不行，而且特别爱睡觉，有时候一睡就是一天。除此之外小便的次数明显地增多，没事总往卫生间里跑，一天下来得十几次。别的没什么了？”

    听完老板娘的叙述，秦铭轻轻点了点头，做到心中有数。随即伸手为其号脉。

    【作者有话说】

    章节上传错误！重新上传！还请见谅！

