    第62章 奇怪的老板

    望着陈荣等人灰溜溜跑的背影。

    水友们都有些忍俊不禁。

    “哈哈哈，来的有多威风，跑的就有多快！”

    “看以后还有那个不长眼的，敢给老爷子开罚单！”

    当然陈荣等人出现，只是一个小插曲。

    接下来，叶玄下令让人把这头野猪分了。

    大头送给了村民们。

    毕竟，野猪这种东西可是有价无市的，你有钱都不一定能够买到。

    而且性温，食用了对身体有一定好处。

    所以见叶玄把大部分肉分给了他们，这些村民们，一个个都受宠若惊，感叹叶玄的人品。

    ……

    小木屋内。

    导演：“野猪晚上回来弄，我们现在出去附近一趟。”

    彭彭：“去哪里？不会又是种树吧？”

    子枫妹妹：“盲猜应该是好玩的地方！”

    导演嘿嘿一笑：“子枫丫头说对了，我们这次要去地方名字，是桃源村最著名的旅游景点，桃花岛！”

    桃花岛！

    这个名字，大家都是感到十分熟悉。

    不少水友们更是想到了《射雕英雄传》里面的桃花岛主，黄老邪！

    “老爷子，您应该知道桃花岛吧？”

    导演转头看向一旁正在喝茶的叶玄。

    叶玄淡淡道：“知道，就在这附近一百公里，开车一个小时吧。”

    “对，听说桃花岛的建设搞得十分不错，每年都有非常多的游客来打卡拍照。”

    导演笑道：“加上现在老爷子的影响，和我们向往的热播，桃花岛无疑更加知名了。”

    “这么知名的旅游景点，你现在才告诉我们？”

    导演嘿嘿笑道：“我们现在出发，也不迟啊！”

    “太好了，终于有好玩的地方了！”

    子枫妹妹兴高采烈。

    彭彭：“走啊，那还等啥。”

    “对了老爷子，您去吗？”

    导演扭头看着叶玄。

    叶玄站了起来，淡淡道：“去吧，我顺便见一老朋友。”

    “老爷子，你在桃花岛那边有老朋友？？”

    导演好奇的问道。

    “是啊。”

    叶玄叹气一声，并未多言。

    见叶玄似乎陷入了回忆当中。

    大家也都识趣的没有多问。

    随后，大家准备了一下，便开始出发了。

    门口。

    黄老师兴奋地来到叶玄面前：“老爷子，那边有点挤，不如我们同一辆车吧？”

    叶玄淡淡一笑：“我看你是想开小马送给我的那辆车吧？”

    黄老师愣了一下，讪笑道：“老爷子，看来什么都瞒不过你啊！”

    “钥匙给你，你来开。”

    叶玄将布加迪威龙的车钥匙扔给黄老师。

    黄老师用双手接住，开心的一批。

    水友们看到这一幕，纷纷大笑起来。

    “老爷子，要出发去桃花岛了吗？”

    “正好我现在就在桃花岛旅游。”

    “为了见到老爷子，我决定待会再走。”

    “线下单杀老爷子的机会来了！！”

    “请问，现在去桃花岛还来得及吗？”

    “好羡慕你们这些离桃源村近的，我这离老爷子那太远了。”

    “待会就可以见到老爷子本尊了，好激动！”

    ……

    看得出来。

    叶玄的不少粉丝，已经来到了桃花岛旅游。

    甚至有一些离的近的，知道叶玄要去桃花岛后，纷纷动身出发，只为和叶玄偶遇。

    一个小时候后。

    桃花岛到了。

    彭彭，何老师，还有子枫妹妹从车上下来。

    望了一眼周围人山人海的人群，彭彭脸上有几分无奈：“这么多粉丝来到现场，我这手又要受罪咯。”

    随后彭彭从口袋中拿出一支笔。

    身为当下的炙热男星，彭彭无论走到哪都要带一支笔，目的就是方便给偶遇自己的粉丝签名。

    “拍好队，一个个来哈。”

    彭彭刚伸出手，没想身前的粉丝们，直接饶过了他，朝着后面飞奔而去！

    ？？？

    彭彭转身一看，原来这些游客的目标不是他，而是背后的老爷子！！

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “我的妈呀，彭彭你咋这么自恋呢。”

    “大家都是老爷子的粉丝。”

    “感觉彭彭现在尴尬的想找条地缝钻进去。”

    “大型社死现场！”

    “彭彭，实在不行就换个星球生活吧，哈哈…”

    ……

    叶玄从布加迪威龙上下来。

    顿时一大群人一拥而上，将他团团围住。

    “老爷子，可以给我签个名吗？”

    “可以跟我合张影吗？”

    叶玄摇了摇头，拒绝道：“不可以。”

    “呃……”

    叶玄的话，顿时犹如一盆冷水，浇到这群人的头上。

    随后，人群让出一条路来，叶玄缓步离去。

    望着叶玄淡漠的背影，所有人都陷入一片呆滞之中。

    “老爷子……好高冷啊！”

    “拒绝粉丝的签名合照就算了，连理由都不说一下？”

    “但是不知道为什么，老爷子这样好帅！”

    这群粉丝中，并不缺乏女粉，所以叶玄越是表现的高冷，反而越是会让她们兴奋。

    叶玄走到懵逼的彭彭等人面前。

    平静的开口道：“愣着干啥，走吧。”

    彭彭缓过神：“老爷子，我们现在去哪？”

    叶玄还未回话，导演接过话来：“老爷子，我听说这里有一家粟米店还不错，不如我们先去品尝一下吧。”

    “粟米店…”

    叶玄默念了一下，旋即想到了什么：“可以，我正要去看看他。”

    “他？是谁？”

    导演愣了愣：“您的朋友吗？”

    叶玄并未回答，见叶玄似乎不想说，导演也没多问。

    紧接着，一群人来到一间百年老店前。

    但就在这时，轰的一声，一名穿金戴银的胖子，从里面飞出，摔在了众人的面前。

    “今天的第一份已经卖出，请明天再来吧。”

    店铺里面，一道苍老的声音响起。

    “玛德，老子又不是不给你钱，老子有的就是钱，从未见你这种沙比老板，还不给人做生意的。”

    胖子拍了拍屁股的灰尘，又整理了一下衣服的灰尘，旋即骂骂咧咧的离开了。

    “怎么回事？”

    导演脸色一变。

    他还想带大家进去吃粟米饼呢。

    现在人都不让进去的？

    周围的游客也是被吓住了。

    不做生意就算了，还把顾客给打飞出来，世界上还有这样的老板？

    “哎，你们有所不知啊，这家店的老板是一个怪人。”

    一名桃源村的村民，站在众人旁边说道。

    (本章完)

