    第273章我爱你，不是谎言

    他一手捂住了她的嘴，与她相似的脸上表情扭曲。

    辛西娅刚缓过来的呼吸再次陷入困难，大脑已经在叫嚣着让肢体快动，但它们一点也不听使唤，她顶多只能指挥两只手臂试图推开捂在嘴上的手，她真的快要缺氧窒息了。

    完全被刺激到的洛伽痴迷的盯着她痛苦扭曲的美目，他当然不舍得让她晕过去，很快就松开了捂着她嘴唇的手，将她挣扎的双臂弯曲压在枕头上。

    他轻抚过她的面颊，轻声说：“我最爱的西娅，就做这一次，我们将永远在一起，永不分离。”

    不不不，恶心、太恶心了！

    一想到这种扭曲的关系，她的胃部一阵抽动，顺着喉管爬上来的恶心感让她发出极为难受的呕吐声。

    她的动作让洛伽彻底沉下脸，他冲着她咆哮，“你就这么讨厌我！就连碰你都不行！明明我们才是天生一对！明明我们一起长大！”

    他不管不顾的开始撕扯起她的裙子，眼里的欲望与孤注一掷的疯狂迸发。

    眩晕感和恶心感彻底剥夺了她的力气，她用不出一点神术，声嘶力竭的喊起了他的名字。

    “凯厄斯！凯厄斯！凯厄斯！”她抽空肺部仅存的一点氧气来呼唤他，那是她唯一的希望。

    濒临绝望的声音在下一秒被洛伽一手堵住。

    救救我，凯厄斯。

    救救我。

    她的声音跨越万里进入神明的耳朵里，本该站在地狱的凯厄斯如一道流光消失不见。

    已经被欲望占据理智的洛伽右肩被一只手握住，随着一股巨大的力量拉扯，他的身体瞬间被丢离床边，狠狠砸穿卧室内的木板墙，伴随着重物落地的声响，大量阳光从破洞倾泻进来照射在神明身上，打出一圈光晕。

    泪水模糊的视线里，他如救世主般的降临，替她挡住一切灾难。

    他是如此温柔的将她从床上抱起，“我在这，深呼吸，辛西娅。”

    “凯厄斯...”辛西娅哆嗦的叫着他的名字，死死揪着他胸前的那一片衣领，身体紧贴在他怀中颤抖，汲取她所熟悉的温暖。

    她看不见凯厄斯脸上的骇人表情，氧气重新灌入肺部，眼泪不受控制的落下，身上破损的衣服全部被神术复原，失去的肢体控制权也重新回来了。

    凯厄斯紧紧抱着她，他从楼上下来，阴狠悍戾的目光紧盯着被木桩穿刺腹部昏迷不醒的洛伽，一股浓稠的黑雾缠绕上他的脖颈骤然收紧。

    他的忍耐已经到了极限，他要杀了这个卑劣的人类。

    突如其来的窒息加上腹部的疼痛，摔昏迷的洛伽痛醒了过来，他痛苦的捂住脖子，嘴里发出无法呼吸的哽噎声。

    守在院子外的骑士们匆匆赶来，见这怪异的黑暗场景，分分举起宝剑对准了拥有红棕眼睛犹如恶魔的青年。

    他们没有认出带上伪装的神明，将他当成了黑暗遗留下来的信徒。

    “放下公主！”

    面对武器威胁，凯厄斯只用眼神宣判了他们的死刑，他如一个刽子手将他们同时吊到半空中。

    似一根看不见的绳子缠绕在骑士们的脖颈上，他们扭曲着面容痛苦挣扎，眼底的绝望那么浓厚。

    辛西娅可以清楚看见那些盘旋在空中张牙舞爪的黑雾，伴随着浓郁的杀意。

    她察觉到了凯厄斯的状态不对劲。

    “凯厄斯，别这样。”辛西娅抓着他的衣服指腹泛了白，虽然她很想让洛伽死了算了，但他现在不能死在自己前面。

    凯厄斯收紧抱着她的双臂，神色暴虐悍戾，“他该死的想上你，他竟然敢！”

    “我没事、凯厄斯，我没事。”她亲吻上他的下巴，做了这么多天以来唯一一次的主动，“带我离开，求你，带我离开。”

    她的眼泪和瑟瑟发抖的身体让凯厄斯放了那几个骑士和洛伽一命，他将她带回了神殿内独属于她的那间卧室里，丢在了柔软的大床上。

    “让我放过一个试图***你的***犯！”凯厄斯将辛西娅紧紧困在身下，猩红的眼里几乎要滴出血来，嗓音尖锐刻薄。

    “你宁可对一个***犯心软，也不愿放弃对我的折磨。”他将手放在她的胸口，目光哀伤，“你到底在想什么，辛西娅？！”

    压在她身上的重量几乎要碾碎她的骨头，辛西娅痛苦的皱起眉，手指抚摸上了他的鲜红眼睛，“你让我无法抗拒。”

    这一句话太单薄了，她犹豫了一会，又双手捧住他的脸，坚定道：“凯厄斯，我爱你。”

    凯厄斯似乎冷静下来，他不在变得那么暴躁，痛苦的目光染上迷茫，“这又是你要为谁求情的谎言？”

    “不是谎言，也不是感谢你救了我。”辛西娅仰头亲上了他快没有温度的唇，手指从他的脸庞滑到了他的衣领领口，那里的扣子已经绷掉了两颗，她用扯起剩下的衣服扣子。

    她当然爱他，她当然不想离开他身边，她想把一切都给他。

    “我想要你，一直都是。”

    她的话就像给一个判了死刑的犯人带去一线生机，他迫不及待的就要用手去抓住。

    凯厄斯改变了压着她的姿势，他抱着她坐起身，将她紧紧搂在怀中。

    “你没有反悔的机会。”他的声音如此小心，似乎害怕她会再反悔。

    辛西娅将他的最后一颗扣子也扯开了，她散乱着头发环着他的脖颈与他面颊相贴，“我知道。”

    凯厄斯再也控制不住，掌心扶着她的后颈汹涌又热切的与她拥吻。

    黄昏时刻，距离太阳最近的浮岛被阳光笼罩，窗外的光芒太过刺眼，辛西娅一点不想在太阳底下的床上跟他做|AI，她的脸皮也不允许支撑她用填充满yu|望的眼睛，直视那张美到窒息的脸庞。

    衣服早已不翼而飞，她蜷缩在他的怀抱里小声说：“拉窗帘。”

    室内拉下厚重的窗幔，挡去一切光芒，YU|望在黑暗里汹涌翻滚。

    凯厄斯低头埋在她的脖颈间，落下一个又一个吻，“和我结婚，辛西娅。”

    “好。”她听见自己说。

    “和我一起永生。”

    “好。”她的嗓音微微颤抖。

    “我爱你。”

    ?  ?我已经努力避开了，别再审核我了，ε=(′ο｀*)))唉

    ?      马上死了，耶比耶比

    ?  

    ????  

    (本章完)

