    群山之中，不知道安插着多少来自于邪蛮城的暗哨明哨。

    被宁修逮住的这几个，只能说是漏网之鱼。

    在被宁修逼迫之下，三名哨兵使劲浑身解数大声吼叫，一边可以向邪蛮城那边传出情报，二来也能够顺着宁修的心意活动，可以侥幸保留住一命。

    简直是两边都不得罪，到时候就算邪蛮城里的那些大人物审查下来，自己几人也是没有什么大问题的。

    这些潜藏在山中的哨兵就像是一个个人体烽火台，只要有第一个人发出动静，消息就会被一站站的传达回去，直至抵达到邪蛮城内部。

    城中妖人们便会迅速做出反应，以此来对抗外来的入侵者。

    听着这山里此起彼伏的呐喊声，宁修往山内快速飞跃而去，他的每一步都能够踏出数丈之远，犹如一只天鹰般在山石之间腾挪点跃。

    咻咻咻！

    一支支箭头涂抹了毒粉的箭矢从森林当中射出，数量极其庞大，从四面八方笼罩向宁修身形。

    只见宁修周身浮现出罡气，宛若一件贴身玄甲，任何箭矢都在距离他身体数寸的地方就停了下来，再无法深入分毫。

    一品之境，对于武道来说已算是半个仙人的程度，普通的兵器已无法再对一品武者造成什么威胁了。

    除非是像烛龙、阴柳这种级别的武器，否则武者光靠自身罡气就可全部招架。

    一路深入，在拐过一处山涧的隘口后，一座依山而建，城体宏大的黑色巨城便随之映入了宁修眼中。

    还没有靠近，光是目测就可以判断出那座巨城光城墙就有五十丈左右，不知道是用什么罕见石料建成。

    离开伏魔大营时，宁修有分到一份关于邪蛮城的情报。

    此城建立于数百年前，乃曾经青雀州的一支神秘氏族借以山鬼土妖打造，后不知道为何离奇消失，只留下了一座雄伟巨城。

    大商这边因为妖祟乱世的关系，来不及去接管，就被妖人占据，多年来变得愈发混乱，乌烟瘴气，更是以‘邪蛮城’之名著称。

    彭伏天来到青雀州建立都护府后，并未有闲暇去对付邪蛮城，现在伏魔演武在青雀州举办，大量实力高强的伏魔尉汇聚于此。

    正是对这些在这片土地上化身为恶瘤多年的妖人势力动手的好机会。

    一品实力，足以一战邪蛮城，这才是秦道戎最后会将宁修这些最强的伏魔尉留下来的原因。

    “呜呜呜呜！”

    巨大的号角声鸣从邪蛮城内传出，震得山中回荡连连。

    一条小溪从城内流出，说是小溪，但也有几丈来宽，宁修站在溪流中心的一块圆石上，负手身后，凝望着城门的方向。

    整个邪蛮城外地势平坦宽阔，视野优良。

    宁修独自一人的到来，自然是瞬间就受到了城墙上的卫兵注意。

    “哪来的不怕死的家伙，一个人就赶来邪蛮城找麻烦。”

    城墙上，一名膀大腰圆，双手提着两板斧的独眼胖子趴着墙骂骂咧咧道。

    邪蛮城作为一个妖人势力活跃在青雀州这片土地上已经有很多年了，与其他妖人势力不同，邪蛮城内部特别的龙蛇混杂。

    除了城主五兄弟外，其他人都是后面外来的，碍于城主实力高强而妥协臣服，背地里却是各有异心，小动作连连。

    这样一个拧不成一股绳的妖人势力，论起威胁程度而言，确实是没有青雀州上其他的势力大。

    “邪蛮城城主……王冥仙，速速现身。”宁修回响起秦道戎提供资料上的姓名，对着邪蛮城方向说道。

    虽然他说话的声音并不大，但被城墙上的那些卫兵听入耳中，却堪比铜鼓鸣啰般震耳欲聋，纷纷忍不住捂上耳朵，生怕因此聋了。

    一品武道浑身内力于武窍中精炼，一身内力雄厚至极，代入声音中发出，可有‘狮吼功’般的类似效果，即使在数里之外，也能让人听得一字不漏，清清楚楚。

    而宁修内力更为雄厚，在实力低些的人耳中听来，却是刺耳万分，难以抵抗。

    “哪来的不知天高地厚的家伙，我们城主也是你说见就见的？不要以为自己嗓门大就能装神弄鬼，来邪蛮城撒野，我倒要看看你有几条命可以用。”

    城墙之上，传来一个粗犷的声音。

    宁修望去，就见一个独眼胖子轻盈跃起，站在城墙的外壁上，对着宁修吼道。

    邪蛮城建立多年，能够在这生存下去的都是不折不扣的狠人，天不怕地不怕的那种，哪里是宁修这种陌生人能吓得倒的。

    对此宁修也早有所料，同时心里也非常欢迎能出现越来越多像胖子这样的家伙。

    这样自己才好……以武立威。

    “哪来的小兔崽子，敢到邪蛮城来撒野，我看你是活腻歪了，看本大爷削不削你。”独眼胖子竟直接从城墙上一跃而下。

    宛若个肉球似的降落在地，没有一点影响，反倒马不停蹄地挥舞着双斧朝宁修这边踏水杀来。

    胖子浑身黑气溢散，在他背后凝聚成了一个骷髅头的魔像。

    这是妖人常用的修炼之术，无法苦修就能够通过借助阴神邪祟的力量，来获得到不俗的实力。

    但这样也会存在有一个弊端，那便是阴神的实力，就代表了你的实力上限。

    你无法获得到无止境的提升，更别提触碰到龙象上境了。

    仙、凡之隔，就是最大的枷锁。

    宁修淡然看着独眼胖子，他一眼就辨认出了对方的实力。

    四品，邪蛮城一出手就是这种程度的妖人，倒也能算得上是颇为不错了，放在大商境界，这种家伙就是一方祸害。

    胖子速度飞快，踏着溪水就冲到了宁修身前，朝着他双板斧猛力辟出，欲将其从中砍成两半。

    浑身魔气缭绕，汇聚于双斧，便有恶鬼抱着斧头的虚影浮现。

    宁修双指点出，六棱状的罡气包裹着整只手掌，瞬间就一把抓住了胖子的斧头。

    随着宁修气力发动，一时间宛若一块不倒山峰，纵使胖子再如何使力，都无法往前深入一寸。

    愣是用出了吃奶的劲，脸色通红，也是纹丝不动。

    宁修眼神平淡的看着对方，抬脚一踹。

    胖子根本毫无反应机会，整个人暴退而出，横跨十多丈的撞在了邪蛮城的外墙上。

    整个人直接嵌入其中，与墙壁融为了一体。

    “呕！”吐出一口黑血，胖子两眼一翻，当场昏死了过去。

    一时间，整个邪蛮城内外都变得安静了不少。

    这胖子作为城墙卫兵长，实力自然是不弱的。

    但此刻竟被那名外来者一脚蹬飞，连一招之敌都不是，显然超出了所有人的预料之外。

