    若是以前的赵衍，或许真的只能坐以待毙。

    可如今显然不是这样了，自来到粤省已有三年多的时光，虽然这世道依旧是乱的。

    甚至原本还算太平的粤省在这段时间都有些风雨欲来的感觉。

    可这三年赵衍过的却格外地安定，练炁提升自己的修为，勤练术法武技来提高自己的自保之力。

    钻研医术以此来明悟练炁强己的原理。

    只是不知是心性使然，还是兴趣所在, 比起医术上进展，赵衍在毒术上的造诣可能还要更高上不少。

    当然这一过程也少不了道衍图的那些权限的应用。

    总得来说，在经过三年多的沉淀，赵衍已然是今非昔比了。

    虽然没有机会真正与人动死手，但是在横向比对的话，赵衍觉得就是当年的周西宇, 此时的他也能过过招。

    算上他能用上的其余对敌手段，凭一个措手不及说不准他还能将周西宇放翻也说不准。

    只能说随着修为的提升，以及对练炁的研究更多。

    赵衍对于异人的认识也更加明确了。

    练炁十二重楼虽是一楼一重天，但也是三重楼一个阶段。

    哪怕如今赵衍只不过才刚刚构建了第七重炁楼，然而因为先天炁海紫府的优势。

    以及起初筑基一月多出来得到开拓紫府的优势，赵衍的炁量或许比之当初的炁痛九重楼赵西宇也没差多少了。

    唯一差一点的就是炁的质量与活性要差一点。

    但也算是一个层次，再加上赵衍的额外手段，这些年赵衍可没闲着。

    “道主:赵衍”

    “道果:无”

    “根骨:甲下”

    “境界:炼精化炁(炁通七重楼)”

    “术法:五禽行炁法[一星上品(炉火纯青:23%)]，九龙合璧[一星上品(炉火纯青:35%)]，三阳针法[一星上品(炉火纯青:12%)]，神降之法[二星中品(熟练:52%)]”

    “武技:五禽戏[一星上品(炉火纯青:89%)]，八卦掌[一星上品(精通:23%)]”

    “技艺:医术(炉火纯青:13%)，毒术(炉火纯青:58%)，刺穴秘法(精通:32％)，调药炼丹之术(精通:78%)藏毒之法(炉火纯青:12%)”

    “功典:上清大洞真经(未入门)”

    “神通:拓法眼(一星)”

    “灵性值:25点。”

    “衍法:五禽法[完善中——当前进度(95%)]”

    “评价:当前世界异人圈子中的少有的好手，若是凭着一手毒术出其不意，甚至可以以弱胜强。”

    而这些就是如今道衍图上对赵衍的信息总结。

    说起来这个面包信息也挺不错的，配合着探查的权限，赵衍对自己的实力也不至于没有一点认知。

    至于多出来的那些术法，有些是师父牛春来这些年新教的, 就如同三阳针法、刺穴秘法、调药炼丹之术乃至于那一套八卦掌。

    只不过八卦掌貌似也不是牛春来自己传给赵衍的，而是给了赵衍一本带有注释的册子，让赵衍自行练习。

    说起来牛春来这些年来好似对赵衍的培养方向好像也与王子仲不同。

    或者说牛春来在察觉到赵衍的一些性子之后，除了在医术上的教导以外，在赵衍其余的一些战斗当年的短板也有意在填补。

    也正是如此，在察觉赵衍五禽戏这一门武技对敌的单一情况下，牛春来才专门给了赵衍这一册专于搏杀的八卦掌。

    而有些便是赵衍偷偷练的，如同那神降之法。

    当初赵衍给他的噬囊之中，便有着这一门术法的书册以及各种心得。

    而得到这术法的赵衍自然不介意偷偷练一下，毕竟有些时候多一些别人不知道的手段，是可以有奇效的。

    只不过赵衍也没想到这神降之术竟然评价高达二星，也就是说这门术法，可能在练炁化神这一境界也有奇效。

    不过可惜的是，即便赵衍有着开悟这一权限，但这神降之术的进展依旧有限。

    因为这门术法所涉及到的信仰之力，赵衍很难直接获得。

    毕竟这法门他都是偷偷练的，又哪有机会去获取别人的信仰呢？

    而且他如今是个医者，也比不得当初的夏优可以寄身梨园之中, 扮演各种神话人物, 来直接获得信仰。

    赵衍能获得的，只有自己平时自己凝练的那点点信仰之力, 可这点信仰之力实在是杯水车薪。

    也正是如此，这神降之术赵衍才会卡到那里不再动一步。

    至于夏优的其他绝学，诸如灵虚指这一类的东西，赵衍就没有直接学。

    因为那一门手段对比九龙合璧也没什么优越的地方，赵衍自然不会发这个精力。

    贪多嚼不烂，这话可不是说说，像如今赵衍这一身手段，若不是有开悟权限相助，就这三年多的光景。

    怕是他天资不凡，怕也难到这个地步。

    说到底修为可以用资质积累，可术法武技那都是自己练出来的，没有捷径的。

    常人这般时间或许某一门达到赵衍的水平怕就会被称作为天才了。

    而赵衍却是几乎每一门手段的掌握程度都快到达他如今这个修为所能达到的极限了。

    诸如五禽行炁法、三阳针法掌握程度的卡顿，也就是因为他修为没达到，所以已然没法子提升了。

    不然赵衍也不至于让自己成为一个全面战士，学各类手段。

    说到底如若可以一招练到极致，他又哪需这么多手段。

    一门出神入化的术法，就可以在对敌时所向披靡。

    十鸟在林不如一鸟在手，这个道理赵衍自然是懂的。

    可他没办法，术法也好、武技也罢，在某一个状态都是有一个对应的极限。

    所以没法子无限制精研一门技法的情况下，赵衍自然得把时间和开悟的效果用到其他的地方上。

    也正是如此，赵衍才会有如此琳琅满目的术法招式。

    再加上特定的毒术，以及自己这些年对照济世堂堂主黄岐英给他的那本百草经而钻研出的各类新型混毒。

    配合他自己鼓捣出的藏毒用毒之法，可以说此时的赵衍不会认为自己如何无敌，但是也不会认为自己会如同三年前那样软弱可欺了。

    也正是这样的实力，才让得赵衍有胆气来去做接下来他想做的事情。

