    第606章得意一整年

    新娘子的出现着实让人惊艳，少见的礼服式婚纱，精巧的设计，合身的剪裁，一看就是专为新娘量身定做，有一种古典欧式宫廷的贵气，衬托着娇小的东方神韵之美。

    当她挽着新郎的手两人一起走在红毯上时，画面美好得几乎不像是真的，若不是红毯两边被一排训练有素的保安护着，估计这些记者都要扑过去拍照。

    闪光灯不断地闪耀，将这难得一见的画面记录在相机里，明天，不，今天稍晚就能上的头条啊！谁能第一时间进行报道，谁家媒体就能得意一整年！

    ～

    于是，当晚梁莹莹在小面馆吃面，一边吃一边用手机刷着最新的新闻，当刷到这条内容时，林羞身着象牙白的礼服婚纱全身入镜，娇俏地站在寒蔺君身边，两人犹如一对完美的璧人的照片映入视线，顿时惊得她吃面的筷子都掉了尤不自知。

    这……这件礼服……不是那天寒蔺君用来和自己做“交易”的那件吗？不是说专从英国皇室公主手中转过来，如果她愿意付差价，就把这件礼服赔给她的吗？

    怎么就成了林羞那小贱人的婚纱？

    她双眼含着怒火地刷着新闻内容，一目十行，很快就刷到底，再退出一看，微博热搜第一条！

    她居然真的和寒蔺君结婚了，在这么短的时间，穿着这件曾经有可能成为自己所属的礼服婚纱，带着球，嫁给了京华集团总裁寒蔺君！

    这让她措手不及又十分难堪——想起自己那晚去酒店想要勾搭寒蔺君，最后却当着她的面被赶出去，狼狈至极。

    而这小贱人却麻雀变凤凰栖上了梧桐树，这让她情何以堪！

    她气得控制不住怒火，猛地一把将手机给摔在了墙上。

    手机“啪”一声又从墙上掉下来，在地上碎屏了，那条新闻页面也瞬间黯淡了下去。

    她坐在位子上努力平复着自己的呼吸，2分钟后觉得比较平静了，但看着还剩大半碗的面却怎么也吃不下去了，便招来老板：“买单。”

    老板走过来：“15块钱。”

    梁莹莹下意识想拿手机，才发现手机被自己摔坏了，看着地上那对破烂，抽了抽眼角，低头在包里翻找。

    结果翻了半天都没发现现金——这年头谁出门还带现金啊？

    面容僵了僵，她抬头对老板道：“麻烦……电话借我一下。”

    然后站在电话旁边想了半天，却发现不知道要找谁，因为中梁集团的倒闭，她以前的那些“朋友”个个离她远去，谁也不再把她当千金小姐，甚至害怕被她纠缠，有多远闪多远。

    呵，朋友！

    她在心里冷笑一声，然后犹豫着，拨打了唐子乔的号码。

    几声之后，唐子乔接了起来，声音沙哑虚弱：“喂——”

    梁莹莹皱了皱眉，这个无能的人，不会又跑去借酒消愁了吧？没用的男人！

    但现在自己还需要用到他，也顾不得什么，略略放下身段，“你有时间吗？我手机坏了，想买东西没现金，你能过来帮个……”

    “嘟嘟嘟——”唐子乔直接把电话挂断了。

    梁莹莹：“……”可恶，居然挂她电话！

    对面的老板还在警觉地看着她，她只能硬着头皮一个人装作冷静地演戏：“15分钟吗？好啊，我等你，你快点哦～”然后优雅地将电话挂了。

    只是……那颤抖的手泄露了她的慌乱。

