    婴宁一向实诚，她不是针对谁，只是小声嘀咕了一句自己的看法：“这字一般般……”

    这就是眼界的问题。

    认真来说，方文远写的字的确强过很多人，要不然也不会脱颖而出，被人奉为书法名家。

    当然，其中也有圈里人捧的因素。

    但对于婴宁来说，且不说周羽写的字，甚至就连她自己写的字都比这写的好。

    包括周羽当年教过的学生，也有不少书法高手。

    婴宁的声音虽小，但还是被站在旁边的一个书生模样的男子听到了。

    这家伙可能是方文远的崇拜者，一听到这话不乐意了，当即瞟了婴宁一眼……

    婴宁此刻的装扮很普通，就像是个普通百姓。

    于是，更是不屑一顾，以一种居高临下的语气道：“你懂个啥？在这胡说八道什么？”

    这么一说，便有不少人瞟了过来。

    “怎么了陈兄？”

    有人忍不住问了一句。

    那个书生指了指婴宁，一脸气愤道：“这小子居然说方公子写的字一般般，这不是让人贻笑大方么？”

    “算了算了，何必与一个小厮计较？”

    这一声“小厮”把婴宁给激怒了，毕竟这个称呼充满了藐视。

    于是，婴宁高声道：“这字就是写的一般般，怎么了？还不让人说实话是不？”

    “夫君……”白敏儿忍不住看了周羽一眼。

    “没事。”周羽微笑着摆了摆手：“让这丫头自由发挥一下。”

    二人其实没有说话，是用神识交流的，别人根本听不到。

    听到婴宁的话，方文远也不高兴了，冷冷道：“这么说，这位小兄弟莫非是隐于市井的书法高手不成？”

    “对对对，你认为方公子的字一般般，那你也写一幅来看看。”

    结果，婴宁却反唇相讥道：“诸位要是嫌弃一匹马儿跑的不快，是不是你们也要变成马儿与它比一比谁快？

    嫌厨师做的菜不好吃，是不是诸位也要全部下厨亲自做饭？”

    “你……”

    “你这分明就是巧言令色……”

    “胡搅蛮缠……”

    “阿弥陀佛……”

    眼见一众人气急败坏的样子，周羽不由上前拍了拍婴宁的肩，笑道：“要不，你露一手？”

    “好吧。”

    夫君开了口，婴宁自然不推辞，走到桌案铺开纸，提笔蘸墨……

    俗话说，行家一伸手，便知有没有。

    婴宁还没有开始写字，仅仅只是铺纸，捉笔蘸墨的过程，便让人感觉不像是一个普通人那么简单。

    这就像是高手过招一样，还没有动手，仅仅只是摆出一个起手势，便能震慑对手。

    随之，婴宁运笔如飞，也写了四个大字，估计是为了有个对比，写的也是普渡众生这四个字。

    写完了，现场鸦雀无声。

    那些憋着劲想要嘲讥的围观者，此时却你看看我，我看看你，一时间竟不知怎么开口。

    包括方文远在内，脸色也变幻不停，目不转睛盯着婴宁写的字。

    “阿弥陀佛……”终于，有个老和尚开口了，一开口便是和稀泥：“二位施主写的字都很不错。”

    其实也算是一种变相的夸赞，将婴宁写的字与方文远相提并论。

    毕竟，一个是响誉江南的书法名家，一个却是名不见经传，甚至看样子连书生都不是的普通百姓。

    不过，却有人不服气道：“这位小兄弟写的字的确也不错，但与方公子的字相比较，缺失了几分阳刚之气……”

    这么一说，当即有人附和：“对对对，我怎么感觉像个女人写的字？”

    “娟秀有余而神韵不足……”

    有人开了头，便有不少人纷纷发表意见。

    当然，他们中有的人说的也有点道理，婴宁写的字的确少了几分大气磅礴的气势，但这也能够理解。

    毕竟她是女人，写出来的字的确偏柔一些。

    好在，那个方文远还算有自知之明，冲着婴宁揖了一礼：“没想到小兄弟居然有如此深厚的书法功底，方某长见识了，敢问小兄弟师从何人？”

    婴宁笑嘻嘻拱了拱手：“过奖过奖，这是我家先生。”

    婴宁指了指周羽。

    一下子，所有人的眼光都瞟向了周羽。

    “各位好！”

    周羽微笑着拱了拱手。

    方文远也拱了拱手：“不才方文远，不知是否有幸见识一下阁下的书法？”

    说来说去，他心里多少还是有点不服气。

    周羽倒也没有推辞，笑道：“那在下就献丑了。”

    他倒不是想出风头，他到金山寺来可不是游玩，而是抱着目的而来。

    于是走到案边，冲着寺中一个僧人道：“请问大师寺中有大楷笔么？”

    大楷笔，也就是大号笔，用于书写大字的。

    “有有有，施主稍等，智能，快去取一只大楷笔来。”

    “是，长老。”

    一个小沙弥应了一声，匆匆跑向后院。

    过了一会，便取来了一支大楷笔。

    “多谢小师傅。”

    周羽接过毛笔，蘸墨，悬腕在纸上一气呵成。

    他只写了一个字：禅！

    “铛、铛、铛……”

    刚写完，寺中突然钟声长鸣，在天空中久久回荡。

    更神奇的是，寺庙上空竟然出现了一道彩虹，隐隐还能听到梵音入耳。

    “喃呒阿弥陀佛！”

    寺中一众僧人纷纷转身，向着大殿方向纷纷诵着佛号。

    一众香客、游客也惊讶地看着天空……

    法海正在禅房中静坐，感应到动静之后不由走了出来，抬眼看向寺庙上空的彩虹。

    稍后，抬步走向大殿方向。

    “住持！”

    “住持！”

    “大师……”

    一见法海走过来，寺中僧人，一众香客纷纷揖礼。

    在金山寺，论资历，法海算是年轻辈，但是，他担任主持却没人敢不服。

    “法海大师，又见面了。”周羽微笑着上前合什揖了一礼。

    “是你？”法海有些讶然，随之，眼光瞟向站在周羽身边的三女，眉头不由皱了皱。

    “没错，在下今日前来是专程找大师一叙。”

    法海没有说话，眼光瞟向案上的那个“禅”字，凝视了一会，不由合什诵了一声佛号。

    然后又瞟向周羽道：“这是施主写的？”

    “正是！”

    “善哉，善哉！大长老，将此字拓下，刻碑立在大殿外。”

    “是，住持！”

    “施主，请随我到禅房一叙。”

    “多谢大师。”

    眼见着法海亲自带着周羽一行走向后院，一众香客不由纷纷议论起来。

    “这人到底是谁啊？”

    “不认识……”

    “难得法海大师亲自出来相迎，想来不是普通人……”

    “普通人哪能写出如此有禅意的字？”

    同时，寺中僧人也分外的惊讶，因为他们已经相互询问过了，之前根本没人敲钟。

    那就意味着，寺中的钟是自己响的。

    进到禅房之后，不等法海开口，周羽先一步介绍了一下白敏儿、莫愁、婴宁的身份。

    “大师，敏儿自幼修炼，莫愁以前机缘巧合，魂魄寄居于画中，如今总算修炼有成。

    婴宁的父亲是人类，她的母亲是狐女。她跟在我身边已经很多年，一直潜心修炼……”

    听完周羽所说，法海皱眉道：“人、鬼、神、妖、魔一向泾渭分明，施主乃是修炼中人，不会不知道天道法则吧？”

    周羽笑了笑：“在下自然知道，但是，在下也知道佛家有孔雀大明王，有八部天龙……”

    一提到八部天龙，法海不由脸色一动……

    他之所以如此年轻便有如此高深的修为，便是因为他自己便是八部天龙中的摩呼罗迦转世。

    这也就是他的法咒“大威天龙”的由来。

    “道家，也有女娲娘娘、金乌、龙神、花仙、鹿仙、二十四星宿……等等等等。

    佛祖座下，也有不少门生并非人类吧？既如此，大师所谓的泾渭分明从何而来？”

    “这……”

    周羽一说，法海一时无言以对。

    细究起来，包括他的前世也不是人类。当然，就算这一世他也没认为他是人类，而是……神！

    “大师，佛说普渡众生，而众生指的是什么？我想，应该指的是生灵，而并非单指人类吧？”

    这话，法海没法反驳，只能点了点头。

    “这就对了，儒家先圣也说过有教无类。所以大师，咱们不妨探讨一下。

    天地万物，大道法则，其实归纳起来就是一种物竞天择的进化过程……”

    一通长长的辩论，虽然没有说服法海，但至少也开始令得法海开始反思。

    论修为，周羽的确不如法海，但是要摆道理，他可差的远了。

    换作以前，法海恐怕没有耐心听周羽的长篇大论，但是之前，他亲眼见识到周羽写的那个“禅”字，也亲眼见到此字引来的异象。

    聊得差不多时，周羽终于起身告辞。

    “抱歉，打扰了大师这么长时间，在下先行告辞，有机会再来拜访大师。”

    离开金山寺之后，婴宁忍不住道：“夫君，那和尚看似年岁不大，但却感觉深不可测的样子。”

    “那是自然……”周羽感慨道：“好歹也是佛家大能转世。”

    “大能转世？难怪！”婴宁一脸恍然，随之有点羡慕的样子。

    “我今天专程带你们来，就是为了预防以后与他发生一些不必要的冲突。

    他这个人很死板，很教条，要是没有提前与他沟通，到时一旦发生冲突就不太好收场了。”

    “也是……不过夫君，你之前讲了那么多，他会听进去么？”

    周羽摇了摇头：“哪有这么容易的事？只不过，我那番话或多或少会对他产生一些影响。至少，他以后不会管我的闲事。”

    莫愁笑了笑道：“那当然，他可说不过夫君。”

    时间慢慢流逝。

    这天，婴宁与莫愁闲着无事，相约着一起到郊外去游玩。

    一到郊外无人之处，二女可就放开了，嬉笑打闹，飞来飞去……

    突然间，婴宁似乎有所感应，身形一动，飞向一片竹林深处。

    在林中穿行了一会，突然间，一条巨大的青蛇窜了出来……

    婴宁吃了一惊，因为她隐隐感应到这条青蛇的道行怕是不浅，说不定比她还要强一点。

    不过，惊归惊，倒也不怕。

    正想开口劝导一番，这时，一道白影飞了过来，喝道：“小青，不要胡闹……”

    这一刻，婴宁有些傻眼，下意识唤了一声：“莫愁姐姐？”

    不对啊，这女人看起来和莫愁姐姐长得一模一样，可是气息完全不同，难道是故意变成了莫愁姐姐的样子？

    “莫愁姐姐？”

    白裙女子一脸疑惑地瞟向婴宁。

    “没意思，本想吓吓这只小狐精的……”

    青蛇口吐人言，随之摇身一变，变成了一个娇滴滴的女人。

    只不过，却还拖着一条长长的蛇尾巴。

    一听到小狐精这个字眼，婴宁不高兴了：“哼，你才是狐精……不对，你是蛇精。”

    “嘻嘻，我本来就是蛇精啊。”

    婴宁：“……”

    遇上这种不懂人情世故的蛇精，她有点无语。

    不过她也能够理解，当年她也是这么过来的。

    “小青……”

    白裙女子不满地吆喝了一声，随之冲着婴宁笑了笑：“小妹妹，你叫什么名字。”

    “我叫婴宁，姐姐叫什么名字呀？”

    “我叫白素贞。对了，你刚才为什么叫我莫愁姐姐？”

    “因为……”

    婴宁正要回答，耳边却传来了莫愁的声音：“婴宁，婴宁……”

    “莫愁姐姐，我在这里。”

    话音一落，莫愁便飞了过来。

    “哇，怎么……一模一样？”

    小青一脸惊愣，看了看白素贞，又看了看莫愁。

    莫愁也有点懵，感觉自己好像在照镜子。

    白素贞同样也愣了一会，随之问道：“这位姑娘，你……你天生就是这般模样？”

    莫愁点了点头：“嗯，那你……”

    白素贞一脸感慨：“没想到，居然能遇上一个与我长得一模一样的人。”

    小青不由喜道：“太好了，这就叫缘份……这么说，我又多了一个姐姐？”

    这时，婴宁忍不住瞟向小青的蛇尾，皱眉道：“小青，你还不能完全化形？”

    “谁说不能？”

    小青哼了一声，再次摇身一变，蛇尾消失了，化出一双腿来。

    随之嘀嘀咕咕道：“真不知道化成人有什么好？爬起来好累……”

    白素贞一脸无语：“小青，化成人就不能叫爬，叫走路。”

    “可是走路好累……”

    “习惯就好了，你看，我不是走的好好的？”

    白素贞迈着双脚来回走了几步。

    小青依然不服，抬高双腿道：“哼，姐姐你修炼了一千年，人家才五百年，要是多给我五百年，这两条尾巴打个结，横行都可以啊……”

    婴宁：“……”

    莫愁：“……”

    …………

