    韩立面对胖瘦二人的攻势，没有丝毫躲闪之意，身上骤然金光大放下，径直朝着漫天星光鬼头扑去。

    “来得正好！”

    黑衣胖子见此，口中爆喝一声，双袖一卷之下，漫天星砂尽数朝着韩立包裹而去，并在半途纷纷爆裂开来，化为一团团房屋大小的雷光，淹没了半个天空。

    轰隆隆的巨响炸裂，声势惊人。

    几乎同一时间，干瘦黑衣人干枯手指朝着韩立虚空一点。

    漫天鬼头陡然涨大许多，大口一张，喷出一道道漆黑乌光朝着韩立打去。

    这乌光看似寻常，却散发出一股强烈之极的腐朽侵蚀的气息，似乎能将虚空也腐蚀融化一般，所过之处泛起一层层涟漪，变得模糊不清。

    韩立身上金光一浓，身形骤然变得模糊起来，速度陡然快了不知多少倍，飞入了漫天星光乌光之中。

    他不仅速度奇快，而且左右腾挪变化，极尽巧妙，无论遮天蔽日的雷光还是密集的漆黑乌光，看似要将其身形淹没，但却总是差了那么一丝一毫。

    正是匿轮于体后施展的“逆转真轮”神通！

    胖瘦二人连忙放出神识，想要锁定韩立位置，但前一刻堪堪勉强看清了韩立的动作，但下一刻，韩立已经完成了数十个变化，游刃有余的在漫天攻击中穿行而过。

    周围的星辰雷光爆裂，鬼头乌光呼啸，原本都是极快，极厉害的攻击，但此刻却显得既迟缓，又笨拙。

    胖瘦二人眼见此景，不禁目瞪口呆。

    但未及二人做出其他举动，韩立已穿过了漫天的星辰和鬼头乌光，身形如鬼魅般出现在了二人身前不足百丈处，身上耀眼金光不知何时已消散不见。

    胖瘦二人这才反应过来，身形齐齐往后倒射而去，眼中都闪过一丝惊骇。

    但他们能够修炼至真仙境后期，争斗经验和其丰富，立刻便做出了应对之策。

    黑衣胖子张口喷出两块晶莹盾牌，呈现出三角状，围着他的身体滴溜溜一转后，化为一层厚厚的晶莹光幕。

    同时漫天星光一闪，化为无数星光圆环，朝着韩立席卷而去。

    与此同时，干瘦黑衣人口中也是飞快诵念咒语，体内发出咔咔的声音。

    他的身体赫然飞快膨胀变大，不过其体表皮肉却迅速消退，转瞬之间，整个人化为了一具十几丈高的巨大黑色骸骨。

    庞大无比的气息从黑色骸骨上爆发，几乎是先前的两倍。

    黑色骸骨双目红光闪动，巨大骨手一张，五指仿佛五根黑色巨剑，上面缠绕着漆黑火焰，朝着韩立当头抓摄而下。

    二者显然合作已久，故而一出手就是默契异常，不给韩立丝毫可乘之机。

    然而就在此时，韩立身上再次泛起耀眼金光，一个金色圆轮出现在他身后，飞快旋转开来。

    “嗡”的一声！

    一层金色波纹从他身上散发开来，顷刻间覆盖了方圆千丈虚空，一下将胖瘦二人笼罩在了其中。

    二人身处金色波纹之中，身形陡然便是一滞。

    不仅是他们的身体，还有身上的灵光火焰，从半空坠落而下的星光圆环，尽数仿佛被冻结了一般，静止在那里。

    说是静止也并不完全正确，其实是迟缓了千百倍，虽然还在缓缓移动，但看起来和静止几乎没有什么区别。

    “这是……时间法则！”

    远处华服青年脸上变色，当即顾不得再管韩立的青竹蜂云剑，任凭其被元合五极山捆缚，身形一晃的朝胖瘦二人飞射而去。

    而此时的韩立，身形骤然间狂涨之下，顷刻间幻化成了一只百丈高的金色巨猿，身形一动，两只遍布了银色纹路的硕大拳头狠狠轰向了胖瘦二人。

    对于巨猿的攻击，胖瘦二人浑然未觉一般，依旧保持着先前的模样。

    咔嚓一声！

    在一股无法言喻的庞然巨力之下，黑衣胖子身周的晶壁光幕如摧枯拉朽般被击碎，巨拳丝毫未停，轰在了他的身上。

    同时另一只巨拳砸在了干瘦黑衣人所化的黑色骸骨之上。

    几乎在拳头触及二者的下一个瞬间，金色波纹一收而回，所有的一切恢复了本来的速度。

    “砰”的一声，黑衣胖子身体骤然间爆裂开来，化为了漫天碎肉。

    而那具看似坚不可摧的黑色骸骨，赫然也寸寸碎裂开来，化为漫天漆黑碎骨。

    二人神魂也受到了真言宝轮的禁锢，根本没能做出任何反应，便连同身躯一起被巨力激荡下，也随之泯灭消失了。

    这一切说来话长，由于真言宝轮的影响，其实发生在不足一息之间，此刻华服青年身形才堪堪抵达巨猿上空，见此情形，脸上闪过一丝惊怒。

    他虽对韩立的实力有所预估，但无论如何也不会想到，两名真仙境后期修士在对方手中竟没能撑过片刻工夫。

    思量间，华服青年单手一挥。

    一道乌光飞射而出，却是一柄漆黑怪剑，形如兽牙，剑身铭刻了无数黑色符文，一股法则气息散发开来。

    黑剑剑芒大放，一闪化为百丈大小的黑色巨剑，剑身周围浮现出一条黑色蛟龙虚影，斩向了金色巨猿。

    金色巨猿眼中晶光一闪，身后的真言宝轮骤然逆转起来，并一晃之下，没入其体内，消失不见。

    巨猿身形陡然一个模糊下，从原地消失无踪，让黑色巨剑斩了个空。

    一道若隐若现的金色幻影浮现而出，朝着远处的元合五极山飞射而去，速度快的不可思议。

    华服青年面色一变，身形立刻如电往回射去，但是比起金色巨猿的诡异遁速，还是差了很多。

    他只飞了一大半距离，金色巨猿已经到了元合五极山前，二话不说的一张口，喷出了一口精血。

    精血立刻燃烧起来，化为一道血色火焰，里面无数血色符文跳跃，朝着青竹蜂云剑方向射去。

    飞至近前，血焰只是一闪之下，便仿佛无形之物一般，直接穿透了灰色光环和灰色蚕茧，没入了青竹蜂云剑中。

    原本被压制下去的青竹蜂云剑再次青光大放，将周围的灰色蚕茧一层层呢过的撕裂了开来，但一时之间，仍无法挣脱更外面的灰色光环。

    “休想！”

    华服青年怒喝一声，正要掐诀施法。

    金色巨猿蓦然转身，双拳金光大放，两手臂一个模糊，幻化出无数幻影。

    刹那间，呼啸声大起！

    密密麻麻的金色拳影在虚空中浮现而出，朝着华服青年狂击而去。

    拳影尚未真的落下，一股无形巨力就已席卷而开，笼罩住了青年所在方圆里许内的一切虚空，使其身形一滞。

    华服青年避无可避之下，手臂一挥，一面黑色盾牌飞射而出，化为一层黑色光幕出现在身前。

    轰隆声大作！

    一团团拳影撞在黑色光幕上，一下化为一团团骄阳的爆裂而开，然而黑色光幕只是微微颤动，却是岿然不动。

    不过其也被挡在远处，一时无法靠近。

    金色巨猿全身金光闪烁，肋下金光一闪，赫然又长出两条手臂，在身前飞快一掐诀。

    七十二口飞剑光芒再次一盛，赫然融为一体，化为一柄的青色巨剑，表面缠绕着粗大的金色电弧，嘶嘶作响，发出可怕的雷鸣之声。

    嗡嗡嗡！

    青色巨剑猛地震颤起来，随后一晃之下，化为了一道百丈长的青色剑光，狠狠斩在灰色光环上。

    凌厉无比的气息从青色剑光上散发开来，所过之处虚空扭曲震荡，发出隆隆的颤鸣。

    灰色光环剧烈颤抖，终于嗤啦一声，被撕裂开一道口子。

    青色剑光立刻电射而出，回到了金色巨猿身旁，重新化为一柄青色巨剑，在其头顶盘旋飞舞。

    巨猿见此，身形再次一个模糊下，便带着巨剑一起从原地消失的无影无踪。

    下一刻，千余丈外的半空中，韩立周身电弧缭绕的现身而出，与之一起出现的还有那柄青色巨剑，只是此刻已缩小至不足十丈了

    韩立张口喷出一道本命元气，没入青色巨剑内。

    青色巨剑散发出的光芒再次大放，整个剑体几乎都变成炙热的青色，仿佛一轮太阳一般。

    剑身上残留了黑色立刻被扫荡一空，发出一声欢快的剑鸣。

    华服青年站在原处，只是阴沉的望着韩立，单手虚空一招。

    元合五极山飞射到了其头顶，滴溜溜旋转起来。

    两人虚空而立，彼此相望，都没有立刻动手。

    “看来真是小看你了。”半晌后，华服青年率先打破了沉默。

    韩立丝毫没有理会对方之意，双手十指车轮般飞快掐动。

    头顶青色巨剑光芒一闪，再次化为七十二口小剑，在他身周略一盘旋后，就化为一座青濛濛剑阵的将其护在了其下。

    “本来还想慢慢和你玩玩，没想到你小子诡计多端！既然如此，还是先拿下你，再慢慢折磨你的神魂吧。”华服青年冷哼一声，淡淡开口道。

    话音刚落，他大袖一挥，一道黑光飞射而出，化为一块方形的法宝，四四方方，却是一个黑色砚台。

    砚台上雕刻了山水鸟兽等图案，给人一种极为古朴之感。

    其方一出现，滴溜溜一转下，当即无数细密金色符文狂涌而出，同时一股无法言喻的奇特法则波动向四面八方一卷而开。

    青年身上气息也随之攀升起来，散发的庞然灵压，引得附近虚空微微震颤，掀起一股股风暴，朝着四面八方席卷而去。

    韩立见此，瞳孔微微一缩。

    对方的修为此刻终于毫不掩饰的展露出来，与其之前心中所料的一样，俨然是一名金仙境修士。

    这气息比起呼言道人，云霓等人还差很多，而且气息隐隐有些不稳，似乎是刚刚突破金仙境界，还没能彻底稳固的样子。

    但即便如此，对方也是一名货真价实的金仙境修士，即便是真仙境后期，也无法与之相提并论的。