    

    （本章4800字，两章合一。）

    疾行的极殊兵在规划出的那条线路上不断进行微变量调整，在不偏离大方向的条件下，尽可能的规避所有可能早遇到的不必要的战斗。

    沐凡来参加这次比赛的目的很简单，其一是将洛基重工的名声打出来，其二是彻底击溃蓝都军武集团想要进军36强的目的。

    前者目前已经超额完成了，陨石3号引擎的澎湃动力以及焰雨霜蓝的惊艳登场，极殊兵现在的名头已经远远超过它自身A级的评价标准了。现在洛基重工的炙手可热程度已经远远超过了王糯糯和他的预料。

    而后者这个目标现在也即将完成，因为对手还剩下最后一台机甲——裂空鸟。

    只要粉碎它，那么沐凡就可以毫无顾忌的进行下一步计划了。

    将猎物一点点逼入无尽的恐惧之中，这简直是世界上最为残酷的事情了。

    “距离19号王座180公里、175公里、160公里……”

    距离提示不断在驾驶舱内响起，沐凡一路上已经扫描到四台距离很近的机体。

    值得庆幸的是这次没有遇到像战斗欲望强的对手，大家似乎都在急匆匆的向王座赶去。

    在争夺王座之前，尽可能的保证自身机体的完好。

    毕竟疯子还是少数！

    沐凡看了一眼作战光幕，在右前方出现三枚红色光点。

    这是？

    眉头皱了皱又松开，三台机甲不大可能是一伙的吧。

    井水不犯河水！

    机体微微调整了下方向，尽可能的将双方距离稍微拉远一些。

    相隔300米水平距离的茂密林带已经足够将光学目镜彻底屏蔽了。

    极殊兵没有丝毫减速的一头扎入密林。

    时间一秒、两秒过去，沐凡眼神不时的扫过雷达表盘，发现其中两枚红点不断冲向另一个红点，心中了然。

    这应该是两台机甲在共同袭击一台机甲。

    沐凡的心彻底放下来，眼神不在关注，转而看向前方。

    “黑，进行常态戒备。”

    极殊兵化作一道鬼魅的身影在高大茂密的雨林中开始穿行。

    当极殊兵出现时，这边的三台机甲自然也看到了，不过看到那突然接近的红点速度丝毫不减的与自己等人擦身而过。

    奇火军工的两台机甲也放下心来，至于麦卡，已经没有心思顾忌这些了。

    先逃出升天再说，实在不行……

    实在不行自己就发起投降吧。

    心在滴血，麦卡眼中看向驾驶舱中那被他随手放置在一旁的按键器，无尽的屈辱浮上心头。

    而这时，双方也出现了之前的对话。

    “南之国业……我替你掌管吧！”

    听到对手说完之后，麦卡心中愤恨却无可奈何，依旧只能支撑起原晶力场来阻挡两台机甲不停歇的进攻。

    这话在浅褐色的机甲发声器中传出后，清晰无误地扩散开来。

    没有选择屏蔽近场通讯的沐凡，自然在驾驶舱中清楚的听到了这句话。

    “南之……国业。”

    当这四个字落到耳中的时候，极殊兵背后轰鸣的引擎突然开始熄火，整台机甲身形半弓，在滑行了五十多米后终于停下。

    那名金色卷发青年的形象也终于出现在沐凡脑海中。

    南之国业在赛前和自己一方的约定也从心中浮起。

    古怪的神色露出……

    不会这么巧吧？

    不过既然已经听到，那么无论如何也不能离开了。

    黑色的极殊兵缓缓转身，然后面向那三台机甲所在的方位，二阶姿态下的两台引擎产生澎湃动力，整台机甲义无反顾的冲过去。

    嗯？

    当听到雷达的警报提醒，看到光幕上那突然停下变向的红点。

    三人面上都露出愕然的表情。

    这种情况下竟然还有机体想过来凑热闹？

    奇火军工的两台机甲不约而同的收手，成掎角之势将原晶武士的出路封死，然后两台机甲保持高度戒备姿态准备看看这台机甲到底是谁。

    原晶武士中的麦卡看到两台机甲收手，终于松了一口气，巨大的压力之下终于能够有喘气的功夫。

    原晶力场开始缓慢恢复，看着终于不再下降的能源指示灯，麦卡心中暗暗祈祷但愿来的人能将这个局面搞浑。

    只要有一台机甲被分散注意，那他就能逃出这里。

    三人的目光同时看向旁边的密林。

    窸窸窣窣的声音传出，一道黑影从密林中隐隐约约浮现，随后这道黑影越来越清晰，当黑色的外壳彻底显现在恒星光芒下时，这台手持长枪的机甲终于露出了它的面目。

    身上覆盖了大片的已经冷却的褐色熔岩，关节部位和机甲的中下段则是露出了本来的面目，那种黯淡的黑色。

    乍一看上去这台机甲简直就是刚从泥浆中爬出来一样，最为显眼的反而是手中那犹如活物、周身冰火气息在交替流动的长枪。

    这台机甲的头部直直看着他们三台机甲。

    沐凡的眼睛眯起，眼神锁定在面前的三台机甲身上，黑已经及时的将信息告诉给他。

    “面前两台平行方位的机甲，同时属于奇火军工。橙红色重型机甲【熔岩重击】评价AA级，特点极其坚硬而且可人为再生的熔岩护甲和手中的超密度金属重锤。浅褐色的射击型机甲【雷火风暴】，评价AAA级，特点是可控的电磁风暴，可以进行跨越障碍的打击，攻击能够对驾驶舱中的机师进行直接伤害。”

    奇火军工，这两台机甲的身份明确，那么第三台？

    “靠近湖边的那台银色机甲是【原晶武士】，评价AAA级，归属于南之国业，机师麦卡。特点是独有的原晶力场，可束形状态的离子场，能够进行360°的防御，防御能力在勇士级机甲中处于巅峰水准，甚至比个别S-级机甲防御能力还要强大。”

    沐凡的眼神直接跃过那一大一小两台机甲，看向最里侧双手撑开的银色机甲。

    原来这就是那名南之国业少东家的机甲？

    看了看场上的局势，沐凡心中也有了底，同时也有些暗自感慨命运的奇妙。

    麦卡应该是遭遇到了两台机甲的埋伏，却没想到被自己碰到。

    既然如此，那么赛前的那个约定就可以履行了吧……

    “那边的朋友，没事最好走开，这里是奇火军工私人恩怨。如果留在此地波及到你就不好说了。”雷火风暴机甲转向极殊兵，头颅中发出警告。

    极殊兵不为所动，依旧是保持一个普通站立的姿态，手中长枪也没有动弹分毫。

    “看样子准备来管闲事是么？”

    看到这种造型，雷火风暴的机师已经怒火中烧，这台机甲根本没有出现过他们赛前统计的AAA级极其以上机甲的名单中。

    一台没有达到3A级的机甲什么时候可以有这么硬的底气了？

    既然找死的话，那就别怪他不客气了。

    原晶武士当中的麦卡看到这个造型先是一愣，眼中先是一愣，随即露出难以置信的狂喜。

    哪怕覆盖了厚厚的一层岩石，但是这机体平淡无奇的造型，以及手中这把璀璨的长枪，他都记忆深刻！

    这就是他无意中发现的最大黑马，洛基重工——极殊兵！

    而且，这台机甲，在他上次的特意邀请之下已经承诺了和南之国业的结盟。

    关于那个结盟的条件，在上一次对战焰雨霜蓝惊艳亮相过后，便自然生效了。

    想起之前的那一幕幕，再看到眼前这台沉默站立的黑色机甲，麦卡试探的语音从发声器中响起：“洛基重工……沐凡？”

    “嗯。需要帮忙吗？”

    沐凡平静的声音从极殊兵当中发出，当听到这句话时，麦卡内心的激动终于按捺不住。

    作为一家大型集团的年轻掌舵者，麦卡迄今为止还没体验过绝境逢生的感觉，不过当听到沐凡声音时，久旱逢甘霖的感觉想必就是如此了。

    那语言中的激动仿佛遇到了失散多年的新人，沐凡那原本倔强而骄傲的形象在心目中一下被无限拔高，现在宛如一名巨人！

    “需要啊，我需要啊！只要能帮我拖住一台机甲就行。”

    这一刻，沐凡就是他的亲人啊！

    “好。”

    沐凡的声音经过发声器的过滤，没有任何波动，只是一个普通的单音节字。

    但是当这话说完之后，极殊兵缓缓躬身，手中长枪提在身侧，左臂抬起，手掌对准前方两台机甲。

    做永远比说来的实际的多！

    沐凡已经用他的举动表明了态度。

    嗯？！

    雷火战神头猛地转向原晶武士，然后再次看向极殊兵，冷冷的嘲讽声发出：

    “竟然是一伙的？这真是……有意思。什么洛基重工，听都没听说过的企业，恐怕是今年刚混进来的低级势力吧？”

    机甲双手微微抬起，冰冷的声音从头颅中传出：“诺戈，既然这样，你就把这位朋友留下。管闲事就要有把自己也搭进去的觉悟。”

    沉闷的回答从另一台熔岩重击机甲当中传出：“嗯。”

    同样是简单的一个字。

    沉重的橙红色机甲拖动着手中的超重型战锤缓缓走向前。

    那直径超过四米的恐怖锤头在湖畔土地上拖出一道深深的痕迹。

    当看到这台AA级的机甲离开时，麦卡心中大大松了一口气！

    自己机甲能力独有的能力恰好能够完美克制【雷火战神】的穿透性攻击，反而那台AA级的【熔岩重击】对他的机甲才具备恐怖的破坏能力。

    每一锤下去，原晶力场的消耗都让他心头在跳。

    不过，想到这里，麦卡突然为沐凡担心起来，没有办法进行机甲间的匹配通讯，他的声音只能通过发声器传出：

    “沐凡你只要拖住就好，这台机甲的攻击强度和范围很大，不要硬抗。等我这边解决了过去帮你。”

    “嗯。”依旧是平静的一个字。

    麦卡说话的内容和极殊兵的这种淡淡的态度却是将雷火战神机师给气笑了。

    “真是大言不惭，你认为自己就能抗住我雷火战神的进攻了吗？还有那边，诺戈你赶紧一锤把这什么破机甲轰烂，然后过来解决了这个乌龟壳。”

    双手高高扬起，肩膀上猛然弹出两扇阵列炮。

    嗖嗖嗖嗖，无数电磁波动弹结合两道璀璨的电浆炮猛然轰出。

    原晶武士双手叠到一起，猛地一推，一道厚重的无形力场在身前竖起一道墙。

    剧烈的爆炸和恐怖的裂痕瞬间在这堵墙上浮起。

    开战了！

    看到这个信号，那台橙红色的【熔岩重击】机甲背后巨大的引擎炉轰然作响，粗壮的双臂将重锤高高举起。

    双脚屈膝，脚面深深陷入地面之中，然后猛然跃起。

    直径超过四米的巨型锤头上浮现起数道火红纹路，锤头后方竟是如同引擎一般喷射出长长的火红色尾焰。

    重锤高高举起，身形定格在这一幕。

    沐凡眼中眯起，极殊兵双手横握焰雨霜蓝，枪尖甩向一侧，身形半弓，等待这距离还有百米远的机甲发起进攻。

    可是，这台重型机甲仅仅冲刺到半空就再没有前进，而是将手中的超大重锤轰然砸下。

    猛烈的压迫之下，无数白色气流在机身和锤身附近带出。

    沐凡眼神诧异的看着这台机甲，距离这么远，它要做什么？

    下一秒他就知道这台机甲要做什么了。

    恐怖的重锤和地面接触，地面轰然崩裂，泥土碎石溅起数十米高。

    一股肉眼可见的土浪波动从那锤头之下传出，然后猛然间向前波动而去。

    极殊兵脚下的土地瞬间扭曲挤压，驾驶舱中的沐凡在看到对方重锤砸到地面的一瞬间，就感觉到了整台机甲的瞬间失衡！

    在他身侧的树木则如同遭受飓风袭击，瞬间倒伏在地。

    这时沐凡做出一个极限的反应，手中焰雨霜蓝枪纂猛然触地，长枪斜着伸向后方终于短暂的撑住即将倒下去的极殊兵。

    FI相位力场激活！

    霜蓝气息大作，开始从枪身蔓延到土地之上，那翻动的土地瞬间被强大的焰雨霜蓝所冻结。

    极殊兵终于在这瞬间站稳，然身形猛然后转弹跳。

    一个后撤步，黑色的极殊兵落在身后，抬起头看着面前那双手倒提重锤轰然冲过来的超重型机甲。

    这台机甲的力量竟然强横到如此地步？

    极殊兵再次一个弹跳到巨木之上，然后借力升到半空。

    狂暴的熔岩重击机甲将巨锤再次砸地。

    轰！

    直径超过四十米如同陨石撞击的深坑出现。

    “诺戈，你特么的能不能注意范围！离远一点。”

    那边的雷火战神猛然一个侧移，脚下都出现了塌陷，气的里面的机师直接骂出声来。

    “哦。”

    一声沉闷的回答，熔岩重击看向半空之中的极殊兵，倒提重锤突然抡起一个半弧形。

    猛烈的一道能量烈焰脱体而出，一道半弧形烈焰轰然砸向半空。

    沐凡看了看机甲手中的长枪，想了想还是无法判断极殊兵的抵抗力。于是极殊兵突然右手一甩，焰雨霜蓝直接刺入百米之外的巨木之上。

    半空之中的极殊兵刹那间从背后抽出阿卡伯特合金重剑，宽厚的剑面以最小的角度贴身擦过竖在身前。

    烈焰与宽厚的剑面相撞。

    沐凡感觉极殊兵重重一顿，整台机甲竟是被生生推高了两米。

    阿卡伯特合金重剑上一道通红的痕迹还在散发着余温，无声的诉说刚刚那一记攻击的恐怖。

    噔，空中翻滚一圈的极殊兵稳稳落在地面。

    “哈哈哈哈，小子，你以为你是这个王八壳吗？没有力场防御你连一锤都没法直接承受！”那边已经开始游走射击的雷火战神看到这一幕，毫不掩饰的嘲笑声从机甲内传出。

    如果不是机动性的短板太过明显，熔岩重击怎么可能停留在AA级机甲呢？

    科技星都的作品没有一台是劣等货！

    说完之后的雷火战神便不再关注，看这情形，那台黑色机甲被打烂或者打跑仅仅是不超过十回合的事情。

    沐凡自然听到了这句话，也看到了再次向自己狂暴冲来的橙红色重型机甲。

    是么？

    沐凡冷哼一声，双手开始以如同无限次W型的波动轨迹在控制台上移动起来，并在刹那间联动手臂产生一片幻影。

    左肩处再次殷出一片红色血迹，但是沐凡眼中却是有着一股战意在燃烧。

    多么好的对手，终于可以试试这一招了。

    索格里尔高级进阶技——V字军刀！

    半跪于地的极殊兵头左手突然搭在右手之上，双手合握重剑剑柄，整台机甲猛然抬头，背后引擎在这一刻暴涨！

    ****

    PS：感谢书友“灆火”2000币打赏！

    感谢书友“Kaja”1000币打赏！

    感谢书友“heropicket”“风叶一夕”“摇摆的小舢板”“帅顾大叔”“风雨双翼”500币打赏！

    感谢书友“看着你入睡”“幻想老好人”“潇洒大叔1”“萍萍(1)”“东流梦回还”“老笨1905”“恶魔空圣”“梦想做资源帝”“乾vvv”100币打赏！        

