    

    肌肉扭曲程度，看呼吸的节奏已经打乱。

    全力一击，15级。

    这是沐凡心中给出的定义。

    沐凡不动声色的看了一眼周围人的表情，大多数人都是无动于衷，除了少数几个不屑一顾的，考官那边也是面无表情。

    这人实力应该垫底了。沐凡心中做出作出判断。

    除了1号考生刻意显摆的因素，大多数人都是同时进行测试的。沐凡注意到这10人里有两人神态轻松的打出了将近3000KG力量，16级的标准，看他们的神色应该还有余力。

    果然卧虎藏龙。

    “1-10号考生通过力量测试，下面进行耐力测试，武道大师将击出15级力量标准的直拳，考生可以自行防护，不被击倒者判断为通过。如有击倒者允许三名大师进行轮流复考以示公正。”

    十人一字排开，沐凡只见到一行人分别站在武道大师面前，然后做出防守动作。

    “开始！”

    “砰！”话音刚落十名大师同时一拳击出，有人原地不动抗下，有人倒退几步，但是没有人倒下。

    “1-10号耐受力测试通过。请11-20号入场。”

    当进行到第17轮时，终于看到一人被击飞倒地。所有人的目光都注视着那个倒地的小子，体型瘦弱，此刻满脸通红，不甘心的望着对面。

    “176号失败一次，是否进行复考？”

    “是！”那人咬着牙起身。

    “砰！”倒地。

    “砰！”再次倒地。

    “176号考生失败，请离场。”之前那少尉笑眯眯的再次出现，注视着这已经淘汰的考生。

    沐凡看到那人眼圈直接就红了，耐受力不足15级，意味着取消考试资格。

    考试就是这么无情，军方的态度很明确，我们只需要精英，其他一概不要。

    就当沐凡以为测试会平淡的进行下去时，现场发出一声惊呼，许多人的目光都投向其中一人。

    武道大师15级力量的一拳被那人单臂挡住，那人脸上露着笑意，右手竖在胸前，稳稳地架住袭来的直拳。

    354号考生！

    考官区的四大学院观察员都颇感兴趣的记下了这名考生的考号，在后面做了一个圆圈标记。

    单手如此轻松的挡住，是个好苗子！

    “这人我知道，孟西龙，紫翠星33城第一区长的儿子，也算一个小贵族。”

    沐凡听到有人准确的点出场上之人的名字，不禁回头看了一眼。

    一名众星拱月般的青年站在其中，正无聊的跟旁边的人解释，看样子刚刚是有人在询问他。

    沐凡敏锐的感知发现这青年的呼吸不但悠长而且总是在有节奏的进行小幅度调整，好像在时刻进行一种入定修炼。

    不简单！沐凡给这青年做了一个相当高的评价。

    嗯？那青年感知十分敏锐，向沐凡这侧看来，但是只看到一群正在伸着脖子的考生。

    沐凡在那人回头之前便已不做声的收回目光，好敏锐的感知。

    现在在场之人有将近800人，在全部的考生中也只占十分之一，这个场地只是十三处特招点之一。意味着如果大家都报考一所院校，那意味着必定会有考点会出现全军覆没的状况。

    咯吱，沐凡捏紧了拳头。

    入场的门票已经取得，接下来的路必须还要靠自己！

    “411-420号，入场！”观察员记录下412号，16级力量标准顶端的数据。

    “561-570号，入场！”

    568号，是个苗子，同样16级顶端的力量数据，而且看样子似乎还有余力。在场的观察员还是颇为满意到现在的效果的，比预想中好了不少。

    “681-690号，入场！”

    沐凡看到刚刚那点评的青年跟周围人一笑，无所谓的走上台子，看他的年龄感觉比自己略大一岁。

    走到2A级力量测试仪前，那青年眼光变了，那种散漫的态度消失的一干二净。左手搭在右臂上，做出一个进攻姿态。

    呼，上半身肌肉以奇异的角度调动，右拳陡然如风击出。

    嗡！4120KG！

    18级！

    在场的少年都用不可思议的眼神看着那人，力量等级，越往上难度增加越大。

    18级的存在，检测到现在这是第一个突破17级的存在，而且直接跨越了一个级别。

    “张少威武！”很显然有其他考生是陪衬这人来考的，而且这青年地位还颇高。

    “张元仁。”有观察员已经调出了683号考生的信息，来自紫翠星的张元仁，现年19岁40天。贵族世家，祖父是联邦少将，目前正在镇守第三行政区临近触角星系的交接带。其父张宗耀是联邦有名的阿拉贝拉武器公司董事长，张家广泛涉及军火产业，无数军方制式机甲武器都有采购阿拉贝拉的定制武器，紫翠星则是张家的大本营。

    张元仁，便是张家第三代中的嫡长子，未来家族的继承人！

    “竟然是他！？张老将军还曾经来过我们曙光学院进行过演讲呢。”第一行政区曙光军事学院的观察员看着资料板，喃喃自语道。

    “这人我们博纳尔学院要定了，相信我们的议长大人不会拒绝如此优秀的人才，只是为什么他要来参加陆军预备役特招呢？”一直低调的博纳尔学院观察员终于发话了，同坐落于第一行政区首都星，表现低调的他们却背景惊人，下议院议长大人兼任博纳尔学院的荣誉院长。

    这沉甸甸的份量，放在哪里都是一枚重的足以让人下定决心的秤砣。

    “一定是家族的授意，有了这份荣誉再加上自己身的实力，加入军队后平步青云，那岂不是轻而易举。”曙光学院的观察员搭话分析道。

    剩下的两大学院甚至都没再说话，他们只能希望暗中使劲来把这人才拉拢过来。

    所有的观察员都再张元仁三个字背后重重的做了三角标记，这代表着学院重点关注对象，甚至可以说势在必得！

    这帮观察员终于开始兴奋起来，今年没想到在紫翠星竟然有如此收获！

    定川学院偷偷摸摸观看的一名助教急忙跑回信息处理室，自家学院的老大现在还不着急！？这都什么时候了。

    “阮教官！！我的老大啊，您真在这坐的安稳呐，外面发现金种子了！咱们还不出去吗？”那助教急的眼都红了。

    “有多金，20级？没有不去。”阮雄峰摸了摸自己的大光头，悠闲的喝了一杯不知从哪泡的茶，啧啧嘴。

    “首都那帮养尊处优的人果然会享受，味道真是不错。”

    那助教目瞪口呆的看着一旁被暴力掰开的金属箱，上面绘着首都博纳尔学院的标志，吞了吞口水：“阮……”

    “不去！老子一会就等着实战阶段。”阮光头蛮横的打断这助教的话，“一帮炮灰顶多是强壮点，有什么看的！能活下来的才是好兵。”

    “一会开始实战再通知我，出去吧！”

    助教直接被轰走，欲哭无泪的看着场上继续进行测试。

    “691-700号考生，入场！”那边的张元仁已经在众人仰视的目光中归队。

    随着一声喊话，沐凡捏了捏手腕，抬头望向场中。

    终于轮到自己了么？

    ************

    PS：感谢书友“夜陨光”300币打赏！感谢书友“谨宝”200币打赏！感谢书友“昨天的美”“安静KSZ”100币打赏！

    感谢书友“虚空羽化”20币、“苏联装甲步兵”“C琪大大”10币打赏！

    （预告：前方高能。）        

