    两个肉包子下肚，沐锦一满足极了。

    剩下的那个荷叶包他没有打开，直接还给了白染。

    白染却是并未伸手去接，只淡淡道：“你带回去给你爹爹吧，生病了总是要多吃些东西的。”

    心里默默地朝陈小麦说了声抱歉，谁叫她今天太过怜香惜玉了呢！

    二人过来时，陈小安已经坐上了驴车。

    陈四儿十分意外地看着一起走来的两人，难怪她过来没有见到沐锦一，原来是被白染带走了。

    看着沐锦一身上的新袄子，陈小安气白了一张小脸儿。

    好一个狐媚子，才与白染姐姐认识就得了一件新袄子，真是够本事。

    “筐都卖出去了？”

    陈四儿一脸欣喜地看向沐锦一，也在替他高兴。

    “多亏了……她……帮忙。”

    沐锦一想像旁人那般叫白染白秀才，却又觉得有些不合适，最终只说了一个“她”字。

    “我叫白染。”

    不染纤尘，母亲当初为她取名字，是希望她远离世俗，保持心地洁净，奈何事与愿违，她这一生又不得不为白家奔波。

    沐锦一耳尖儿一红，他自是知道她叫什么，只是他不好意思称呼她的全名。

    “还走不走了？磨磨蹭蹭的，冻死了！”

    陈小安等着陈四儿喊道，他满肚子的气无处可撒，只能拿陈四儿出气儿了。

    陈四儿尴尬地摸了摸鼻子，小声对着沐锦一道：“你穿这新袄子可真好看。”

    若非知道陈四儿平日里老实，她说这话定是会叫人误会。

    饶是如此，沐锦一还是羞涩难耐，有些恼了陈四儿的口无遮拦。

    白染轻笑一声，先上了车去，陈小安挪了挪屁股，给白染腾出个位置，白染却是让沐锦一坐了过去。

    有了新袄子，回去的路上沐锦一一点儿都没感觉到冷，整个人都热乎乎的。

    陈小安明里暗里瞪了沐锦一好几眼，尤其是看见那张本就明媚的小脸儿在蓝色袄子的映衬下显得更加白皙，他便妒忌的不行。

    “白染姐姐，我买了块肉，晚上让爹爹包饺子，你到我家去吃饭吧！”

    陈小安双手捧着冻得发红的脸蛋儿，讨好地朝白染说道。

    陈小安他娘是村长，这些年来没少帮衬白染，所以白染偶尔会去他家坐坐，一来二去，陈小安便缠上了她。

    只当他是小孩心性，白染并未在意。

    只是看着这孩子愈发跋扈，白染心中也隐隐多了几分不喜。

    “不必了，小麦这会儿已经开始做饭了。”

    白染淡淡地拒绝道，她并不想与这孩子有什么瓜葛。

    陈小安讪讪地垂下眸子，满脸的失落。

    沐锦一轻轻抿着唇，在一旁听着。

    她好像也没有那么好说话，人家小哥儿好心请她吃饭，她竟拒绝得这样直接。

    轻轻捏了捏厚实的袄袖，不知怎的，沐锦一竟也冒出了要叫她来家里吃顿饭的念头。

    她帮了他这么大的忙，他请她吃顿饭总是应该的吧！

    只是不知她会不会喜欢他的手艺，王爹爹说他做的鸡蛋面可香了呢！

    可一想到自己会被白染那样无情的拒绝，沐锦一赶忙又打消了这个念头。

    他与陈小安不同，他面皮儿薄，若是白染那样直白地拒绝他，他怕自己会忍不住哭出来。

    好不容易到了陈家村，天都暗了下来。

    因为白家和沐家都是后来的，所以家住的要比陈四儿和陈小安家远些。

    “要不我送你们回家吧！”

    先将陈小安放到了村长家门口，陈四儿看了看发黑的天色道。

    “不必了，走不了几步就到家了，你也忙了一天了，早些回去吃饭吧！”

    白染掏出几个铜板塞到陈四儿手中，拒绝道。

    若是沐锦一的竹筐还在，她倒是也不会拒绝陈四儿的好意。

    只是如今他们二人总共也没多少东西，她多几步就将沐锦一送回家去了。

    沐锦一也连忙摆手道：“今日多谢四姐了，没多远的路，就不劳烦四姐送了。”

    给了车钱，沐锦一提着药包就跳了下去。

    白染不紧不慢地跟在他身后，许是怕他害怕，她竟一直将他送到沐家门口。

    沐锦一进了院子，回头看了一眼那个已经转身离去的少女，心中没来由地升起一股子喜悦。

    捏紧了手里的药包，将院门从里面栓上，沐锦一便快步往屋里走去。

    王氏还在炕上躺着，早上沐锦一走时烧得热乎乎的炕早已变得冰凉。

    “王爹爹，我回来了。”

    沐锦一摸着黑，点燃了油灯，怕王氏醒了吓着，便对着还在睡着的王氏小声提醒了一句。

    王氏的身子微微动了动，沐锦一赶忙脱了新袄子，去外面抱柴禾来生火烧炕。

    将白日里买的药煎上，沐锦一便坐在火灶边托着下巴发起呆来。

    火苗烤的沐锦一一张小脸儿红扑扑的，欲显娇嫩。

    眼前忍不住又浮现出那个护在自己身前的少女，沐锦一忙轻轻拍了拍发烫的脸蛋儿。

    暗道一声：“真是不知羞。”

    只是这么多年以来，除了王爹爹，还没有谁那般护着过他。

    起身去将之前劈好的竹条搬到灶边，沐锦一边回想着白染箱笼的模样儿，边小心翼翼地尝试着将竹条交织在一起。

    给王氏喂了一碗米粥，配上白染送他的牛肉，又喂了药，王氏的脸上才有了些血色。

    沐锦一简单喝了口粥，剩下的牛肉却是一口也没舍得动。

    他白日里吃的那两个肉包子还真是管用，这都折腾到半夜了，也未觉得饿。

    王氏精神了些，才发觉到沐锦一的不对。

    炕梢上放着的棉衣王氏从未见过，只瞧着便知道是新的。

    而今天晚上他吃的那牛肉又是从何而来？

    王氏只以为是沐锦一卖了竹筐买了药还买了几片牛肉，可那新袄子绝非是几个竹筐能够换得来的。

    沐锦一洗漱干净后又往灶坑里塞了几块大木头，确定烧到明儿早上没问题后才蹬了鞋子上了床。

    “锦一，这段时日辛苦你了。”

    毕竟是自己的小主子，这孩子虽唤他一声王爹爹，可他打心底里头还是将沐锦一当成主子的。

