    听言，南宫舞等人不禁想起先前百里红妆的毒药在岳家所造成的灾难。

    论医毒之术，岳思情还未必是百里红妆的对手。

    反正百里红妆原本就没打算趁着这次的机会致蓝轻烟于死地，只要拖延一些时间，那便够了。

    “根据岳家传来的消息，蓝靖狂一行人去了岳家之后先是受到了岳家的冷遇。

    上一次的事情让岳家对岳曼岚和蓝轻烟颇有微词，所以这一次他们也并没有什么欢迎的举动。

    不过，在蓝靖狂送了不少的礼物之后，这情况有所改变。

    据说，为了让岳思情出手救治蓝轻烟，蓝靖狂可是付出了不小的代价。”

    帝北宸眉头微皱，“岳思情是蓝轻烟的姑婆，她出手救治蓝轻烟还需要索取报酬？”

    玉临风点了点头，缓缓出声道：“这你就有所不知了，岳曼岚是出了名的冷血薄情。

    即便是自家的人，想要让她出手也得看她的心情好不好，何况上一次的事情让她心有嫌隙，做出这样的事情来并不奇怪。”

    漆黑如墨的凤眸漫上了一抹冷意，百里红妆也忍不住感叹，当真是不是一家人，不进一家门。

    不论是岳思情还是蓝靖狂一家人都是只看重利益不看重感情，所以他们之间的相处方式也是如此，实在是了得。

    当初蓝靖狂一家人若是念着半点亲情，又怎么会对他们下此很瘦。

    现在付出这代价也是活该！

    “目前岳思情医治蓝轻烟的事情可有进展？”百里红妆询问道。

    南宫舞摇了摇头，“据说岳思情现在正在想办法解毒，不过从蓝靖狂等人凝重的神色来看，岳思情恐怕也没有足够的把握。”

    说到这里，南宫舞不禁惊叹的看着百里红妆，她的本事实在惊人。

    蓝靖狂等人如果知晓有百里红妆这样一个敌人在远处随时准备报复，想必他们会寝食难安吧。

    他们剩下的好日子已经不久了，要不了多久这一切就会清楚的展现在他们的面前。

    “这可是个好消息。”

    百里红妆唇角漾着一丝浅笑，蓝家耗费了大量的资源，而岳思情的医毒之术也同样受到了质疑。

    “这么看来，岳思情想要在三个月之后的冰雪神潭上对你不利，恐怕是很有难度了。”

    帝北宸一脸的轻松写意，原本还有些担心他们去了蓝家之后遇到的问题不会少，如今蓝轻烟变成了这幅模样，整个蓝家都是风云涌动。

    想来等到他们去冰雪神潭的时候，蓝轻烟还不知道能不能参加。

    “这毒素大概不到三个月便会解除掉，至少这三个月的时间里，蓝轻烟的实力无法获得很大的提升。

    蓝家所有人的注意力都放在了这件事情上，恐怕也没有心力来关注我了。”

    这时，玉临风的声音再度响了起来。

    “下个月是岳家招收医师的日子，每一次岳家招收医师的时候都是岳天城的一大盛事，只是不知这一次岳家还会不会继续举办。”

    此话一出，百里红妆等人皆是脸色一变。

