    武德殿灯火通明，兵卒内侍们来来往往、行色匆匆。

    殿内，一干东宫班底皆在，即便是这两年久病缠身、精力不济的岑文本也跪坐太子一侧，固然他如今已经不发表什么意见，对于朝堂争斗也不大在意，但只要坐在这儿，便表达了与东宫共进退的态度。

    堂上文武大臣大部分都是这样的心态，毕竟如今掌管东宫军事的乃是卫国公李靖，就连房俊都退避一旁、三缄其口，旁人又怎敢在这个时候指指点点、出谋划策……

    城内、城外各种消息汇聚于此，经过仔细甄别、筛选，然后一条一条呈递于李靖案头。太子敕令李靖全权指挥东宫六率与右屯卫，不仅要布置阵列调兵遣将与城外各支军队对峙，还要时刻关注城内各处动向，谨防有人铤而走险、图谋不轨，可谓责任重大。

    当然，真男儿从不畏惧责任，重任在肩之时反要迎难而上、锐意进取，扛得住中亚才能受得起荣耀。

    对于李靖来说，前半生意气风发、功在社稷，中年之时行差踏错致十余载光阴虚度人生蹉跎，本以为林泉之下郁郁而终，一生抱负只能徒留纸简之上以供后人评说。如今骤然得到太子信赖倚重，将东宫之胜败生死相托，自是容光焕发、精力十足，誓要以毕生所学回报太子，也要杀出自己“天下第一军神”的赫赫威名！

    一生功业，在此一役！

    至于李勣？

    老子横行漠北、斩将夺旗的时候，他还只是一个跟班儿呢！只要我李靖一朝兵权在手，谁敢称“军方第一人”？！

    ……

    李靖的书案设在堂下靠近门口一侧，将此地作为临时的帅帐，太子则率领大臣坐于堂上，一边听取李勣的汇报，一边商议政治层面的对策。

    当李靖汇报李勣已经指挥军队渡过灞水，抵达西岸驻扎，武德殿上群臣瞬间一静……

    刘洎瞪大眼睛，脸上满是掩饰不住的震撼：“李勣怕不是疯了吧？如今太子秉持东宫、有监国之权，更有东宫六率、右屯卫数万百战精锐，他想将长安打成一片白地？尤有甚者，他当真不顾生前身后之名，妄想做一个乱臣贼子？”

    由古至今，无论文臣武将、帝王勋贵，即便心中藏着大逆不道之想法，亦要尽量掩饰，当真到了不得不为之时，也是想法设法为自己的行为寻找合理的借口，“名正言顺”这四个字不仅仅代表了人心、民意，更代表了史书之上的评语。

    没有人愿意背负一个“乱臣贼子”的骂名，连累子孙后代遗臭万年……

    故而，就算李勣心中对东宫毫无半分忠诚，在东宫已经反被为胜、站稳脚跟的时候，也应该掩藏野心、宣誓效忠，而不是这般大张旗鼓的挥师直抵长安城下，与东宫正朔明刀明枪的对垒。

    一旦背负骂名，便成为众矢之的，即便成功覆灭东宫，他一手扶立的储君依旧会迫于压力以及自证清白的目的，对他施以打压与清算。史书之上，此等辅佐君王御极天下最终却遭受清算的权臣数之不尽，没有一个有好下场。

    除非李勣推翻李唐，自己当皇帝……

    这自然是不可能的。

    大唐立国以来，轻徭赋、重抚恤，君王夙兴夜寐、勤政爱民，国势蒸蒸日上、百业俱兴，百姓安居乐业、人口暴增，正是人心归附、天下稳定之时。尤其是历经隋末动荡、民不聊生的年代，天下人对于李唐的认可日益增进，毫无半分改朝换代之基础。

    这个时候意欲改朝换代，无异与天下为敌，难成大事。除非似当年宇文成都那般自知走投无路、去日无多，自感“人生故当死，岂不一日为帝乎”，才匆忙之下登皇帝位，做几天皇帝过过瘾……

    萧瑀嗟叹道：“英国公一世英雄，如今却被私欲蒙蔽眼目导致行差踏错，可悲，可叹。”

    话说这么说，实则却忧心忡忡。李勣死不死他才不管，但假若李勣当真发兵长安猛攻不止，那是他最不愿见到的场面。

    李勣若胜，他这个东宫的坚定支持者自然会被将来的新任储君忌惮、放弃；东宫若胜，锐意进取、不敢蛰伏的山东世家会获得更多的资源、利益，结结实实压过江南士族一头……

    无论最终的结果如何，江南士族都将在未来朝堂之中举步维艰，甚至无立足之地。

    李承乾倒是面色不变，似乎对李勣之举措早有预料，听了众人的发言，见到一旁的房俊缄默不语，遂温言问道：“越国公对此有何见解？”

    他以为房俊是因为他将东宫的军事指挥权交给李靖，故而心生抵触，这才兴致不佳、失意颓丧，所以想着稍后要安抚一番，毕竟与李靖相比，房俊才是自己真真正正的臂膀……

    房俊正百无聊赖，闻言直了直腰，摇头道：“英国公用兵如神、惊才绝艳，其思维犹如天马行空，微臣愚钝之辈，焉能探知其心中所想？与其乱猜一气导致犯下错误受制于人，不如听听诸位大臣的意见，集思广益嘛。”

    李承乾深深看了他一眼，摸了摸唇上短髭，心有所思。

    无论如何，李勣在他这个太子明确出城“恭迎圣驾”之际依旧纵兵渡过灞水、兵临长安城下，都算是了不得的大事，动辄有开战之虞，其麾下数十万东征将士对上东宫所属之军队占据碾压优势，李勣本身更是天下数一数二的名帅，如此局势任谁不是心生惶恐、战战兢兢？

    偏偏房俊好似一副全不在意的神情，这可不仅仅是对李靖统领军权因而心生抵触那么简单了，显然是房俊认为并不会开战……可他这份猜测又来自何处？

    不知为何，自当初房俊率兵自商於古道赶赴洛阳面见李勣回返之后，言行举止便充满古怪，有些时候与他这个太子说话亦是云山雾绕，听上去似乎诸多暗示，但细细思之，又不知所谓……

    这里头到底有什么门道？

    心思萦绕之间，李靖起身来到面前，恭声道：“殿下，时辰不早，可否按计划行事？”

    众人在此沉静下来。

    按照计划，这个时候应该打开春明门，将一支多达五千人的东宫六率部队放出城外，与门外北侧的右屯卫结成一体、相互支援，拱卫春明门的同时，也将承担太子出城之后护卫安全之责。

    这一步迈出去，就意味着明天太子必须出城，否则便是临阵退缩，威望大跌。

    可一旦太子出城，春明门南的左武卫，灞桥方向的右侯卫，以及右侯卫身后的李勣大军，都有可能直接暴起奔赴春明门下，一场大战势不可免，刚刚消停了没几天的长安城将再度迎接比关陇起兵之时更加猛烈十倍的战火……

    李承乾环视一周，将大臣们的紧张神色收入眼中，忽然一笑，微微颔首，语气坚定：“就按计划行事，一切拜托卫国公了。”

    李靖重重颔首，转身返回书案，对一众围绕身边的武将发号施令。

    房俊往那边看了一眼，对李承乾道：“眼下皇家内眷皆在右屯卫军营之内，微臣着实放心不下，稍后便返回玄武门外，坐镇右屯卫大营，一则固守皇宫门户，再则确保皇家内眷不失。”

    刘洎捋着胡子，心底哂然。

    平素你小子为了太子出生入死，也曾一己之力挽狂澜于既倒，功勋赫赫、被太子倚为心腹。但是到了这等紧要关头，太子不还是更加信任李靖，将你指挥之权剥夺？

    很显然在太子心中或许房俊是更为可信之臣子，但并不认为能力在李靖之上。眼下房俊不管春明门外战火将燃、岌岌可危，却要退回玄武门外自己大营之中，说起来合情合理，但心中相比已经存了隔阂，有所不满。

    要知道，直至眼下，房俊还是兵部尚书，兵权却尽被剥夺……

    李承乾蹙眉，他也认为房俊是对自己将军权统统归于李靖而心生怨怼，轻叹一声，和颜悦色道：“玄武门乃皇宫门户，更是孤生死之地，便仰仗二郎奋力固守，扶保社稷。”

    武德殿上，众目睽睽之下，他没有称呼房俊的爵位、官职，而是亲昵的以“二郎”相称，足见他宠信之态度，试图以此来平和房俊心中不满。

    他不是不信任房俊，但是如此敌众我寡、兵力悬殊的情形之下，万一房俊与李靖意见不一，极有可能导致内讧，更是取胜无门。况且房俊固然对上关陇门阀那些个半吊子将领能够占尽优势，尽显年青一代第一名将之能力，但现在将要对阵的却是程咬金、尉迟恭这样誉满天下、战无不胜的功勋宿将，更何况还有“天下第二军神”的李勣，实在是难有胜算……

    房俊愣了一下，这才领会李承乾的心思，旋即哑然失笑，诚恳道：“殿下放心，微臣镇守玄武门，胜则为殿下看守门户，败则为殿下扫清退路，力保帝国正朔。卫国公乃当世第一兵法大家，正面战场有他运筹帷幄、调兵遣将，天下何人不服？”

    开玩笑，他可没有心思替代李靖去跟李勣刀对刀、枪对枪的正面较量，人家乃是名震青史的名帅，自己算哪颗葱？

    再者说来，与其绞尽脑汁琢磨如何排兵布阵最终却只不过白忙活一场，还不如自己回去玄武门守着自己的大营，闲来无事也能与长乐多亲近亲近……

