
    “是啊！龙牙前辈，你快躲起来！来的是蔡家的那蔡罡豫，和我家老祖宗一个辈分的人物，不过他的实力比我家老祖宗还要强，已经是逍遥境五阶巅峰，据说离着逍遥境六

    阶，都只差临门一步。”

    秦震也是忙道，“蔡罡豫为人极为霸道，而且护短，你之前把蔡恒丰打伤，他这是来找你麻烦了！”

    逍遥境五阶？

    林辰神色毫无波澜，逍遥境五阶，放在南域那边，属于顶级强者，放在中域这边，也属于强者行列了。

    不过，他并不怎么当一回事。

    毕竟，他动用“火焰融体”后，实力便能提升到逍遥境七阶层次，更何况，他身旁一直没有出手的圣魔傀，离着逍遥境九阶都只差一步。

    一个逍遥境五阶巅峰，还真是有些不值一提。

    林辰还没开口，门外却是已经响起一个冷笑声。

    “在这里呢？哼！想跑是吧，依我看，还是别白费功夫了，你今天就算是长出对翅膀，也飞不出我的手掌心！连我蔡家的人也敢打，不知道死字怎么写的东西！”

    伴随着冷笑声，两道身影从门外走了进来，走在前面的，是一个身材高大，一头银白色寸发如钢针般的鹰钩鼻老者。

    老者身后的青年，赫然是之前被林辰一巴掌抽得受伤晕了过去的蔡恒丰。

    蔡恒丰一张脸还有些红肿，不过明显已经经过治疗，下巴也矫正了过来，此刻他咬牙切齿，目光怨毒地盯着林辰。

    脸上的这点伤势倒不算什么，关键是，在那么多人面前，被一巴掌抽飞而且还晕了过去，他简直是把脸都给丢光了，恨不得将林辰扒皮抽骨。

    蔡罡豫从门外走进来，一股无形的力量，便直接将挡在门口的秦嫣推得后退几步，差点摔倒在地上。

    “呵呵。蔡老，小辈之间打打闹闹，你何必搅合进去呢，未免有份了。”

    秦阳天移动脚步，挡在了林辰前面，对着蔡罡豫很是客气的笑道。

    他也是有些头疼，按照这老家伙的脾气，今天的事情，估计是难以善了的，别说是逍遥境三阶的林辰，就算是逍遥境四阶的自己，也远不是这老家伙的对手啊。“秦阳天！这件事情，你少管闲事，不是你管得了的！你当你秦家还是当年的乌羽城第一家族呢？马上给我让开，不然的话，就别怪我不客气了！你一把年纪，被我抽一顿

    ，那就不好看了！”

    蔡罡豫冷哼，语气阴冷，带着一丝威胁，丝毫不给秦阳天这个秦家家主面子。

    秦阳天脸色难看，有些恼怒，只是实力不如人，只能忍了下来。

    蔡恒丰也是冷声道：“秦爷爷，我劝你不要惹火上身，我虽然不知道，这家伙怎么会跑到秦家来，但我可以当做他和秦家没有关系！”“先别说我家老祖宗比你强多了，单单我姐，现在实力比我家老祖宗更强，是灵霄殿内门弟子，受到器重，等她回来，我蔡家将不只是乌羽城第一家族，更将是整个千峦山

    脉，周边所有城镇的第一家族！”

    “为了你自己，还有秦家好，就别多管闲事了！”

    秦阳天气得身体都在颤抖，蔡罡豫和他是一个辈分的，对他说话不客气也就算了，现在就连蔡恒丰这么一个小辈，都敢如此威胁他，他只觉得老脸一阵火辣辣的。

    秦嫣眼中几乎要喷出怒火，就要开口，秦震虽然也满脸怒容，不过还是对秦嫣摇头，这种时候，秦嫣再开口呛声，那后果只会更糟糕。

    秦嫣咬着银牙，把原本要说的话咽了回去。

    他们虽然心中恼怒蔡罡豫和蔡恒丰太猖狂，但却也知道，对方说的没错。

    单单一个逍遥境五阶巅峰的蔡罡豫，他们秦家便无人能敌了。

    除此外，蔡恒丰的姐姐蔡雨姬，天赋恐怖，年纪轻轻，已经成为灵霄宗内门弟子，据说很受器重。

    有蔡雨姬在，未来蔡家很可能成为千峦山脉周边的第一大家族，远不是他们一个没落的秦家可以相比的。

    秦阳天脸色一阵阵变换，却是依旧挡在林辰面前，虽然知道自己改变不了什么，但是林辰和秦家先祖之间，有着渊源，他实在是不愿意见到林辰出事。

    “我自己来解决吧。”

    林辰笑了笑，心中对秦阳天的行为有些感动，一步踏出，绕过秦阳天，站在了蔡罡豫和蔡恒丰面前。

    秦阳天张了张嘴，最终长叹了口气，在他看来，林辰这是不想连累自己秦家，所以主动站出来承受蔡罡豫的怒火啊！

    “你想怎么样？”林辰看着蔡罡豫，淡淡问道，和之前在无忧酒楼询问蔡恒丰的场景，一模一样。

    蔡恒丰见到林辰这副淡然的表情，心中更是火大，瞥了眼站在一旁一动不动的圣魔傀，眉头一扬，狞笑道：

    “老子要让你的女人当我的女奴！怎么样，你有没有意见？”

    秦阳天、秦震和秦嫣，都是脸色一变，这蔡恒丰也也太可恨了，要人人家的女人当他女奴，这世界上，估计再没有比这更侮辱一个男人的事情了！“这件事情，自然不会简单算了！既然恒丰看上了你的女人，那么首先便按他说的办，这女人当恒丰的女奴。你如果有意见的话，放心，我会打到你不敢有意见的！”蔡罡

    豫脸色冷傲，对着林辰道。

    他不怕林辰恼火，相反的，林辰越恼火越好，将对手玩弄于鼓掌之间，看着对方愤怒和痛苦，却又无可奈何的表情，这对蔡罡豫来说，是一件很有意思的事情。

    就在所有人都认为，林辰会勃然大怒，然后动手时，林辰忽然笑了起来。

    他笑眯眯的，指着圣魔傀，对蔡恒丰道：“你想要她当你的女人，那你去把她带走吧！”

    顿时，所有人都是愕然。

    秦嫣看向林辰的目光中，带着一丝鄙夷，秦阳天和秦震脸上也露出一丝失望，这个龙牙竟然为了自保，连女人都可以让出去，未免也太贪生怕死了。

    却是没人注意到，林辰的眼底很是森冷阴寒！一直如同石雕，没有动静的圣魔傀，此时也看向了蔡恒丰。
