    果然，这个经理是认识这个肥胖老头的，而且，态度还十分恭敬。

    “经理，你来得好。

    你拍卖场的这个工作人员，在工作的时候，居然偷吃自助餐，我想，这应该是绝对不允许的吧。

    而且，他还无礼顶撞于我。

    哼，堂堂加丝德的拍卖专场，居然有这样的工作人员，简直就是荒谬。

    经理，这个穷垃圾，立即炒了他吧。

    我不想再看到他。”

    肥胖老头伸手指向林飞，不满地说道。

    “我只提醒一次，拿开你的臭手，别再指向我。”

    林飞目光一寒，冷冷说道。

    本来，林飞已经不想和这几个人计较。

    其实，以林飞的实力和性格，这个肥胖男子刚才如此挑衅，早就一巴掌扇过去，打得非死即残。

    不过，在林飞的内心深处，终究还是对当年大学的三年恋情，有着那么一点点的愐怀。

    眼前这个叫丽蓉的女子，在当年，毕竟陪着自己度过了三年的岁月。

    林飞其实是一个十分念旧情的人，所以，从刚才一直忍到了现在。

    可是，想不到，这个肥胖男子，居然不依不饶，没完没了的。

    而且，一再用手指指向林飞。

    “臭垃圾，穷光蛋，我就指你，怎么啦。

    你死定了……”

    那肥胖男子暴怒了起来，冲到林飞身前，一只手指，指向林飞的鼻子。

    噗！

    林飞手出如电，瞬间就将他的那根手指扳断，只剩一点残皮相连，鲜血淋淋，吊在那儿。

    “啊！经理，这事，你拍卖行，无论如何，也要给我一个交待！

    你拍卖行的工作人员，居然行凶伤人！”

    肥胖老头痛得失声嘶叫，脸容扭曲得厉害。

    “林飞，你居然敢伤我老公，我绝不会放过你！”

    丽蓉见状，也是尖声大叫了起来。

    她是怕这个肥胖老头事后怪罪到她的身上，一旦断掉她的经济来源，那就大件事了。

    “小子，你居然敢伤杨总，找死！”

    旁边，两个男青年大怒。

    他们其实是这个肥胖老头公司的高管，跟着一起来参加拍卖会的，现在见上司被打，当然不会就手旁观，同时向林飞扑来。

    啪啪！

    林飞微一扬手，两个男青年各挨了一记响亮的耳光，远远横飞了出去。

    “经理，你还站在一旁看热闹，不阻止你的工作人员行凶！”

    肥胖老头看见林飞竟然如此凶悍，又惊又怒，大吼道。

    “这位先生，你太过份了！

    我们加丝德拍卖场，是一个高尚的场所，是不允许出手打斗的。

    请你立即停止你的暴行。”

    那经理细细打量了一番林飞，确认林飞并不是拍卖场的工作人员，倒也不敢对林飞太无礼。

    毕竟，能进来参加这一次专门拍卖会的人，一个个都是非富即贵，谁也不好得罪。

    “先生？！”

    经理的态度，让那肥胖老头和丽蓉，都是一愣。

    “经理，跟他客气什么！

    难道，这个臭垃圾，不是你拍卖场的工作人员？”

    肥胖老头疑惑地问道。

    “杨总，这位先生，并不是我拍卖场的工作人员，应该是来参加拍卖会的。”

    经理答道。

    “是来参加拍卖会的？！不可能，绝对不可能！

    他什么底细来历，我还不清楚吗！

    绝对是穷光蛋一个！

    他有什么资格来参加这一次的拍卖会。

    单单是一千万元的竞拍保证金，将他自己卖了，也凑不齐。

    他如果不是拍卖场的工作人员，就一定是偷偷进来，混吃混喝的！

    经理，最简单的一件事，你看看他的衣着打扮，从头到脚，一身劣质衣服，加起来，估计不超过两百块。

    经理，你觉得他，像有钱人吗！”

    丽蓉指着林飞，尖声叫了起来。

    林飞望着眼前这个女人，再次轻轻摇了摇头，心中对她，彻底没有了任何的好感。

    “嗯？真的吗？

    嘿嘿……

    保安，立即过来。”

    那经理听了丽蓉的话，脸色也是立即变了，打量了一下林飞的身上的衣服，目光变得十分不友善起来。

    立即，就有五六个保安，快步冲了过来。

    “这个人，极有可能是偷偷闯进我们拍卖会场，混吃混喝的。

    先抓起来，慢慢审查。

    还有，马上报警。

    哼，我们加丝德拍卖会场，可是一个高尚的场所，可不是什么阿猫阿狗都能进来的。”

    经理看了林飞的衣着打扮，已经是彻底相信了丽蓉的话。

    “尼玛的，臭小子，想找死是吧。

    抓住他，先拉到保安室，狠狠揍一顿，打断手脚，然后，再交给警察处理。”

    一个保安队长目露凶光，带头向林飞围过来。

    “哈哈……

    穷垃圾，知道厉害了吧！”

    那肥胖老头大笑了起来。

    “林飞，我刚才已经劝过你了，现在后悔了吧。

    凭我老公的身份地位，岂是你能随便得罪的。

    他一句话，就能断送你的前程！”

    丽蓉用幸灾乐祸的眼神，盯着林飞，似乎觉得十分解气。

    “原来是一个穷小子，偷偷混进这个高档拍卖会场，混吃混喝的。

    唉，现在这个社会，治安还真是差啊。

    到处都有这些好吃懒做的小混混。”

    此时，整个拍卖会场的人，都被这边的动静吸引住了，目光向这边望了过来，议论纷纷。

    就在此时。

    啪啪啪……

    林飞突然一扬手，将走近来的五六个保安，全部扇飞。

    就在林飞动手之际，整个拍卖会场之中，所有的武道中人，都是同时目光一缩。

    “此人是谁，好厉害的身手！”

    每一个武道中人，都是心中暗暗吃惊。

    所谓外行人看热闹，内行人看门道，那些武道中人，自然知道，像林飞这样，轻轻松松一扬手，就扇飞五六个大人，必须具有很强大的实力才行。

    “你为人太凶狠了，无怨无仇的，就想打断人的手脚，今天，就给一个小小的教训你吧。”

    林飞的目光，如寒芒般望向那个保安队长，上前连踩几脚。

    只听啪啪几声，那保安队长的双手双脚，全部断了，发出杀猪般的叫声。

    “够了！请你立即住手，我已经报警了！”

    那经理又惊又怒。

