一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接下来的一路航程，陆亦轩收敛了猎艳空天的绮念。

    那白小洁，很清楚感受到了陆亦轩的距离感，她到是很想狠拼一把，几次趁着陆亦轩起身去洗手间机会，都蠢蠢欲动想尾随而行，制造一些二人独处的亲密空间……

    不过，白小洁终究还是没跨出这一步去。

    实在话，即便已经打定了要傍上陆亦轩的心思，但这个年代的女人，开放程度还远不是后世所能比肩，最后那层窗户纸，真不是说戳就能戳得破。

    到底还是要点脸，

    另外也很清楚知道，这种上赶着贴男人的下场，只能是空欢喜一场罢了！

    白小洁没有再做什么过分轻佻的举止，

    但难得跟陆亦轩有这么个邂逅机会，她还是很懂得把握机会。陆亦轩眼下用了陆少凡的身份出现，尽管不知道陆亦轩这是什么企图，但她认为这是个极难得机会，于是索性假装并不认识，这一路之上，真是跟陆亦轩讨教起了影视圈

    的一些事情。

    做一副，真的勤奋好学女青年模样。

    这之后的一路之上，两人说说笑笑，时间过得到也愉快。

    透过白小洁，陆亦轩算是将这支内地文化部门下派的受邀出访团，了解了一个透彻。

    带团的那老妇女姓梁，名字叫梁静兰，49岁，总政文工团干部出身，前几年刚刚转业，进了文化部广电管理中心，现为管理中心副主任。

    这职务，就目前的京城圈子而言，自然是算不得什么，比不上再过些年的广电管理中心。

    属于比较鸡肋、闲差，没什么大油水的清水衙门口。这支出访团总人数是九个，但真正属于广电管理中心的人，其实就只有五个，除了白小洁、梁静兰、陈文明，再有两个中年老男人，这五个人，真正属于管理中心的人，

    也是这次出访任务中，跟北美有关当局，洽谈影视剧引进合作的谈判代表。

    至于说罗雪媛跟另外的三个男人，有点不太好说。

    这四位，实则属于在国内比较有门路，临时借道出行，加塞在出访团的编外人员，只为能够把握住这么个出国北美机会。

    正因如此，陆亦轩之前才会有那种，整个团队纪律很散漫，不受控感觉。

    反正吧！

    梁静兰临近退休，而且这次的出访任务，完全也属于走过场、形式大过实质的工作内容，没什么可期待及可操作性。

    简单一句话，带团出行的梁静兰，并没有丝毫的企图与开拓动力，纯粹是土地庙里面的泥胎像，当摆设来了而矣。

    正是有这么个说复杂不复杂，说简单，背后却暗藏汹涌的出访之旅，这九个各怀心思的出访团成员，便如此这般，组成了一支貌合神离的队伍。

    陆亦轩其实很想直截了当问白小洁，出访队伍里，有罗雪媛这样打定了脱团主意之人，其他人难到就一丁点儿也不着急？

    想想还是忍住了这八卦心思。暗暗观察了一番，这支九人队伍，似乎不只罗雪媛一个人有脱团的计划，另外那三个加塞的中年男人，尽管没做过当面交流，但留意他们的一些言谈举止，就已经很能说

    明问题。

    “这位梁副主任，难不成是个傻子？出访团里，有人打主意无故脱团不归，说轻了这是个人自由选择，说重了这是牵涉到国家形象方面的政治问题啊！”

    想不通！

    陆亦轩完全想不通，搞不懂这些人的凭藉何在。

    他们难道一丁点儿也不担心，有人脱团之后，其他人，尤其梁静兰身为带团者，难道一点也不怕担责问题？

    航班在香江是上午十点左右起飞，跨越时区的缘故，这一路之上，尽管要飞十六七个小时之久，外面的天空却一直是白天。

    途中，陆亦轩靠在座椅中睡着了。

    睡一觉醒来，坐在身侧的白小洁，居然斜靠在他肩膀上睡着。

    这女人，靠便靠了，手还不老实，一只手挽着陆亦轩的胳膊，另只手轻搭在了陆亦轩大腿上，完全是把陆亦轩当成了一具抱枕的感觉。

    陆亦轩醒来后从白小洁怀里将胳膊抽回。白小洁跟着也醒了来，醒便醒呗，偏偏梦呓般嗔叫一声，嘟哝着，不许陆亦轩抽离胳膊，反而更紧地抱住，两条胳膊一齐用力，反抱陆亦轩胳膊：“嗯哼……别动别动，人

    家没睡够呢……”

    陆亦轩无语：“那啥，我胳膊勒麻了，你可以把座椅放后靠倒一些，这样睡得更舒服！”

    白小洁惶惶醒来，夸张道：“呀，对不起对不起，陆先生，真是不好意思……我，我不知道怎么回事，抱着你胳膊睡得特香，您胳膊给勒麻了吗？我……我给您揉一揉吧！”

    “不用了！”

    陆亦轩晃了晃胳膊，假装看一眼腕表：“马上要降落了，准备一下吧！”“呃……嗯，是的是的，时间真快，跟陆先生在一起，简直丝毫觉察不到时间的流逝，陆先生，这是我们在北美的下榻宾馆及临时联络方式，不知道陆先生您方便留下地址

    与联络方式吗？”

    白小洁颇有些遗憾地说着话，一边从口袋摸出一张早就备好的小纸条，递向了陆亦轩。

    嗖！却不料想，白小洁手中纸条刚刚递出，冷不丁一只手探来，一下子将纸条给抢了去，跟着一个老女人声音在二人身后响起：“白小洁，注意外事纪律，无缘无故，怎好将团

    里的地址信息外泄，你这是在犯错误！”

    白小洁激动地站起身来，扭身冲后：“梁副主任，陆先生不是外人……”

    “闭嘴！”梁静兰呵斥住白小洁，又打量一眼陆亦轩：“陆先生是吧！不好意思，你寻芳猎艳，似乎寻错了目标！白小洁是大陆的官派干部，身份非你能够垂涎，你最好能清醒一些，

    不要自寻烦恼，惹祸上身。这是对你的第一次警告，希望这也是最后一次的警告，我不希望跟你发生任何不愉快……”

    咦，这位一路都不怎么管事的梁主任，怎么眼看飞机要降落了，突然才想到要跟团队成员们谈纪律问题？

    而且枪口直接就瞄向了自己身上……

    陆亦轩扭头回望时，立刻有更诧异发现，罗雪媛居然跟在梁静兰一旁，此刻也虎视眈眈盯着他，警惕十足，一副看你姓陆的就不是正经好人的神态。

    再后几排座位里，那陈文明在撇嘴冷笑。

    其身旁，之前换座的那名中年男人，此刻赫然坐在另外一个位置上，和出访团其他几个老男人坐在一起。

    陆亦轩有印象，那个位置之前是罗雪媛在坐。

    看这情况，后来这是换座的中年男人，又跟罗雪媛也换了一回座。

    陈文明给罗雪媛上了套，再然后罗雪媛又去跟梁静兰煽风点火，于是惹来了这老女人的干涉？

    好特么乱！

    不过，罗雪媛居然能直接影响到梁静兰？

    看样子，两人关系似乎很亲密……咦？

    仔细瞧眼，怎么罗雪媛跟梁静兰，模样儿居然有七八分的相似……等等……罗大司令夫人自己可是有见过，罗夫人也姓梁……难道……

    “看什么看！

    臭流氓，早就看穿你不是个好东西！

    在香江机场候机大厅时，你就鬼鬼祟祟，偷听我跟小洁说话，真以为我没发现么？小姨，这姓陆的不是个好东西，绝不能轻饶他……”