    但是游天洲心里却是已经有了不太妙的感觉，反正他就是觉得不应该那三个石管都没有的。

    可要是不再看看，他自己可能都不甘心。

    其他人说了那么多，见他一点儿回应都没有，都是无奈地笑了笑。

    江筱这边的角度，看到了一个戴眼镜的尖脸男人看了游天洲的身影一眼，然后好像是朝着他比了一个不怎么有礼貌的手势。

    这个人看来是不怎么服气游天洲了，甚至心里应该是对他有些意见的。但是其他人对游天洲好像都挺信服，而且游天洲这样的态度他们好像也都没有生气。只有这一个。

    所以江筱对于游天洲在他们这个组里的地位和作用很是奇怪。

    她回了京城之后一定要让孟昔年好好地去查一查到底是怎么回事，游天洲这个人，真的是要比她想象中的还要神秘。

    前世，他在那些人中，会不会其实还有着别的作用？可是她记得，那一天，她也就只是看到了他一眼，他就是在那些白大褂中间，也没说话也没有干什么。

    现在江筱很想，回到那一天再去看看了。

    那边，他们都在继续查探着。

    过了一会儿，陆续就有其他人都叫了起来，“咦，我这里也没有看到啊。”

    “那大家都说说吧，有没有看到的都说一下。”

    那个老者自己的速度是最慢的，现在听到有人又开了口，他立即就站直了身子，说道，“看到的有没有石幽菇地都说一声。”

    “我这里没有，旁边还有一个石管，我再过去看看。”

    “我看的这一个也没有，哎哟，要摔死我了。”

    砰地一声，那边真的有人摔倒了，一声痛呼跟着响了起来了。

    “老宋，没事吧？”

    “脚拐了。”那个叫老宋的男人声音都颤抖了，看来是痛得很厉害。“背也撞了一下，痛死我了。”

    “大家都小心点。这个地方要不是这么危险，也不会长出那样的东西来了。”老者说道。

    “没有，第四个石管。”游天洲的声音传了过来。

    “这边也没有。”

    “第五个，没有。”又是游天洲。他的速度真的是要比其他人都快了很多很多。这让他们都觉得自己也有些着急了。游天洲是不会随便看看的，他挑的肯定是很有可能长出石幽菇的，但是现在看了五个了都没有，这就让他们都觉得不妙了。

    “阿洲，你再看看！”老者的声音都急促了起来。

    不用他说，游天洲本来就已经在加快速度。

    “第六，没有。第七，没有。”

    一下子，他看了七个石管，都没有。

    这下子，石洞里的气氛完全变了，就连蒋有余他们都能够清楚地感觉到这些人的不安了。

    他和几个队员是实在不太明白，这些人到底是在找什么东西？

    为什么就这么紧张？在一堆乱石里，翻找什么石幽菇？

    是能吃的那种菇吗？

    要说菇，这片密林里大把呢，去别的地方找不行吗？

    他们是不明白。

    而江筱是明白得很，所以她能够知道游天洲现在他们心里的那种紧张和不安。

    想想，本来是在做着很大的美梦呢，一大笔钱呢，暴富呢，结果现在呢？

    什么都没有了啊。

    这不是让他们都要疯了吗。

