    “晚了！”

    方圆讥笑道，“在我水族的包围当中，他根本没有机会遁出！”

    话音刚落，包围着易阡陌的水族，身上释放出浑厚的水之仙力，而这仙力在瞬间形成了领域，他们的领域竟然完全连成一片！

    “呼！”

    四面八方的水波侵袭而来，他根本无处遁逃，瞬间陷入了水的世界当中，他与外面的世界彻底隔绝。

    而他身周的火焰，随着水压的出现，迅速被压制了回去，紧随而来是一股令人窒息的压迫感。

    在这水中，那些水族修士，完全行动自如，而易阡陌却是一只掉入了水中的旱鸭子，不但要承受四面八方的水压，还无法得到仙气的补充。

    “完了！”

    看到眼前这一幕，村长和水乘风对视一眼，彻底没了希望。

    他们到没有期待易阡陌能够救他们，毕竟四万一千龙战力，面对五百位同级别，许多还超过他的修士，根本不可能赢。

    只是易阡陌忽然跑回来，让他们有些感动，只是这感动不能当饭吃。

    “嗖嗖嗖！”

    水族修士进入水之世界，比鱼还要灵巧，他们的速度比在虚空中，快了一倍不止，力量也随着水域而增幅。

    “受死吧！”

    同一时间，十名水族修士攻了过来，他们战力在四万三千龙左右，在这样的压制下，斩杀易阡陌，便像是割草一般简单。

    “若是之前，我怕是真的要被你们斩杀在此，但可惜……”

    易阡陌体内的水之心高速运转，从火之星力，瞬间转为水之星力。

    一瞬间周围的压力，便消失的无影无踪，但水之心运转后，他的身体便如鱼得水。

    “锵锵锵！”

    剑攻来的瞬间，金铁交击声，水之剑气在这片区域瞬间喷发，剑与剑碰撞在一起，荡起了一圈圈的水波。

    “人呢？”

    攻过来的修士满脸惊讶，“被绞杀成齑粉了吗？”

    其余修士也是奇怪，就在这时，一个声音在这水之世界里传来，道：“你以为，只有你们擅长用水吗？”

    “在哪里？”

    修士们望向四周，却不见有人出现，可他们明明听到了声音。

    “嗡！”

    水波一震，整个水之世界忽然收紧，在水幕天华阵中的所有水族修士，都感觉到一股重压传来。

    “怎么回事，我的身体竟然被压制了！”

    “不可能，这阵法可是我们……我们联手布置的，怎么会……怎么会这样！”

    “啊……我动不了了，这压力太强了，这到底怎么回事，我们可是水族，为什么会这样！”

    阵法内的修士大声的喊道，声音在水波中传递，带给了他们极大的恐惧。

    “怎么回事！”

    水幕天华中的异变，引起了方圆等修士的注意，可他们不在阵中，自然也不知道里面到底发生了什么。

    就在这时，阵中易阡陌的身影浮现在一名水族修士身后，手握龙阙便是一剑斩下。

    “咔嚓！”

    一颗人头落地，水波瞬间被染红，等众人反应过来时，易阡陌再一次消失在了水中。

    “为什么他没有受到压制，他不是火族吗？火族为什么在我水族的阵法中，可以如鱼得水！”

    一群水族都不敢相信。

    “咔嚓……”

    连续数十剑斩下，易阡陌每一次出现，都伴随着一颗人头落地，整个水幕天华的水，已经变成了淡红色。

    恐惧像是瘟疫一般，迅速蔓延在他们的心头上。

    “解开阵法，快……快解开阵法，再这么下去，我们都会被他杀死在阵中！”

    “不行，不行啊，阵法解不开，他……他好像控制了阵法，控制了我们身上的水之仙力，这再怎么可能呢！”

    这还是他们第一次遇到这种事情，在水中竟然打不过一个火族，更重要的是，他们的阵法居然被控制了。

    “不可能，这不可能，为什么会这样，为什么会变成这样！”

    阵法中的修士，乱做了一团，想要出去，却被水压禁锢，阵法解不开，他们根本走不脱此地。

    外界的修士，看着眼前这一幕，眼睛都直了。

    水幕天华他们看不透，只有布置阵法的修士，才能够看透里面发生的事情，但随着时间的过去，他们越加觉得不对劲。

    天空中那淡蓝色的水幕开始变红，起初还只是淡红色，可随着时间的推移，竟然变成了深红色。

    当水波停滞时，那水幕在阳光的映照下，熠熠生辉，可看在他们眼中，却显得极其诡异。

    “到底……到底发生了什么，里面出了什么事！”

    外界的修士，也倒吸了一口凉气。

    “啵！”

    一声闷响，水幕天华的阵法，忽然炸裂开来，散落的水波，化为水珠落了下来！

    “血！都是血！”

    “尸体……尸体，全都是尸体，他们……都死了！”

    一滴滴血雨落下，伴随着一颗颗人头滚落下来，尸体紧随着这些人头落了下来，这一幕将在场的水族，全都吓呆了。

    当血雨落尽，一道身影出现在虚空中，他提着剑，望着在场的修士，笑眯眯的说道：“不是只有你们会玩水的，我也会！”

    “该死的孽畜！！！”

    方圆肺都要气炸了，他如何都想不到，一百位水族修士围攻易阡陌，竟然会落到如此的下场。

    “一个不剩，全都死了！”

    村长咽了咽口水，道，“这个家伙，不是火族吗？为什么能在水幕天华里，斩杀这么多水族！”

    别说是方圆带来的水族，便是村长这些人，也都充满了不安。

    “大哥哥！”

    阿真望着易阡陌，眼中全是崇拜之色。

    “现在是否有资格跟你一战？”

    易阡陌抬起剑，指向了方圆。

    “哈哈哈……”

    方圆忽然大笑道，“我说了，你没有资格与我一战。”

    说话间，他望向了身边的修士，道，“莫要施展阵法，直接与他战斗，刚才应该是他最后的手段，他手段再多，也不可能超过四万一千龙的极限！”

    在场的水族修士都有些畏惧，毕竟易阡陌刚刚才斩杀了一百位水族修士，但方圆的话，就是命令。

    他们立即冲了过去，这一次他们布置好了阵型，也不与易阡陌正面碰撞，而是一个个上去轮战。

    如此打下去，易阡陌的仙力就是再浑厚，也不可能战胜这一百位修士。

