    在唐三身边，依旧是那哥特风装扮女子在为他介绍。

    林桀看向唐三时，唐三同时也看向了林桀。

    如今两年多时间过去，两人的容貌都变化了不少。

    林桀和胡列娜已经没带上面具，而杀戮之王已经调查清楚，胡列娜和林桀两人都是武魂殿的人，而且还是那位杀神的弟子。

    唐三看向林桀，觉得他有些熟悉，但是第一时间并没有认出他是林桀。只是觉得此人身上有一股强大的气场，而且血腥味极浓。

    林桀在看到唐三时，一眼就认出他了。

    让林桀不敢置信的是，两年多时间过去，唐三的实力居然从四十一级提升到了四十七级。这速度，该说，真不愧是曾经的主角啊。

    在进入杀戮之都时，林桀魂力已经达到了五十六级，在这几个月的里，林桀杀死的人他已经记不清楚了，最强的有一个接近魂斗罗的，他那一身的魂力有十分之一被林桀吸收掉，好几个魂圣，魂帝，最弱的都是一些魂王。每一个的十分之一的魂力被林桀吸收炼化完，而且，让如今林桀的实力提升的非常快。四个月的时间里提升了三级，达到了五十九级。

    而且这还是林桀特意压制的，不然的话，凭借那些魂圣魂帝的魂力，林桀早就突破到六十级了。

    而胡列娜此时，魂力也达到了五十六级。

    知道唐三来这里后，林桀并没有去认他，而是和胡列娜走回他们的房间里。

    哥特风黑纱装扮女子看到走出的林桀和胡列娜，脸上带着一丝凝重，不过很快就恢复了过来。

    唐三也看出这女子的表情，有些疑惑道：“这两人是谁。”

    “杀戮之都内的地狱使者和杀戮之剑。进入杀戮之都不足半年便完成了接近快五十场比赛。而且都是轻松解决。”哥特风黑纱装扮女子直言道。

    “半年不到，接近五十场。”唐三有些惊讶道。

    经过刚才哥特风黑纱装扮女子的介绍，他算了了解这里的一些情况了。

    没想到他刚进入就遇到这样的强者，而且，唐三发现那男子有些熟悉。

    “好了，我带你进去吧。至于刚才那两位，我劝你还是不要惹他们，你也惹不起。”

    对于哥特风黑纱女子的话，唐三并没有放在心上。这里可是禁止使用魂技的，不管对方什么实力，他都有信心杀死他。

    在看到唐三时，林桀试着将心网范围加大，寻找，很快，在一个隐蔽的地方发现了属于唐昊的气息。

    在探查到唐昊时，林桀快速将心网收回，以防被发现。

    林桀就知道，唐昊不可能让唐三一人居然这里的。没想到还真跑到这里暗中保护他啊。

    唐昊身为杀神之一，有着自由进出杀戮之都的资格。

    走回房间后，胡列娜疑惑道：“林桀，刚才那人你认识吗？”

    林桀坐到沙发上，点头道：“认识。他叫唐三，曾经史莱克学院的队员之一。也是昊天宗的弟子。你应该也认识的。”

    “是他。”胡列娜意外道。对于唐三，她也听说过，双生武魂，昊天宗弟子，资质非凡。没想到会在这里遇到他。

    “林桀，你们以前不是朋友吗？你怎么不去认他啊。”胡列娜走到林桀身边坐下道。

    林桀摇头道：“以前是因为身在同一所学校，所以是朋友。但是现在我可是武魂殿的人，更是你的师弟，而昊天宗注定是武魂殿的敌人。而唐三也注定是我们的敌人。要是遇见的话，我不会留手，至于他，依旧也不会留手，因为谁也不想死在这里。”

    经过和林桀的相处，胡列娜也知道林桀是个什么样的人，而且，她也喜欢林桀这样的人。

    说到喜欢，胡列娜想起林桀和她说的事情，让她有些暗气。林桀和她说过，他已经有女人了，而且还不止一个。当胡列娜知道这件事情时，怎么能不气。

    “师姐，今天我帮你完成淬炼的最后一步吧。”

    听到林桀的话，胡列娜点了点头。

    在进入杀戮之都不久之后，胡列娜便想清楚了，让林桀帮她淬炼体魄。到现在只差最后一步，胡列娜将成为这个世界继林桀，朱竹清之外的第三个灵体。

    进入房间内，胡列娜没有丝毫的女儿态，利落的将衣服褪下，走到林桀面前。

    虽然胡列娜面上看起来很淡然，但是脸上那抹粉红色，却可以看出，她还是有些羞涩的。

    “师弟，开始吧。”

    背靠着林桀，胡列娜小声道。

    “嗯，师姐。这是完成你灵体的最后一步。之后你将会成为这个世界上第三个灵体。”

    至于第二个是谁，林桀也和胡列娜说过了，他的正牌女朋友，朱竹清。

    当时胡列娜知道时还暗自吃醋呢。

    林桀和往常一样，使用雷电帮胡列娜淬炼体魄，而且这一次雷电的输出极为强大。

    胡列娜强忍着半个多时晨万千蚂蚁噬咬的苦痛后，成功的完成了体质的升级。

    “师姐，感觉如何。”帮胡列娜完成淬炼后，林桀问道。

    “感觉体内充满着力量，比起以前强大了好几倍。这就是你说的灵体吗？”胡列娜欣喜道。

    “这只是灵体的其中一个效果，之后你修炼时会发现，冥想时，身体吸收天地能量会变得极快。”

    “嗯，谢谢你师弟。”胡列娜转身看向林桀感谢道。

    胡列娜本身就充满着魅惑气息，现在一转身，林桀看到那满是诱惑的娇躯，要不是定力够大，都差点吼不住。

    “师姐，你快点把衣服穿上吧。我怕我等会回忍不住把你吃了。”林桀撇过头，提醒道。

    “呵..呵..。”胡列娜掩嘴轻笑，“你敢吗？每次你都是这样说，也。”

    虽然林桀敢，但是这里却不合适。胡列娜调笑一番林桀后才把衣服穿了起来。

    两天后，胡列娜和林桀两人并没有杀戮场比赛，所以在杀戮之都逛了，一道声音让林桀和胡列娜两人停了下来。

    “林桀。是你吧。”

    闻声，林桀胡列娜两人听了下来，看向声源处。居然是唐三。看到唐三认出自己，林桀倒是没什么意外。虽然他模样变了些，但是低子还在，只要是熟悉之人，认真观察的话都会认出来。

    “唐三，好久不见。”

    林桀看向唐三，直言道。

    对于林桀认出自己，唐三也没有意外，他意外的是居然会在这里遇到林桀。而且他从他父亲唐昊哪里得知，林桀已经加入武魂殿，成为教皇比比东的弟子。在当初得知这个信息时，唐三一点都不相信。但是当他确认之后，接着就是有些愤怒。要知道武魂殿可是他的敌人，而且还刺杀过他们，更想伤害小舞。现在林桀居然加入了武魂殿，他能不愤怒吗？现在他见到林桀，倒是想问问他为什么。

    “是啊，才两年多不见，没想到如今你已经成为武魂殿的人。我很好奇，你明知道武魂殿不是什么好东西，你为什么要加入武魂殿。”

    唐三对武魂殿没有什么好感，自然是直言不讳。

    “唐三，我为什么加入武魂殿先不说，你为什么认为武魂殿不是好东西呢。”林桀反问道。

    “难道你忘了，武魂殿可是劫杀过我们的，而且还想猎杀小舞，他们还害死给我的母亲。”唐三气愤道。

    “说到小舞，唐三，你知道小舞现在过的怎么样吗？你知道她现在在哪里嘛？你去找过她吗？”

    林桀的三连问让唐三一愣，这两年多他一直跟在父亲唐昊身边，根本就没想过去找小舞的事情。现在被林桀一说，一时之间，有些无言以对。

    “还有，唐三。在我眼里，武魂殿比起天斗帝国，星罗帝国七大宗门好多了。武魂殿帮大陆上的平民觉醒武魂，这些帝国和宗门会吗？而且我记得，你觉醒武魂时，也是武魂殿帮觉醒的吧。”

    “武魂殿给三十级以下的魂师派发补助金，那些帝国和宗门会吗？你敢说你没有在武魂殿领取过魂师补助金吗？”

    “武魂殿制约两大帝国，减少了战争的发生，保护了大陆上多少平民的生命。你算过吗？”

    “林桀...你..。”唐三被林桀三问问的无言以对，不管是那一样，林桀说的很对。

    “还有，你是不是觉得武魂殿的人都是坏人。你又为什么会觉得武魂殿是坏人。唐三，你知道什么是坏人吗？你杀了魂兽。对于魂兽来说。你就是坏人。你杀了一个人，对于被杀的那个人来说，你也是坏人。所以不要说什么坏人好人，正义邪恶的事情了。你觉得你是正义的吗？”

    面对林桀那咄咄逼人的话，唐三心神有些乱，因为林桀说的每一句直戳他内心。有因为在杀戮之都的特殊环境，让他一时间陷入了迷茫。不过下一秒，唐三恢复了过来。

    看向林桀道：“虽然你说的很有道理，但是我还是不能接受你说的话。林桀，武魂殿是我的敌人。而你却加入了武魂殿。”

