    这回答，让一旁的程处默忍不住呲了下牙。

    若不是真有这个心思，回答的时候就不该这么回答！

    由此可见，他爹的确有过想要去偷着喝喝医用酒精的想法！

    若不是当着大王的面不好说什么，程处默都想掩面了。

    丢人，多少有点丢人啊老爹！

    程咬金可不知道儿子在想什么，便是知道了，大概也不在乎。

    毕竟对于程咬金来说，面子这玩意儿，能当饭吃，还是能当银子花？

    既是不能，那就没有那个必要去计较！

    没意思！

    程咬金大概猜到了这个医用酒精的妙用，他心里火热，想要立刻见到这玩意儿，想知道这玩意儿比起那消毒的烈酒来，是不是真能强出很多去？

    自从秦阳当初在长安酿造出了烈酒，这烈酒的方子，他后来也给了程咬金等一众老将军。

    不仅仅是因为他当初要离开长安，没办法经常将自己亲自酿造的烈酒送给他们喝了，更因为他当初酿造的烈酒，就是最普通的烈酒。

    后来大唐商超里卖的，那都是改良版，口味要更好一些。

    但最初版本的烈酒，除了武将们爱喝，觉得火辣辣的上头之外，成本更是低廉极了，将方子给这些人，不仅是为了卖个人情给他们让他们能随时自己酿造烈酒来喝，更是为了让烈酒成为军中的“医用物资”。

    那时候的秦阳，对幽州到底是个什么样，还没有一个清楚的概念。

    前路漫漫，他也不知道自己会走到怎样一个地步。

    所以他将这种可以在战场上对普通士兵能起到一点救命作用的东西，拱手相送。

    而他当初送出去的烈酒方子，那些将军们，没有一个将方子拿出来做生意的，除了自家酿造烈酒喝，也让自己带着的军队，专人来酿造烈酒，不是为了给底层将士喝，是为了酿造一些来救命！

    虽然大唐目前并无任何大型战役要打，可凡是没有被“裁员”的军队，基本都驻守一方。

    平时拉练时，也可能会受伤。

    奉命去剿匪时，也可能会受伤。

    这时代，土匪如野草一般，野火烧不尽，春风吹又生。

    秦阳当初知道这时代遍地都是土匪、水匪时，甚至都很惊讶。

    这可是大唐初期，虽然还没到盛唐最鼎盛时期的繁荣，但这些年休养生息，大唐境内的确是太平下来了，为何还会有这么多匪徒？

    后来他来到幽州，在幽州生活了快三年。时间不仅让他成长起来，更让他即将融入到这个时代中去。他终于明白了他当初惊讶这个问题时的天真与可笑，为何这个时代有这么多匪徒，自然是因为哪怕是封建社会中很有名气的盛唐，农作物的所谓丰收，也是十分寒酸的。

    普通农民种几亩地，根本养活不了一家老小。

    而这时代又没有那么多工作，可以让这部分穷人去赚银子。

    区域与区域之间，除了有商队来贯通，彼此之间，很可能常年之间，连物资都不会有太多的流通。落后的环境与社会格局，以及收获很低的农作物，种种落后，累积在一起，使得大多数百姓都挣扎在温饱线。

    所以古人才会有此感慨：“兴，百姓苦。亡，百姓苦。”

    这就导致，大唐最鼎盛时，也依旧有各种匪徒。

    初期，就更多了。

    想到他的那些老兄弟们与他通信中透露的羡慕，程咬金嘴角微翘。那些老家伙，都很清楚，他待在这幽州，离着幽州王近，就能近水楼台先得月，幽州王但凡有了什么好东西，他都能比其他人先得着！

    就像是这次的医用酒精吧，不比那些老家伙们用在将士身上的烈酒强？

    必然是强出许多去！

    他带着的程家军，是第一波能用到医用酒精的人！

    光凭这一点，就足以让那些家伙羡慕得眼睛发绿了！

    更不必说，在不久的将来，幽州这里还有大仗要打！

    跟吐蕃大军对刚，不比去打那些山头上窝着的山匪强？

    程咬金越想越美，嘴里就说道：“大王，你看，老程我都这么老实了，这医用酒精，您能匀给老程我多少啊？这是用酒坛子装的吧？”

    秦阳无语地说道：“这不是酒！到时候，自有特制的器皿装！”

    “是，是！所以这个医用酒精，您什么时候能让人制造出来啊？马上就要开春了，最近这几个月，随时都可能用到呢。”

    这副拍马的模样，让一旁的程处默望尘莫及！

    跟他老爹比拍马的功夫，程处默觉得三个自己怕都不是老爹一个的对手！

    这嬉皮笑脸的模样，简直就是自然到了家了！那是丝毫没有造作之感，特别的自然！

    程处默脸皮要薄一些，所以依旧是没好意思跟着开口。

    结果等到演习结束，他们父子与幽州王暂时分开时，他老爹满载而归，不仅是让人拉着五尊小炮走，甚至还直接带走了两马车的改良手雷跟地雷，火枪也得了一百支！

    反观他，只得了幽州王主动相送的一尊小炮、手雷地雷各一箱，改良版的火枪，也只得了二十支。

    虽说幽州王说了，这是让他们回去研究一下的，等到后续制造出来，还会给他们挑出来的人装备上。

    但能够早摸到，那自然是早好！

    程处默骑在马上，一边往回走，一边自我怀疑着。

    一旁的程咬金就摇晃着脑袋，说道：“你啊，还是毛嫩呢！那可是幽州王！在幽州王面前讨好一点，怎么了？你豁不出去这个脸，就是容易吃亏啊！如今你是抢不过我，咱们父子两个，那是肉烂在锅里！有我这个当老子的，还能让你这个当儿子的吃亏？可以后幽州王的身边必然会有更多能人异士，你若是不往前挤，就你这个脸皮薄的哟，吃屎都吃不到热乎的！”

    这个粗俗劲儿倒是没有让程处默羞愧，毕竟他爹的话是话糙理不糙。

    程处默那张与程咬金至少有着五六分相似的脸上，流露出一丝窘迫。

    他憋了半天，才说道：“可儿子我不知道该怎么拍马屁！”

