    “这副打扮，不正是之前去夏家院子抓鬼时，夏冬所描述的那个邪门儿和尚的穿着吗？”

    我心头剧震。

    没错！

    八成应该就是这家伙了。

    那在夏家院子搅风搅雨的妖异和尚跟这邪修，居然还是一伙儿的？

    这对两河镇甚至整个涪北县城的居民来说，绝不是什么好消息！

    毕竟有这样两个妖人生活在这儿，很可能时不时就会搞出一些坏事儿来。而阳差根本很难觉察，更别提将其抓获了……

    “能站起来吗？”

    那和尚问瘫软在地上的邪修。

    对方似乎连说话都困难，只是瞪了他一眼，努力摇了摇头。

    “唉，我也很难啊。”

    和尚也有些无奈，努力地想弯下腰去，把邪修扶起来。

    我就发现，在他做出这种大幅度动作的时候，我浑身的禁锢似乎就会松弛一些。挣扎动弹的幅度就会变大，可还是难以恢复自由行动……

    很明显，这个和尚的邪法虽然极其厉害，能够把一个范围里的人都给定住不能动弹。

    但他自己，同样消耗极大，而且也受到某种限制了！

    想想也是，这样才正常啊。

    否则的话那还得了？

    他佛号一出，对手就不能动了，他自己还行动自如毫无阻碍的话。那岂不是大杀四方，无敌了？

    知道这种情况之后，我立刻就扯开了嗓子大声呼唤起来。

    “救命啊！救命啊！有没有人来帮忙或者去抱紧啊？这里有坏人在杀人啦！”

    其实在目前这种情况下，无论正邪双方来一个人，那就赢了！

    或者至少这妖异的和尚就必须要丢下这邪修跑路了。

    反过来也一样……

    若是他们还有一个帮手，此时就能轻松干掉我们！

    李淼也明白了我的意思，立刻也放声大喊起来。想看看能不能吸引路过的人前来帮忙。

    可惜的是，今晚河街这边似乎没人走夜路。

    我俩不停地大声呼喊了半分钟时间，也没有得到任何回应。

    只是惊飞了高粱地里的几只飞鸟。

    那妖异和尚努力尝试了好几次，终于把地上的邪修给小心翼翼地扶了起来。然后一步步，缓慢朝着河边儿走了过去。

    动作很慢，而且我看到他额头上也渗出了汗珠。

    甚至顺着他那宽大的耳垂往下滴落，啪嗒啪嗒的落入地面的泥土中。

    “可恶啊！这时候随便来个人，都能够拦下他们啊。”

    我心里在愤怒地呐喊。

    但无可奈何，只能眼睁睁看着他们走到十几米之外的河边。

    这时，那和尚再次呼了一声佛号。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    与此同时，我和李淼就感觉身上的束缚感消失了。

    能够自由行动了！

    我俩顿时心头一喜，就拼命地想要追过去。

    但此时却有一艘小木船从河的上游突然飘了过来。

    那和尚直接背起邪修，嗖的一下就从岸边跳到了那小木船上。

    此时他不再吟诵那诡异的佛号来限制我们的行动，他自己的炁和行动能力也恢复了正常。当然能够背着那半死不活的邪修跳起来了。

    但也能看出，这妖异和尚的身体素质非常不错。

    背着一个人，还能跳两三米远！

    他俩刚上了船，我和李淼距离河边儿也只有几米距离了。

    “不能让他俩逃了！”

    我心头焦急。

    直接抬手打出了几颗小石子儿，发出尖锐的破空之音。

    也是隔空打穴的手法——如果能够击中的话，他们就相当于被点穴了。也会立刻不能动弹，我和李淼就能追上去。

    毕竟李淼身为捞尸人，那水性可不是盖的！

    可惜，那妖异和尚虽然施展邪法消耗了大量的炁，但依然还保持着战斗力。

    他看都没看我，只是宽大的灰色僧衣袖袍一挥。

    就像是扬起了一大片乌云一样。

    噗噗噗……

    把我打出去的小石子儿全部给挡住了，然后衣袖一抖。全都扑通扑通地掉进河里，贱起团团小水花。

    而他脚下的小木船，却好像被一股无形的力量驱使着。速度极快，在河道里迅速朝着下游去了。

    这个时候，我们完全到了河边儿。

    李淼都来不及和我说话，直接扑通一声，一个猛子就扎进了河水里。像是一条灵活的游鱼一般，追着那小木船。

    我也顺着岸边一直追着跑！

    这是田埂上，崎岖不平。虽然天上有月光，但还是时不时被一些小土坡给绊着了。

    再加上刚才一番激烈斗法，体力早就消耗了个七七八八。

    跑了好一会儿，都没有追上。

    只能眼睁睁看着那小木船越来越远，速度越来越快……

    很显然，李淼也和我一样，体力消耗太多。所以游泳速度变慢，追不上那小木船了。

    最后，看着那小木船在前方拐了个弯，汇入了大一些的河道。

    就看不见了。

    【作者有话说】

    呃，今天家里有点事，更新确实是比较少，非常抱歉。明天我会更新一万字，补偿！大家期待吧~

