    一小时后，被打成濒死昏迷的王凌，终于苏醒过来。

    在上帝卢卡尔使用天国之门，冲击而来时，王凌只来得及爆发风水引擎，接着就被提小鸡般拽住脖子，滑行撞在了一所大楼的墙壁上。上帝状态下，天国之门的撞击并不只有一下，到了第三下时她就昏迷了。

    看来，先前那一番嘴遁，也不是没作用，但比不上火影中鸣人的嘴遁，虽然说的敌人心动了，还是结结实实挨了一个必杀。

    醒来的王凌，发现自己正躺在智代的怀中，虽然苏醒，生命数值还很低下。不过既然没有战斗，她也舍不得浪费大紫瓶子，可惜触手萝莉不在身边，要不然就可以用奶茶补血了。

    苏正坐在一旁，用精神力连接后，对王凌说道：“想不到卢卡尔，听了那一番话，真的没有杀你。”

    “没有杀，也差不多了，要不是风水引擎的属性加倍，带来的生命数值、防御、抗性全部加倍。看这2000多点的生命，都被打成濒死，原来的属性，肯定会死在天国之门下。”

    王凌的脸上，泛起了一丝冷笑。

    “卢卡尔后来说，他不喜欢照别人的话去做，不过挨了他一记天国之门，你没有死，他给我们臣服他的机会。”

    既然没被杀，这次还说不上大失败，从智代的怀中跳下来，王凌长出一口气，在意识中说道：“我要去见卢卡尔，以卢卡尔的实力，利用好的话。可以成为一把利器，利用不好。我们就会成为他手中的炮灰。”

    离开这间屋子，进入到卢卡尔的办公室。王凌发现这名白发男子，穿了一套酒红色的西服。原本身上缠绕的波动光点，已经消失了，不过那种超越人类的气势，还清晰的散发出来，好像面对的并不是一个人，而是天上的神。

    拥有神族不死身的上帝卢卡尔，就像拥有修罗之躯的修罗智代一样，超越了人类的等级。

    “哦？果然没死。成为我的手下，勉强够资格了。”

    王凌面色不变，淡淡说道：“成为一名神灵的手下，也不算什么让人沮丧的事，我这次前来，是想向你禀告一件事。根据我掌握的情报，这次将要举办的拳皇ex2大赛，暗中操纵的人名为天羽忍。”

    “天羽忍？”卢卡尔并不知道这个名字。

    “只是个小人物，神乐千鹤手下。执掌死返玉的十神宝之一。但是……操纵此人的，是你的老熟人，暴风高尼茨。”

    “高尼茨，你这个情报。有多大真实性？”

    王凌说道：“我控制了一个组织，有专人查探情报，高尼茨是拳皇ex2大赛最终幕后主使的情报。应该不会有任何错误。”

    “暴风高尼茨……”卢卡尔的眼睛中，闪烁出了仇恨的红光。“现在的他，并不在我的眼中。只有大蛇，才有资格成为我的对手。不过高尼茨，这是一个值得我亲手击杀，报眼睛之仇的人。”

    “拳皇ex2大赛，你们参加这个比赛，随时给我情报，草稚京、八神庵、神乐千鹤，还有高尼茨，到时我会将他们一网打尽。”

    王凌暗暗的冷笑，拥有草薙剑、八咫镜、八尺琼勾玉的三大家族，并不好对付。拳皇97的正统剧情中，连降临在克里斯身上的大蛇，都被草稚京、八神庵、神乐千鹤利用神器，使出的封印神技，重新封印了起来。

    上帝卢卡尔是很强，但和大蛇相比，绝对有一些差距，对付三神器家族都不容易，更不要说天国神族的势力。

    进入拳皇世界的梦想者很多，其中肯定会有人，想将其中的水搅浑，从而在混乱中获得更大利益。控制天羽忍的高尼茨，绝对会苏醒，几乎可以肯定，另外的三大天王，也绝会在梦想者的协助下，一一苏醒。

    毕竟，只要找到地狱乐队的人，高尼茨就可以为他们开启灵魂中封印的力量，觉醒成天国神族状态。

    以上帝卢卡尔的实力，如果对上正派，正好可以借此机会，说不定能弄到三神器。

    如果上帝卢卡尔对上天国神族一方，转职任务中需要击败大蛇，卢卡尔能消耗掉大蛇哪怕一半的实力，拥有召唤神兽底牌的热血队，未必不能干翻大蛇！

    没能击杀终极卢卡尔，拿不到疯狂之血虽然可惜，但是转念一想，弄到一个上帝卢卡尔这样的打手，也算不错。这是比伊格尼斯还要强的人物，想到这，王凌心中的郁闷降低不少。

    拳皇ex2大赛，还没正式开始，卢卡尔在南镇这有一些事要做——他准备将吉斯霍华德，比格先生，晶等人全部收为手下。

    两天后热血队离开了南镇，卢卡尔丝毫不担心，王凌等人会反叛，因为他自认为，以他的实力足够驾驭热血队的众人。

    这段时间，热血队也不是没有收获，毕竟卢卡尔的战斗经验，比超能力队的镇元斋，极限流的坂崎獠要强得多。随便指点众人一番，王凌的绝对领域，提升到了70的程度，智代、苏的战斗经验也有所增长。

    离开南镇后，王凌从卢卡尔那得到的任务是：参加拳皇ex2大赛，彻底弄清这场比赛的秘密，如果天羽忍真是高尼茨，那么卢卡尔就会亲自前来，绝不会放过击杀此人的机会。

    坐上了前往日本的飞机，无论王凌、苏、智代、冰女，还是zero、古利查力度这两名保镖，都有些沮丧。万里迢迢来到美国，没想到不仅没能击杀卢卡尔，还被击败，一行人灰溜溜的回去了。

    还好，明白这是一个可以利用的打手，疯狂之血也可以以后拿，所以众人的心中到没有太过失望。

    “蛛俐的肉身，对付超级强者，爆发力还是有些不足，血色黄昏目前是lv1级，对a级世界的小boss，都无法造成太严重的伤害，更不要说超级boss了。风水引擎，这种属性翻倍的能力，对属性比梦想者高的oss，也无法达到碾压效果。”

    “看来最后发生大战，还是必须依靠本体的肉身。”

    “但本体肉身一旦出现，就会被安迪等人认出，受到正派格斗家的攻击。不到最后的关键时刻，不能使用，在那之前用蛛俐肉身，未必不会遇到强大的对手……比如大蛇降临前，和天国神族对上，那么蛛俐现在的肉身就力有不怠了。”

    “击杀了山崎龙二，智代想转职，无论哪个职业的任务，都必须击杀四名八杰集。寻找不到麦卓、薇思的情况下，四大天王中，我们必须击杀三人。”

    “如果想转职格斗之神，那么还要拿到四天王的血液，所以，和高尼茨等人肯定会发生战斗。现在实力不够，我必须要在那之前，闭关修炼，将绝对领域提升到100，进阶出暗黑力量，那样穿上神之战斗服，实力会大幅增长。”

    王凌说出了参加正式大赛前的这段时间，这一番打算后，又继续说道：“智代，你这一段日子，去挑战草稚京、八神庵。”

    “是为了格斗之王的转职任务？”智代问道。

    “不错，我们不能将希望完全放在格斗之神上，毕竟那个任务要对上大蛇，对手实在太强。”王凌解释着道，“格斗之王需要你击败，而不是击杀草稚京、八神庵，也会轻松许多。”

    “拥有草薙剑、八尺琼勾玉这样的神器，想要杀他们，一旦逼迫到绝境，做为主角的草稚京、八神庵，绝对会像卢卡尔那样爆种，即便比不上上帝卢卡尔，也不能小视。”

    “以切磋的名义去挑战，有极限流、超能力队的关系在，想搭上草稚家的关系并不难。挑战时草稚京应该不会下狠手，将他打到承认失败虽然很难，但不是没有可能。”

    “击败草稚京，再寻找八神庵，对上那个男人就要小心了。只要你在拳皇ex2大会开始前，能战胜两人，到时哪怕形势不对，放弃格斗之神的转职，只要我们再击杀三名天国神族，拿到大赛第一名，也可以转职成a级的格斗之王。”

    智代点头道：“两名拥有神器的主角，我没有必胜把握，不过会努力尝试的。”

    “你也不用太在意，打不过也不要硬拼，格斗之神离开这个世界后，可以返回这里转职，虽然弄到拳皇系列的场景卡很难，但起码有一个希望。无论如何，有一点你要记住，不能用修罗化。”

    王凌叹了口气，摇头道：“可惜……zero，古利查力度的实力，只有全盛时50，战斗服也不行。否则让两名剧情人物去偷袭，先将草稚京、八神庵打伤，你再去亲手击败两人，就简单轻松的多了。”

    既然说明了是“亲手”，热血队还有其它梦想者都不能参与，不过剧情格斗家没有限制。但是，以zero、古利查力度的实力，对付主角级人物也派不上太大用处，王凌于是熄灭了其它想法。(未完待续。)

