    宏拓神色认真，笑容亦是十分诚恳。

    “我知道你一直都没有加入任何势力，好像对这方面并不是很感兴趣。

    不过，州丽主城的势力盘根错节，光是靠自己一个人终究难免势单力薄，有一个势力做靠山，行事会方便很多。”

    他在和百里红妆相处的这段时间便已经了解了她的个性，一直都是独来独往，可现如今看来，她在这九十层之上还有仇家。

    要知道这九十层之上的强者几乎每一个都有加入势力，有的甚至于并不仅仅是在一家势力有长老之位。

    之所以他们有着这般难以撼动的地位，就与其背景有关。

    先前只是待在这九十层，不找靠山也就罢了，可现如今形势逼人，若是再不行动，终究会危险不少。

    百里红妆瞧着宏拓那担心的模样也明白他是在为自己谋划，心中不免感激。

    从她来到九十层，宏拓一直都对她多有照顾，仿佛将她当成了自家的小辈，诸多照拂，着实让人心中一暖。

    然而，不等她回答，韩晨阳便已经率先站了出来。

    “宏拓前辈，蓝姑娘已经收到橄榄枝了，就算是那边不答应，我也为她推荐了一个不错的靠山，她这都没答应呢，你那药宗就更排在后边了。”

    他就是开口晚了一点，蓝姑娘就已经被天机楼给抢走了。

    原本还想着如何才能让蓝姑娘加入他们断魂，现如今这个问题都没有解决，宏拓还想将她挖走，那是断然没有可能的。

    听言，宏拓不由得一愣，眼中浮现了一抹诧异之色。

    “哦？你推荐的是哪一家势力？”

    “断魂。”韩晨阳自信地道。

    在州丽主城诸多势力中，他们断魂可是不逞多让，从来就不差。

    “断魂？”宏拓不免感到诧异，却也点了点头，“断魂的确是很强的势力，没想到韩公子竟然和断魂也有联系？”

    他只知道韩晨阳乃是夜宫的人，夜宫算是不错的势力，但是与断魂这样的顶级势力比起来，无疑还是有着不小的差距的。

    韩晨阳得意地一笑，“倘若不是足够强的势力，我也不会介绍给蓝姑娘不是？”

    宏拓微微点头，露出了安心的神色。

    “我原本也是担心蓝姑娘没有靠山，终究有些麻烦，既然已经有了，那我便放心多了。”

    宏拓面露笑容，“不过药宗也是诚意十足，你若是愿意，我可以和他们相谈，即便只是与其保持关系也是可以的。”

    百里红妆听到还能这般的时候，清眸中也漫上了一抹诧异之色，随之脸上露出了笑容。

    “多谢好意，我会考虑。”

    韩晨阳一心以为百里红妆会拒绝，却没想到听到这样的回答，不由得愣住了。

    “你会考虑？”

    “是啊，有什么问题？”百里红妆挑眉道。

    “那你为什么不考虑考虑断魂？”

    “你又没说断魂也能这般。”

    她要在妖域拥有的足够的影响力，背景无疑也是十分重要的。

    韩晨阳傻眼了，“你不知道能这样吗？”

