
　　打赏就是对范增的肯定。

　　洪荒币像流水一般的刷出。

　　始皇也不得不重视起了范增这个楚人。

　　能被后世小辈们惦记上，此人一定有经天纬地之才。

　　可惜，不能为朕所用。

　　大秦需要人才，需要很多很多的人才。

　　关掉了直播。

　　始皇屏退所有人。

　　很快一个黑影出现在了房内。

　　“去旧楚之地，寻一个叫范增之人，此人年纪应该在五六十往上，有才学。

　　寻到之后就地杀了，杀不了，朕也要知道他在哪里藏着！”

　　黑影躬身回诺，然后悄然退下。

　　“叮！始皇本次直播，让观众产生了震惊，正在为你算计震惊值！”

　　“叮！本次震惊值结算完成，一共获得二千二百八十六万震惊值！”

　　这么多！

　　一次突破了二千万。

　　始皇也小有成就。

　　一个替身，给自己赚了二千多万的震惊值。

　　这个消息，大部分的人压根没想到。ŴŴŴ.23sk.com

　　堂堂始皇帝，竟然还藏着一个替身。

　　别说龙腾观众了，就是大秦的百姓们也没有想到。

　　那些反秦的六国余孽，同样没有想到。

　　始皇心念一动，来到了商城。

　　现在他有震惊值总计还有二千三百零四十万。

　　“玻璃技术跟蒸馏酒技术都可以一起拿下！”始皇盘算道：

　　“不过，无需着急，且看看接下来会有什么新商品！”

　　好钢要用到刀刃上。

　　蒸馏酒技术并非不可或缺。

　　玻璃技术看似也很美好，然，始皇对些并不了解。

　　也不知道它究竟能给大秦带来什么样的改变。

　　接下来的一段时候，始皇准备还要开几场直播，所以并不着急。

　　况且现在着急也没有用。

　　不能返回咸阳，拿到技术，也无法实验积累消化。

　　…………

　　翌日！

　　始皇留下替身在高奴城。

　　自己乔装之后，带着一队人马，朝着东南位置石油禁城而去。

　　如果说高奴城等地是半军事化管理。

　　那么石油城，就真的只有军队才能进出。

　　当然也有干重活脏活的奴隶。

　　奴隶这辈子是别想从石油城走出来了。

　　半天后，队伍主不到了石油城。

　　四周有重兵把守。

　　没有省份令牌之类的通行证。

　　靠近要么被抓，要么被杀。

　　“放行！”

　　经过十道关卡，始皇终于来到了石油城中。

　　眼前的情景，让他大为震惊。

　　这里的高楼建筑，比之咸阳还要多。

　　而且还有许多管道之类的工厂，在向着天空排着浓烟。

　　空气中透着一股刺鼻的味道。

　　别说在污染严重的厂区内部工作了。

　　就是在城中生活，都是一件折寿的事。

　　不管城中还算干净，因为是军事化管理。

　　一切都是井然有序。

　　“嘶！光是看上几眼，隔着屏幕都有股恶臭袭来！”

　　“这就是最初的石油工业雏形，仿佛看到了我们龙腾当年发展初期，举步维艰的样子！”

　　“没有对比就没有伤害，这样的提炼石油的城池，真的很落后，但是又难得可贵，希望始皇能做好环境保护，以免后来人付出大代价来弥补！”

　　虽然味道很让人作呕，身体也有一些不舒服。

　　但是始皇并没有停止前进。

　　有人递上毛巾，毛巾上沾过温水，可以简单的过滤。

　　始皇捂着毛巾，车队继续前行。

　　石油城的负责人向始皇介绍着城池建设，还有提炼石油的情况。

　　“陛下，这石油，能初步提炼出资料中所说的煤油、汽油、柴油等物。

　　炼出的废渣，可以用于铺设建路，路面比水泥的更加的平缓柔和，这石油简直全身是宝！”

　　“对了陛下，这石油还炼出了石油气，用铁罐装起来，点火就能焚烧，方便又好用。”

　　负责人边走边介绍，还有助手拿来实物。

　　“陛下提炼的这种润滑油可以用于铁除锈跟润滑，起到保护铁具等转轴的作用。”

　　“这石蜡可以当蜡烛点，用于晚上照明！”

　　目前为止，石油城，也就能提炼出这些基本之物，更细化的石油产品还需要自己慢慢开发。

　　始皇微微颔首。

　　基本能搞的都搞出来了。

　　接下来，负责人领着始皇进入了厂房。

　　现场说明，将厂房里的情况也详细的说明。

　　“龙腾的后辈们，这就是大秦的石油城了，你们看后，有什么想告诉朕的！”

　　反正始皇很相当满意了。

　　大秦的工匠短短半年的时间能弄出这样的大工厂，炼出这些石油产品，已经相当不错了。

　　“祖龙，搞化肥呐，有了化肥农产品产量才能跟上来！”

　　“杀虫剂，这个一定要有！”

　　“塑料，这才是一个伟大的发明……”

　　“橡胶吧，有了橡胶就搞皮带，可以造车。造飞机了……”

　　“各位，能不能踏实一点，现在大秦的科技，还做不了这些，步子不要跨得太大，小心扯到蛋了……”

　　“就是，连蒸汽机都还没有弄出来，要什么自行车……”

　　从工厂出来。

　　始皇又跟着负责人，查看了城中堆积的物资。

　　其中以汽油、煤油为主，还有石油气。

　　汽油煤油等物，多做成了油弹。

　　用于军事战争。

　　“陛下，这里很危险，不可久待！”

　　负责人忧心忡忡的提示道。

　　始皇道：“带上几个油弹，去城外试验！”

　　君子不立危墙。

　　既然这里都是一些高爆之物。

　　始皇也不会愚蠢到待着不走。

　　顺势便离开了。

　　出城的路上。

　　始皇直接道：“龙腾的后辈们，现在我们要去检验油弹的威力。

　　现在朕要开始抽弹幕了，等看完油弹试验，朕会与你们连麦进行语音通话，请你们做好准备！”

　　呼！

　　终于要连麦了。

　　不少人还以为始皇忘记了。

　　毕竟昨天始皇就没有连麦，这一下实锤了。

　　众人愈发的激动。

　　“系统！给朕抽弹幕！”

　　“叮！始皇消耗二十万洪荒币，抽取弹幕！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　始皇松开右手。

　　最上面的纸条内容展现了出来。

　　“始皇你的石油城已经初具规模了，一定要严格控制好生产安全，还有仓储安全，个人建议，在旁边在修一个城，用于保管那些易燃易爆之物。

　　避免火灾或是爆炸，将其它设施给损毁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百八十八章石油小城免费阅读。https://xs.23sk.com 