
　　“不错，这是我为你们准备的试炼之地。”

　　顾少伤轻轻揉捏了一下眉心，身子微微前倾，道：“地球人类先天不足，诞生时间不足那些强族的万分之一，想要屹立于宇宙之中，多少还是要有些别的手段。”

　　时空神殿贯通此界的时空长河，连接此界诸多世界，为地球人提供试炼，自然是比起虚拟宇宙更为适合的多了。

　　毕竟，此时的地球武者，处于最为尴尬的一个时期。

　　地球文明的提升可以依靠太阳系的资源提升，但地球武者此时的实力，却不足以踏入宇宙。

　　而地球之上，除非自相残杀，否则，再无源力获取途径。

　　而无源力，单凭他们的血脉，想要更进一步，都不知要多少年。

　　更遑论为他获取源力了。

　　“只是试炼？”

　　滕青山微微感应了一下这座古怪的大殿，有些惊疑。

　　他虽然也曾穿梭时空，但对于这种事情，还是讳莫如深。

　　更别说，顾少伤话语中的意思，似乎还要穿越时间线，这未免让人有些惶恐。

　　“当然。”

　　顾少伤微微点点头，道：“顺便，也可以获取一些源力，毕竟，你们还欠了我千亿源力，可以慢慢还，可不是不需要还。”

　　他双手一摊，坦坦荡荡，没有隐瞒自己想法的意思。

　　一切本就是互利互惠，顾少伤不觉得自己有对不起任何人。

　　“源力.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　滕青山微微点头，提起的心才缓缓落下。

　　虽然知晓顾少伤不会对地球人下手，但是差距太大，总是让人浮想联翩。

　　尤其是，对于顾少伤来说，无论是去其他世界，还是穿梭时空，都太寻常不过，但是对于普通的地球武者来说，就是传说中的事情了。

　　“穿梭时空.......源力........”

　　罗峰站在滕青山身边，没有出声，心中若有所思。

　　对于顾少伤，他的心情颇为复杂。

　　对于他将武道系统分发天下，偏偏漏下他这件事，总是有些不能释怀。

　　在知晓顾少伤就是武道系统的幕后之人时，他便有些恨得牙痒痒。

　　恨不得出手，将其压在地上，爆锤一顿。

　　但是，来到这时空神殿之后，他觉得，完全是自己想多了。

　　好在，从心也不是一件丢人的事情。

　　“机缘摆在你们面前，剩下的，自然要你们自己去取，去争！”

　　顾少伤看了一眼滕青山，淡淡说道。

　　他这个弟子，算是他所有弟子之中，也属于心最善之人了。

　　他的想法，顾少伤自然知晓。

　　但，正所谓，升米恩斗米仇，单纯的付出，换来的不一定是感恩戴德，更可能的是仇恨猜疑。

　　相反，他坦然说明，自己求的是源力，一应神通法宝，九大神藏修行法，皆要用源力去换取。

　　这反而足以打消大部分人的抵触心理。

　　这比顾少伤直接公开九大神藏法，送上大批修行资源，效果要好的太多了。

　　顾少伤虽然活的不算久，这一点，却还是清楚明白的。

　　“弟子明白。”

　　滕青山点点头，表示接受。

　　毕竟，反对也没用。

　　“今日之后，时空神殿将会彻底显露人前，之后，去或者不去，便由你们自己决定吧。”

　　顾少伤见滕青山不再反对，微微摆摆手，不再多说。

　　时空神殿的出现，必然会在地球之上掀起波澜。

　　任何一个武者，都不会在看到原本与自己同阶，甚至还有所不如的武者在其中得到机缘超越自己之后，还能视若无睹的。

　　便如，大势所趋。

　　“师尊，弟子此次前来，是为了........”

　　眼看顾少伤就要闭口不言，滕青山再度开口，看向了罗峰。

　　“你有你的机缘，罗峰也有他的机缘，武道并不适合他。与其担心他的未来，倒不如考虑自己。”

　　顾少伤眸光扫过罗峰与滕青山，淡淡的说了一句。

　　罗峰之一生，机缘何其惊人，成就更是此界古往今来第一！

　　哪里需要滕青山来担忧？

　　罗峰微微咬牙，眸光跳动。

　　他不知道顾少伤为何看不上他，却也不是一个恳求他人施舍之人。

　　当即一拉滕青山，对他摇摇头，不让他再说。

　　滕青山无奈，也只能叹了口气。

　　“去吧。”

　　轻轻敲打了一句滕青山，顾少伤袖袍微微一抖。

　　两人便在时空荡起的涟漪之中，消失在时空神殿之中。

　　...........

　　呼呼~~~

　　漫天风雪飞舞，掀动罗峰两人的衣衫。

　　滕青山面上带着一丝歉意，道：“三弟，师尊他.......”

　　“他说的没错，个人有个人的机缘，我罗峰没有武道系统，也不会输于任何人！”

　　罗峰面色平静，好似丝毫没有被影响到一般。

　　“三弟.......”

　　滕青山微微摇头，还想要说什么，却被罗峰制止。

　　“大哥，你放心，我不会因为此事，而有所怨恨.......”

　　罗峰看了一眼高空之上的时空岛屿，正色道。

　　顾少伤并不欠他，武道系统是他的东西，便是不给他，也是他的自由。

　　他罗峰何许人也，岂会因为此事而怨恨？

　　但总有一日，我会以一个武者的身份，堂堂正正的站在他面前，告诉他，他的眼光，有问题！

　　随便说一句，不稀罕！

　　罗峰双拳微微一紧，心中如是对自己说道。

　　今日之事，他将铭记于心，终生不忘。

　　“三弟看开，便好。”

　　滕青山见罗峰神色严肃，也就点点头，说道。

　　但他却知道，罗峰心中这口气，怕是难以消去。

　　“大哥，如此，我便回家了。”

　　罗峰微微一笑，告别了滕青山，破空而去，径直向着江南而去。

　　“唉。”

　　看着罗峰远去的背影，滕青山微微叹了口气。

　　他完全想不明白，武道系统依然扩散到全球，为何顾少伤就不给罗峰一份。

　　..........

　　第二日，太阳升起之时，无数亚欧大陆之上的武者，就看到了那盖压半球的巨大阴影。

　　好在，滕青山早已将此事遍传全球，倒也没有引起什么大的骚乱来。

　　毕竟，比起罗峰此次带回来的虚拟宇宙登录器，仅仅一座浮空大陆，也不会让太多人惊讶。

　　毕竟，那虚拟宇宙可是横跨宇宙的巨大势力虚拟宇宙公司的产物，囊括了无数星球，堪称人族的第二宇宙。

　　相比起来，这一方浮空大陆，表面上看去，也没有太多的神异。

　　咻咻咻~~~~

　　极限武馆驻地，在滕青山与雷神的带领之下，地球之上诸多等级达到恒星级的人物，全都腾空而起，来到了时空岛屿之上。

　　“这是.......”

　　滕青山微微一惊。

　　此时的时空岛屿之上，已然发生了不小的变化。

　　在那时空神殿之前，赫然出现了一方通体银白，似虚似幻的巨大广场。

　　而广场之上，是一扇已然开启的，足有百米之高的巨大门户。

　　那门户之中，诸多光影流转，气息幽幽不定，宛如一张吞噬一切的大口，让人望而生畏。

　　嗡嗡嗡~~~

　　来到时空岛屿的刹那，一道道银白色光芒闪烁而过，一道道的信息，被武道系统捕捉到，然后传输给诸多武者：

　　【欢迎来到时空神殿】

　　【时空神殿，贯通诸多世界，诸多宇宙，连同过去，贯穿未来，无所不在，无所不达】

　　【时空广场之上，禁止一切杀戮，违者剥夺武道系统，终生禁止进入时空广场】

　　【时空广场之上的时空门户，连同诸多世界，时空........其中，你可能去到一个个不同的世界，也可能去往一处处不同的时空】

　　【这些世界，这些时空之中，有太多的遗憾，太多的不满，太多的厮杀，太多的仇恨.........但有所求，必将实现！一切世界，一切时空之中的生灵，只要心中有所求，便会在时空之门上生成任务，你的接取，便可以穿梭时空，完成，便可以获取源力。而接下任务而不能完成者，需要付出等价的源力，作为补偿】

　　【源力！源力！源力！一切之目标，就是源力！源力就是一切！】

　　.........

　　诸多信息在所有的武者脑海之中流转而过，让所有的武者全都心神剧震。

　　“穿越世界，跨行时空，过去未来？真的假的？”

　　“完成任务，便可以获取源力？到底是什么任务？会不会有什么危险？”

　　“若是回到过去，我们的举动改变了过去，现在的世界会不会毁灭？我们会不会消失？去往未来，我们会不会见到未来的自己？”

　　“时空神殿，是什么人的造物？和武道系统有什么关系？”

　　短暂的沉寂之后，广场之上的喧哗之声顿时突破了天际。

　　无数的武者，全都按耐不住自己的心情，纷纷的叫嚷了起来。

　　少部分是发出感叹，大部分则是将目光投向了滕青山与雷神，带着问询之意。

　　“好了！别吵了！”

　　一位恒星级武者大喝一声，压过了广场之上的嘈杂之音，开口问滕青山：

　　“馆主，这时空之门，是否可信？其中会不会有什么危险？”

　　滕青山立于众人之前，眸光扫过一众武者，淡然开口道：

　　“时空神殿的一应信息，皆在武道系统之中，你们可以自己查看。........至于穿梭时空是否危险，我只能说，死在其中，没人能救你们。”

　　“是否要进去，你们自己选择，没有人强求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1089章 大穿越时代，开启免费阅读。https://xs.23sk.com 