    

    众人念叨的唐骑，此刻早已在数里之外。

    两日的打探，洒出去的斥候终是在这片地域之中，发现了虎骑的影子。

    只是这时辰算起来，比李闲料想的要早上半日。

    末时。

    一片片树林摇曳，树叶在荒原的山风中哗啦作响，有些越来越大的趋势。

    潜藏进树丛的百骑静静趴俯身姿，在这片杂草丛生的地带格外安静。

    目所能及之处，有锋线涌动的痕迹，偶尔能听闻有归鸟啼鸣的声响，有人在李闲耳侧轻声诉说。

    “斥候小队来了……”

    以少打多，还是对方的精骑，李闲自从冲阵死伤过一次士卒后，便再也不去做这等冒险的事迹。

    自知晓这支虎骑四下搜寻百骑的痕迹后，李闲便想方设法策划着逐步击破。

    眼下，便正是时机！

    李闲微眯着眼帘，没有看到竖起的大将旗帜，握紧刀柄的手缓缓松开。

    “是条小鱼，不是虎骑将领。”

    “莫要轻举妄动，八成之时来探路的。”

    同一时刻，下方的马队速度减缓下来，一名领队模样的人影点起火把，细细查看了脚下的泥土，再抬头仰望上方并不算多高的山丘。

    荒草丛生的地带让领队下意识的提高些许警惕，朝着身后挥挥手。

    “上去看看。”

    有人影走出队列之中，有声音传了出来。

    “……山峰不高，山风颇大，就算是那百骑也不会藏身在这种夜间寒冷的地方，更何况，咱们这些近五百人马的队伍，他们那里是对手？”

    “……咱们探明完这条道路，再向前一里便能回去休憩，依我看，还是快些赶路吧，说不定其他队伍的斥候，便已有了发现。”

    说话的人影显然与周遭士卒相熟，引得周遭人影点头附和，为首的人影似乎也并未多少官架子，点点头。

    “行吧，今日已然马不停蹄的跑上一天，诸位想必也累了，这般大的林子咱们这些人也搜查不完。”

    “继续前边查探！”

    下面的人马晃动，正欲前行离开之际，程处默按扶在刀剑上的手掌猛然握紧，正欲叫阵冲锋，却被身侧李闲一把按住。

    渐渐黑下来的夜色中，李闲朝着远处努努嘴。

    视线可及之处，有火光星星点点排成一片，正向着此处涌动。

    “还有人……”

    松开握紧的刀柄，程处默盯向如星河般汇聚而来的影子，不由得眉头一紧。

    “数量还不少。”

    长长吸上一口气，李闲压住性子，低声道。

    “见机行事。”

    “倘若不行，先打掉一部分……这半日的忙活可不能白干。”

    下方欲走的部族显然也发现了身后这群涌来的队伍，停驻当场，望着涌来的火把，有些狐疑。

    “这是为何？不是说好各路斥候分开行动？”

    “谁知晓呢！虎峰看到那些士卒被砍头怒火中烧，说不定还要夜间赶路。”

    “夜间行路……眼下这全是山林，过了这个山丘，之后的道路更为崎岖，不怕被埋伏？”

    细微的对话声传上山林，让埋伏上面的人影听得一阵皱眉。

    这要是真是虎骑全队集结，岂不是有三千兵卒？

    百人对三千？

    这战事获胜渺茫……。

    “可有发现？”

    背着两把阔刀的为首人影，率先走在队伍前列，带走进这波人影，开口问话。

    先前的斥候队伍，纷纷翻身下马，领队的人影躬身行礼。

    “虎峰将军，此番咱们小队正好经过此处，正要向着前方查探。”

    马背上的人影簕竹马缰，火把映照下的脸庞上闪过一抹怒容，仰头望了一眼黑黢黢的山林，冷哼一声。

    “废物东西！”

    “这些时辰就搜寻了这些地域，原以为你麾下乃是被百骑纠缠，方才耽搁了些时辰。”

    谩骂上一句，虎峰面色阴沉下来，虎目微凛细细的查看着山丘上的山林。

    半路伏击。

    这也是虎峰能想到百骑破自己三千兵卒唯一的方式，因为在数支队伍回营之时，便对这支部族的安危起了疑心，生怕中了埋伏，被这支骑兵生生活吞。

    昏暗中，身在暗处的百骑能清晰的看到光影下，那双望向此处的眼眸，秦怀道见那虎峰的将领怔怔的望着丛林自己埋伏的方向，有些不安，悄悄按下刀柄。

    身侧程处默缓缓捏过紧张的人影，微弱到仅有两人听见的声音述说道。

    “不可轻举妄动！”

    “敌在明处，咱们在暗处，倘若被知晓了方位，免不了一场劫难。”

    缓缓松开刀柄，秦怀道手心隐隐发汗，饶是有这些旅游网披挂身上，还是有些担心这生长在草原，目力极佳的人影，还是能看出些什么端倪来。

    看上片刻，虎峰听闻着树林间哗哗声响片刻，似是还有些不放心。

    伸开手臂，身后的士卒地上一把长弓，有人将穿上油布的箭矢递了上去。

    弯弓搭箭，朝着山林从中抬手便是一箭。

    噗。

    箭矢径直钉上秦怀道身后的高高树干，串起的燃烧油布顿时照亮了这一方地域。

    吹拂渐大的山风将整个油布灯火吹的摇摆，光影笼罩下的橘黄范围也随之摇摆不定晃荡。

    缩在巢穴的归鸟被突然而来的火焰所惊，扑棱棱的飞了出去。周遭除了呼呼风声，再也没有其他的声音。

    李闲紧紧的扣动这地上的泥土，面庞低垂看着近在咫尺的地面，心中也不仅莫名紧张起来。

    偷袭、埋伏精髓之处，便在于能出其不意。

    倘若在大战还未开始之际，便让地方发现，这样的后果心知肚明。

    不单单是李闲，就连身侧的程处默，涂上草汁的脸庞紧紧盯着山下的望来的人影，眼睛也不敢轻易眨动，甚至于能清晰听闻身侧人影砰砰的心跳。

    心中不停的祈祷着人影，切莫从中看出些岔子来！

    油布在树干上滋滋燃烧，被风吹乱的光圈中，并未发觉有任何异动。

    虎峰不安的心头终是放下心来，深邃的眸子再次深深望向一眼丛林，缓缓长出一口气。

    纵马勒过缰绳缓缓朝前，虎峰将手中弓箭抛给身侧的副将，向着前头微微摆手。

    “即是到了这里，便继续前行！”

    “到了宽阔的地带，安营扎寨。”        

