    索科维亚。

    徐文武从龙宫回返，他需要将振金运回龙宫进行保管和锻造。

    正所谓狡兔三窟，洪非如今在纽约有庄园，索科维亚有城堡、黑水镇以及天空基地，在加上龙宫，也可称得上万无一失。

    尤其是龙宫的入口所在地，那更是安全的不得了。

    而到了现在，这些地方也初步进行了功能性划分。

    处在纽约的庄园之所以没卖掉，一是因为那里多灾多难总有事情发生，做事的时候难免大家会需要一个临时住所；二来更靠近复仇者大厦，每一次交换过来的人都可以在此暂住；第三是未来洪非可能需要在这里调教蜘蛛男孩；第四，地下的仓库还堆着不少军火。总体而言，这里已经褪去了它最初作为总基地的职能使命，慢慢向着临时基地转化。

    索科维亚。城堡不用多言，时至今日世人皆知这是龙王的住处，洪非也确实常住于此，至少在再生摇篮项目结束之前，它作为主要基地的责任不会有所改变。如今超能乐园计划已经开始启动，城堡会继续以“龙王的私人住宅”的符号长存下去。

    天空基地。继承于红屋，如今成为团队中几位科学家的主要研究和居住场所，同时仍保留着作为黑寡妇总基地的使用功能，现在洪非手下的黑寡妇数量仍有五百多，只不过这些人都被散进了美国政府和神盾局，而洪非又一直没有发布过像样的任务命令，所以他们的存在感并不强烈。

    最后，龙宫。

    作为一个依附主宇宙而存在的异维度空间，相较上述几个地方，无论是从面积体量、隐匿性还是宜居性等多维度多方向分析，它都明显更加适合承担起主基地的使命，甚至可以一直保持下去无须变更。

    两百多万平方公里的面积，创造一个国家都绰绰有余了。

    找不到入口就进不了龙宫，找到了入口你不一定敢去，敢去你也不一定能进得去，进去之后多半还是会被打死。

    一个字，安全！

    所以目前的城堡除了再生摇篮项目之外，其余的大多功能将被龙宫直接取代。

    振金这样的材料，自然要送入龙宫储存才最为妥帖。

    战机落在城堡后方，后舱打开，大头带着苏睿当先走出。

    徐文武就在不远处候着。

    大头面带笑容上前：“徐先生，振金，还有这位小公主，都带回来了。”

    “嗯，辛苦了。”徐文武不吝笑容与鼓励，接着看向苏睿。

    苏睿胆子不小，直接与他对视，表情似乎还夹杂着一些挑衅的意味。

    可在徐文武的面前，她只是一个看起来有些倔强的人类幼崽罢了。

    潇洒一笑，徐文武道：“东西不用搬下来了，我待会儿直接把战机开走。”

    “好的，徐先生，您那边的建设怎么样？”

    “还好，那里主要是建在山上，地势不便，前期准备时间需要的比较多，倒是后面会很快，他们有很多人和工程机械，而且不用出国，我想应该不会比下面的超能乐园更慢。”

    大头颔首：“那就太好了，到时候……”

    话说一半，天上忽然传来战甲震动的声响，金红之影铛的一声落在两人面前。

    面罩打开，露出托尼的面庞：“天上有东西。”

    大头看了看他，心下一喜。好家伙，这是出来找揍了？

    他这边一恍神，还没来得及说话，徐文武便道：“这不是你该管的事情。”

    托尼闻言当即挑眉：“我不是你们团队的一员吗？为什么我不能管？”

    徐文武笑容不减地道：“没错，但只有我允许你管的时候你才有资格管，我没说话的时候，你只能闭着嘴听我说。”

    “你的话让我听起来感觉你才是这里的老大，洪非呢？”

    “洪先生不在，弗兰克不在，我的确是老大。”

    托尼顿时不假思索地讥讽道：“哈，原来你只排第三？洪非手下总共才有多少人？”

    徐文武听得直摇头：“所以呢，你这算是爽口直言，还是故意想要激怒我？”

    托尼耸了耸肩，满不在乎地道：“我无所谓你怎么想。”

    “回去吧，继续像之前那样待在屋里别出来，也不要用你那个人工智能四处探秘了，我们按照协议接纳你，不代表你就可以在这里为所欲为。”

    “我做什么了吗？你有证据吗？”

    “你觉得我需要证据吗？”

    “不需要证据，那你们跟罪犯有什么区别？”

    “区别就在于我能打死你，你眼里的那些罪犯却不能。”

    “哼！”托尼冷哼一声，眼中满是不屑，“就怕你太高估了自己！”

    徐文武忽地沉默下来，片刻后他摇头从托尼身旁走向战机，口中说道：“人都留下吧，我自己带货离开。”

    大头正要应声。

    托尼却非要嘴贱地添上一句：“什么货，哪儿来的货，抢来的吧？”

    瞬时，大头的心灵之力猛地预警。

    同一时间，他便看到徐文武脚下一动，身躯倒转，双拳无有分毫滞碍地拧动着径直朝托尼的战甲胸膛轰击过去，于此同时，他的双臂已经被一团湛蓝色的光辉完全包裹。

    轰！！

    一声震响，托尼根本来不及反应，战甲瞬间朝后方快速抛飞出去，它一路撞碎了粗壮的树干，撞破了路边的花坛，最终才在一阵咣当乱响中停了下来。

    然而这远不是结束。

    徐文武蓦地奔跑起来，双拳朝地面击出能量，反作用力推动着他迅猛跃起，跟着便见他扬起拳头朝着托尼躺着的地方落了下去。

    托尼急忙甩动脑袋正清视野，眼见徐文武从天而降，战甲手脚瞬间喷出能量推动着他闪避开来。

    徐文武落地，石板泥土被他一拳轰出一个大坑。

    但仅是转瞬之间，一串圆环从尘埃中探出，为首一枚倏地便套上了托尼的脖颈。

    十环在幽蓝能量的链接下形成一条长绳。

    托尼连忙抬起手臂对着十环发射脉冲炮，然而两道不同能量相撞之后，脉冲能量迅速泯灭，十环能量依旧韧性十足。

    可他仍不甘心，胸口反应堆开始蓄能。

    但下一刻，徐文伟倏地拉动十环，战甲姿态一变，蓄能过程被打断。

    十环锁链一抖，托尼跟着摇晃起来难以稳固。

    旋即，只见徐文武双手拉动锁链蓦地开始旋转，战甲立刻跟着转起圈来。

    三圈过后，石板铺就的地面上已经被摩擦出显眼的圆形痕迹。

    托尼纵然在转圈的时候不断反击，可却从头到尾都未曾击中徐文武。

    嘭地一声，随时飞溅，托尼被徐文武砸在厚重的墙体上。

    跟着，徐文武一边前冲，一边将十环逐个套在手臂上，待到他近身之时，托尼也还没有回过神来。

    当即，徐文武一手拉扯着五只圆环构成的锁链快速缠绕，很快便将托尼的双手一并缠绕在后，继而反向勒起战甲的脖颈，膝盖运气用力向下顶住战甲后腰，右手手臂上五环箍紧，蓝光曜曜。

    随即，大头期盼了许久的场面出现了。

    轰！轰！轰！

    徐文武的每一拳都精准无比地对着托尼的脑袋砸去，每一下都会震开一圈肉眼可见的淡蓝色气浪，这些能量不仅朝周围逸散，更在他的攻击中仿似有幽灵一样迅猛地朝着战甲金属内部渗透。

    如同爆破一样沉闷响动完全遮盖了金属碰撞声，他的出拳速度并没有那么快，但由于双手、腰部和颈部被锁，所以托尼根本没有办法在短时间内做出有效的反击。

    正是这并非无比迅速但却蓄积了强大能量的拳头，在一下下结结实实的撞击中，托尼很快便失去了意识。

    然而徐文武仿若未觉，他仍在拉紧锁链，眼神认真地不断出拳。

    爆开的气浪一波波地推动着四周的尘土向外激荡。

    额头的发丝在他眼前来回飘荡，不时便能瞥见他那双冷静得足以令人发寒的眼眸。

    无人做声。

    苏睿捂住嘴看着这一幕，吓得眼眶透红。

    好在大头还算清醒，他快步跑了上去，同时大声呼唤道：“够了够了！徐先生，他已经晕过去了，战甲上都出拳印了，再打下去，怕是就要打死了！”

    闻声，徐文武抬起的拳头骤然一顿，劲力仿佛也为之一松。

    大头见状松了口气。

    他是想看托尼·斯塔克被教训，但他不是想看到托尼被徐文武打死，至少在老板发话之前，他不能眼睁睁地看着托尼被自己人打死，那只会给洪非招惹不必要的麻烦。

    然而下一秒，徐文武还是猛地将最后一圈迅速砸下。

    嘭的一声，战甲头颅撞碎石板深深地陷入地下，闷响声最后一次向外荡开，战甲后脑位置果真出现了一个略微向内凹陷的拳印，并且印记整体上还有尚未散尽的星星点点的蓝色能量。

    徐文武收回十环、站起身来。

    “拖下去，如果他醒来之后想报仇，告诉他我随时欢迎，但假设以后他还是这样的态度，那我会直接打死他！”

    大头连忙肯定道：“没问题，下次他要是还敢这样，我相信老板也会同意让你杀了他。”

