
“猪鼻子里CHA大葱，装象！”血狼抬头望了一眼夜空中的美式战斗机，冷哼了一声。

“我去会会他们。”王宸将手中的狙击枪递给李臣飞，朝着巴林的军方的中尉走去。

中尉正在用望远镜观察着王宸等人，看到王宸朝他走过来的时候，他身边的士兵枪口齐齐对准了王宸，中尉举手示意他们把枪放下。

“你们是……”王宸走到中尉身边，中尉问道。

“联盟军。”王宸如实说道。

“哦，这样啊，看来是一场误会。”中尉点头，联合国事先也跟巴林打过招呼。

但巴林不想招惹上帝殿堂，毕竟巴林只是一个小国，如果上帝殿堂报复的话，他们吃不消，所以他们军方没有给予直接性的帮助，只让警方提供轻微的帮助。

“贵国境内的上帝殿堂份子并不多，一百余人，此时已经都被清除了！炸弹是他们身上的，每人都绑着炸弹，我们为了可以尽快的全歼他们，也为了不造成更大的伤亡或损失，只能将他们引到这里来。”王宸解释道。

“明白。”中尉听到每个人都绑着炸弹的时候，脸色变了一下。

“好了，你们赶紧去收拾一下沙滩吧，我们也该回去了，还有两个人我们要处理一下，如果不出意外，明天我们就会离开这里。”王宸正色说道。

“好。”中尉打了一个军礼，王宸还了一个军礼，然后对着李臣飞等人招了招手，离开了这里。

待到王宸等人离开之后，警方走了过来，想要问些什么，但还没等他们说话呢，中尉便说道：“清理一下战场，今天的事就权当没发生，如果市民问的话，就说是礼炮的声音。”

……

“血狼，你去把那个傀儡干掉，夜狐，你去将酒店的那个傀儡干掉，尸体你们自己处理，完事之后回来，明天我们离开这里。”路上，王宸对着血狼跟夜狐说道。

“好。”血狼跟夜狐将狙击枪递给其他人，便去执行命令了。

众人回到别墅，先是联络了一下别墅主人，说好明天退掉别墅，血狼跟夜狐是半个小时之后回来的，回来之后便休息了。

与此同时，卡塔尔境内，莱恩跟他率领的十个小队也成功完成了任务。

他的方法跟王宸的如出一辙，两人没有通过电话，也没有私底下联系，因为根本不需要，在接到联合国B级辅助药剂的时候，莱恩就明白了该怎么做。

次日清晨，王宸等人坐上了前往沙特阿拉伯的飞机，顺利抵达了沙特阿拉伯境内。

下机的时候，是沙特阿拉伯的军方来接的他们，阿拉伯跟巴林和卡塔尔不同，这是一个大国，并不惧怕上帝殿堂，所以他们敢明着跟上帝殿堂作对。

在这个宗教信仰严重的国家里，沙特阿拉伯很反感其他教派的进入，所以在上帝殿堂来到这里的第一天，便跟沙特阿拉伯发生了争斗，并且被沙特阿拉伯给赶到了沙漠地带。

只不过沙特阿拉伯跟以色列一样，是一个不安定的国家，这个国家也有叛军，恐怖组织比以色列要多。

在以色列的时候，联盟军没有受到恐怖组织的阻拦，但是在沙特阿拉伯……北极熊在抵达的第一天便跟恐怖组织交火了，并且获得了一个很不好的情报，那就是……恐怖组织、叛军跟上帝殿堂达成了联盟！

“知道上帝殿堂的人数是多少吗？”王宸跟莱恩都来到了据点，对着北极熊问道。

“人数比以色列境内要多，光上帝殿堂就不下于三千人，恐怖组织的人数少一些，千人左右！叛军人数不下于六千人。”北极熊正色说道。

“上帝殿堂哪来这么多人？”王宸跟莱恩听到北极熊的话，皱眉问道。

“这也就是沙特阿拉伯迫不及待的想要消灭上帝殿堂的原因了，这个国家宗教信仰很严重，在上帝殿堂来之前，一些跟国教信仰不同的教派都受到了打压，所以他们一直仇恨着这个国家。”

“上帝殿堂一来，他们就开始信仰上帝殿堂了，有的加入了叛军，有的加入了上帝殿堂，也有的加入了恐怖组织，这三个势力都得到了成长，如果继续这么下去，只会成长的越来越快，所以沙特阿拉伯撑不住气了，直接动手！”北极熊解释道。

“还有，沙特阿拉伯一夫多妻，女人身份地位很低，经常发生男人打死女人的事情，一些女人早就不满这个现状了，很多女人都去参加了上帝殿堂，目前很多城市都在躁动，如果不是当地政府军强压着，恐怕早就大乱了。”

北极熊说到这里，继续说道：“以色列的事情发生之后，上帝殿堂吃了教训，此时他们的据点合并到了一起，也就是说……恐怖组织、叛军和上帝殿堂的兵力聚集在了一起！”

“本来叛军跟恐怖组织的装备很落后，政府军并没有重视他们，但是自从半个月前，政府军跟他们交手之后，才发现……叛军跟恐怖组织的装备竟然比政府军都要精良！这肯定是上帝殿堂搞的鬼！”

“一万的兵力……”王宸皱眉自语，这可是一场大规模的战争了，以他们九百余人的兵力，根本无法直面跟其对抗。

“咱们有多少人？我问的是可以直接参加战争的。”莱恩问道。

“维和部队一千四百余人，咱们九百多人，政府军可以参战的怕是超不过五千人！毕竟叛军不止这一支，其他地方也有叛军，政府军得对付那些叛军！”北极熊说道。

“民兵呢？”王宸追问了一句。

“民兵人数不到两千人，战斗力低下，还不如叛军，所以不用指望民兵。”北极熊回答道。

“联系那个黑鬼，让联合国增加维和部队数量，以色列不是解决问题了吗？让以色列境内的维和部队过来！”莱恩说道。

“之前我就提议过了，但联合国没同意，说是那边正在实行清扫计划，防止上帝殿堂的人再次混入以色列，那样的话……之前的仗就等于白打了。”北极熊说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063843"  chaptername="第482章  兵力悬殊">加入书签</a>
</div>
