    当夜两人宿在了王府中，外面大雪下个不停,寝殿内暖阁中却温暖如春,两人一夜好眠。

    翌日辰时两人才醒,因昨晚睡晚的缘故卫戟还是迷迷糊糊的，褚绍陵坐起身子来给卫戟掖了掖被角：“要是困就睡会儿。”

    卫戟摇了摇头揉揉眉心，褚绍陵看他一副睡不饱的样子笑道：“左右早膳还没送来，你再躺一会儿。”

    褚绍陵掀开被子下床走到外间去让丫鬟们伺候他洗漱穿衣，卫戟翻了个身趴在床上,床头的架子上摆着一盆水仙，屋里暖和，花开的极好,配着琉璃盆和里面各色玉碎土好看的很，卫戟拨弄了那水仙几下也下了榻,卫戟不习惯人伺候，自己洗漱后换好衣裳，都收拾好后早膳也送来了，两人一同用饭。

    “殿下……臣听王公公说殿下登基的日子已经定下来了。”卫戟给褚绍陵夹了个虾饺，“是哪天？”

    褚绍陵点头：“忘了跟你说了，正月十五那天。”

    卫戟想了想道：“不是应该在大行皇帝出殡前么？怎么这么晚。”

    褚绍陵一笑：“之前没有好日子，对了，你那儿子也快百日了吧？名字到底起好了没有？”

    “下个月百日。”卫戟苦笑，“名字现在还没定下来，大哥那老大早就定下来了，卫璟，臣原本起了个卫瑜，倒闹了好大的笑话，家里人都问臣为何给孩子起了个喂鱼的名字，臣又思量了这么多日，一直没想好到底选那个好。”

    褚绍陵撑不住笑了：“罢了，我替你想一个……他这一辈是玉子辈吧？王字旁的字……”

    褚绍陵想了想道：“卫瑶吧，投我以木桃，报之以琼瑶的‘瑶’字，亦做美玉称，寓意好，叫着也顺口。”

    卫戟念了两遍点点头：“果然好，只是……这字儿用来做男孩儿的名字是不是太和婉了些？”

    “这有什么的，都要跟你们兄弟似得名字里带着杀气才好？”褚绍陵淡淡一笑，“这孩子天生富贵命，以后定然锦衣玉食前程似锦，这名字很配他。”

    卫戟笑笑点头：“多谢殿下赐名，卫瑶……挺好的，今日进宫时臣就告诉大哥，家里人早就等着这名字了。”

    两人用罢饭后回宫，承乾宫里王慕寒早就等着了，见褚绍陵回来了连忙给褚绍陵换上一身的重孝，卫戟自去跟朝臣们跪在一处，褚绍陵去正殿进香后跪下来烧纸钱，王慕寒走近躬身低声道：“殿下……庄子上的事已经料理干净了，殿下可安心了。”

    褚绍陵漠然的点了点头，低声道：“将知道事的人都远远的打发了吧，多给些银子，几年后再将人派回来。”

    王慕寒垂首答应下，褚绍陵又道：“下月是卫戟的儿子长平侯的百日，早早的预备下一份厚礼等着送过去。”

    王慕寒点了点头，又忍不住问道：“殿下……老奴有一事不明，殿下能否为老奴解惑？”

    “说。”

    王慕寒压低声音道：“卫大人的事殿下明明已经有打算了，何必再麻烦给卫大人留后呢？臣以前以为殿下如此是怕世人非议卫大人，是怕卫大人绝后，但殿下既然要……那以后殿下的后人不就是卫大人的后人么？为何费力抬举那孩子呢？”

    褚绍陵淡淡一笑：“我从小多受因皇权而来的苦，所以安排下一辈的事的时候总要小心些，万事只要牵扯上了权利银钱总要说不清，卫戟一日在我身边，一日就会有小人在背后中伤，像是卫家……他们若能一直像现在一样对他敬着供着还好，万一有个什么人突然就看不忿呢？”

    王慕寒虽素来知道褚绍陵完事思虑的多，却也没想到他竟是想到这里，失笑道：“殿下实在多虑了，卫家如今都是卫战大人说的算，卫战大人对卫大人不可谓不亲厚了，怎么会有这种事呢？”

    “我不是说现在，我是说以后。”褚绍陵拿过一张纸钱放进火盆中，淡淡道，“等到卫璟卫瑶他们大了呢？会不会有人后突然觉得……卫戟是辱没了门楣呢？呵呵……除了自己，万万不可指望他人，以后卫家会出什么样的人，我可不知道……像是大行皇帝，当初靠着韦家与凌家当上皇帝，等坐稳龙椅后又觉得凭借着外家上位不光彩，反过来要频频打压，这种事我看多了。”

    “我不能让卫家靠着卫戟发家后最后再恩将仇报伤了他的心，最好的办法就是让卫家有卫戟的后人。”褚绍陵慢慢道，“这也是我为什么会力排众议给襁褓中的卫瑶赐爵位的原因，卫家下一辈中卫瑶身份最为尊贵，这样卫戟在卫家永远说的上话，就是等卫戟百年之后，卫家也会对他一直尊敬着，说起来……我还嫌只有卫瑶一个太少了呢。”

    王慕寒明白过来，叹了口气点头道：“殿下真是把什么都替卫大人想到了，如此卫大人不管是在宫中还是在卫府，地位都固若金汤，再不会有人欺辱了他去了。”

    褚绍陵轻笑：“我的人，谁能欺辱？”

    ……

    “卫大人……”殿外的小太监忍不住轻声提醒，卫戟在殿外站了好一会儿了，也不进去也不命人通报，这是要做什么？小太监低声问，“卫大人可用奴才进去通报一声？”

    卫戟回过神来摇摇头：“不，不必了……”

    小太监们耳力不如卫戟听不见殿中褚绍陵和王慕寒的对话，却不想被卫戟一字不漏的听了进去，卫戟一时间五味陈杂，褚绍陵在暗处竟是替自己筹划至此么？

    里面褚绍陵听见了动静，王慕寒扬声问道：“谁在外面？”

    小太监连忙道：“卫国公求见……”

    卫戟无法只得进去了，褚绍陵见卫戟眼眶微微发红疑道：“怎么了？”

    卫戟摇头：“没，刚才……刚才外面在烧纸钱，灰烬进眼里揉红的。”

    褚绍陵凤眸微挑，转头低声道：“孤身子不适，先回碧涛苑休憩片刻，有事就去碧涛苑通报。”

    王慕寒和宫人们垂首，褚绍陵带着卫戟回了碧涛苑。

    褚绍陵带卫戟进了内室，拉着卫戟坐到榻上来轻声道：“可是昨晚睡得太少了熬的？”

    卫戟连忙摇头：“哪里就那么娇贵了？臣并不累。”

    褚绍陵淡淡道：“你知道我不喜欢你有事瞒着我，你脸色不对，到底是怎么了？”

    卫戟最怕褚绍陵这样放下脸来跟自己说话，生怕褚绍陵动气，只得垂眸将刚才的事说了，说完又哑声道：“殿下万事为臣考虑的周到，臣只恨自己脑子笨，什么都不懂，只会傻傻的让殿下为自己打算却不能替殿下分忧，臣没用……”

    褚绍陵失笑：“我当是什么事呢，你倒真能唬我……”褚绍陵心中庆幸，得亏方才王慕寒并没有提起自己要立卫戟为后的事，不然还不得吓死了这傻东西。

    褚绍陵揽着卫戟轻声笑：“我不给你打算给谁打算去？再说谁说你没用的？没了你辽凉是怎么打下来的？”

    “臣略有蛮力罢了。”卫戟心里又是感激又是愧疚，低声道，“殿下做的那些大事臣都不懂，帮不上忙，还要殿下为臣分心。”

    褚绍陵一笑：“替你打算我是乐在其中……罢了，多大的事，是借故跟我撒娇么？”

    “臣没有！”卫戟脸上一红，只觉得自己这样说话更像是跟褚绍陵卖乖，垂首不再说话，褚绍陵笑笑：“行了，你想的什么我都明白，这有什么的。”

    褚绍陵侧过头故意在卫戟耳畔亲了下：“看我以后对你更好……”

    褚绍陵捻了下卫戟烧红了耳垂笑道：“得了，反正也回来了，就着再躺会儿。”

    褚绍陵搂着卫戟又是亲又是疼，看着卫戟这张脸褚绍陵自己也疑惑，像自己这样冷心冷情的的人，就会这么这么的喜欢一个人呢？

    若说刚开始的时候是为了报前世的恩，或是迷恋被人死心塌地爱慕的感觉，亦或是仅仅看上了这张脸，那这么长时间也该够了，怎么就会越来越停不住，越来越喜欢呢？

    褚绍陵轻轻揉着卫戟的后背又想到了前世，卫戟可是毫无指望的喜欢过他十年，原来真的倾慕上一个人，是真的可以为他守住一切，任时光荏苒，只会愈陷愈深。

    卫戟还沉浸在自己的小情绪里出不来，卫戟自己苦闷，褚绍陵却只觉得好笑，忍不住调笑道：“你若是真觉得我对你太好了……晚上我早点回来，你好好报答就是。”

    卫戟脸一红，犹豫了片刻呐呐道：“是。”

    褚绍陵笑出声来：“今天这是怎么了？竟答应了？”褚绍陵撑起上身来垂眸看着卫戟轻声道：“让你怎么着都行？都听话？

    褚绍陵原本以为卫戟又要不答话了，没想到卫戟竟忍着羞赧点了点头，褚绍陵心里一暖，低头轻吻卫戟的唇，忍不住嗔怪道：“怎么还不天黑呢？”

    褚绍陵午时还要去灵前烧纸钱，不然就将卫戟直接拆骨入腹了，褚绍陵在卫戟身上不轻不重的揉了一把，轻笑：“等晚上的……”

    作者有话要说：感谢八月桂花香、letitia、角頭老大、11606367、雷霆夜深几位姑娘的地雷，么么哒

    谢谢支持mua

    鞠躬^^

