    第74章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（16）

    顾青行没有发现妹妹的眼神变化，很快接了起来。

    然后就被对方质问，“顾青行，你要和顾家断绝关系，有征询过我的意见吗？你还当我是你的女朋友吗？”

    顾青行有点懵，“我之前不是和你说过，我要和顾家断绝关系的吗？”

    “你在气什么？”

    他又道：“你放心,就算没有了顾家，你男朋友我也能将你养好的。”

    对面沉默几秒，“我以为你是随口说说的，可没想到你真去做了，你是不是脑子进水了？”

    “是不是你妹妹怂恿你干的？”

    不提最后这一句，顾青行还准备耐心的哄一哄。

    可现在却也不高兴了,“什么叫我妹妹怂恿的？明明是我带她去断亲的。”

    “我在顾家早就待不下去了，难道你不知道？你到底站哪一边？”

    那边直接发火，“顾青行，你好样的，你居然吼我，我再也不想理你了。”

    说完就将电话挂了。

    顾青行放下手机，神色有些不好。

    青柚开口问：“冷弈璐打来的？”

    顾青行点头，“是啊，她看到我发朋友圈断亲，不高兴了。”

    他无语的又道：“我刚才哪里吼她了？居然挂我电话，简直莫名其妙。”

    青柚直白的道：“不过是她想挂你电话的借口罢了。”

    她哥刚才就反问了一句，音量都没有提高，哪里来的吼？

    顾青行叹了口气，“也不知道她怎么想的。”

    “她就是不想你离开顾家。”青柚看他这模样，想着早痛早好。

    这次早点看清对方直接分手,也不用再被那个女人害成残废。

    顾青行不明白，“她家破产了，我就算不离开顾家，也没法帮她们家回到过去。”

    “我离开顾家之后，反而可以名正言顺的去接手自己的公司,还能帮上她娘家不少。”

    他这些年表面是个只知道吃喝玩乐的纨绔,背地里却和朋友在其他市开了两个公司。

    这次没有顾家的牵扯，他就能在帝都开分公司了。

    青柚如实说：“你和顾家断绝了关系，就不再是豪门少爷，她想要重回豪门的梦就破碎了。”

    “她娘家一直想翻身，他们都觉得顾家可以帮忙，所以她知道你真和顾家断绝了关系，才会那么急。”

    她哥的女朋友冷弈璐家，以前也是豪门，比顾家差点那种。

    两人是青梅竹马长大的，刚上大学就确定了恋爱关系。

    只是去年冷弈璐家的公司因为经营不善倒闭了，家里的房产等全都拿去抵债。

    但她哥并没有嫌弃对方，还拿出私下开公司赚的几千万帮忙。

    冷弈璐接受不了家里破产的事，觉得在圈子里没脸见人，就让她哥送她出国上学。

    这两年来所有的学费生活费，以及她娘家人的家用都是她哥出的。

    她顿了顿问：“哥，她去国外上学，你就没有好好查一查,她最近和谁接触频繁吗？”

    顾青行懵了懵,“她怎么了？”

    肯定有事，否则妹妹不会这么问。

    青柚拿出手机，进入一个邮箱调出的一些照片。

    “你自己看看吧。”

    顾青行接过来一看，就见女朋友和一个长相俊美气质斯文的年轻男子举止亲近。

    虽然没有越轨的行为，但却感觉得出来暧昧。

    特别是她女朋友看向对方的眼神，更甚至还带着一种迷恋。

    顾青行看完后脸黑了，“她这是要给我戴绿帽子？这男的是谁，你知道吗？”

    青柚也没不准备隐瞒，“这人是靳家的私生子靳竣耀，也是绑架囚了顾风华三年的人。”

    “他故意接触你女朋友，并且引诱她爱上他。”

    “这会两人只是暧昧阶段，他还没利用这女人出招对付你呢。”

    顾青行被惊到了，“靳家还有私生子？顾风华是他绑架的？”

    “顾风华不是说，她是国外的绑匪将她绑架，然后困在实验室里，想让她研创新型医疗器械，她也是三年后才找到机会偷跑的吗？”

    这个解释大家都信了。

    因为那个势力在国外，按照顾风华说的还有不少雇佣兵守着，顾家的手伸不了那么长去帮忙报仇，只能不了了之。

    原来都是骗人的。

    青柚点头，“他是靳家不承认的私生子，不过却想害死靳丞律抢走靳家。”

    因为之前问过靳丞律，同意她将他们家里的这些事讲给她哥哥听。

    所以她说了说靳竣耀的身世，又道：“顾风华出国留学，和靳竣耀在同一所大学。”

    “两人没多久就偷偷相恋了，靳竣耀是一名天才黑客，所以大学期间更甚至顾风华毕业回国后，都借用技术帮了她很多。”

    “之所以会绑架囚顾风华，是因为顾风华和谢郁在国内订婚被他知道了。”

    “所以他才会在顾风华出国考察的时候，生气的将人绑走关起来。”

    “不过顾风华也是乐意的，两人这三年来可都是一起同吃同住同出游，所谓的囚起来不过是人家情侣的乐趣。”

    “现在靳竣耀之所以放了顾风华，也是她答应回来就找机会和谢郁退婚。”

    顾青行没想到真相竟然是这样的，“那顾风华也没表面这样清高清纯，背地里还挺会玩的。”

    “她知道靳竣耀的私生子身份吗？”

    青柚点头，“大学的时候不知道，她应该只是和靳竣耀玩玩，所以回国后才会和谢郁订婚。”

    “被囚后没多久，她发现了，所以两人纠缠了三年，她才回来。”

    这些都是她利用技术查到的。

    靳竣耀表面看着斯文俊雅，背地里却是个阴鸷变态的性子。

    更仗着他自己是顶尖黑客，所以在他国外的家里，除了卫生间外的地方都装了监控。

    平常他出去工作，就会用手机看监控里的顾风华。

    所有的监控视频，他还都保存在了电脑里。

    靳竣耀设下的防火墙对青柚来说是小儿科。

    所以她黑进他的电脑后，不但看到了两人的对话等，还有两人限制级的视频。

    看到顾风华在那方面的开放和主动，她都惊讶了下。

    这可和顾风华清高冷傲的气质形成了很大的反差，难怪靳竣耀根本离不开她。

    (本章完)

