    第99章也不嫌脏！

    “周夏！”大大咧咧的二姑父拔高声音故意说，“行雨昨天跟你出去发生什么了？他是不是提出什么要求你没答应啊，他今天很不对劲！”

    周夏浑身紧绷，正不知道要怎么回答，孙丽跑了进来：“沐沐，怎么拿东西拿那么久呀？”

    沐沐大男孩一样一手叉腰一手抹着后脖颈：“你是不是没带尿片？我和周夏都翻过了，好像没有。”

    “啊？”孙丽看看差不多已经被翻得底朝天的两个育婴包，呆了呆，“我没带吗？”

    “离开保姆还是不行吧，”沐沐宠溺地责怪：“跟你说我妈指望不上，下次还是乖乖带上保姆吧！”

    周夏帮助把翻出来的东西重新收拾回去：“应该也没有关系吧，天气热了不抄尿片应该也没有什么问题，记着把一把就好了。”

    “那好吧，”孙丽无可奈何只有接受现实，然后突然想到什么，“完了，我先把这个噩耗告诉陌烟姐去！”

    沐沐费解：“陌烟姐怎么了？”

    “陌烟姐真的好纯情哦，”朝帐篷外看了看，“她看到土豆的小XX都会脸红得要命呢！”

    肖沐沐当即弹了下她的脑门：“人家会脸红，你不会了是吗？”

    这话说得孙丽脸上也臊了起来。

    一旁出牌的二姑父又开腔：“小姑娘嘛没结过婚脸红很正常！行雨，到你了，出牌啊！”

    “哦！”肖行雨恍然回神，从手里拈出两张牌：“一对Q！”

    孙丽想到章陌烟的样子，有点儿想笑，一抬头撞上肖行雨的眼睛，大太阳的暖春里，感到一抹诡异的寒冷，赶紧跑了出去。

    奔到树下的时候，就看见章陌烟焦头烂额地在手忙脚乱。

    “陌烟姐，你怎么了？”孙丽赶紧跑过来，扑跪在垫子上。

    章陌烟拉着身上的衣服，一脸焦急沮丧：“小土豆刚才尿尿了，全尿在我身上了！”

    孙丽一看，还真是，灰色的牛仔衣一大片湿漉漉的痕迹，看来小宝的这泡尿还挺大的。

    “这、这怎么搞的啊？”孙丽吃惊极了。

    章陌烟无措地看着地上已经呼呼大睡的土豆：“我就看他有点闹,想抱他的,哪知道他就突然开水枪了,他……他怎么、怎么尿尿是冲天的呢？”

    孙丽噗嗤一声，那个画面实在是没忍住笑出来：“那这衣服……赶紧脱掉吧！”她又转身冲肖沐沐招了招手。

    肖沐沐过来解了情况后，赶紧脱下自己外面穿搭的方格衬衫：“陌烟姐,真是抱歉，我的衣服先給你穿！”

    章陌烟：“不用不用。”

    孙丽拿过衣服塞给章陌烟：“没关系的,他这款衣服本来就很多女生买来当oversize穿的！你别谦让了,是我们小土豆犯的错,他爸爸必须要负起责任！”

    “那是当然的啦！”肖沐沐給章陌烟作了个展示手臂肌肉的动作，薄薄的T恤下好像真能看见不错的肱二头肌。

    盛情难却,章陌烟就换上了肖沐沐的衣服，自己退居一边，看着孙丽和沐沐相亲相爱地把小土豆呵护地抱起来,简直像在看偶像剧一样。

    事实证明偶像剧看多了真的会想谈恋爱,章陌烟当即决定这次回去以后一定要加紧相亲了,不能像以前那样满不在乎的,如果找到像肖家这样有很多亲戚的男人一定要优先考虑。

    她由衷羡慕肖家这种无论干什么都成群结队的热闹，她喜欢这种人与人之间枝附叶连的联系,她存乎世间就是太缺少这种联系。

    可是……她突然想到，回去后的第一件事应该是怎么和父母解释和肖行雨的关系吧！

    这么想着就回头去看帐篷，那个人正伸着长腿,以一副冷到可以演帮派首领的脸孔在牌桌上大杀四方。

    章陌烟反省自己好像除了穿新衣服也没有惹到他吧，要求一定要在他的视线范围内她都做到了,他到底是有多介意肖淮啊，这么恨的话不是正好说明肖淮在他心中的份量很重吗？

    突然好想在《国民男神你过来》里面加上肖淮,这种相爱相杀的桥段一定会非常精彩，但是章陌烟一想,不对,肖行雨和肖淮有血缘关系，唉,搞不起来……

    太阳越来越火辣，树荫的影子也小到没法罩人了,大家决定回帐篷,孙丽拜托章陌烟抱土豆，自己和肖沐沐负责把一些乱七八糟的东西打包。

    章陌烟求之不得，抱着白白嫩嫩的糯米团子,看着他在怀里流着口水,恐怕是她今天陪游的最大福利了。

    章陌烟抱着小土豆，沐沐拿着餐垫和一堆东西,孙丽推着婴儿车,三个人各自分工走到帐篷的时候，玩扑克都能输掉一两万的人终于散伙了，章陌烟迎面碰上伸着懒腰走出来的肖行雨。

    不得不说人长得帅真好，连伸懒腰这样的动作都有特别的美感。

    章陌烟在打量他的时候，肖行雨也开始看她，并且眼神越来越不对劲，直把章陌烟慑得不敢动了。

    周夏穿着很显身材的红色连衣裙从帐篷里走了出来，就看肖行雨和章陌烟一动不动对站着：“行雨哥，怎么了？”

    肖行雨没回周夏的话，眼睛仍然盯在章陌烟身上，周夏也跟着他一道看起章陌烟：扎着马尾，抱着孩子，身上的衣服有点眼熟……

    “谁的衣服都穿,也不嫌脏！”肖行雨咬牙切齿。

    “哥，我这衣服是新的！今天才是第一次穿！”肖沐沐如蒙大冤,“小土豆把尿尿在陌烟姐外套上了，总不能让陌烟姐一直穿着洒了童子尿的衣服吧！”

    肖行雨一听，眉毛立刻竖起：“你们孩子让她带？！”

    肖沐沐听出话音不对,赶紧给孙丽使了个眼色,孙丽赶紧放下婴儿车跑过来从章陌烟手上接过小土豆：“谢谢陌烟姐！”

    场面一下就搞得很尴尬，章陌烟、肖沐沐、孙丽一个两个三个全都呈现出犯错自省的状态，虽然大家都不是很清楚到底哪里摸到老虎屁股了。

    还好这时候大姑二姑还有小太姑奶奶回来了，兴奋地汇报她们发现了一个孔雀园里面有白孔雀，欣喜地喊大家去看。周夏赶紧顺水推舟从中打圆场，张罗大家一起去看白孔雀。

    (本章完)

