    出门时，夜色降临，凉意森然。

    徐家是小资本家，在沪上排不上号，却有一辆雪佛兰小轿车。

    解放前买的，很旧了。

    但是，能用。

    徐父自己开车，忽然说道：“委屈你了，星星。按照陈同志的级别，你跟他住，应该享受大花园精美住宅，由国家配给轿车、保姆、司机和卫生保健人员等。”

    “保姆！”李星星惊呼，“我没见着呀！”

    更别说小轿车、司机和保健人员了。

    徐父就笑：“被拒绝了。我听人说，听人说的啊，不确定真假，陈向阳同志说他上有老下有小，每个月的工资都有去处，付不起房租、水电费、油费和保姆人员的工资等，不如给他配一辆自行车，方便下班赶回家吃饭。”

    李星星气呼呼：“不懂得享受！累到我小夏哥，他可真不心疼。”

    有保姆在，夏明星就可以从很多家务中解脱。

    渣爹竟然拒绝了如此好的待遇。

    徐父低声道：“你爸聪明，一举一动皆有深意，跟他接触几次，我慢慢儿地改变了某些想法，不能脱离工农人民群众啊，脱离了不是好事儿！我准备等老爷子回来后和他商量把公寓和门面都捐了，此后不再收取定租定息，珠宝华服也都收起来。”

    李星星心里其实很赞同，嘴上却道：“您想好就行，捐出去可就没了。”

    徐父又笑：“你年纪轻轻尚有捐大笔美元的魄力，我岂能不如你？我听说你爸那单位的职工住房困难，就把公寓捐给他们单位，按资排辈地进行分配。”

    算是结个善缘。

    李星星翘起大拇指，“佩服！”

    不管怎么说，最先接到上面下发文件的铁定是渣爹办公室，有什么风吹草动，哪怕只有一两个人给徐父通风报信，也能让他稍稍避开一两个劫难。

    像欧阳琳家行事嚣张的，不亚于自寻死路。

    那位欧阳同志，自掏腰包办舞会，借用财政部门的大礼堂，门口车水马龙。

    都给面子。

    李星星下了车，就着门口的灯光四处张望，没瞅见熟人。

    她便跟准备找地方停车的徐父说一声，先进去了。

    外面辣么冷，干嘛在外面迎风发抖？

    相比外面，屋里温度高了好几个度，李星星寄存了大衣和皮包，正准备四处溜达溜达，看看情况，就被陈念恩叫住：“星星，你怎么在这儿？夏明星呢？”

    妹妹长相出色，一眼就看到了。

    回头看到他，李星星很高兴，待听清问题，垮着脸道：“忙工作了，不在家。”

    “那你就跟在我身边，别乱跑。”虽因舞会出现各级干部，管理得比较严格，不会出现乱七八糟的人，但陈念恩依旧不放心。

    李星星乖乖听话。

    她发现，参加舞会的人员两极分化。

    一拨人衣着朴素，服装款式不过是中山装、军装、衬衫裤子、列宁装和简单的布拉吉、半身裙，最好的八成新，最差的打补丁，千篇一律。

    一拨人皆着美衣华服，西装、旗袍、连衣裙比比皆是，配以金表玉钻。

    三五成群地说话，形成两个不同的圈子。

