    

    这一指，蕴藏仙威，毁灭之威，直接破了步烟雨的仙台。

    这一刹那，步烟雨身上的仙之光环消散，她痛苦的看着秦问天，容颜都似要衰老，脸上出现皱纹。

    仙台破，仙路断，仙气散。

    “啊……”步烟雨惨叫声不断，仙台破了，她的仙台，被秦问天击碎，仙路断绝，她似乎还没有意识到，她现在的命都还在秦问天掌控之中。

    秦问天手掌一颤，顿时一只虚空大掌印直接将步烟雨扣在虚空中，那些跟随邪羽而来的强者身体不断的震颤着，看向秦问天的目光充满了恐惧之意，还有敬畏。

    强横的实力，能够轻易得到他人的敬畏，这就是仙域世界。

    之前他们本以为秦问天只是身份不凡，即便是步烟雨都这么认为，但一交手他们明白，岂止是身份而已，秦问天的实力，可秒杀无忧城城主步烟雨。

    仗剑宗一个个无言，惊骇无比，目光凝视那傲视天下的背影，随手灭仙，秦问天，他已经如此可怕了吗？

    梅山剑主之前都还有些嫉妒秦问天，但此刻看到那绝世身影，她忽然间生出一股落寞之意，她真正明白，天才是不能用常理去揣度的，她根本就没有资格和秦问天去比，她早该放下属于前辈的身段，如今的秦问天已经超越她太多，那是仙，抬手可灭杀其他仙境强者的存在。

    这若是放在以前，秦问天就是能够抬手灭掉皇级圣宗圣皇的人物，而圣皇在粒子世界，是至高无上的，她梅山剑主从未想过去挑战。

    这，还如何比？

    嫉妒，又有何意义，秦问天，早已经和她不是一个层次的。

    “不！”邪羽脸色苍白如纸，似乎这才反应过来，他的城主母亲，竟然不堪一击，这让平日里作威作福横行霸道的他瞬间感觉浑身冰凉，仿佛嗅到了死神的气息。

    “吼……”邪狮发出惊天怒吼声，然而和他战斗的炼狱战力竟然强横无比，他根本别想杀去秦问天那边。

    步烟雨被秦问天死死的扣着，目光看着秦问天，道：“怎么会，你怎么会这么强？”

    当初，秦问天在无忧城的时候，修为才是低阶天象，即便他夺取了东圣仙门第一，但传闻也只是天象七重境界，这才十余年过去，他怎么可能就踏上了仙路，而且战力强横到这等地步，她无法理解。

    “既然是私人恩怨，当初邪羽擒我朋友秦青欲送他人为侍女，如今又带人杀上这里，横行霸道，在他手中有多少无辜之人丧命，为何他敢如此猖狂霸道，为所欲为，只因为有一个包庇他的城主母亲，你们身为无忧城城主，任由子嗣为非作歹，今日秦某就替天行道。”

    “杀！”

    秦问天手掌划过，一道剑芒直接斩下，步烟雨的身体在虚空颤了颤，随后无力的朝着下空坠落而去，让邪羽以及他身周之人一个个心惊胆颤，肝胆俱裂。

    仙台强者，已站在无忧城的顶端，步烟雨可是无忧城城主，被秦问天当场斩杀，替天行道。

    “吼。”邪狮化身恐怖大妖，疯狂怒吼，天地暴乱，妖气席卷天地，秦问天目光转过，扫向邪狮，冰冷开口：“当你们纵容邪羽滥杀无辜之时，为何就没有想到今日。”

    话音落下，一只虚空大掌印直接横跨空间，直接转向了邪羽。

    “不！”邪羽大喝一声，转身就想要逃走，但他哪里是秦问天的对手，瞬间被秦问天的虚空大掌印抓住，他邪气滔天，然而那是因为无忧城无人敢惹他，但如今，他性命不保，整个人都不停的颤抖着。

    “你这种人活在无忧城，就是祸害。”秦问天大掌印一颤，剑气肆虐而过，人群只见那大掌印中的邪羽身体粉碎，直接灰飞烟灭。

    仙台强者，不可战胜。

    邪狮和炼狱还在大战，秦问天看到炼狱也战出了怒火，她化身炼狱朱雀，周身全部是炼狱火海，焚天灭地，邪狮惨叫声不断，已是强弩之末。

    “炼狱朱雀，是秦问天的妖兽。”仗剑宗的人一阵失神，原来那妖媚女子，竟是秦问天妖兽伙伴所化，即便是他的妖兽，都已入仙台，战力滔天。

    “好强。”叶凌霜喃喃自语，她看着炼狱，又看向秦问天的背影，似乎响起当初在仗剑宗遇到秦问天的情形，如今，他已经这么强了。

    “炼狱美女还是很厉害的，虽然比我还差了不少。”叶凌霜怀中的小混蛋嘀咕了一声，小爪子不老实的爬啊爬……叶凌霜早知道他的德行，直接揪着他的耳朵，疼得小混蛋龇牙咧嘴道：“哎，最毒妇人心。”

    “油嘴滑舌，是跟我那弟弟学的吧。”叶凌霜在小混蛋的脑袋上拍了下，使得小混蛋气鼓鼓的瞪着她道：“本宝宝可是妖仙。”

    “就你？算了吧。”叶凌霜鄙视道，小混蛋脑袋转过，道：“懒得理你。”

    “啊……”一道惨叫声传出，邪狮庞大无比的身躯被炼狱仙火笼罩，身体竟燃烧了起来，从体内燃烧到体外，宛若真的人间炼狱，触目惊心。

    惨叫声不断，邪狮疯狂的暴动着，不过很快声音渐渐熄灭，庞大的身躯朝着下空坠去，轰隆一声巨响传出，随即人群看到邪狮庞大的身躯正在一点点的消失，炼狱仙火会将他身体彻底焚灭掉来。

    炼狱身上的火焰消散，她重新幻化为人形，这一刹那之前无言轻薄她的青年一个个缩着脑袋，身体不断的往后面退，恨不得找个地缝钻进去，他们竟然调戏了一个能够诛杀邪狮的强大妖仙，这简直是找死啊。

    看到炼狱那美妙的身躯，他们内心深处虽想要和她发生些什么，然而却只能压制在心底，更多的还是恐惧。

    这样的妖媚妖仙，不是他们能够染指的，只能仰望。

    炼狱身形一闪，安静的站在了秦问天的身后，仿佛什么事情都没有发生过般，然而这片空间已经安静了下来，躲在暗处的强者也不敢冒头出来，无数道目光看着地上的尸体，一个个内心微微颤抖着，尤其是跟随邪羽而来的人，他们害怕秦问天一怒之下将他们斩杀干净。

    如今以秦问天仙台境界的时候，根本不怕他们人多，在仙面前，天象境人再多也毫无作用，仙之规则力量杀伐而出，瞬间就能秒杀一群。

    秦问天目光一一扫过诸人，看向身后的人群道：“念在你们没有动手的份上，我放过你们这些追随者，你们自行将带头的几人废掉，算是将功赎罪，我既往不咎。”

    “不，秦少恕罪。”那些为首的青年一个个脸色惨白，只见身后浩荡的强者围了上去，死道友不死贫道，即便他们是这些青年的属下，但他们更不愿得罪秦问天这能够一指诛仙的人物，那就是纯粹的找死了，对方连城主都杀了，还会在乎他们？他们的性命，只在秦问天一念之差。

    “动手。”秦问天冷冷说道，这些人留着也是祸害，也该让无忧城的人长长记性了，不要总是恃强凌弱横行霸道。

    一股狂暴的气势遽然间绽放而出，只听那些青年狂吼道‘不’，随后便被可怕的攻击淹没掉来，其余诸强望向秦问天这边，依旧不敢乱动。

    “走吧。”秦问天大手一挥，诸人如蒙大赦，片刻不敢停留，直接闪烁离去。

    没过多久，诸人就走得干干净净一个不剩了，秦问天目光转过，只见仗剑宗的人目光全部落在他的身上，叶凌霜站在旁边笑盈盈的看着他。

    “小子，成仙了还瞒着我们？”仗剑宗的老祖瞪着秦问天道。

    “我都说了让了你，你不信。”秦问天耸了耸肩，又似乎变得人畜无害，显得极有亲和力，但此刻诸人看到他这样的一面感觉却是和之前截然不同，他们忘不掉秦问天抬手灭仙台的一幕，忘不了他一眼震慑浩荡强者的霸道一面。

    秦问天，只是对他们，才如此。

    他已经是仙，而且必然身份非凡，城主都畏惧于他，称他秦少。

    “问天，你究竟是什么身份了？”叶凌霜笑看着秦问天，非常好奇。

    “我正要和你们说此事。”秦问天说道：“如今粒子世界遭到入侵，我需立即赶回去，我会留一道仙念在凌霜姐你身上，这道仙念会有自我意识，你们前往江陵郡的主城找到江陵郡郡王，告诉他是我秦问天让你们去找他们的，让郡王带你们前往云州千变仙门。”

    “这……”仗剑宗诸人听到秦问天的话内心狠狠的颤动着，他们虽然来仙域不久，但也知道云州八十一郡，无忧城只是江陵郡无数城池中的一个。

    秦问天，让他们直接去找郡王？这太疯狂了，秦问天究竟是什么身份？

    而且，似乎还不仅是这样，秦问天的意思，是让郡王带他们前往云州的千变仙门，这势力，好像听过一样，应该是云州的顶级势力。

    叶凌霜美眸闪烁，看着秦问天：“你这家伙，看来在仙域非常好。”

    仗剑宗所有人，都更好奇秦问天的身份，这混得未免也太好了吧？        

