    “既然神凰仙子开口了，那我就考虑一下。”

    秦尘对着神凰仙子突然笑了笑说道。

    神凰仙子松了一口气，对方显然还讲道理，那就好办了。

    她自信一笑，看来自己还是有些魅力的。

    在场其他的武者，也都纷纷看向了神凰仙子，想不到神凰仙子这么有面子，如此一尊凶神，居然也被她说动了。

    美女就是美女。

    而麒麟皇子心中则是狂喜，他倒是不认为秦尘是被神凰仙子说动的，而是忌惮自己的大哥，所以才改变了主意。

    想到这，他不由傲然，冷哼道：“还不快将我放开，否则让我大哥知晓今日之事，你难逃一死。”

    虽然被秦尘拎着，但麒麟皇子突然间就傲然了起来。

    “好了，我考虑好了。”

    秦尘没有理会麒麟皇子，微微笑道。

    神凰仙子轻笑道：“不知阁下觉得我的意见如何？”

    “不如何。”

    秦尘淡淡说道，然后冷笑看着麒麟皇子，右手一拧，啪，麒麟皇子的脖子便被生生拧断，肉身开始崩溃。

    “你……”此举一出，在场所有人都惊呆了。

    “你……我大哥乃是麒麟太子，你若杀我，天上地下，必死无疑。”

    麒麟皇子恐惧了，这家伙就是个疯子，他惊怒的嘶吼，疯狂的大吼着。

    轰！但是，秦尘根本无视他的怒吼，可怕的黑暗本源直接散逸，将他肉身瞬间湮灭。

    一股精纯的黑暗本源散逸出来，被秦尘直接摄拿在手中，直接吞噬。

    滚滚黑暗本源涌入秦尘身体，成为秦尘力量的一部分。

    与此同时，这麒麟皇子的灵魂，也被秦尘直接灭杀。

    “这下总算清静了。”

    秦尘随手一挥，一道可怕的火焰凭空出现，将麒麟皇子灼烧成虚无，灰飞烟灭。

    对方有成就至尊的潜力，那就更不能让他活着了，否则岂不是让人族将来多了一个强敌。

    “对了，你们还有谁要找本少麻烦，要杀了本少掠夺本少身上黑暗圣果的，尽管出手，本少奉陪。”

    秦尘淡笑说道，但这表情落入在场众人眼中，却如同魔鬼一般。

    现在清静是清静了，但麒麟皇子也死可了，其他人都被震惊的目瞪口呆，哪里还敢上前找秦尘麻烦。

    此人连麒麟皇子都敢杀，他们上去，还不是一样找死。

    “你……”神凰仙子神色惊怒，都快疯了。

    一名王者，而且还是麒麟神国太子的弟弟，居然就这样挂了！这可是未来有机会成就至尊的天骄啊。

    他们费尽心思，炼化黑暗圣果，就是为了将来能够成为麒麟皇子这样的王者人物。

    可现在呢？

    就算成了王者又如何？

    根本就是被一招秒杀的份，那孜孜以求的意义又何在？

    秦尘呵呵一笑，道：“想要黑暗圣果，大家继续，各凭本事。”

    秦尘轻笑，再度来到石台面前。

    这一次，众人纷纷让开，再也不敢招惹。

    轰！秦尘一边吞服黑暗圣果，一边引动黑暗神树，那黑暗神树不断绽放神虹，漫天规则萦绕，形成了惊人的场景。

    轰轰轰！一枚枚黑暗圣果不断飞掠而来，在秦尘的引动下，被秦尘得到。

    有秦尘在，在场其余天骄们，几乎无人能得到黑暗圣果，全都傻傻的看着这一切，无语至极。

    彻底沦为了背景板。

    最终，当秦尘掠夺到第八十一颗黑暗圣果之后，那黑暗神树突然发光，整个石台绽放令人心悸的规则，至尊级的气息弥漫开来，将那黑暗神树笼罩住。

    就看到黑暗神树上还剩下的十八枚黑暗圣果，竟以肉眼可见的速度腐朽起来，最终漫天精气，被黑暗神树彻底吸收。

    整棵黑暗神树，直接被惊天的阵法笼罩，不再被众人感知。

    时间到了。

    黑暗神树进入了休整期，下一次再结出黑暗圣果，并且成熟，也不知要多少年后了。

    “八十一颗，马马虎虎吧。”

    秦尘叹息。

    本来，他想将九十九枚黑暗圣果全部得到手的，但是，引动黑暗圣果必须勾勒同属性的规则，秦尘能得到八十一枚，已经到了极限了。

    这样的表情落在众人眼中，让众人更是无语，一个个脸色难看，却无人敢招惹秦尘。

    此次黑暗神树成熟，除了秦尘之外，剩下在场的诸多天骄们，是一枚圣果都没得到。

    “诸位，还有谁要掠夺本少身上黑暗圣果的，尽管上来，再不来，我可就要走了。”

    黑暗神树既然已经进入休眠了，秦尘也就没必要在这里继续待下去了。

    事实上，他很想在场诸多天骄能对他动手，毕竟他们都是黑暗一族之人，只要他们动手，秦尘自然便有理由斩杀这些天骄，给人族减少很多敌人。

    但若他们不主动动手，有非恶在，秦尘倒也不好意思直接出手。

    以免引起对方的怀疑。

    黑暗一族中，虽然争斗不少，身为皇族成员被人冒犯，直接将人斩杀并无问题，可若是滥杀一通，难免不会惹人怀疑。

    只是，如今已经有一名王者死在了他的手里，谁还敢上来动手呢？

    “无趣？”

    见无人上前，秦尘心中不爽，转身便欲要离去。

    “等等！”

    神凰仙子连忙道。

    “你想掠夺我身上的黑暗圣果？”

    秦尘眼神亮了。

    “轰！”

    他体内有可怕气息绽放，欲要直接出手。

    神凰仙子脸色顿时变了，急忙道：“且慢动手，你误会了。”

    “误会了？”

    “对。”

    神凰仙子满脸无语，这家伙，能不能让人好好说话，动不动就直接动手，简直就是个疯子。

    神凰仙子面带微笑，似乎已经将麒麟皇子的事情忘到了一边，“能不能卖我一枚黑暗圣果？”

    “不卖！”

    秦尘回答得干脆，这家伙打的居然是这个主意。

    神凰仙子微微一窒，她不但武道天赋惊人，同样也是一名出色的美女，被秦尘拒绝得如此干脆俐落，让她牙痒痒的，有种狠狠咬上秦尘一口的冲动。

    她挤出笑容，道：“阁下，我知道有一处神秘之地，其中蕴含特殊机缘，足以让阁下得到惊人好处，愿意拿出来和阁下交换。”

    

