    比起自己准备的大红的嫁衣，还有那葱绿的袄子都好看，衬得人皮肤红润气色又好，还显白。

    让贺娟也才意识到，原来张春桃这个嫂子，其实打扮起来也是好看的，甚至看起来比自己还白些。

    她不想承认这是因为张春桃比她白，只觉得一定是这杏红色袄子的功劳，忍不住就在心里琢磨，若是自己也有这样一套衣裳，穿着肯定比张春桃好看。

    回屋就跟孟氏撒娇起来，想要再做上一套杏红色的衣裳，到时候回门的时候穿，肯定好看。

    孟氏本就偏疼贺娟，哪里禁得住她撒娇，虽然其实贺娟的衣裳已经四季各做了两套了，不说十里八乡，就是镇上嫁闺女也没这么大方的。

    可到底还是咬牙答应了，只戳了戳贺娟的额头：“真正你是娘的天魔星，行了行了，娘答应你，等开了年，问她是哪家做的，到时候也给你做两套，总行了吧？”

    贺娟得偿所愿，自然美滋滋的连连点头，嘴里好话不停哄得孟氏笑开了颜。

    可等贺娟出去了，孟氏搬出钱匣子后，就有些发愁了。

    当初贺岩成亲，她本是赌气不想出银钱，被隔房妯娌逼着出了十几两银子，偏生那贺岩成亲的礼金都被那妯娌最后全交给到了贺岩手里。

    她那不是因为贺娇要被断亲，贺娟的婚事要贺岩做主，被拿住了要害，也就不好张口讨要那些礼金。

    以前还有卖粮食的银钱贺岩都会交给她，今年因着滴骨认亲后，那银钱贺岩也不交了，更不用说打猎的钱了。

    唯一收到手的，就是那日卖猪肉的钱。

    这只出不进，孟氏手里满打满算不过剩下十几两银子了，还要给贺娟留压箱银子，起码十两，剩下的那几两银子，若是给贺娟再做两套衣裳，那就真剩不下什么了。

    这道成亲前，肯定还有些零零碎碎的开支，看如今这情况，是不指望贺岩给钱了，那就更要花到刀刃上才行。

    孟氏那个愁啊，她嫁到贺家后，开始不管钱，自然不用担心。

    后来管钱了，手头宽裕，还真没为银钱发过愁，如今老了老了，倒是愁起银子来。

    屋外的贺娟自然不知道里头亲娘在愁银子，她心中是没这个算计的，反正家里素来不缺她的东西，想要什么跟亲娘和亲哥开口就是了。

    不过两套衣裳，她浑没当回事，只美滋滋的在心里盘算着，要是穿杏红色的衣裳，该配什么头花才好看，梳什么样的头发才能压得过张春桃，哪里知道亲娘的心思？

    这母女俩且不提，只说杨家一大早，就请了里正，还有贺家的几位长辈，杨家的族老一并老家里做见证。

    里正姓杨，也是杨家人，他们是知道杨大春不是看起来那么低调的，倒是很给面子都来了。

    更何况不仅是给杨大春面子，还是给贺岩面子不是？

    见贺岩和张春桃并排走来，远远看着，就是这些长辈们，也不得不叫一声好，那贺岩刮了胡子后，简直是村里最俊的后生，以前还觉得那张春桃一个孤女配不上他，如今这么看来，倒是般配得很。

    都是圆滑精明世故的老狐狸，这个场合自然不会说什么不中听的话，反而开口都是夸两家有缘分，和该是一家之类的话。

    当着众人的面，张春桃给杨大春和赵嫂子两夫妻敬酒，赵嫂子按照当地的规矩，给张春桃套上了特意去打的长命锁，银灿灿的，一看就是花了血本的。

    不说其他见证的人了，就是几个族老和长辈都吃了一惊。

    等张春桃磕头，领了这长命锁，口称干爹干娘，这就算认下了。

    杨大春和赵嫂子将张春桃扶起来，又让杨宗保和她互相见了礼，才当着众人的面宣布，以后这张春桃就是他们杨家的闺女了，过两日还要给干闺女补上一份嫁妆，正正经经的当亲闺女一样看待呢。

    又还跟贺家长辈说了几句客套话，说以后要是张春桃在贺家有什么不对的地方，尽管跟他们这娘家人说，自有娘家人来批评教育呢。

    话里话外的意思就很明显了，这杨大春一家子，是真心要认张春桃，拿她当自家人，要给她撑腰的。

    贺家几个长辈自然满口子都夸张春桃，说她孝敬老人，又勤快又大方，实在是再好没有的媳妇儿了，又表态说，若是张春桃受了委屈，也一定要告诉他们，有他们长辈给做主呢。

    一时间真是其乐融融的很。

    然后又请入席，杨家也是舍得，请了这些人，一共摆了四桌，每桌上都有两道硬菜，比好些人家儿子成亲都不差什么。

    大家吃得满嘴流油，那好话更是不要钱的往外说。

    一时酒足饭饱，才将人送回去，没多久，这杨家认了张春桃，还要补嫁妆的消息就传遍了整个杨家村。

    杨家村人都啧啧称奇，说这张春桃真是命好，先前本是个孤女，还能嫁给贺岩，就是烧高香了。

    如今又认了这么一门干亲，还要补嫁妆给她，不是明摆着给她撑腰么？以后在贺家，也无人再敢说她没娘家好欺负了。

    更多的人则是眼巴巴的想看杨家到底能出什么嫁妆出来？

    没隔两日，杨家就吹吹打打的，给打了半套家具，又陪送了几床棉被，还有衣裳料子到了贺家，带着红色的嫁妆单子，当着面交给了贺岩。

    就这手笔，多少人家嫁亲闺女都没这么舍得的，那嫁妆一水的都是水杉木，而且都是得用的。

    张春桃他们东厢房这边，虽然起居睡觉的屋里家具不差什么，可平日里来个客人了，那招待客人的就两张凳子，着实有些寒酸。

    赵嫂子心细，早就看在眼里了，这次索性给置办齐全了，桌椅板凳，都刷了锃光瓦亮的桐油，一看就结实。

    衣裳料子都是厚实的棉布，看着倒不像是在镇上能买得到的料子，有两样鲜亮一点的，那是给张春桃做衣裳的，还有两样褐色和天青色的，那自然是给贺岩的。

    棉被有厚重的，还心细的给准备了两条春夏的薄棉被，都是上好的棉花。

    全都是用了心，送得实用又好看的东西。

    不说张春桃和贺岩心里感动，就是旁人看了，谁不说声杨家厚道，亲闺女也就是这么个待遇了。

