    叮当~

    离别腰间的穿界铃，颤抖的比以往更加激烈。

    泛着红光的穿界门已经越发黯淡，风烛残年一般，说不定下一刻便要熄灭。

    离别下意识的按住铃铛，就像压下自己心中的忐忑。

    远方的海天一色，映出红彤彤的光景，只是却依旧缺少了一些生气。

    离别知道，穿界门的时间应该快到了，若是错过这一次……

    杀生寺，大雄宝殿。

    寂用禅师面有忧色：“离别怎么还没出来？”

    “回师尊，应还在等离尘师弟。”

    寂用禅师轻叹一声，希望他们俩都能安然无恙吧，要不然就麻烦了。

    他偷眼看了下旁边。

    啪~

    木鱼声越加沉闷。

    大殿上首，晦涩长老微微睁开眼睛，扫过朦胧的穿界门，此时红光渐暗：“摇铃，不要停。”

    晦明、晦缺两位长老似乎听出了晦涩语气中的一丝急切，也不禁看向穿界门的方向。

    只见红色光团微微跳动，正在亮与灭之间。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”

    淡淡的佛音和木鱼声交织。

    就在此时，离代忽然举起穿界铃，面露惊容：“师叔祖！穿界铃没动静了！”

    晦涩长老死死盯住穿界门。

    穿界门几不可见，忽然上面红光一闪，在大雄宝殿中多了道人影。

    待红光散尽，露出离别容貌。

    啪~

    寂寞和尚手中的木鱼又碎成了渣滓。

    不过这一次他没有换上新的，就保持着刚才的动作僵在原地。

    一时之间，大殿里静谧的让人发毛。

    就像暴风雨前的宁静，所有首座一起看向寂寞禅师，连呼吸都不敢发出声响。

    就在下一刻，穿界门恍惚一下，四方小旗一振，连最后一抹红芒也终于褪尽。

    等待迷雾消散，不知何时，原地又多了道身影。

    “拜见长老，拜见师尊！”

    声音一响，正是离尘！

    他在最后一刻，驾驶苦行核舟，冲出了穿界门。

    “善哉，善哉。”

    “阿弥陀佛。”

    晦涩长老点了点头，只是瞟了一眼离尘腰间的葫芦，眼神中闪过一丝失落。

    虚空公子说过，红莲葫芦上有莲花图案，很明显离尘身上的这个不是。

    不过，人回来总是好的。

    随着他的出现，刚才大殿里的紧张气氛登时烟消云散。

    四大首座，忽然有种劫后余生的感觉。

    尤其是寂运禅师，眼睛都有些湿润了：得救了！

    而寂用禅师，正好就坐在寂寞禅师身边，那是如芒刺背，如鲠在喉，如坐针毡。

    自己座下首徒没出来的时候，自己都没这么紧张。

    离别将穿界铃交给晦涩禅师：“禀告师叔祖，所有弟子，均已回来。”

    晦涩禅师接过穿界铃，微微点了点头，至此血海一行圆满结束。

    看着大殿里的人群，这一趟真是成果斐然，将近四百个弟子进入，最后有将近二百人出来。

    其中到达血葫岛，成功摘取葫芦的有二十八人，更兼资源无数。

    既是杀生寺史上存活人数最多的，也是收获最丰厚的一代。

    可以预见未来的几十年，杀生寺必将崛起南疆，或能重现几分曾经的辉煌。

    此时他也耳闻了一些秘境中的事迹，对于红莲葫芦依旧记挂，于是唤了离尘离开。

    其他众僧各回归处。

    ……

    空巢禅院。

    离骚正在大吹特吹：“那血妖，当真厉害，但小僧一对铁拳也不是给人看的，我罗汉拳法，邦邦邦，三拳……群邪辟易。”

    “咳咳，重点说一下你师兄。”

    离骚撇撇嘴：“我师兄多厉害呀，《因果转业诀》一放出来，哪有能近身的？”

    “只是血妖数量众多，总有他不能顾及之处，小僧也是好勇之士，当下使出罗汉拳法，邦邦邦，三拳……群僧膜拜。”

    “咳咳~说你师兄。”

    “师兄啊，使出一记《龙象般若》打退敌人，但人之力终有竭时，却看小僧离骚，伏魔卫道，那还得是罗汉拳法，一拳一式已有真意，打得阿修罗节节败退！”

    “说你师兄，怎么老夹带私货。”

    离骚很委屈：“师兄有啥好说的，《百八烦恼拜》一使出来，战斗结束，根本就没什么看头。”

    “若论精彩，还得是小僧离骚，罗汉拳法练得精湛，与夜叉缠斗百回合不落下风……”

    寂寞禅师早就看明白了：这货是在疯狂的暗示。

    离尘《因果转业诀》《龙象般若经》《百八烦恼拜》，哪一门都是响当当的旷世绝学。

    反观离骚，一门《罗汉拳》反反复复用，着实有些寒酸了。

    “你刚才说，你们发现了修罗秘洞？还学到了一门神通？”

    离骚脸上云淡风轻，但心中的得意却已经溢于言表：“昂。”

    “也就一般。”

    说完很骚包的抿抿嘴，斜角四十五度看向天空。

    神通还一般？

    一边的离谱听的嘴角微抖：调教永不过时。

    寂寞禅师轻笑一声：“你就说说这门一般神通。”

    “咳，虽是一般，也有些不同，阿修罗众号称天龙八部众中最好战者，那《千手》神通，怎么能说是一般呢？那是相当不一般……”

    离骚滔滔不绝，将《千手》神通说的天花乱坠，让一边的离谱更加坚定了调教的决心。

    寂寞和尚也听出这门神通不是小可，只道二人机缘深厚：“好了，你仔细说一下这一趟的所见所闻，少说废话，为师自会奖励你一门与这神通相合的绝学。”

    离骚闻言，眼都绿了：“真的？！”

    “快讲！”

    “好来~”

    当下将血海秘境中发生的事情一五一十的仔细说了一遍。

    如何遇血妖群，如何被阿修罗众抓住，离尘前去救援发现密室，如何从夜叉众手底下解救一心禅院，如何摘取葫芦。

    事无巨细，全都说了一遍。

    直到他说起离尘为了大家，引开血海人马时，更是气愤不已：“我与师兄一起发现的修罗秘洞，上面只是说了摘取葫芦的方法，根本就没有提及什么‘陨火叉’。”

    “而且我一直跟师兄呆在一处，明眼人都看得出来，师兄是被冤枉的，只是当时血影船被血海龙宫团团围住，所以才不得已承认下来，为的就是引开追兵，好让血影船回来。”

    “我看就是双乘禅院的离参捣的鬼。”

    寂寞禅师没有说话，只是目光逐渐深邃：双乘禅院……路走窄了啊。

    PS：感谢书友龘字路口3000打赏，龘龘恃风雷，一路青云上~~

    PS：感谢书友书中儒者700打赏，谁能书阁下，皓首儒穷经~~

    PS：感谢书友古代航海家100打赏，青冥尤万古，四海意逍遥~~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

