    “哎，你听说了吗？”

    “什么？”

    “太守大人在城东建了好多房子，说是给咱们住的！”

    “怎么可能？”

    整个渔阳郡城，所有听到这条消息的人都是一脸惊愕。

    官府建房子给你住？

    做梦呢！

    不把你房子拆了的官府，都已经算是好官府了。

    还给你建房子？

    很多人都对这个消息嗤之以鼻，但本着看热闹的心态，还是有很多人都聚集到了城东。

    因为，

    就在今天，

    渔阳官府要公布第一批入住难民营的名单！

    ……

    城东，

    难民营门口，

    一座连夜搭起来的高台上，

    身着一袭锦袍的秦峰，正带着李秀宁等人做着最后的检查。

    翻看着一摞摞的竹简，秦峰有些怀恋后世的纸质书籍了。

    看来，

    造纸有必要提上日程了啊！

    整天用这些竹简，浪费不说，还特别的不方便。

    “主公~！”

    岳飞抬头看了看天色，凑到秦峰耳边低声道：

    “吉时已到，咱们可以开始了！”

    “嗯！”

    秦峰收敛起心神，来到高台之前，朗声道：

    “父老乡亲们，我知道有很多人都不相信，觉得官府不可能这么好，还建房子给你们住！”

    “但那是以前了！”

    “从今往后，只要本太守还在渔阳一天，不管是渔阳县还是其他县城，一缕不准百姓随意流浪！”

    “没饭吃？”

    “难民营中每天都有免费的米粥供应，保证你饿不死！”

    “没地方住？”

    “去找当地官府！”

    “他们要是不管的话，本太守就让他们滚回去种田！”

    “但是谁要是敢吃饱了没事干，在渔阳给劳资闹事的话……”

    说到这里，秦峰的眼神冷了下来，猛地抬手一挥。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    听着周围士卒那充满杀气的吼声，难民们的双腿有些发软。

    就连心中刚刚升起的兴奋，也在这喊杀声中消弭殆尽。

    是啊！

    渔阳郡的福利是很好。

    但与之相对应的，这里的刑罚也是最严厉的。

    关大牢？

    只要你敢在渔阳郡犯事，关大牢都只能是一种奢望。

    “呵呵~！”

    见难民们的脸色都有些惊惧，秦峰反而轻笑了起来，继续道：

    “只要能遵守渔阳律法，安安分分不闹事，本太守可以保证，你们在渔阳是安全的！”

    “至于那些别有用心之辈？”

    “你们大可以来试试，看是你们的脑袋硬，还是秦某手中的刀锋利！”

    “好了，废话本将军就不多说了。”

    “接下来所有被念到名字的人，自己去找身边的士卒，他们会带你去新家。”

    随着秦峰的话音落下，几个嗓门宏亮的壮汉，就走过来接过了竹简。

    这种费嗓子的事，秦峰当然不可能自己来做啊。

    再说了，

    他哪有时间一直在这耗着？

    所以，

    把事情简单的交代了一声之后，秦峰就做到一边看起了热闹。

    他暂时还不能走！

    作秀吗？

    最起码也要做的像模像样不是？

    没错！

    今天这一整个流程，其实就是秦峰组织的一场秀。

    那些确定了能入住难民营的人，不但早就在难民营门口等着了，还都按名字排好了队。

    这边只要念一个名字，那边立马就放进去一个，配合的完美无缺！

    否则的话，

    大几万人中想要找到一个人，小半天就过去了。

    ……

    当秦峰这边正在如火如荼作秀时，

    官道上，

    一行马车却缓缓驶了过来。

    “前面怎么了？”

    听着外面不断传来的嘈杂声，马车的窗帘掀开，里面传来蔡邕那疑惑的声音。

    “这……小的也不清楚！”

    策马跟在一旁的家仆，探头看了看不远处。

    “老爷，要不小的去帮您问问？”

    “去吧！”

    蔡邕点了点头。

    眼看着就要到达渔阳县城了，却碰到这种大规模百姓聚集，他怎么可能不关心？

    毕竟，

    这里可是他未来女婿的治所啊！

    “蔡老，您这是？”

    去打探消息的家仆还没回来，身后马车上的田畴和邹丹，却率先走了过来。

    他们也看见了不远处的骚乱，心中不由浮起一丝不好的预感。

    该不会出什么事了吧？

    这眼看着都到家门口了，若是出什么意外状况，丢脸的可是自家主公啊！

    脑海中浮现这个想法之后，田畴和邹丹对视一眼，很快就达成了一个共识！

    “蔡老，要不咱们先进城再说吧，主公还在等着咱们呢！”

    “你确定吗？”

    蔡邕撇了眼田畴，没好气道：

    “外面这么多人聚集，他秦峰要是还能在太守府等着老夫，那说明他这个太守根本就不合格！”

    “额……”

    田畴额头上有些冒汗了。

    这老头的关注点，为什么就那么不一样呢？

    这话他怎么接？

    在等着？

    那岂不是承认主公这个太守当的不合格？

    可若是说不在等着？

    那这老头要是继续问主公在哪怎么办？

    在线等！

    急！

