    林墨带着天雅掠向了墨玉台，二人的速度极快。

    广场的压力虽大，但对林墨来说根本就不会造成丝毫的影响，在第五息的时候，二人已经掠上了墨玉台了，已经是最快踏上墨玉台的人物。

    也有一部分营主靠近墨玉台，这些营主能耐也是极强，毕竟能在五息时间靠近墨玉台，已经很强大了。

    赤甲面色沉冷的看着。

    很显然，第一轮是没办法阻止林墨二人了。

    不过也没关系，第一轮不行，就第二轮。

    第一轮的安排出了意外，那么第二轮必然会比第一轮更加的残酷……

    赤甲眼中透着森冷和怒意，他是真的有些动怒了，身为大统领，他安排了一切，竟被一个小小的营主翻盘了，这等于是狠狠打了他一巴掌。

    “第二轮……会彻底废掉你们。”

    赤甲面颊抽搐了两下，他的眼角余光注意着那些已经掠向墨玉台的营主，这些都是他安排的人物，每一个都是精挑细选出来的。

    其中还有他亲自培养的营主，虽然只是营主职位，但却都有着杀手锏。

    林墨二人纵使再强又如何，第二轮一开始，必死无疑。

    “为了对付你们可是费了不少周章，你们若不死，可就对不起这些安排了。”赤甲眼睛微微一眯，他正盯着那些准备登上墨玉台的营主。

    突然，一股强绝的攻势从墨玉台上轰出，横扫而下。

    什么……

    赤甲一怔。

    方见等人也是愣住了。

    显然没想到已经站在墨玉台上的林墨居然会出手对付那些即将登上墨玉台的营主，这变故来得太突然了，也太快了，让他们一时之间没办法反应过来。

    别说他们，那些即将登上墨玉台的营主才感到意外，虽然他们基本上都是被安排来对付林墨的，可他们没曝露之前，林墨根本就不知道他们的身份来历。

    所以，他们也就没防备已经登上墨玉台的林墨。

    只是没想到，已经在上方的林墨会突然对他们出手，而且是下的重手。

    轰轰……

    掠向墨玉台的营主，纷纷被震飞，有的当场被震得身躯龟裂，有的七窍溢血，虽然没死，但也被直接打成了重伤，还有的当场昏厥了过去。

    其余正准备掠上墨玉台的营主见状，顿时意识到了什么，疯狂冲向墨玉台，与此同时他们也出手了，有的释放出了最强的力量。

    十余名营主的力量相互共鸣了起来，显然是一种合击的能力，在力量共鸣下，他们的攻势暴涨。

    “滚！”

    林墨一拳砸出，整个拳头犹如璀璨的烈日般，其中蕴含着阳神炙炎第三层的力量，也是林墨掌握的将血脉力量发挥到最强的传承。

    当然，这种传承在句夜看来根本不算什么，可对现在的林墨而言，足以让血脉力量发挥出数倍的力量了。

    轰！

    阳神炙炎吞没了那些营主，当场将他们焚化了。

    “该适可而止了。”赤甲声音森冷至极，目光紧盯着林墨，眼中已经透出了怒焰。

    “是你该适可而止了。”林墨怡然不惧的看着赤甲。

    “你找死！”赤甲勃然大怒，直接横空一巴掌拍过去。

    整个广场顿时被震得颤动起来，赤甲的一掌之威，涵盖了整个墨玉台，这一掌蕴含的力量是何等恐怖，位于上方的林墨二人根本就抵挡不住。

    这是伪神的力量。

    眼看着这一巴掌压落下来，林墨二人就要陨落了。

    突然！

    一股力量从广场外打入，直接将赤甲的一掌力量化为了虚无。

    当即，赤甲被震得后退了一步。

    “谁？”赤甲满脸赤红的喝道。

    “赤甲，你闹也该闹够了吧。这副统领选拔虽不是什么大事，但你连续几次阻扰和干涉，已是触犯了瑶池天城的律法了。若再闹下去，就算你后面的人都未必能保得住你。”伴随着威严的声音传来，南掌殿悬立于广场外面，目光凝视着赤甲。

    被南掌殿这么盯着，赤甲面颊微微抽搐，神情透着不甘和恼怒。

    最终，赤甲收回目光，不再吭声。

    “十息时间已到，第一轮选拔是不是该结束了。”南掌殿淡淡道。

    “时间已到……第一轮选拔结束……”

    赤甲不甘的宣布，他本来不想宣布的，毕竟墨玉台上只有林墨二人，若是宣布了，这也就意味着只有林墨二人通过第一轮选拔了。

    其余人全部落选也就罢了，关键是他安排来杀林墨二人的人都一样落选，那么这些人就没办法在第二轮对林墨二人出手了。

    两轮布置，全都失败了，赤甲恼怒不已，但也没办法，南掌殿插手了。

    南掌殿没来的话，赤甲凭着大统领的身份，就算出手对付林墨，方见等人也不好说什么。事后就算是瑶池天城追究，林墨二人也已经死了，总不能为了两个死去的营主而大肆责罚一位大统领吧？正是仗着这一点，赤甲才敢在这里直接出手。

    然而，南掌殿的到来，赤甲已没办法出手了。

    一旦出手，南掌殿就会阻止。

    而且，南掌殿先前已经警告过他了，若他再继续出手，南掌殿必会将此事禀报上去，到时候肯定会责罚他。

    “你来宣布。”赤甲面色发沉，对方见说道。

    “是。”

    方见走上前，朗声道：“第一轮，只有二人登上墨玉台。第二轮名额有十个，原本是需要争夺，但只有二人。根据选拔的规定，若第一轮登上墨玉台者数量小于第二轮的争夺名额，可免去第二轮争夺。所以，登上墨玉台的二人，可直接晋升为副统领。”

    “恭喜二位。”方见对林墨二人微微颔首。

    “你们得小心了。”

    方见说完，拍了拍林墨肩膀，然后没有再多说什么，先前林墨救了他们，只是奈何他虽是统领，但却是没有什么后台。

    毕竟，一般有后台的统领，基本上都不会浪费时间来主持这等副统领选拔。

    所以，方见能做的也就是提醒一下林墨。

    “多谢大人，我们会小心的。”林墨点头道。

    晋升的过程很简单，方见取出了令印，在林墨二人的令牌上刻下了一个印记，然后整个令牌颜色就变成了银白色。银白色的令牌，代表着副统领的职位。

    从这一刻开始，林墨和天雅已是副统领一位了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

