    三位妖族大能中，中间是一个中年模样的男子，国字脸，双臂粗大。

    他穿着金色锦袍，上面绣着龙鳞般的精美花纹。

    他只是淡淡看了眼颜如玉，对杨易说道：“姜太虚和彩云仙子之所以能够重返青春，那神丹是你提供的吧。我族非常欣赏你的炼丹之术，因此希望能够请你去做客一段时间。”

    做客？

    恐怕是囚禁，做一个炼丹工具人吧！

    颜如玉与他交易丹药之事，在东荒虽然还是个秘密，但在妖族肯定不是，因此有妖族大能能够猜到神丹是他炼制的，杨易并不意外。

    他环顾了眼三人，左侧是个黑袍青年，面容粗犷；

    右侧是个精瘦中年，眼神阴冷，犹如躲在在草丛中的毒蛇。

    这三人分别是蛟龙、黑熊、毒蛇修炼成道，且都拥有一些特殊血脉。

    杨易淡淡道：“就凭你们三人，恐怕还请不动我。”

    颜如玉脸色沉冷，他高声道：“三位妖王，我以公主的身份命令你们，速速让开，让杨易离去。”

    三位妖王神色冷漠，视若罔闻。

    妖族历来强者为尊，颜如玉虽然是妖帝之后，可也仅仅是妖帝之后而已。

    他们高兴，自然奉其为公主。

    他们不高兴，那颜如玉就什么也不是。

    “杨易，请吧。”

    毒蛇王阴冷笑着：“莫要逼我们出手。我们知道你修为不错，击败过姬家的姬宏，不过就姬宏那种货色，我一口就可以吞了。”

    “请！”

    黑熊王沉喝，他右脚踏前一步，整个山谷都剧烈震动起来。

    “请！”

    蛟龙王和毒蛇王纷纷沉喝。

    他们都踏前了一步，与黑熊王气息连成一片，犹如排山倒海一般朝杨易压去，想要不战而屈人之兵，逼迫杨易投降。

    轰隆隆！

    狂暴的气势涌涌而来，周围的桃树在无声无息间纷纷湮灭，化为了齑粉。

    颜如玉和秦瑶承受不住这股气势，身形如秋叶般被冲击地飘飞出去，但杨易稳稳站在场中，任凭三大妖王如何施压，岿然不动。

    三大妖王脸色凝重，没有想到他们三人联手，竟然都无法在气势上压制对方。

    既然气势压制没用，那就只好动手了。

    杀！

    黑熊王率先出手，他浑身妖气澎湃，身后显化出一副异象，竟然是一座高有千丈的巍峨大山，犹如擎天之柱，屹立在天地之间。

    他双手环抱，犹如把千丈深山抱在了怀里，朝着杨易撞击而去，气势凶猛霸烈。

    蛟龙王和毒蛇王负手而立，竟然都没有出手的打算。

    他们一脸漠然的看着，要知道他们可是千年前的人物，每一个不是仙台二重后期，就是仙台二重巅峰，如果不是他们后来隐退，哪里有孔雀王等人成名的机会。

    轰隆隆！

    黑熊王环抱神山撞击而来，有白虹贯日，彗星撞地球之势。

    杨易眼神冷峻，他不闪不避，缓缓举起了右拳。

    他手捏拳印，气势立时一变。

    在他身后似若出现了北斗星域山河地形图，无穷无尽的星球之力竟然以这山河地形图为媒介，通过冥冥虚空传递到了他的身体中。

    一时间，他宛若天地化身。

    随着他一拳轰击而下，整个星球的力量都在这一刻被引动，犹如洪水出闸。

    这是天子印中的第二招，山河印。

    “不好！”

    杨易一出手，三大妖王就脸色骤变。

    黑熊王感受最深，他感觉杨易此刻身形在无限拔高，恐怖的气势压得他竟然难以喘息，心头出现了浓郁的死亡感。

    直觉告诉他，杨易这一拳印下来，他可能会死。

    但闪避已经来不及了，他只能够奋力一击，双目圆瞪，爆发出更加磅礴的妖气来。

    蛟龙王和毒蛇王想也没想的，几乎在同时出手。

    他们这一击不求击败杨易，只求能够杨易能够撤招防御，救下黑熊王。

    蛟龙王脚踏虚空，手中不知何时多了一把金龙枪。

    金色神光湛湛，金龙枪舞动，无数枪影竟然幻化为了一头狰狞的蛟龙，直接穿透层层虚空，瞬间就刺到杨易身前。

    毒蛇王更是化为一道幻影，五指紧捏，宛若蛇口张开，瞬间就要咬到杨易的后腰。

    杨易面色冷峻，他一拳轰然砸下。

    轰隆隆！

    黑熊王惨叫，身体在瞬间崩溃，化为了漫天血雾。

    他被杨易打爆了，连元神都没有逃走。

    杨易似缓实急地转身，他左臂如藤蔓，快速探出并握住了刺来的金龙枪，右手五指再次捏拳印，朝着毒蛇王当头打了下去。

    拳印和五指相交，爆发出恐怖的能量冲击波，令周围的山峰都直接崩塌了，一时间飞沙走石，犹如世界末日。

    毒蛇王疼哼，脸色苍白。

    他五指反向九十度弯曲，有几根指骨甚至刺破了皮肤，露了出来，白骨森然。

    他心中惊骇，连忙后退。

    此人修为根本不是大能，而是斩道王者。

    否则不可能一击击杀黑熊王，还一击废掉了他的五指。

    杨易一心二用，一拳打废了毒蛇王的五指，同时左臂用力，直接把蛟龙王挑飞了起来，夺走了对方的金龙枪。

    逃！

    这是蛟龙王和毒蛇王两人此时唯一的念头。

    蛟龙王化为一道金色流光，转身就冲向天际。

    而毒蛇王则化为一道道残影，朝山脉深处遁去。

    杨易冷冷一笑，他低喝一声，把金龙枪当着标枪投射了出去。

    轰隆隆！

    金龙枪破开一切空间，化为一道金光瞬间就追上了蛟龙王，从后背心穿胸而过，把对方钉死在了虚空中。

    吟！

    蛟龙王化为了本体，长达百余丈，发出凄凉的悲鸣声，从半空中坠落了下来，砸得地面都猛烈震动，崩碎了一座山峰。

    杨易仅仅是扫了一眼，他一步跨入虚无中，再次出现时已经出现在了毒蛇王身后。

    什么！

    毒蛇王惊骇，对方怎么这么快。

    他匆匆转头，就看到一个大手掌猛然拍下，很快就占据了他全部的视线。

    砰！

    毒蛇王感觉脑袋一震，随后就彻底失去了意识。

    杨易一掌拍死了毒蛇王，却忽然感觉浑身一紧，头皮发麻，他连忙撤身闪避，一道刺目的神光从身后迸射而来，瞬间没入了地里。

    轰隆隆！

    大地震动，方圆数里的地面炸开，无数土石在瞬间湮灭，留下了一个深达数百里的大坑。

    杨易冲天而起，看着忽然出现的来人。

    这是一个白发苍苍的老者，但身形雄伟挺拔，一双眼睛锐利如鹰，他神色阴沉，死死盯着杨易。

