    

    最近京大热闹非凡，这段时间一直在举行校庆活动。

    别的学校都是以班级为单位举办活动，京大却是以社团为单位举办活动。

    体育竞技类以及学术科技类举行了五六天了，已经结束了。

    最近几天正在举行兴趣爱好类的协会。

    雀斑男是美食协会的，他提前几天就在班里宣扬开来，要同学去给他捧场。

    兴趣爱好类的活动一般都是守擂台的方式。

    美食协会分两种守擂方式，一种比较简单粗暴，那就是吃！协会安排人守擂台，学生们过来挑战，谁吃得最多谁就是守擂者！

    另一种就比较精致，比的是谁能吃出食物里的材料以及调料。

    雀斑男就是这款味蕾挑战的守擂者！

    孟闲觉得挺有意思的。

    于是在雀斑男“老大、老大”地哀求着的时候，孟闲也就点头答应跟着全班同学一起过去凑热闹了。

    樊哲跟在孟闲身边，一张高冷脸，行走间却颇为细心地帮孟闲隔开人群。

    孟闲挑挑眉，没想到他竟然是这样的樊哲。樊哲被她怪异的眼神看得周身不自在。

    抬头望天、望地，就是不看她。

    孟闲笑了笑，问：“你参加什么社团了？”

    樊哲答：“推理协会。”

    樊哲问：“你参加什么社团？”

    孟闲答：“没参加。”

    樊哲：。。。

    宅男如他都参加了一个社团，竟还有人比他还宅！

    “就算不会，也可以去玩玩，参加社团很轻松，没要求你一定要有高水准。”

    孟闲笑了笑，她能说就是因为水准太低了，太无聊了吗？

    最后她微笑沉默着。

    樊哲：？？？

    最后樊哲自我推理了一个说服自己的理由。

    ——都是数学天才、计算机大神了！哪里还有精力去发展兴趣爱好！

    樊哲嘴角微微勾起一个理解包容的笑容。

    雀斑男有一个很文艺的名字，叫陆思诚。

    他个子小小，在一堆人群中，很容易就被淹没。

    但今天不担心，他是擂主，可以站在最高的梯台上。

    挑战他的人都要登上梯台，一场最多10人同时挑战。

    美食是无国界限制，无年龄差别！它往往是打破人与人之间隔阂的最佳方式！

    因此这里围得人山人海。

    孟闲他们一群人到的时候，雀斑男已经坚守住了2场擂台！并在一群学生中取得了良好的名声。

    “陆思诚”

    “陆思诚”

    。。。。。。

    竟然还赢得了这么多粉丝了！

    计算机1班的人在人群的拥挤下分散了，孟闲不愿用古武的修为去跟普通人挤，最后就只能跟樊哲在外围看着一些同学成功挤到里面。

    雀斑男在他们的指示下，兴奋地跟他们招手。

    孟闲看着挑战的人一茬又一茬，围观的人不见减少，却越发地多了。

    只能向樊哲打招呼，示意自己先走。

    事实证明，不是所有人都能理解手势的含义。

    樊哲跟着她走出去，深深地呼了一口气，用劫后余生的口气感叹了一句：“还好你叫我出来了，不然我还得人海里随波逐流！”

    并没有打算叫他的孟闲：。。。

    咳咳，细节不用太在意，一起走也是可以的！

    孟闲只能点点头，带着他往人少的地方走。

    却不料。。。

    “孟闲”

    孟闲回头，看见凌书静站在一临时搭建的舞台上。

    她身着一身青色汉服，打扮妆容无一不精致优雅，脸上带着得体的微笑。

    凌书静本身便有浓浓的书卷气息，这一打扮，更是素雅自然，温柔婉约。

    “孟闲，我想挑战你，可以吗？”

    孟闲看她端坐在一古筝面前，手指上戴着假指甲。

    突然想起音乐类守擂者可以被台下观众挑战，也可以挑战台下观众。

    只是守擂者不可以拒绝，观众却可以拒绝，毕竟不是谁都能即兴弹上一首。

    今天来参加活动的可不止是京大人，还有许多外校人。

    孟闲如今的名声传得是越来越广了，观众里听到她的名字，都下意识转过头来，本不打算走到古乐器活动的观众都围了过来。

    不一会这里的人多起来了，窃窃私语声也在人群中传播。

    “是孟闲要上台表演吗？”

    “是那个孟闲吗？”

    “她也太天才了吧！竟然还有空学古乐器！”

    “没呢，就是被守擂者挑战了，不知道上不上呢！”

    “上吧，上吧，我想看。”

    “万一人家不会古乐器呢！”

    “对啊，都是数学天才了，听说计算机也很不错，如果古乐器也会，不是太全能了吗？”

    此时，凌书静和善的声音又从麦克风里传来。

    “孟闲，我听大家都很期待你上台表演呢！你好有人气啊，我好羡慕你呢。”

    台上的汉服女子笑得淑静，台下的观众看得舒心，听得也悦耳，不由自主地顺着她的话开口。

    “不管会不会都可以上台表演一下啊。”

    “对啊，也没要求多大才华，反正都比不上书静啦！毕竟书静已经被挑战了5场！每场都是完美胜过挑战者！哈哈哈”

    孟闲突然觉得这一幕很熟悉。

    对了，当初陈若薇也是这么要求她同台竞技的。

    只是凌书静明显比她手段高多了。

    孟闲勾了勾唇，霍九钦的桃花就算用墨镜也挡不住！

    那便由她来日行一善，掐断这烂桃花吧！

    她扬眉，细长眼尾一扬，略显霸气，“我接受你的挑战。”

    凌书静看着孟闲嘴角的笑容，心突然惊跳了一下。

    每次看到她这样的笑容，结局都让她很不爽！

    只是。。。

    想到自己对于孟闲的调查，她绝对没有时间去研究古乐器！

    乐器不是其他东西，不是天赋就可以弥补时间带来的差距！

    古乐器需要时间去磨合，去品味！

    凌书静经过这么一分析，心底也多了些底气。

    此时人群中已经自发给孟闲让出一条路。

    樊哲皱了皱眉，低头对孟闲说：“你要是不想上去可以拒绝。”

    孟闲眨了眨眼，“上去玩玩也可以。”

    樊哲：。。。

    好吧，毕竟是自己愿赌服输的老大！老大要玩，就算把面子放在地上踩，也是可以的！

