    “爷，郡主她先去了褚玉院，又去了竹庆院。”

    风早悄无声息，侯在了门外。

    独孤鹜的那双异瞳里，闪过一抹戾色。

    “独孤鹜，你在期待什么？”

    他不无讽刺，冷笑道。

    为了怕她一人独守空房，他鬼使神差先回了房。

    那一瓢合卺酒，他的确喝下去了。

    酒劲很强，他险些醉了。

    也亏了他早有防备，舌下含了颗解酒丹。

    他不愿意相信纳兰湮儿的话，可事实让他不得不信。

    他竟再一次，被女人给骗了。

    独孤鹜起身，脚有些踉跄，解酒丹解了他的酒，也让猴酒的最后一点效用迅速消失。

    麻木的感觉，从脚底传来，却比不上他心头的麻木。

    他这样的人，也许根本就不配有期待。

    “爷，还是让风早去吧。”

    风早有些于心不忍。

    爷虽然什么也没多说，可看得出，他很失望。

    自从四年前，纳兰太子妃背叛了爷，另嫁他人后，他从未看到过爷和什么女人亲近过。

    凤郡主是第一个。

    本以为，她也会是最后一个。

    独孤鹜没有回答，只是一步步向竹庆院走去。

    沙沙声响，那是风吹过竹林的声音。

    夜晚听着，犹如一首小夜曲。

    凤白泠来到竹庆院时，等待她的只是几盏昏黄的灯笼。

    竹庆院里很冷清，也没有什么喜庆的气氛，这里几乎保留了顺亲王居住时的原样。

    院子不大，除了竹子之外，再不见第二种绿植。

    院落的竹林边开辟了一个练武场，上面还竖着个陈旧的箭靶。

    虽然很简陋，可无论是屋子还是院落，都收拾的井然有序，看得出，顺亲王妃一直有让人打扫这里。

    不仅是植物，屋子里的陈设也很简单，竹屋竹门竹桌竹椅住床，整个小院不过两间房。

    一间是起居室，一间是书房。

    起居室里，凤白泠从急诊箱里拿出个手电筒，四下照了照。

    她又到了书房里，书房三面都是书架，上面摆满了各国的书卷，桌案上笔墨纸砚陈列整齐。

    从头到尾，凤白泠都没看到什么密旨。

    “也不在这里。”

    凤白泠困惑道。

    她看看时辰，已经是三更前后，前院的酒宴应该也已经散了。

    剩下的似乎只有一个兰院了。

    原本凤白泠也不打算去搜一个废弃的院子，可在竹庆院的书房里，凤白泠看到了几幅兰花。

    那兰花，和凤白泠在皇宫里看到的情兰很相似，只是颜色有些不同罢了。

    出于女人的本能，凤白泠觉得这个兰院恐怕不只是一个废弃的院落那么简单。

    凤白泠不再停留，前去兰院。

    兰院就在竹庆院旁，刚到了兰院附近，凤白泠就闻到了股怡人的花香。

    她往前走了几步。

    看到一座荒废的院落。

    院墙都已经破败了，四处都长着野草。

    那花香，是几株倔强生长的野兰花发出来的。

    和竹庆院的精心收拾不同，兰院有些破旧，看上去年久失修。

    兰院有三间房，凤白泠推门而入其中那间主屋。

    刚一推开门，灰尘扑索索落下。

    凤白泠捂住了口鼻，她往前走了一步，脚下一顿。

    前面挂着一幅画。

    画上是一名女子……的背影。

    虽然看不清脸，女子的背影绰绰约约，让人一眼看过去，不禁驻足屏住了呼吸。

    “独孤云若。”

    在那幅画的左下方，是几个遒劲有力的字。

    字迹显然出自男人之手。

    让凤白泠诧异的是，那几个字并不是顺亲王的笔迹。

    竹庆院的书房里挂着的几幅画也有落款，显然不是一个人的笔迹。

    “她就是独孤夫人，独孤鹜的娘。”

    凤白泠心头一动，手不觉摸向那幅画。

    手刚才触碰到话，凤白泠的第七识不觉一动。

    凤白泠心头一动，她摘下了画。

    画后面的墙壁上，竟有一个暗格。

    凤白泠看到了暗格，不由一喜。

    她正要寻找打开暗格的机关，忽的，身后有嘭的一声。

    她警惕着，回头一看。

    就见院子里，有一道白色的人影闪过。

    凤白泠一惊。

    院子里还有其他人。

    凤白泠迟疑了下，把画随手丢进了急诊箱。

    她快步追上那白影。

    白影一闪而过，是朝着另外一间屋子去的。

    这间屋子在主屋旁，凤白泠以为是书房琴房之类，早前并没有留意。

    门是虚掩着的。

    凤白泠正要推门而入。

    “你在这里做什么？”

    冷冰冰的男声，就如一盆冷水当头淋下。

    这声音，凤白泠再熟悉不过，那是独孤鹜的声音。

    凤白泠浑身一僵。

    “完蛋了，这下子跳进黄河也洗不清了。”

    凤白泠暗暗叫苦。

    听独孤鹜的声音，他清醒的很。

    脑海中，闪过多个借口，可是没有一个借口可以忽悠的了独孤鹜。

    “把门推开。”

    后背独孤鹜的目光，就如刀一般，凤白泠正头疼时，龙婆冷不丁提醒了一声。

    死马当活马医了。

    凤白泠手一推，门一下子打开了。

    没有扑面而来的灰尘。

    屋子里，有一盏油灯。

    简陋的房中，是一个面容憔悴的女子，女子穿着白衣，她的眼中满是惊恐，看到有人推门而入，她缩成了一团。

    这时，她看到了独孤鹜，那张柔美的脸上，露出了痴迷的笑。

    灯光照在她的脸上，凤白泠怔住了，她脱口而出。

    “纳兰湮儿？”

    女子从床上跳了下来，她光着脚，披着长发，扑向独孤鹜。

    “夫君，你回来了。”

    “独孤鹜，这是怎么回事？”

    凤白泠脑中灵光一闪，忽然明白了龙婆让她推门而入的原因。

    女子扑到了独孤鹜的怀里，独孤鹜脸色一僵，却没有推开她。

    “独孤鹜！你个狗男人，你居然金屋……破屋藏娇！要不是我警觉，就被你忽悠过去了！”

    凤白泠“怒气冲冲”质问道，她看看女子，细看之下，凤白泠也发现，此女只是和纳兰湮儿长得有八分像是，她的眉心也没有文华印。

    虽然知道对方不是纳兰湮儿，凤白泠心中还是有些发闷，这狗男人，早一刻还轻薄她。

    凤白泠上前把女子从独孤鹜怀里扯了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    -_-||，这章昨晚居然没发出去，抱歉抱歉

    另外河蟹的描写是不能写的，否则要被抓过去喝咖啡的，瑟瑟发抖

