    巫神苍寻的传人，相当于苍寻的徒弟，经过几十年的发展，实力肯定非同小可！

    “嗯，蛮族。现在的北海蛮族，和以前的北海蛮族很不一样了，他们高手如云，有许多人连我和灵飞都无法看透。”

    “那天晚上，灵飞听见有几位蛮族头目正在商议一件事情，内容是关于对付你这个天下第一高手的。”

    “我听灵飞说，那群人在说你杀害蛮族海军一万多人的事情，对你格外仇视。他们打算出动八位超级高手来伏击你，其中有一位据说是仅次于北海蛮王的强者。”

    “那些人具体是什么实力我不清楚，但感觉应该在我之上。灵飞关心你，怕蛮族人还有其它计划，所以在北地又留了一段时间刺探消息，让我先回来知会你一声。”

    “陈少侠，北海蛮族已经今非昔比了，此次被行，他们给我的感觉格外危险。他们有心对付你，你最好小心点！”

    语罢，古云棠起身道：“话已经带到了，我还要回去看看灵飞回来了没有，就不多待了。陈少侠，云姑娘，告辞。”

    语罢，便起身准备离开。

    “古前辈，秋尘她现在怎么样？”陈立问了一句。

    虽然事关自己，或许有不小的凶险在其中，但他也没忘了古云棠和叶灵飞去北地的原因。

    古云棠回道：“得了医治，现在已经好很多了。不劳陈少侠费心，你还是想想如何应对蛮族人的刺杀吧。”

    说完再次告辞离开。

    陈立见留她不住，便跟云雀一起送古云棠到了门口，目送前辈远去。

    “奇怪……古前辈怎么好像很排斥我一样？”

    古云棠走后，陈立便纳闷道。

    他感觉今天古云棠虽然是亲自来传信，但对待自己的态度却不怎么友善，有着明显的隔阂感。

    “似乎是有些不正常……是不是跟那位秋尘姑娘有关？”云雀说道。

    在侯府待了一阵子，她的生活态度要正常了许多，跟陈立偶尔也会说说话，不至于成天板着一张脸不高兴。

    陈立若有所思。

    “秋尘大病一场，古云棠和叶灵飞去北地寻找药引，结果发现蛮族人想杀我。叶灵飞留下继续跟踪探秘，古云棠先回来救秋尘，顺便告诉我这个消息……”

    他捋了捋古云棠带来的情报。

    然后眉头大皱，“不对劲，不对劲！”

    “哪里不对劲？”云雀问道。

    陈立道：“你说，事情怎么会这么巧？刚好秋尘病了要去北方才能找到药引；刚好古、叶二人去了北方，就听见了蛮族刺杀我的计划；又刚好……这时候我要和神鹰帝国打仗。这么多事情，怎么偏偏就碰到了一起呢？”

    云雀闻言黛眉微皱，“你的意思是……这一切是有人故意安排的？古前辈带回来的消息，是他们故意让带回来的？”

    陈立点点头。

    “北海蛮族远比你我想象的更强大，像你这样的超凡高手，在他们族内恐怕有不下七八人。古前辈和叶前辈虽然本领不俗，但比起超凡还是有差距的。她们不是意外听到了消息，而是蛮族人知道她们和我有交情，故意说给她们听的！”

    若是不知道蛮族的底蕴，陈立也不会这样怀疑。

    但巫神苍寻的阴影笼罩在蛮族上空，陈立只要往北看，就感觉有一股莫大的压力扑面而来，

    蛮族……绝非现在的他所能应付。

    既然对方主动放出消息要刺杀自己，那么……这件事情极有可能是真的！

    而且蛮族人的实际目的，恐怕还要更深层一些，而非表面上那么简单！

    “他们为什么要提前告诉两位前辈？让你先知道，对他们来说有什么好处吗？”云雀还是有些疑惑。

    “有两种可能。”

    陈立竖起两根手指，“其一，蛮族人知道我知道他们很强大，想通过这样的恐吓，让我聚集身边的高手，然后将我一网打尽。”

    “其二，蛮族人不知道我知道他们的强大，故意先放消息，想试探我的反应。现在侯府之中肯定有蛮族人的探子，正在监察我的一举一动，他们其实也不清楚我究竟有多少实力，这般试探，就是想知道我怕不怕他们。”

    云雀听完眉头皱得更深，“只是为了知道你的态度，至于如此么？悄无声息来刺杀你，不是更简单？”

    “他们不会那么轻易来的。”

    陈立笑道：“蛮族人的背后，有个真正的高手。他或许已经猜到了我的身份，对我格外忌惮。刺杀我的消息，可信度只有五成，如果没有绝对我把握，他们是不敢轻易动手的。否则折损掉一群超凡高手，对他们来说也是无法承受的惨痛损失。”

    他很清楚，自己跟蛮族就是宿命的死敌。

    但现在双方还没有真正开始交手。

    之前灭掉一波海军，最多只能算是一种表态，将本来互不相知的状态，转到了台面上。

    现在开始，双方才是真正开始试探的阶段。

    等到掌握了对方足够的信息，有了一定底气之后，双方才有可能真正出手。

    “那你打算怎么办？”云雀问。

    陈立回道：“现在我手边有仗要打，脱不开身，能做的就只有等待了。”

    东州海州这片战区即将引爆，他不可能在这个时候抽身去蛮族的地盘搞事情。

    所以只能等对方先出手。

    “需要我做什么吗？”云雀又问。

    陈立看了她一眼，忽然揶揄一笑，“你怎么好像挺想替我办事的？之前来我府上，不是挺委屈的？”

    “我……”

    云雀一时语塞，微低下头，少顷才回道：“天天在你府上吃喝住，总该出点力气。你若是不需要就算了，反正我武艺差你千万里，也帮不上什么忙。”

    说完扭过头，直接走了。

    “想帮忙就直说，还傲娇。”

    陈立笑了笑，没多说什么，任由她离开。

    虽然没说什么，但云雀会帮他，这一点基本是可以肯定了。

    再怎么说也是个超凡级别的战斗力，如果真的有一群超凡高手伏击自己的话，云雀肯定是能帮上忙的。

    只不过真到了那一步，生死都很难料，他其实挺不希望云雀插手的。

    毕竟自己站在这里的只是一具分身，就算死了也不打紧。

    “啧啧，说起来……本体也该弄一下杀神称号了，否则真要遇到强敌打不过，岂不是很尴尬？”

    陈立暗忖道。

    他的自信源自于自己对其他人实力的了解。

    知道别人不如自己，才可以肆无忌惮。

    但如果有人实力成谜，可能比自己更强，那就要谨慎些了。

    他不想当失败者，因为任何一次失败，都可能导致万劫不复的局面出现。

    稳妥起见，他打算近期搞点小动作，将本体的实力也提升一波！

    

