    

    俞门关，大秦帝国西北门户之一，修建山崖之边，地势险要，飞鸟难行，有一夫当关，万夫莫开之势。

    “快，跟上！”

    蝎影率领大军，准备强攻此城。

    它看着雄伟壮观的城池，直接下达进攻命令，二十余万大军浩浩荡荡，攀爬城墙，不一会儿，就站在城池上。

    没有遇到半点阻碍！

    出乎一场的顺利，让蝎影都感觉不可思议，一度怀疑这是个陷阱，不敢深入，急忙派遣上百斥候，探查周围的情况。

    “将军，光明神庭的军队来了！”

    一名巡查后方飞斥候，急匆匆的飞过来，尊敬行礼道。

    “怎么快？”

    蝎影暗自焦急，看着探查情况的斥候回来后，连忙问道：“怎么样？是否有埋伏？”

    “回大将军，百里之内，没有人烟！”斥候毕恭毕敬的回答道。

    “前进！”

    蝎影松了口气，透露出兴奋的神光，朝前方飞去，带领大军越过俞门关，至于身后的敌人，它理都不带理的。

    短短几分钟，二十余万沙蝎族士卒，便消失大秦帝国疆域中，只留下一座狼藉的边城。

    “还是晚来了！”

    又过去几分钟，聂锋才带着军队，匆忙赶来，闻着虚空淡淡的异族气息，脸色阴沉。

    他站在城墙上，极目远望，还是没有发现异族踪迹，失望的摇了摇头，带着军队，继续阻拦其余沙蝎族大军。

    半个时辰后，他成功追上一支沙蝎族大军，但沙蝎族根本不想与之纠缠，丢下几千具尸体后，消失的无影无踪。

    忙活了大半天，聂锋带着大军奔走万里，累得半死，也没能阻拦沙蝎族。

    另一边，沙蝎族大军进入大秦帝国后，狂喜不已，在它们看来，前方有无数血食，有无数美味，足够饱餐一顿。

    可很快，它们发现自己想错了，茫茫大地上，除了空无一人的村落城池外，连个人影都没见到。

    “怪哉！都深入六百里，怎么还是不见大秦帝国的人？”

    蝎影站在一座城池前，纳闷的说道，内心的惊喜，早已烟消云散，只剩下阵阵寒意，没有血食，实力无法提升。

    没有实力，拿什么开疆扩土？

    “将军，要不我们继续深入？”

    一名副将提示道，没有找到血食，它也满心不甘。

    “只能如此了！”

    蝎影点了点头，率领大军，继续深入三百里，沿途路上，它们路过不少城池，还是不见人族踪迹。

    此时，他们已经深入大秦九百里！

    犹如一支孤军，在没有尽头的原野中疾驰，不知什么时候才是终点。

    “将……将军，我们还要继续深入吗？”

    副将颤声问道，开始害怕起来，看向四周的山峦，好似影藏无数敌人，随时会飞扑下来。

    草木皆兵！

    前面两次败仗，严重打击沙蝎族的士气，在它们心里留下阴影，在这样的情况下，它们深入大秦疆域，千里不见人际，从兴奋到失落，再到现在的胆战心惊。

    别说普通士卒，就连蝎影也有点发怵，眼前的世界，明明风景秀美，但落在它的眼中，却像是一张血盆大口，即将落下。

    “不行，不能再前进了！”

    蝎影摇了摇头，带着大军后撤，原路返回。

    但它们不知道，远处的山巅，趴着一名黑袍身影，气息收敛，犹如不存在一样。

    他，便是暗卫成员！

    其余沙蝎族大军，也遇到蝎影的情况，就像进入了无人区，每前进一步，都走的心惊胆战。

    大部分军队，都只深入七百里左右，就不敢向前，最厉害的就是蝎影，深入了九百里，要是再往前百里，就能看到人族了。

    ……

    星夜，聂锋以及‘神明军’士卒，拖着疲惫的身躯，返回天风城。

    “聂将军，你们辛苦了，我们已经准备好饭菜，请！”

    城门口，一名青龙军将领拱手行礼，十分友善的说道。

    “哼，不需要！”

    对于抛弃百姓的青龙军，聂锋一万个不爽，没有给好脸色，也不吃饭，带着军队返回营地，啃干粮去了。

    好意被人无视，青龙军将领也不恼怒，转身朝内城走去，脸色狂热，战意昂扬。

    内城校场，青龙军集结，身披盔甲，目光如神，注视大门紧闭的城主府。

    “诸位将军，这是沙蝎族的行军路线！”

    城主府里面，宽阔的大殿，烛火摇曳，照映出五道人影，其中四人分别是赵云、吕布、白启、王翦，另外一人则是贾诩，穿着红色长袍，右手轻摇羽扇，左手拿出一本情报。

    赵云伸手接过情报，仔细查阅后，露出一丝冷笑，递给吕布。

    四人轮流看后，对视一眼，都从对方眼中，看到浓郁的杀气。

    “挑选对手吧！猎杀时刻，到了！”

    赵云站起身来，寒声道。

    他不阻拦沙蝎族进入大秦帝国，就是为了等待今日，敌军分散，他们就能潜伏起来，分别击杀。

    一个时辰后，四支大军离开天风城，完全融合黑暗中。

    杀戮，洒满暗夜！

    三百里外，蜿蜒山脉外，一支大军极速前进，蝎影看着地图，暗自松了口气，马上就要离开大秦疆域，到时候就安全了。

    回来的路，比过去的路更难走！

    “加快速度！”

    突然，蝎影感到一阵心悸，环顾周围山脉，沉声命令道。

    “遵命！”

    大军加快速度，进入卧龙般的山脉。

    但是，它们没有发现，在山巅之上，影藏着一支大军，外面布置阵法，隐匿了所有气息，即便沙蝎族士卒从面前走过，也没有发现。

    青龙阵，龙息之术！

    这便是军魂的强大之处！

    “杀！”

    赵云大喝，手中战枪闪烁，在虚空凝聚出一道枪气，朝山下射去。

    咻咻咻！

    青龙军士卒复现，挽弓如满月，射下密密麻麻的箭矢。

    行军的沙蝎族大军，还没来得及凝聚阵法，就被箭矢射中，鲜血飞溅。

    一排排沙蝎族士卒倒下！

    “万沙钳！”

    蝎影破空，双钳黑光闪烁，把赵云施展的枪气抵挡，在巨大力量冲击下，撞击在巨山上。

    轰隆！

    山脉崩塌！

    又砸死无数士卒，鲜血如河，潺潺流淌。        

