    刘大虎一家祭拜完江澜跟小雨后逗留了很久，傍晚才缓缓离去。

    坟墓周边，只剩下秋风瑟瑟。

    墓中，江澜跟小雨安静的躺在一起，时间一点点流逝。

    他们的身体开始出现变化，似乎在一点点腐烂。

    时光在他们身上留下了足迹。

    岁月变迁，斗转星移。

    一道光在江澜的身体中出现，光芒照耀四周，连同一边的小雨也在光芒之中。

    光愈发明亮。

    他们破旧的身体开始焕发新生，一道意念在他们上空出现，念穿过坟墓，透过土堆杂草，最后屹立在坟堆之上。

    念逐渐成形，最后化作两道身影，一男一女。

    正是江澜与小雨。

    他们身体并未被打扰，所以能沉寂至今。

    江澜低眉望着脚下的坟堆，此时杂草长了许多，已经不像坟墓更像是土堆。

    时间太久，久到没有人记得他们。

    以往记得他们的人，或许也在岁月中沉寂，走完了他们的一生。

    小雨站在一边，看着江澜眼眶开始湿润。

    红尘的苦，她感受的最为真切。

    江澜抱着小雨未曾开口，其实小雨说的不错，他是仙，小雨他们是凡人。

    并非修为问题。

    而是江澜的心早已不同，他身在红尘，却无法去体验红尘的苦。

    他已超然物外，而小雨还在红尘中。

    红尘中的酸甜苦辣，只有她才能明白的最清楚，从被接纳到被排斥，再到被接纳。

    从喜极而泣到悲伤落泪，她也都经历过。

    小雨是庆幸的，她能从苦中得到甜的反馈，而其他人或许一直活在红尘苦中，只有闭上眼睛的那一刻，才算解脱，那时候或许也会有所留恋。

    江澜感受不了太多，但是他能从小雨那得到反馈。

    红尘短而苦，却又精彩璀璨令人留恋。

    红尘能让人的心变老，也能让人的心变软。

    或许就是因为短暂，所以才最特殊，最令人难以忘怀。

    天被乌云覆盖，似乎这天有意要成为阻隔，阻断众人的目光。

    江澜的目光也被乌云遮蔽，这云就像一把锁，锁住了前路，锁住了未来。

    这锁极为了得，只是如今在江澜的目光中，没有那么的牢不可破。

    经历生死，明悟酸甜苦辣不算什么，并不能因此看见前路。

    只是他从这酸甜苦辣，红尘俗世中，找到了根基。

    虚无生自然，自然生大道，大道生一炁，一炁分阴阳，阴阳为天地，天地生万物，此乃造化根源，圣人之基。

    江澜能够知晓自己身在万物之中，他要站在这里，要去窥探一切的尽头。

    找到一条属于他自己的路。

    轰！

    他伸手向高空挥动，不过轻轻一挥。

    风云变幻，雷霆轰鸣。

    乌云开始涌动，传出轰鸣，似在挣扎与不甘，不甘就此让开。

    轰隆！

    轰鸣声在西荒传递。

    所有人都抬头望向天际，晴空炸雷，却没有什么人知道为什么。

    昆仑。

    旧酒客栈前，八太子抬头看向天际：

    “今天怎么打雷了？”

    “这雷有些不正常。”少年一脸迷茫。

    知道不正常是本能，可哪里不正常，却丝毫不知。

    昆仑大殿。

    几位峰主再一次聚集。

    他们被雷霆吸引而来，其他人只能知道这雷不一般。

    而他们能够知道这雷有多么不一般。

    “来自大罗之上的雷霆。”竹清仙子震惊：

    “有人要成半圣？”

    “不，不是半圣，比半圣要高。”封一笑眉头紧皱。

    “是有人在开辟成圣路。”酒中天感觉到了，但是越感觉越是震惊。

    成为半圣或许能够让他们惊讶不已，但开辟成圣路已经不是惊讶。

    是骇人听闻。

    “说起来江澜他们下山八十年了，快回来了吧？”妙月突然提起了江澜，随后看行莫正东道：

    “师兄觉得呢？”

    “应该吧。”莫正东敷衍道。

    “他能成功吗？”晨曦仙子望着高空道。

    “这个问题不太对，你是问能否开辟前路还是问他能否成圣？”柳景思索了下继续道：

    “要是说成圣，他应该做不到，但是开辟前路应该是能够成功。”

    “最近大荒天灾连连，大地震动，时间要到了吧？”妙月仙子又莫名提起了其他。

    “嗯，时间要到了，不到百年，你们做好准备，就等最后时刻到来。”晨曦仙子望着周围的人道：

    “有什么想做的或者想说的，要在这几十年做了，说了。

    别留遗憾。”

    “说的我们几个都要葬送在几十年后一样。”酒中天喝着酒说道。

    晨曦仙子看着其他人，低头不语。

    没有意外的话....

    妙月仙子眯着眼睛，望了莫正东一眼，最后什么都没有说。

    其他人没有在意，或许在他们心中，没有遗憾可言。

    ...

    ...

    哗啦！

    乌云散尽，阳光落下，落在江澜跟小雨身上。

    那是江澜看到的未来。

    红尘锁链破碎，他从红尘中，望到了成圣路。

    他的眼前有两条路，一条望到了尽头，那是圣位。

    若是他愿意，这几十年就能成功走过圣路，成为此间圣人。

    可这圣位是天道留下的圣位，哪怕他上去了，也无法解决问题。

    他要走另外一条路，一条只看到方向，看不到圣位的路。

    再给他有些时间他或许能够望到全新的圣位，天道之上第一圣位。

    “要回去了。”江澜收回目光，轻轻抚摸着小雨的头。

    “我们躺了多久了？”小雨看着周围的杂草道：

    “都没人来扫墓了。”

    “应该有几十年吧，附近已经没人了，想来都搬去了城里。”江澜解释道。

    随后他们消失在原地，回到了墓中身体内。

    接着他们的身体随之消失，再出现时已经在旧酒客栈附近。

    他们身上的衣服也彻底变化，容貌恢复了原先的样子。

    “跟重新活过来了一样。”小雨看着自己没有皱纹的手说道，说着看向一边的江澜：

    “老头子，思思他们后来过的苦吗？”

    “红尘哪有不苦的？”发现小雨要哭的样子，江澜立即道：

    “不苦，善始善终，只是经常想起来小时候的事，会感慨会难过。”

    “我也会想起，感觉跟我们在昆仑完全不同。”小雨低着眉。

    “姐？你们回来了？”突然的声音传了过来。

    是八太子发现了他们，正往他们这边跑来。

    “姐，姐夫，都八十年了，你们舍得回来了？”八太子一脸兴奋。

    小雨则想起了红尘，她看着八太子，伸手摸了摸八太子的头道：

    “第一次感觉没陪弟弟长大也挺可惜的。”

    “姐，你怎么了?”八太子吓了一跳：

    “怎么跟老妈子一样，母后都没有让我有这种感觉。”

    小雨嘟着嘴看着八太子，动脚踢了下八太子。

    “嘶，姐，你干嘛？”八太子跳起来捂着脚吃痛道。

    而小雨感觉踢一下不解气，又动脚踢了几下，把八太子踢的站不稳，倒地捂着头。

    小雨没有停下，继续踢。

    这是她亲弟弟，数百年如一日，他们一直都能好好的。

    这就是仙人，长生久视。

    而红尘对她来说，太苦，太苦。

    越踢，她眼眶越红。

    最后转身抱着江澜哭了起来。

    这把八太子弄懵逼了，他对着江澜解释道：

    “姐夫，你看到了，完全是我姐动脚打我。”

    江澜点头。

    “姐夫，我姐怎么了，我感觉她有些不一样。”八太子起身看着亲姐一脸不解。

    “大概悟道了。”江澜说道。

    小雨悟道了，悟了红尘道，红尘势。

    她未来会很好走，走的会很远。

    少顷。

    江澜在客栈要了好酒，等待老板回来的同时，跟八太子他们了解大荒局势。

    “最近大荒不平静，好像到处都有天灾，山河不稳，四海翻腾。

    龙族已经在稳定四溟之海，可还是有些稳不住的样子，

    好像有什么东西搅动一切。”八太子眉头皱起。

    “中原也发生了很多事，火焰开始从大地下出现，四处干旱。”红雅也道。

    “昆仑附近还好啊，就偶尔有一些天灾，没有那么夸张。”大地麒麟焰惜云吃着野味。

    她很少能够吃到，就大姐姐大哥哥在的时候，能够吃个痛快。

    “爷爷说大荒不平静了，四溟之海动荡，山河大地震动，天地四极开始出现裂痕。

    天有异变。”少年知道的最广。

    “姐夫，你知道怎么回事吗？”八太子问江澜。

    高空上，江澜感知到了变化。

    神位宫殿开始下降，其他拥有神位的人开始彻底融合神位。

    旧世界的力量正在入侵，大荒会开始出现混乱，直到天界失守。

    那时，就是他们最后的时日。

    能否抵抗，全看大荒拥有的实力。

    “大概要发生什么大事吧。”江澜平静道。

    八太子愣了下，他可能知道，但是具体是什么他又不知道。

    那些大人物说没什么时间了，还说大劫要到了。

    所以...

    这些都是大劫的前奏？

    “姐夫，这件事会有多大？”八太子试着问道。

    “有人抗住就不会太大。”江澜只说了半句。

    后半句没有说的必要，会如何八太子他们也无能为力，所以不用说的太悲观。

    或许有人可以抗住，或许他能够撑起这片天。

    或许旧世界的力量已经不复当年。

    到底会如何，谁也不知道，没有人可以看到结局。

    小雨跟这些人聊了很多，她看其他人的目光如同看小孩一般。

    下午，客栈老板回来。

    “近百年的时间，你变化不大，神女变化倒是很多。

    这是为何？”老板笑着问江澜。

    “可能师姐感触颇多。”接过好酒江澜回答道。

    客栈老板笑而不语。

    ...

    离开客栈，江澜一路往第九峰走去。

    历练回来要说一声。

    师父这里，小雨师父那里都要去一趟。

    “师弟，我感觉我老了。”敖龙雨跟八太子他们相处都感觉出来了。

    别人都是小孩，只有她是老人家。

    本来也不年轻，江澜觉得师姐对自己的年龄有什么误解。

    如今他入门九百三十年，师姐大致九百八十年。

    即将迈过千年大关，按妖怪来说，已经是千年大妖。

    “师弟是不是要开始闭关了？”敖龙雨突然问道。

    “嗯。”江澜点头，如实道：

    “要尽快更上一层楼，不过不急着一时。”

    这一两年陪着师姐，帮她恢复平静。

    不然师姐心里会难受。

    “那我也要开始闭关，我觉得这次我能连升两级。”敖龙雨自信道。

    能的，江澜心里想着，这次的师姐有着很多的不同，她的道一直延伸的很远。

    第九峰，江澜看着周围的阵法，知道维护的很好。

    想里妙月师叔没少来这里。

    只是...

    “师父对妙月师叔怎么看？”把好酒交给师父后，他询问了这些年的事。

    而师父的回答只有一个：“维护阵法的费用，可以买得起半个第九峰了。”

    江澜：“......”

    找个师娘并不容易。

    江澜未曾多说，后续他需要闭关。

    再次出关不知会是何时，也不知会是何种情景。

    不到百年的时间，他不确定自己能否有所收获。

    若是有还好，若是没有...

    无法设想。

    “尽力而为便好。”莫正东只说了这么一句。

    江澜点头，退下第九峰之巅，而后跟师姐前往第三峰。

    一见到竹清仙子，敖龙雨就扑了过去，抱住竹清仙子哭了起来。

    “这是...怎么了？江澜欺负你了？”竹清仙子盯着江澜，有些怒气。

    不是的...江澜想开口解释。

    “是的，师弟欺负我了。”敖龙雨哭着道。

    江澜：“.......”

    竹清仙子瞪了江澜两眼，便安慰敖龙雨：“小雨不一样了，感觉...像一个人了。”

    “像谁？”敖龙雨抬头问竹清仙子。

    竹清仙子：“......”

    咚！

    竹清仙子敲了洗敖龙雨的额头，突然道：“要不要抽空回一趟龙族？”

    “师父怎么突然要我回一趟龙族？”敖龙雨疑惑。

    “去见见你母后。”竹清仙子道。

    一时间敖龙雨明悟了，大劫将至，师父担心她有遗憾。

    犹豫了片刻，敖龙雨摇头道：

    “不了，就待在昆仑。”

    她想去又觉得不该去，所以就留下吧。

    陪师傅。

    ————

    推荐一本朋友的新书，还是很不错的。

    《诸天：从混沌魔法开始》读读看。

