    这一道刀芒，还未曾落下，气势已经将数十位武帝的力量镇压。

    天地间，仿佛只剩下刀芒的气势，其他所有的气势，全都消失不见！

    空间屏障，道道崩裂，眼看着那刀芒，就要以无敌之姿，将陆萧然手下的所有大妖，全部笼罩在其中。

    关键时刻，陆萧然挺身而出，脚踏虚空，泛起道道涟漪，同时，体内战神诀疯狂运转，太玄天罡与大道轮回辅佐，降低对方的斩击速度，同时增强自己的攻击速度。

    随后，手持昆仑剑，一剑横扫，释放出一道超过万丈之长的剑芒。

    轰——！

    剑芒几乎是在出现的那一瞬间，就直接撞上了刀芒。

    二者相撞的瞬间，直接就把这个小土坡，给活生生的撕裂，炸成了飞灰。

    刀剑相撞的触碰点，更是将空间撕扯拉开。

    眼看着那时空裂缝在不断蔓延，陆萧然没有过多的浪费时间，利用山河社稷图，直接将黎长生他们，连带着一众妖帝，同时收入山河社稷图当中。

    而李清风的妖兽，就没有那么好运了。

    感受到这力量之强它们，惊恐到了极点，转身就想逃命。

    但可惜的是，冲击波的力量和速度，都远超它们。

    冲击波扩散过来，顷刻间，便吞噬了数位妖帝，将其粉碎成渣渣。

    陆萧然微微眯起眼睛。

    这李清风的力量，相当诡异。

    他的真实修为，甚至连帝境都没有，或者说，他根本就没有任何修为，他应该只是一个凡人。

    但是他打出来的，却又是真真实实的伤害。

    这个伤害，似乎是附加了神境的规则，以至于，他虽然只是一介凡夫俗子，可却能够与陆萧然在一次交手，获得持平。

    神境的规则之力，要凌驾于凡间境的规则之力。

    所以攻击产生的波动，才会这么强大。

    二者在质量上，就是完全不同的一个层次。

    陆萧然的攻击虽然没有达到神境，不过，他拥有三一真瞳，又拥有神兵，神诀。

    三者合一，即便修为不是神境，也足以对抗神境规则之力。

    一招过后，李清风没有丝毫停手，直接跨越空间位置，来到自己的面前。

    那大手在虚空之中，划破空间屏障之力，企图直接撕裂陆萧然的脖颈。

    陆萧然可没有丝毫大意。

    虽然他不知道，李清风区区一介凡人，为什么能够如此轻松的运用神界规则之力，不过，对于气运之子来说，这基本也是标配。

    开挂嘛，倍攻和加速的区别而已。

    没有丝毫犹豫，陆萧然直接劈出一把昆仑剑，李清风不躲不闪，直接以大手对抗，虎口直接卡住昆仑剑，迸发出道道雷霆之力，并在一瞬之间，左手挥出一拳。

    陆萧然没有丝毫避让，任凭对方一拳，砸在自己身体之上。

    李清风这蕴含了神界规则的一拳，威力何等强盛？

    崩碎了空间，印在陆萧然的肩膀之上，仅仅只有一瞬之间，就当场震爆了陆萧然身体之上的护甲！

    砰砰砰...。

    两道帝兵护甲，连一秒钟的时间，都没有维持，就直接接连爆炸。

    但！

    当李清风的神界规则之力，砸在陆萧然的第三道盔甲的时候，却被一股至强的力量，陡然间抵挡住。

    “嗯？”

    李清风瞳孔一缩，仿佛想到了什么。

    “神兵铠甲？”

    只有神兵铠甲，才能够抵挡住神力。

    否则的话，自己的拳头，必然可以破坏陆萧然的铠甲。

    “该死的！”

    李清风忍不住啐了一口。

    这一刻，他对陆萧然的强大，又有了一个新的认知！

    也几乎是在同一时刻，陆萧然就直接催动了山河社稷图，将山河社稷图丢到李清风的身后，释放出黎长生等人，与一众妖帝。

    “不要放过李清风的狗腿子。”

    “是！”

    听到陆萧然的声音，众人几乎在一瞬之间，就化作闪电，冲向各大妖帝。

    斩草要除根，避免对方死灰复燃。

    这是无名宗极其重要的一条门规之一，甚至能够排到前三名。

    “一万亿年了，我东魔老祖归位，李清风，这一次，你必死无疑！”

    刚刚从山河社稷图里面出来的姜太玄，第一时间，就按照云离歌等人传授的话语，稍加改动，说了出来。

    听到那一万亿年，黎长生和宋昔年，脸上的肌肉，都忍不住狠狠的抽动了一下，齐刷刷的朝着姜太玄竖起了大拇指。

    “老姜，你是个狠人啊！”

    “老姜，你这是要让李清风，断子绝孙呐！”

    姜太玄老脸忍不住微微一红。

    “过奖过奖。”

    其实他根本不明白，这到底是什么意思。

    反正师兄师姐们，让自己随便说，自己就随便说了一句。

    至于夸张不夸张，他就懒得管了。

    反正也就是上下嘴皮子一磕的事情而已，

    方天元从三人身边掠过，立即开口道：

    “都别废话了，快去救小师弟。”

    “不错。”

    宋昔年想到这里，一个太虚混沌步，便瞬移到了君不见的身边。

    当徒弟们修炼的实力增强，早已经超过了帝境实力之后，陆萧然也就没有再藏私，直接把太虚混沌步这一类的顶级身法传授出去。

    “六师兄。”

    君不见激动的喊了一声，见到无名宗的师兄的这一刻，他感到莫名的安心。

    宋昔年点点头。

    “你别着急，我这就救你出来。”

    话落，宋昔年深呼吸一口气之后，陡然抬手一刀。

    刀魂加持，强悍的力量，直接砍在束缚着君不见的铁链之上。

    然而，刀芒虽强，却仅仅只是在铁链之上，留下一道淡淡的刀痕。

    而巨大的反弹冲击力，只是让宋昔年的身影，连连倒退，每一步，都在虚空之中，留下重重的脚印，将虚空屏障都给踩裂开来。

    足足让他倒退了十余步，方才停止。

    “好强！”

    宋昔年忍不住惊呼一声。

    他现在可是大帝级别的修为，又有帝兵在手，居然无法破开这铁链？

    君老祖忍不住开口道：

    “没用的，这铁链，打造的和神兵也没有什么两样，它和帝兵，已经是两个维度的存在，你是看不碎它的。”

    李清风打造的所有东西，都是神阶，里面的规则之力，早已经超过了这个世界。

    这也是为什么，他连锻体境都不是，却能够秒杀那么多顶级强者。

    他本身的存在，就已经是超脱了这个世界的维度，凌驾于这个世界之上。

    宋昔年虽然强大，可是宋昔年的功法是帝阶，兵器也是帝阶，他就算是再强，哪怕可以越阶战斗，只要无法打出来对神界规则造成伤害的攻击，就没有任何作用。

    哪怕他有神魂，可是神魂的作用是增幅战斗力，而不是改变规则。

    宋昔年越强，它就越强。

    如果宋昔年能够达到神阶，或者即便不是神阶高手，也能和陆萧然、李清风这样，运用神兵，或者神界规则攻击的话，刀魂的增幅，也就会越发强大。

    可惜，他不是气运之子，也不是陆萧然，没有人庇护他，他无法动用这些超越这个世界规则的力量。

    此时，黎长生也已经追了过来。

    看到这一幕，当即脸色凝重道：

    “虽然这里面蕴含了神界的规则之力。不过，我们也不需要过于绝望。宋师兄，你看到没有？你已经在这铁链上，劈出来一个微弱的刀口，虽然很微弱，但依然存在。只要我们齐心协力，足以把铁链斩断，救出来小师弟。”

    “好！”

    两人确定了方向之后，一个运转刀魂，一个运转剑魂，替补出手，刀剑结合，每人一招之前昂杀招，将铁链劈砍的火花星四溅。

    不过，出乎两人意料之外的是，这铁链，竟然的确在一点一点的被劈砍出一个痕迹。

    只是两人被铁链上的反弹力，震的气血翻涌，骨骼肌肉，甚至是内脏，都开始有一丝丝的破裂。

    看到两人嘴角，都溢出了一丝鲜血。

    君不见又震动，又感动。

    “两位师兄，你们快停手吧，神兵级别的反弹力，实在是太强了，即便是你们，也扛不住的。”

    “不必担心，有我。”

    诸葛紫琼，踏着虚空而来，双手结印，直接施展青帝长生诀。

    青帝虚影，在诸葛紫琼背后闪现，翠绿色的光芒，直接照耀在俩个人身上，瞬间修复二人伤势。

    两人重新弄焕发精神，彼此相视一眼，再度出手。

    轰——！

    轰——！

    火花星四处迸射，雷霆电芒，在两人的劈砍中，不断爆发。

    终于，当两人将手中的帝兵都砍卷刃之时，那铁链也终于崩碎。

    而此时此刻，两把帝兵，也彻底宣告破碎，成为垃圾。

    饶是如此，这已经是相当了不起的战绩。

    以凡间兵器，挑战神界兵器，最终斩断，这是对神界规则的挑战！

    这是对神的挑衅！

    不知道是不是因为这个原因，当两人彻底斩断铁链的时候，天空之上，明显降落出一道剧烈落雷，就落在几人的头顶之上。

    君不见没有了神兵铁链的束缚，体内灵气开始爆棚，当即厉喝一声，直接震碎了铁链。

