    这声音，听起来像极了有人恼怒时用手拍桌子所发出的声音。

    而事实也确实如此，这可不就是雪轩大人见二人这般胡闹而有些恼火了？

    若是平时胡闹倒也罢了，可今个儿还有客人在此，怎么也能这般胡闹？

    云凌缩了缩脖子，扭过头一脸讪笑道：“大家吃，大家吃……”

    “哈哈……”星老见两人这般争来抢去，却不由开怀大笑起来。

    “星老见笑了，你瞧我爹那样子，在客人面前都不懂得收敛一二，还跟自己的儿子抢着吃，我都不好意思嘲笑他了。”

    云阳听到星老的笑声，眼骨碌一转道。

    “你这个混小子，怎么说话呢！今天要不是星老在，老子定要好好收拾收拾你。”云凌有着恼怒道。

    “妈，你看看，老爸这不是摆明了威胁我么！大丈夫宁死不屈，我是不会屈服的！”

    云阳说完，朝着父亲挤了挤眼睛，一脸坏笑。

    “好了，你都多大的人了还和孩子抢东西吃，丢不丢人啊？再敢这样今天就饿你一天。”

    雪轩瞪着云凌道。

    “嘿嘿……”

    云阳偷偷的笑了起了，又拿起碗中的排骨朝他老爸炫耀，一口咬了上去。

    云凌狠狠的瞪了一眼云阳，却也只得拿起筷子吃起其他的饭菜来……

    饭后，雪轩和云月收拾完了餐桌后便回屋休息了，留下三个男人交谈。

    “不知星老从何而来？”云凌率先询问道。

    “嗯……说来话长，你们这里太过……落后。”

    星老斟酌着用词，缓缓说道：“所以很多事情都难以理解，不过我看你们父子二人不同于常人，身上有些许习武之人的韵味。”

    “最重要的一点，是源兽的气息！这令老夫甚是吃惊。”

    “源兽？那是什么东西？”云阳问道。

    “源兽就是始源之兽，老夫也只是略知一二罢了。”

    “源兽是极为强大的神兽，古往今来八大界位，若是传说是真的，那就是九大位面了。”

    “这九大位面之中也就诞生过两尊源兽罢了，你们这只应该就是当初大战虚**时受伤陨落的那只。”

    “传言它早就死了，没想到居然还活着。”

    星老感慨着，顿了顿又道：“先说这八大界位，乃是恒古破碎后形成的，分别是天界，魔界，灵界，无极界，古之天，玄之天，宇之天还有最强大的虚**。”

    “除此之外，似乎还有一个神秘的神界不为人所知，老夫也是因此才和一强人战斗后逃落此地的。”

    “原来如此。就是不知道我们帝蓝星所在的宇宙又是在哪一位面之中？”云阳问道。

    “你们所在的，却正是倒数第一的宇之天。”

    “什么？”云阳有些傻眼，而后又道：“这宇之天，可是指我们生活的这方宇宙？”

    “非也非也，按照你们的计量单位，这方宇宙大概有一万三千八百七十二亿光年的直径。”

    “但这样的宇宙，在宇之天中却犹如沧海一粟，渺小不已。”

    “而整个宇之天，甚至都没有我们天阙的圣山大。”星老说道。

    “如此说来，这宇之天怕是在天界中也是沧海一粟，又如何能算作一方界面呢？”

    “低级的生灵需要住到低级的界面，高级的生灵需要在高级的界面生存。”

    “就像你们这样的生灵，若是以现在的状态跑到玄之天，估计立即便被界面的压力给碾压成碎末了。”星老解释道。

    “请问星老，为何那源兽生存在我们地球，而我们地球却……”

    云凌话说一半就停止了，他知道星老明白自己的意思。

    “来到这里后，根据一些迹象，我推断这帝蓝星本是源兽的本命源珠。”

    “而这源兽当初为了存活下来，本命源珠耗费了巨大的力量，源兽也因此退化成低级的灵兽。”

    “即使如此，这帝蓝星在最初的时候要比现在繁荣百亿倍，但想必后来是因为源兽治疗伤势而荒凉至此。”

    “唉，宇宙这蛮荒之地有很多地方因为源兽这颗本命源珠而辉煌不已，但本命源珠自己却变得如此荒凉，这真是一种悲哀啊！”

    星老感慨一番，继而又转身对云阳说：“虽然帝蓝星已经没落，但是仍然保留下来了一些奇物，我看你命道有些奇怪，想必将来会有一番奇遇的。”

    “这样吧，老夫便送你一场造化，就看你自己能掌握多少了。”

    说完，星老略一挥手，一缕缕奇异的光芒将云阳渐渐笼罩起来。

    这一刻，云阳感到自己仿佛走进了茫茫宇宙，周遭事物渐渐变得模糊起来。

    很快，他就陷入了一种极端玄妙的境界之中，而这正是星老所谓的造化！

    但即使是星老也不知道，就在云阳陷入那种玄妙境界中的时候，却又被一道不知从何出升起的白光给笼罩了起来。

    于是，这方宇宙的一切奥义都毫无保留的呈现在云阳面前……

    只是，境界如此低下的云阳，却只坚持了数秒时间就晕了过去……

    “阳儿！”云凌见到云阳忽然昏迷了过去，不由紧张的喊了一声，随即跑到云阳身边将他抱了起来。

    “阳儿，你怎么了？你怎么了？说话啊！”

    见云凌这般担心，星老开口道：“他没事，你别担心。”

    “刚刚他正要感悟天道，忽然发生了一些事情，令他从那种境界中退了出来。”

    “这就好像你们人类正在酣睡之时被人叫醒一样会懵一会。过会就没事了。”

    这般说着，心头却嘀咕着：“以老夫的实力按理说不可能会是这样的结果，到底是因为什么……”

    “算了，反正这小子也没啥事，以后有机会的话可以再送他一次感悟天道的机会……”

    “只是没想到这帝蓝星已经有了主神，看来我刚刚苏醒时的动静也被他察觉了，倒是应该去见见。”

    这般想着，便对云凌说道：“这块牌子你且收下，日后若有什么危险捏碎这块牌子，老夫自会赶来祝你一臂之力，你我就此别过了。”

    说完，身影便忽的消失在原地。

    看到星老竟然在一瞬间消失不见，云凌不禁感到有些吃惊。

    “父亲。”忽然，云凌听到云阳的喊声。

    “你没事了？吓死你爹了！”

    “哈哈，没事，你儿子我好的很呢。”

    “没事就好，先回家吧。”

    “嗯。”云阳轻声回应一番，但心头却早已掀起惊涛骇浪。

    因为就在他昏迷的这短短片刻，他的麒麟诀竟然直接突破到了最高的十二重！

    而从小到大苦修十几年的功夫，也不过才七重罢了。

    况且修炼越往后越难，需要的时间也就越多……

    对此，云阳倒是没打算隐瞒什么，但现在最重要的是先好好回顾一下之前所感受的那种神奇，境界这事以后有空话了随时可以和老爸谈谈。

    念及此，云阳便回到屋子中静修起来。

    ……

    一颗无比巨大的古树下，有一老者静静坐在一根粗壮的树根上。

    老者闭目静修，古老的发饰看起来有着别样的安逸……

    只见他那一头黑白相间的发丝都朝后梳起，两鬓水平后梳，结成一辫压在披于后背的发丝之上。

    而他的后背上，还背负着一把不是很宽的阔剑，整个人更是散发着锋锐无比的强大气势。

    看到此处吗，邪墨辰却有些惊异道：“太爷爷怎么会在这里？这么说来，再过三年本公子就要从帝蓝星上离开去魔界了？”

    “啊！本公子想起来了，那个世界最强的高中生云阳，原来就是这小子！”

    邪墨辰一脸恍然，又继续看了下去。

    而此刻，画面中有一道身影忽然出现在那名老者的对面。

    细看之下，正是刚刚消失的星辰子。

    “不知阁下何方人士，来这帝蓝星又所谓何事？”

    那静坐着的老者忽然睁开眼睛，盯着星辰子问道。

    “老夫来自遥远无比的天界，原因不可明言，但绝不会为恶此方。”星辰子淡淡道。

    “天界？那里的人怎会无缘无故来到这种下层界面来？”

    “哦？阁下竟然知道天界？”星辰子有着吃惊。

    那老者淡淡道：“略知一二。”

    星辰子深深看了眼眼前的人，问道：“不知阁下姓名？”

    “老夫邪无魂。”那老者说道。

    “原来是无魂主神。老朽前不久借用些许天地灵气，实在不好意思，还请收下这两颗丹药。”

    邪无魂看了眼这丹药，又闭上眼睛道：“老夫不需要这些，请阁下将使用的天地灵气弥补回来即可。”

    “好说。”星辰子笑道，随即袖袍一挥，几颗不知名的丹药带着浓郁的天地灵气飞往四面八方。

    “这是我身上最低级的货色了，将它们安至于各个险峻之地，且留有封印，相信足够支撑几亿余年。”

    “如此倒也甚好。”邪无魂不禁朗声道。

    两人对视一眼，不由都笑了起来。

    “不知无魂道友对外面的世界是否感兴趣？”星辰子忽然问道。

    “哦？天界之人也称呼道友吗？”邪无魂没有回答，反而对称呼兴起兴趣来。

    “入乡随俗，入乡随俗，哈哈……”星辰子大笑起来，他刚苏醒的一瞬间，就将这帝蓝星上下十万年的一切看的通透，语言自然也是学的精妙……

    “天界之人果然深不可测，那老夫就陪你走一遭！”

    “好！”星辰子笑道。

    他如今刚刚苏醒，一身本领尚未恢复亿万分之一。

    而得到邪无魂这一大助力，想必前往一些神奇之地也是没有问题的了。

    等到自己实力达到一定程度，就可以用自己的丹药来彻底恢复实力了。

    更何况，简短的交谈星辰子便知道眼前这人是一个正人君子，更何况能成为帝蓝星的主神，又岂能是心术不正之辈？

    二人实力如今相差不多，倒是刚刚好。

    虽然宇宙之中还有不少强大的存在，但是人心叵测，星辰子自然不会冒险。

    况且他现在不一定就能打的过那些人……

    云阳回到家里后便躺了下来，岂料刚一躺下，就听到有个声音传来。

    “嗨，小子。你怎么不练功了？”

    “什么人！”云阳大喝一声，起身环顾四周，却什么也没看见。

    “云儿，怎么了？”雪轩在另一所房间里询问道。

    “没事，妈。”云阳隔着屋子答道。

    “你这小子，我不是人，你叫个什么！”

    “我叫云阳。”

    “额，我是说你喊个什么……”

    “哦，你是什么人！”

    “……”

    “你在哪里？快点出来！”云阳放低声音喊道。

    “我就在你体内啊，真的要出来么？”

    “什么？”

    云阳一听，赶紧摸了摸肚子，这是怎么回事？

    难道？我怀孕了？

    正疑惑之际，一道白芒忽然从云阳体内飞了出来，化作一只萌萌哒的白色小兽。

    这白色小兽刚一出来，云阳便感到自己似乎被带到了一个不知名的地方，不禁感到有些惶恐：“你是什么东西？带我来这里干什么？”

    “瞧你那样子，我又不是鬼，你害怕个屁啊！”那白色小兽戏谑道。

    “正因为你不是鬼我才害怕，你要是鬼的话，我怎么会害怕！”

    “……”

    白色小兽无语之极，这家伙……

    “你可真是麻烦，我是主人所创作的功法，专门来教导你练功的。”

    “哦？你说你是个功法？你明明是个小东西么！”

    “你个笨蛋！”

    白色小兽有着恨铁不成钢的骂道，“本小神要好好教教你！”

    半个时辰后。

    “你明白了吗？”白色小兽问道。

    “明白了。”

    “你明白什么了？”

    “你说的都明白了。”

    “我说什么了？”白色小兽问道。

    “你自己说了什么自己不知道啊，还用得着问我？”云阳反问道。

    “你你你你你……”

    “我我我我我……”

    “你气死我了！”

    “我气死你了！”

    “呜呜，主人大大求带走，我受不了这家伙了！为什么要教我帝蓝星的中文？呜呜~”

    那白色小兽呜咽道。

    “哈哈，谁让你一开始吓我的，嘿嘿，知道本公子的厉害了吧！再让你吓本公子。”云阳得意道。

    一通对话后……

    “原来是这个样子啊！”

    云阳说道：“你一小小的功法之灵还这么嘚瑟？太不把我放在眼里了吧。”

    “乡巴佬！”白色小兽把头一歪，不屑道。

    “嘿嘿，你这家伙，我才懒得跟你计较呢。”

    “快跟我说说这功法怎么修炼啊？”

    “自己看！”白色小兽狠狠说道，接着云阳便看到一个硕大的字，“融”！

    “这什么意思？”云阳有些摸不着头脑。

    “哈哈，傻眼了吧，赶紧求我，我便告诉你。”

    “切，求你？本公子才不！什么破烂功法，不练也罢。”云阳很是傲慢的说道。

    “你真的不练？那真是太好了，我可以回去复命了。”

    “唉，别！大哥，算我求你，行不？”云阳佯装央求的样子。

    “这还差不多。”白色小兽得意道。

    “就知道你这性子是不会放弃变强的机会的。”白色小兽一脸自信的样子。

    “那也得看是什么机会。若是会对亲人造成麻烦的机会，我才不稀罕。”云阳正色道。

    “往哪里扯呢！真是。”

    白色小兽一脸嫌弃道，“这部功法很复杂，你可以把它理解成一个游戏升级系统，它会给你提示任务，让你去完成。“

    “当然这只是一部分，另一部分是练体，只有你先将体魄练到一定程度时才能启动。”

    “是这样啊，那赶紧给我那个练体的功法。”云阳急切到。

    “好的！”白色小兽有些阴险的笑道。

    见状，云阳立即生出一种不妙的感觉。

    “你现在的体魄太弱，只能练这个最低级的。”

    “记住，你只需要用意识触碰那些图片就行。”

    说完，几百幅图出现在云阳的脑海之中。

    云阳立即用意识去触碰图片。

    瞬间，似乎有一股强大的吸力把云阳的意识吸进了那些图片之中。

    下一秒，只见云阳身体开始做着与图片上一模一样的动作，空气中不断有天地灵气缓缓钻入他体内，帮他改造着躯体……

    但就是这样的动作，却让云阳忍不住惨叫起来。

    而其身体，更是全然不受控制的抽动起来。

    不错，就是抽动，但抽动的同时依旧完美的做着动作……

    而每做一个动作，都会使得其全身筋脉被一股巨力来回拉扯着……

    就连同骨头也似乎是被巨锤狠狠的敲击着，云阳无法言述那究竟是何种感觉，也许可以勉强想象成骨头被不断传巨力敲成粉碎……

    但云阳知道，自己的骨头压根就没碎，甚至没有一丝裂缝……

    那么，应该是感知被放大了无数倍，才会让这种痛楚如此可怕……

    只发出一声惨叫，便痛的再也说不出话来……

    但他的神志却一直保持着清明，想要昏死过去都做不到。

    终于，几百幅图的动作做完，云阳浑身颤抖的趴在地上。

    “哈哈，怎么，还敢来不？”白色小兽戏谑道。

    云阳咬了咬牙，竭尽全力的吐出两个字：“再来！”

