    百里红妆和帝北宸的实力全面爆发，饶是面对实力比自己强的修炼者也丝毫不惧。

    　　“砰！”

    　　百里红妆和狄武泽正面碰撞在一起，光明力量毫不遮掩的施展而出！

    　　如果是平日，她自然不会施展，不过现在将骷髅大军吸引过来也颇为不错。

    　　毕竟，他们完全可以将自身覆上黑暗气息，骷髅大军不会攻击他们，相反的，狄武泽等人就不会这么好运了。

    　　“血气场！”

    　　百里红妆心头一声冷喝，浓郁的血气轰然爆发，黝黑的瞳眸染上了血色，周遭的气息也变得冷漠而知杀伐。

    　　注意到百里红妆的变化，狄武泽不由得一愣，一时之间竟是不知道百里红妆这是在做什么。

    　　只是，当他注意到百里红妆的气息竟然开始快速攀升之后，他的脸色就变了。

    　　星芒五阶！

    　　星芒六阶！

    　　原本只是星芒四阶的她竟然硬生生将气息提升到了星芒六阶！

    　　从那纯正的气息中便能够知晓这是真的将气息提升了，而不是装腔作势。

    　　“怎么会这样？”

    　　狄武泽傻眼，竟然有人能够将修为这样硬生生的提升，这也太逆天了吧！

    　　不过，只是星芒六阶罢了，对他并没有什么威胁。

    　　“就算你拼尽了全力也不过是将修为提升到星芒六阶罢了，仍旧不是我的对手。”

    　　狄武泽脸上漾着一丝冷笑，他可是星芒八阶的修为，百里红妆如何跟他较量！

    　　“你放心，稍后我一定会让你无比痛苦的死去！”

    　　狄武泽目光阴森，对于百里红妆和帝北宸，他早已经在自己的臆想中将他们折磨了无数遍，现在只是真正的开始实施罢了！

    　　“恐怕一切并没有你所想的那么轻松。”

    　　百里红妆眸光冷冽，杀气场同时蔓延而开！

    　　浓郁的杀气与惊人的血气混合在一起，让人不寒而栗。

    　　狄武泽只感觉到自己的心底莫名的产生了一种惊惧的情绪，隐隐间竟是产生了一种百里红妆不可打败的感觉。

    　　在这种心情的影响之下，狄武泽发现自己星芒八阶的实力竟然不能完全施展出来。

    　　他尝试着全力发挥，可就是做不到，百里红妆那一双充满杀气的眸子总是不断的在他的脑海中盘旋着，令他心神不定。

    　　如果说以前的百里红妆并不是狄武泽的对手，那么当她的元力都转变成了光明力量之后，实力无疑提升了几分，再加上杀气场和血气场，应对起来竟是丝毫不落下风。

    　　“怎么会这样……”

    　　狄武泽的脸色已经难看到了极点，以前的他没怎么和百里红妆交过手，一直都偶觉得打败百里红妆应该是一件很简单的事。

    　　然而，现在这一幕全然超出了他的想象。

    　　直到这一刻，他终于明白为什么狄文韬会败在百里红妆等人的手上。

    　　扮猪吃老虎。

    　　百里红妆等人的战斗力根本不可以他们的修为来判断，如果这么认定，一旦交起手来，必然会吃大亏。

    　　同样的事情也在帝北宸的身上发生着，血气场和杀气场全开，威力实在不小。

