    赵香云做好午饭，江卫民的电话就打过来了。

    娇娇非要她开扩音，还不准她告诉江卫民。

    摆明了，这闺女是想整自己亲爹。

    赵香云无奈，却也忍不住想看看，江卫民吃瘪的样子。

    电话一接通，江卫民好听的声音，就通过手机传了过来。

    “吃饭了？”

    “嗯！”

    “我还没吃。”

    “为什么？

    工作太忙了吗？”

    赵香云开始关心起了他，就连旁边等着看热闹的女儿娇娇，她都顾不上了。

    “也不是，就觉得不好吃。”

    “江卫民，你长本事了，一把年纪，还学会挑食了！”

    赵香云不干了。

    年轻时候，是工作太忙，想吃没时间。

    这现在，有时间吃了，还嫌这嫌那的。

    江卫民的嗓音略微带了些委屈，他解释：“味道不对，怎么都不如你做的好吃。”

    本来还想发脾气的赵香云，瞬间刹车。

    不仅脸上带了笑，嗓音也温柔了许多，“等你回来，我给你做好吃的，肯定都是你喜欢吃的。”

    “还有好几天。”

    江卫民说。

    “是了，是了，还有好几天！我每天都在计算着的，你回来我去机场接你们。

    对了，向阳怎么样了？”

    赵香云不忘记问这个儿子。

    虽然向阳不是自己亲生的，但是这些年，在赵香云心中，向阳就是自己的儿子。

    自己儿子，哪有不关心的。

    “挺好的！说是回来的时候，给你带礼物。”

    因为这次出差，去的是上海。

    可以挑选的东西实在太多。

    向阳也是断然不会放过这么好的机会。

    “你让他别花这个钱了，衣服和包包，我都有。”

    赵香云的衣帽间，都有几间了。

    幸好住的四合院，房间多。

    从前家里人多，现在就是她的衣服和包包多。

    她要是真的想折腾，几个月都难重样。

    “我说了他也不会听，你就让孩子去买吧！你不收，他反而不高兴了。”

    江家的传统，都是江锦宝带起来的。

    但凡去外地拍戏，又或者有电影要出国走红毯，势必要给赵香云带礼物。

    从一开始的大牌包包，到后面各种钻石，以及他自己认为值钱的一些古董、翡翠。

    有他开的好头，家里几个孩子，但凡出远门，都会很自觉地给她带礼物。

    尽管，赵香云说过无数次，让孩子们将钱存好，用在他们自己身上。

    但是没什么效果。

    这么久了，他们早已经成了习惯，赵香云还在想着让他们怎么对他们自己好些。

    “那你和他说，别买太贵的，越便宜，我越喜欢！”

    赵香云说。

    “好！”

    “你女儿在旁边，你要不要和她说说话？”

    说好的不出卖，赵香云却很自然的，告诉江卫民，自己女儿在旁边。

    不仅如此，她还好心提醒，“刚刚我开的是扩音，娇娇就在旁边听。”

    娇娇：“……”    电话那边的江卫民，沉默了几秒。

    直到娇娇出声喊了一声爸，他才回应，简单的不能再简单，“嗯！”

    “爸，那个……你不在家，我过来陪陪我妈，怕她一个人觉得孤单。”

    江卫民已经不如之前活跃了。

    娇娇说那么多，他也只是高冷的回了一句，“知道。”

    娇娇突然就想起她奶奶说的。

    奶奶说她是家里唯一一个女孩儿，是大家的眼珠子，宝贝儿。

    但事实根本不是这样好不好。

    就说她亲爸，除了钱舍得，感情这块儿可抠了。

    都不愿意和她这个宝贝交流。

    奶奶应该说错了，家里的宝贝，不是她，而是她妈妈。

    “爸，你是不是想和我妈多说几句话？

    要不我把电话给我……”妈。

    话还没说完，江卫民就急切的回了一句，“好！”

    娇娇觉得自己是多余的。

    将手机还给赵香云。

    她想找个地方哭会儿去。

    她亲爸，根本不关心她。

    赵香云结果电话，拍了拍娇娇的肩膀，算是安抚她的情绪。

    她关了扩音，江卫民说什么，娇娇听不见了。

    但是赵香云脸上的笑容，却是越来越灿烂了。

    两个人聊了一会儿，赵香云挂了电话，娇娇刚准备拿筷子吃饭，赵香云却拿起手机，咔咔咔拍起了照片。

    “妈，你这是？”

    “望梅止渴听说过吗？

    这照片给你爸爸发过去，他看着照片，至少能够多吃点饭！”

    娇娇听赵香云这么说，吃味的厉害。

    她在学校这么久，她妈就这么贴心过。

    不过转念一想，父母到这个年纪，依旧恩爱，对他们子女来说，又何尝不是一种幸福。

    “妈，爸回来之前，我都陪着你吧！顺便，将那条哥哥送给妹妹的裙子完成。”

    “学校那儿……”    “学校可以请假，再说了，我又不是在玩儿，我是在做正事儿！”

    娇娇倒是说到做到。

    直接请了一个星期的假。

    白天抽一个上午，陪着赵香云出去玩儿，在厨房里做好吃的。

    又或者出去逛街，在家里搭配各种衣服。

    到了下午和晚上，就自己踩缝纫机，做裙子。

    她自己说的是半个月，但实际上，就花了七天时间。

    苏浩送苏英的裙子，是黄色的。

    娇娇从里面挑选了一些合适的布料，最后做成了一条雪纺裙。

    白色的布做底，黄色的布料，做成小蝴蝶结，布满裙子的裙摆。

    远远看去，那些蝴蝶结，就像真的蝴蝶在翩翩起舞一样。

    裙子做完之后，娇娇喊赵香云来看。

    赵香云觉得惊艳极了。

    手里的手机，忍不住就拍起了照片。

    “妈妈，你觉得，这条裙子，满意吗？”

    虽然已经知道答案，但是娇娇还是问了赵香云的意见。

    “很好！我觉得苏英会满意。

    不过这条裙子，我倒是觉得，你可以拿去作为参赛作品！”

    赵香云建议。

    “我也有这个想法，不过还是得问问这条裙子的主人，你嘴里那位叫苏英的小姑娘。

    她要肯借给我才行。”

    娇娇说。

    “也是，先看看苏英愿不愿意。”

    赵香云拿着裙子去找葛秀梅。

    苏浩回家之后，葛秀梅相比从前，又开朗了许多。

    当她得知赵香云借那条裙子的碎片，是拿去给女儿做裙子的时候，她几乎都快惊呆了。

    

