    大延帝国。

    都城。

    相比一个月前，街上人更加少，很多人家里秋收，回去帮忙，同时，一些建设项目带走了大量的工人。

    一些老者坐在屋檐下，闲谈着。

    “大延，还是帝国吗？”

    “嘘！”

    “祸从口出，管它是不是帝国，反正都是在联邦治下，这是前所未有的局面，应该庆幸咱们能活着看到。”

    “的确！”

    “。。。”

    不知多少人感慨，世道变化太快，一眨眼，天变了！

    一年。

    才短短一年，感觉从内到位从上到下，全换了一样。

    南庆逆袭。

    一统四方。

    联邦成立。

    威慑天下。

    一开始，大延帝国的官方文件还带着帝国二字，到后来，直接变成了联邦大延行政区，帝国二字不见。

    可以说，整个大延皇室的影响，正渐渐被淡化。

    不过，好像也不错，习惯之后，联邦更好一些，因为这条腿够粗，而且很多政策，已经深入到了人心。

    现在的好日子，都是联邦带来的。

    对大延皇室，一个个几乎快忽略。

    当然。

    对陆晋这个新皇，还是挺爱戴的。

    毕竟。

    若是陆晋不妥协，大延就不会归辖联邦，可以说，好日子是联邦给的，但也和陆晋的选择有直接关系。

    “对了，听说昨天你去城东，怎么样，看到钢轨没？”一个老者问一个刚坐下的。

    “当然看到了。”

    说到这，那人就差手舞足蹈，激动得道：

    “闻所未闻，前所未见。”

    “下面铺设有坚硬的枕，还有石子，特别是两条钢轨，十分厚实，一个拳头宽度，就能打造出一把兵刃。”

    “但你知道铺设了多长？据说达上万里！”

    “苍天，我都不敢想象，需要多少钢铁。”

    “。。。”

    不少人都去看过，震撼不已。

    两条精钢，铺筑轨道，奢侈！

    “车站也在快速修建当中，距离通车不远。”

    “一旦通车，从这里到大延的最东边，也就一天时间。”

    “以前想都不敢想。”

    “。。。”

    对于还有不到一个月就通车，百姓们无比期待，车长什么样。

    “一天？”

    “真的假的？”

    “当然是真的，骗你做什么，我家老三就在铁路上上班，还会有错？等到通车，首批就是运动移民过去。”

    “距离只有一天的话，移民......好像也挺好。”

    “嗯呢！”

    “。。。”

    如果真的那么快，迁徙去东部，也不是不可以，以前想过去，走路的话，动辄就是十几二十天的路程。

    今后，若是缩短到一天。

    那么，移居过去，有个什么事，来回也方便。

    但具体如何，还是再等一等。

    至少先证实了再说。

    。。。

    也就在此时。

    另一处，三河谷大坝的下游不远。

    “快点。”

    “这里水位越来越低。”

    “太不正常。”

    “。。。”

    农忙过后，几个村民带着好奇，沿着上游走，之前雨季，本以为的涨水没有出现，上游仿佛没下雨般。

    雨季后，水位还降了，十分奇怪。

    大家以为是河流改道，各种猜测。

    至今。

    闲下来，才有几人上去探查一下。

    走啊走，山路崎岖，河道两边有时候根本没路，只能绕一绕，早上出发，到了快中午的时候，才抵近。

    “这是什么？”

    “大坝！”

    “我当然知道，但什么时候出现的？而这这么大，山一样。”

    “。。。”

    站在大坝下，抬头看着，几个村民目瞪口呆。

    只见眼前，不知何时筑起了一道高高的大坝，站在下面，人感觉太渺小，左右一看，差点没有看到边。

    太大了！

    太高了！

    天！

    这是如何建造出来的？就是它挡住了上游的水？

    正震撼着。

    “你们是谁？”

    “报上名来。”

    “。。。”

    他们被一群士兵围住，一个个吓坏，赶紧解释。

    为首一人出来，观察了他们一会儿，脸上一笑。

    “原来如此，没事，不用紧张，记住，以后看到这个牌子，不要越过，那是军事管制区的意思，明白吗？”

    其指了指不远的明显牌子，上面有图案，还有字，但三人都认不全。

    “是，是。”

    “军爷，明白了，以后见到它，一定绕道走。”

    “。。。”

    几人使劲点头，他们就一村民，哪认识什么标识。

    不过现在懂了。

    军事管理区，听着就吓人。

    “回去吧，路上小心点。”长官很和蔼的道。

    “是，是。”

    几人转身离开，步子飞快，而在刚离开不远。

    嘟!

    嘟!

    两声过后。

    轰！

    数道巨大的水流，从大坝底部冲出来，滔滔的水流，冲起了十几米，接着重重的砸在了下游的河面上。

    一切，都是那么的震撼。

    声音极大，耳朵嗡嗡的。

    “好壮观！”

    几人一看，顿时激动起来，联想到联邦的神迹，眼前修了一个大坝蓄水，并不是什么难以理解的事情。

    之前一整个夏天，愣是没有发过一次洪水。

    定然是它在作用。

    嗯！

    没错。

    这就是原因，有了这大坝，以后是真的不需要担心水患了，足足看了一小时，几人才恋恋不舍的离开。

    再不出发，回去天都黑了。

    终于。

    天黑前，赶回村里，把这个消息说了出去。

    引起了不少的轰动，有些还不信。

    然而。

    次日。

    驻村工作组的组长，正式证实了这个消息。

    “那个叫三河谷大坝，整体混凝土浇筑，里面都是密密麻麻的钢筋，属于联邦重要的超级水利工程之一。”

    “蓄水量，几百亿立方。”

    “这么说吧，有了它，再大的暴雨，也会被阻挡。”

    “夏天，蓄水。”

    “冬天，放水。”

    “此外，还能用来发电。”

    “为了保护它的安全，联邦专门派遣了一个军团的力量，共计十万军队，驻扎在哪里，属于军事管制区。”

    “所以，远远看没问题，但不要太靠近。”

    “。。。”

    这么一说，村民们完全信了。

    乖乖！

    联邦的手段到底有没有上线？那可是一个巨坝，无声无息就建好，同时也心底兴奋，真的不用怕水患。

    啧啧！

    十万军队驻扎，这下更安心。

    。。。

    很快，三河谷大坝的消息开始扩散，大家也终于知道，让下游一个夏天没发洪水的原因，究竟是什么。

    不知多少人想要去看看。

    但一听那是军事管理区，十万大军驻扎。

    额！

    算了，听着都吓人。

