    普勒不敢置信的看着胸口，那长长的尖刺，直接洞穿了他的心脏，就算是神仙来了也难救他。

    “不可能……”普勒艰难的回头，盯着背后的陈阳：“你……你不是已经死在我的血雷震天枪之下了吗，你怎么……”

    陈阳哈哈大笑一声，一把拿过这家伙手中的手枪，笑道：“这就是普通的手枪，神特么血雷震天枪，那是我忽悠你的。”

    说着，他转身朝着那阿拉汉砰的就是一枪，阿拉汉本就是重伤之躯，这会儿根本没法闪避这子弹，脑门上直接洞开了一个血洞，躺倒在地上。

    “你看，这真的只是普通的手枪。”陈阳笑道。

    普勒用最后一口气，死死的看着陈阳道：“可是，那天这女人拿着这把枪，却是一枪就灭掉了我的影魔……”

    “嗨，那是误会，当时我在她的手枪子弹上，刻画了血雷符，所以她打出去的子弹，才能够灭掉你的影魔。”

    “血雷符……那是什么，花夏的符箓吗？”

    “这你就没必要知道了，下辈子再来研究吧。”陈阳哈哈一笑，把这普勒扒拉到了一边去，普勒也是带着悔恨和绝望倒在地上，死不瞑目！

    陈阳看了看这几个家伙，都已经被解决掉了，这一次，倒是辛苦自己去接白红柳啊。也算是这女人良心发现要请自己吃大餐，不然的话，这会儿可就危险咯！

    他将白红柳抱了起来，这女人居然还在打鼾，嘴里嘟嚷着什么再来一杯，还有第三杯……

    陈阳哭笑不得，就你这一杯倒的酒量，就别再来一杯了！

    他摸出白红柳的钥匙，开了门，把白红柳抱进了屋子里。本来打算直接丢到床上去的，可是刚刚这女人趴在草坪上呼呼大睡，身上全是泥土，没办法，陈阳只好勉为其难的去拿了毛巾，打湿后过来帮她给擦拭干净。

    反正大部分地方都看过了，陈阳也是‘得心应手’，很快就帮她搞定，然后丢在了床上。

    想想外面的那几个黑猴子似的黑衣巫师，陈阳也懒得去管，干脆就拿白红柳的手机，用她手指解锁后，找到了警局的微信群，发了一句：‘我家门口有几个杀手，速来清理！’

    “虽然说是吃了顿大餐，但这活儿可也不轻松啊！”陈阳苦笑着摇了摇头，转身离去。

    此时白红柳家门口，那五煞阵由于被破坏掉了两个阵眼，已经是快要崩毁，但毕竟还存在了三个阵眼，一时半会的还不会消失。

    陈阳寻思着，到时候捕快的人来了，只怕面对这个五煞阵也是摸不着头脑，干脆就帮他们又破去了两个阵眼，只留下了一个。

    之所以留下一个，是考虑到在人来之前，这里的尸体会吓唬到普通人。现在只剩下一个阵眼，依旧有些效果，普通人是肯定无法闯入阵来，而等洗地人赶到，那时候最后一个阵眼肯定也坚持不住崩溃掉了，阵法自然也就解除了。

    做完了这些，陈阳拍拍屁股走人。

    而这边，青州市捕快局里，本来是个很寻常的下午，大家伙在忙活完自己手头的事情后，便已经是准备收拾收拾下班了。

    “嘿，我今天难得下个早班，待会去找我女朋友吃饭看电影去！”一个年轻人开心的笑着，然后摸出了手机，先是和自己女朋友发了个消息打情骂俏了一下，回头看见微信群里居然有人说话，而且还是明星白红柳。

    要说白红柳如今，可是青州队里一枝花，是无数男人的女神，一举一动都吸引人的注意力。况且，昨天白红柳消失了一天，并没有来上班，虽然说局里的老大沈冲表示白红柳另有其他任务，但女神的事儿，大家都是很在意的。

    这家伙便打开了群聊，结果一看，白红柳居然说她家门口有几个杀手？！

    “不……不好了！白老大有难！”年轻人慌忙大吼一声，顿时办公室里，甚至隔壁的人都冲了过来，一个个瞪着眼睛急吼吼的道：“什么情况，白老大怎么了……”

    “你们快看群里啊，白老大发消息说她家门口有杀手！”

    “等下，我看看……卧槽，真的！”

    “该不会是被盗号了吧，白老大那么厉害，怎么可能畏惧区区杀手？”

    “你傻啊，白老大既然那么厉害，怎么可能会被盗号？”

    “怎么办，我们要不要去救白老大？”

    “当然要去啊，卧槽，还傻愣着干什么，赶紧的！”

    “都给我安静点，作为刑警，你们这样闹哄哄的成何体统？”这时候，门口传来了一个威严的声音，沈冲走了进来。

    他面带红光，十分的高兴。

    毕竟这一次，成功保护了昆仑战神，也顺利签订了合约。更为主要的是，齐东对他手下的白红柳大为赞赏，甚至说白红柳是花夏未来的希望，未来的战神！

    这可是昆仑战神大人亲口说出来的话，做不得假！

    毫不夸张的说，就冲齐东大人这一句夸赞，白红柳就能青云直上了。

    虽然这是白红柳的功劳，但沈冲也为白红柳高兴，再说白红柳目前还算是他的下属，他也跟着沾光啊！

    正高兴呢，却发现这群家伙闹哄哄的，便呵斥了一句，问道：“什么情况？”

    “老大，你来的正好！白老大有危险啊，她刚刚在群里发求救信息！”有人连忙把手机递给沈冲看，沈冲一看，还真是白红柳发的！

    他顿时急了，这白红柳千万不能出事啊！否则的话，齐东战神问起来，他怎么交代？

    再说了，他这会儿也是明白过来，白红柳肯定是因为保护了齐东大人，才遭到了杀手的袭击，对方肯定是西南七国的人。

    而西南七国这一次派出了实力强大的高手，昨天要不是白红柳，齐东大人都恐怕已经遇袭身亡了！

    “该死，还他吗愣着干什么，赶紧给我拿上家伙，出发！”沈冲眼睛都红了，怒吼一声，带着一大票队员，急匆匆的朝着白红柳的家赶去。

