
　　贺云本以为自己低调能够不引起人注意，可他还是没有料到这些学生比他想象的更聪明一些，尤其是李乡长家这孙女，古灵精怪不说，甚至还有些执拗，她硬是让他拿出《蜀山剑神传》第二卷来，让他们一睹为快。

　　可这事，他能答应吗？

　　当然是不可能的啦！

　　“行了！行了！你们这些小家伙！都快上课了！赶紧回教室去，要是让教导主任知道了，你们一准又会罚站的！”

　　贺云的话让一众学生瞬间一愣，他们随之一惊，其中一个女生甚至尖叫了一声：“啊.......快！好像真要上课了！咱们赶紧回教室去！”

　　“对对对........反正贺老师明天也有课，大不了明天再过来找贺老师！”

　　“不错！贺老师如此高风亮节，一定会给我们看的！”

　　“噗........!”

　　贺云听到这些小家伙的议论，差点踉跄一下，惊得摔倒在地。

　　这些小妮子与小家伙，太他妈厉害了！

　　他真没想过，身为70后父辈这一代，居然有如此调皮搞怪的一面。

　　........

　　给初二1班上完今天最后一节语文课后，贺云便回到了自己的办公桌。

　　他扫了一眼办公室内其他老师，即刻低下头，从抽屉内拿出了一摞信纸。

　　没错！就是信纸！

　　其实就是办公用纸！

　　是学校特意发的！

　　贺云因为要写小说，所以就偷偷找后勤部焦主任多要了一些。

　　焦主任倒也没跟贺云计较这些，毕竟这些信纸也不值钱。

　　更何况，贺云毕竟在赵校长那挂了号的，以焦主任老好人性格，倒也不至于为难贺云。

　　“接下来就是写蜀山剑神传第三卷了！我要不要换个风格，写点其他东西继续投稿了？”

　　《蜀山剑神传》的剧情已经从第一卷的大悬念，发展到第二卷的装逼之路了。

　　比如贺云所设计的第一个主角装逼点，就是收刮倚天世界的各种功法了，什么昆仑山洞内的九阳神功了，什么少林寺的易筋经了，还有武当三丰真人的太极拳了，甚至包括玄冥二老的玄冥神掌，明教光明顶上的乾坤大挪移啥的，统统都被他据为己有，至于接下来主角怎么办？

　　贺云笔下的主角可不管，反正他这一篇诸天同人文小说，讲究的就一个字“爽”。

　　那是要多爽有多爽！

　　至于这么写，效果会如何？

　　其实已经很明了了。

　　羊城。

　　何阳是一位初中生，今年刚读初二，因为家里父母都是工薪阶层，所以零用钱还算宽裕，每周有四五块钱。

　　但最近一段时间，或许是学习压力大，他上课时都有些精神恍惚，无法集中注意力。

　　“何阳！何阳！你快来看！最新一期的武林出来了！这上面居然有金庸写的小说！”

　　来人叫李彬，是他的同桌兼发小。

　　“金庸写的小说？真的！”

　　何阳自然是看过金庸写的小说的，毕竟羊城是大城市，又靠近香江，香江的许多东西自然都传了过来。

　　不过，他看的是盗版！

　　至于正版小说，不是因为他买不起，而是根本没地方买。

　　因为在当下，金庸的小说虽然传遍了大江南北，但却是盗版横行，市面上几乎看不到正版。

　　“我看看！”

　　何阳此时正心烦意乱着，这乍一听到有金庸写的小说，他顿时来了兴趣。

　　只是当他看了一会杂志上的小说后，却忽的皱起了眉头。

　　“这是金庸写的？不对呀！这作者笔名叫北冥！难道是金庸先生的新笔名？”

　　其实何阳并不知道，此时大陆虽然对金庸小说极为喜爱，可对于金庸本人并不了解，甚至他们都不知道金庸在当下早就已经封笔了。

　　所以后来，不少“金庸新.著”、“金庸.原著”这样的挂羊头卖狗肉的事情才会时有发生。

　　“什么北冥呀！这不就是金庸写的吗？你看！张无忌！还有张三丰！我以前可看过，我最喜欢张三丰了！还有明教的乾坤大挪移！九阳神功！要是我能有一门这样的武功，我就能打遍天下无敌手了！金庸写的真牛！我都迫不及待想看第二卷了！”

　　“唉……就是短了点！金庸怎么不多写一点！一下子就看完了！不过何阳！说真的！怎么以前金庸写的没这么好看了！”

　　“咳咳……李彬！你难道没注意到这两者文风不对吗？还有，这似乎是一个叫北冥的人写的！不是金庸写的！不信！你看第一页！这不写着北冥两个字吗！”

　　这时候，何阳指着杂志不由得对李彬提醒道。

　　此时的他满脸黑线，他真不知道该对李彬说些什么。

　　这明眼人一看就不是一个人写的。

　　毕竟不管是措辞还是写作手法，两者都大相径庭，这哪里看出来是一个人写的！

　　“啊……这样呀！不过……管他了！只要好看就行！其实我更喜欢这一篇小说！龙傲天太牛了！要是我能穿越到张无忌世界就好了！”

　　李彬拿着杂志，啧啧咋舌，充满了无限遐想。

　　看得出！

　　他已经完全痴迷了！

　　“呃……李彬！龙傲天是谁？我记得倚天屠龙记当中好像没龙傲天这个人吧！我明明看了好几遍！你说的是哪一个呀？”

　　“龙傲天呀！就是这篇小说的主角呀！敢情你没看呀！”李彬一脸疑惑的看着何阳。

　　“看了！可……这”

　　“什么可呀！这呀！反正我就喜欢看！你到底看不看！不看我可拿走了！别说我不给你这个机会！”李彬不等何阳把话说完，又再次说道。M.23sk.com

　　“看看看……！不看是小狗！”何阳一听李彬这么一说，立马抢过杂志，津津有味的看了起来。

　　好吧！

　　尼玛！真香！

　　此时的何阳越看越觉得这小说确实好看！

　　装逼一个接着一个！

　　…………

　　羊城武术协会编辑部。

　　作为《武林》杂志的出版方，一场大争论也在进行着。

　　“李编辑！这种小说怎么能通过并刊登在咱们的杂志上了，这都写的什么！简直胡来！”

　　“刘副主编……这是张主编都同意的！怎么胡来了！”反驳的人很年轻，也就三十多岁，他是杂志社负责审稿的一名编辑。

　　“怎么不是胡来！那什么蜀山剑神传！完全就是大白话文！把金庸先生的倚天屠龙记乱写一通……这写的是小说吗！撤稿！必须撤稿！李编辑，你这是对人民的不负责你知道嘛！”

　　“刘副主编……我哪里对人民不负责了……我觉得写的挺好的，既具有趣味性，又有创新性……咱们的杂志就是服务大众的，这篇小说……”

　　“李编辑……刘副主编……咱们这一期的杂志销量已经出来了！销量喜人呀！足足提高了一成！达到了七十万本……不行！我得跟张主编汇报这个情况去……”

　　来人拿着一份文件，说完这话，就兴冲冲的冲进了主编办公室。

　　而此时，争论的两人听到这番话，全都被惊得目瞪口呆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第十章：七十万本！免费阅读。https://xs.23sk.com 