    “就算圣化又如何？绝对的实力差距之下，你又算得了什么！”

    塔克不愧是镇守深渊之沟的顶级强者，本身实力是逊色于剑皇没错，可靠着他的超凡战甲，靠着他本身的皇血血脉。

    却是从头到尾一面倒的压着圣化的燕飞在打。

    就算背后有着不规则的诡异羽翼，燕飞也全程都处于劣势。

    而且身上的黑色纹路越来越多，畸形的肉瘤不断蔓延。

    “恶心的怪物, 死吧！

    “你们地球人，就是天生的邪神信徒，肮脏，不详！”

    伴随着嘴里的怒吼，塔克下手越来越重，也越来越残暴。

    打的燕飞黑血飚飞。

    如果不是圣化后严重污染的混乱加持，好似癌细胞增值一样不断无序修补着他的一切伤势，正常情况就算超凡的生命力也要被打死了。

    “哈哈, 我喜欢看你们人类超凡堕落的样子！当初灵皇可惜了，但疯皇那让人愉悦的样子却依然还是让我记忆犹新！”

    不断攻击着一声不吭的燕飞，塔克一边还哈哈大笑，充满了讥讽。

    “你们人类可真是奇怪的生物，疯皇明明不是唤灵师也没被污染，但我们只是把他丢在污染源旁边，把他所有亲人带来一一杀死，再和他的爱人进行交配，他竟然就受不了了。”

    塔克一副满脸疑惑的表情。

    “你们人类真的是会为一些虚无缥缈的东西而放弃自己的生命，这是一种低等生物的表现，这是你们人类的劣根性，你们天生就是低等生物，就是要被我们所奴役……”

    可还未等到塔克这话说完，忽然间心头一阵淡淡的警兆却是突然浮现。

    虽然警兆不强，但还是让他下意识抬手就挡。

    领域力场率先触碰，中和。

    感受到对方攻击附加的领域力场强度轻易被自己冲散后，塔克心底也不由浮现了一丝不屑。

    就这？

    可还未等到他再出现其他念头。

    咔擦~

    一股蛮横的空间波动紧随其后，领域力场没有丝毫抵抗能力的瞬间瓦解。

    这是什么东西！

    怎么可能！

    感受到之前那并不强的领域力场之后竟然附加了如此可怕的攻击, 塔克也完全感到了难以置信和无法接受。

    啪叽~

    阻挡的手臂顷刻间化作了一滩血水。

    强大的超凡战甲竟然碎了！

    而这一切都只是发生在瞬息之间。

    塔克的震惊都才刚刚浮现。

    明明力量并不算强，甚至对自己而言可以说是弱，但为何会这样！

    这攻击简直就好像一个超级缝合怪，多股不算强的力量汇合形成了一种无法理解的联动与质变，一种混乱又无法理解的混合后竟然形成了如此强横的破坏！

    这到底是什么！

    为什么会这样！

    不过连续领域力场和超凡战甲的抵抗，似乎也耗尽了攻击的加持。

    下一刻就在他手臂蒸腾之时进行了爆裂。

    爆裂的攻击一瞬间就将他打的千疮百孔。

    超凡的顽强生命力让塔克强行抗住，甚至忍住了剧痛的惨叫。

    但心底却是压不住的恐惧。

    这到底是什么攻击？！

    到底是什么人！

    完全超出了理解，超出了认识。

    时空特性？

    不！

    不单单是可怕的时空特性！

    刚刚碰撞时那种震荡还有着波动特性！

    爆裂的可怕冲击与散射里隐约还有金属赋能！

    那种淡淡的麻痹感中还有电磁！

    瞒过自己危险直觉还有幻术！

    而且等级绝对都不算低！

    卧槽！

    神啊，这到底发生了什么？这个世界怎么了？犯规啊，这是犯规！

    是作弊！

    不，这是规矩都没了！都被吃掉了！

    妈妈，我冷……

    强如超凡的意志和心态，在遭受这次攻击后竟然都有崩溃的征兆。

    这不单单是附带有的幻术冲击，而是他本身内心就受到了自己无法接受认知感的共同冲击！

    本来超凡终究是超凡，如果只是这么一下，他也就是重创，甚至还靠着强大的阅历与见识，硬生生的强吃攻击后分析出了不少有用信息。

    如果心态不崩，能够缓过劲来，还有着那么一丝丝逃生的可能。

    可现在他还有着一位一直被他压制的对手！

    就在塔克遭受重创, 并因剧烈冲击而失神的刹那。

    全程受到压制的燕飞, 此时没有丝毫顾虑，好似浑身都化作了一滩粘稠的黑色组织，四散而开将塔克整个的包裹了进去。

    似乎一点都没受到塔克被偷袭事件的影响，没有半点分心，完全与他合为一体！

    只剩下燕飞那满是伤痕，只留下一只眼睛的脑袋死死和塔克顶在了一起，乌黑的血水从他牙缝中滴落，伴随着沙哑狰狞但毫不动摇的声音

    “我燕氏一脉！绝无苟且偷生之辈！陪我一起下地狱吧！”

    十二道羽翼瞬间燃烧起了黑色火焰，引爆了那团肉球。

    连带海面都瞬间蒸腾。

    恐怖的白色水雾顷刻间升腾数千米！

    再下一刻，又一道流光闪过，直接将空中那黑色火球凌空打爆！

    ……

    战场之外，全程只蓄力出了两剑的苏世杰，此时心情也显得有些沉重。

    燕飞是好人吗？

    显然不是，堕落后他亲手屠戮过数百万无辜之人！

    是能让小儿夜啼的恶魔。

    但不可否认的是，作为堕落超凡，他也一直在贯彻着他那可悲又扭曲的意志。

    和普罗米修斯超凡同归于尽，也算是一种体面的死法吧。

    好歹最后算是立功了。

    和燕飞说话没超过十句，全程他都是沉默寡言，都是查理在交谈。

    可这家伙，是真的典型人狠话不多……

    快速到达战场附近通过感应将自己的金属全部回收，不留痕迹后，苏世杰便又凹入曲率瞬间朝着查理他们的方向赶去。

    这里，就是圣化的堕落超凡和普罗米修斯超凡同归于尽了。

    嗯，你们普罗米修斯超凡也立功了，很体面……

    ……

    虽然查理他们已经高速跑路了很远。

    但燕飞和塔克同归于尽的动静实在是太大了。

    那冲天而起的水汽让查理也短暂的停了下来，随后观望了一下。

    此时海啸的速度都还远远没能过来，附近都还是风平浪静。

    可那冲天水汽的壮观却是映入了眼中。

    让查理也不由叹了口气。

    两人一起合作这么多年，如今突然就少一个，他也有些伤感。

    而随后，他也脸色微变的看到了高速赶来的苏世杰。

    “你没事？”

    “嗯，战斗插不了手，看到燕飞叔叔和对方同归于尽了。”

    苏世杰圣化恢复的速度可比蓝玫她们快得多，当然不会表现出什么意外。

    “没事就好，赶紧走吧，蓝月先生估计要过去看了，而且普罗米修斯人又死了个超凡，他们族长又要坐不住了。”

    冷酷一点的说，燕飞能换掉一位皇血超凡八级，已经是血赚。

    可就算是堕落超凡，查理也是有感情的，说到这里也还是叹了口气。

    “走吧……”

    “嗯。”

    ……

    距离上一位普罗米修斯超凡陨落才多久？

    这里就马上又来一位！

    虽然这一位出事的主要原因是主动去找堕落超凡的麻烦想要报仇。

    可结果却是打了个极限一换一。

    说成功吧，那的确也成功了。

    可对于普罗米修斯人来说却是绝对的血亏。

    地球超凡如今只剩下族长一位。

    不得不向星空呼唤其他超凡回来补位。

    那种憋屈和愤怒可想而知，甚至可能会影响到他天灾的突破进度。

    但自家超凡主动离开岗位去搜捕堕落超凡，最终实力不济被堕落超凡靠着圣化同归于尽。

    他却也只能无能狂怒的怒吼一阵，没有半点其他脾气……

    ……

    而另外一边，行动愈发小心的苏世杰他们四人，则是也已经偷偷的绕到了深渊之沟附近，并进行了全力的收敛。

    哪怕在幽暗的海底，靠着超凡的目力，苏世杰都看到了那自带光源的三座海底深渊之城。

    三座城市以品字坐落在了深渊之沟的边上。

    哪怕相隔这么远，苏世杰都南感受到一股强横的灵能束缚将深渊之沟包裹。

    甚至隐约能感受这股束缚连空间都进行了影响。

    这就是天羽文明天灾级强者过来亲自布置的消耗阵法。

    可以靠着大量进化阶强者不断注入灵能，隔空消磨超级污染源，确保不再让超级污染源成长。

    应该也是一种星空中的常见手段。

    也是苏世杰以前没见识过的新奇玩意儿……

    ————

    第三更~

