    

    “让那个小贱人出来，老娘今天非要打死她不可！都是你这个疯婆子养出来的小疯子，给我滚开，再不滚我连你一起打！！”

    一连串尖刻的怒骂在耳边响起，李安然猛地睁开眼睛，呆呆地看着头顶破旧不堪的床帐。

    娘亲死前的模样还历历在目，李安然捂着心口，满目不解。

    这是哪里？

    她不是应该投胎去了吗？

    “啪！”

    是皮肉被鞭子打得绽开的声音，其中还夹杂着一声声无力的痛呼。

    “别打……不要打……”

    这声音柔弱不堪，却像一道惊雷，狠狠劈进李安然的心里。

    她蹭地跳下床，冲进院子里，双目死死盯着墙角那个被打得缩成一团的女子。

    纤弱的身影和她重生前最后的记忆重合在了一起，李安然的泪水瞬间决堤。

    她还活着，还活着！

    “娘！”

    在鞭子又落下来之前，她冲过去抱住魏淑柳，用自己的身体护住了她。

    “我就说你这死丫头是装死！我让你再装，让你再跟老娘演戏！”

    鞭子毫不留情地抽到了她身上，李安然抱住瑟瑟发抖的魏淑柳，竟低着头笑了起来。

    苍天有眼，给了她重活一次的机会！

    打吧，使劲打！

    李安然将脸埋在魏淑柳颈间，咬牙发誓，这一世，你对我做下的恶，我一定千倍百倍地还给你！

    “贱丫头，你在这里装什么母女情深！谁让你护着这个疯婆子！我打她也是应该的，打得她皮开肉绽，打烂了她的脸，这个臭婊子就没办法勾引男人了！”

    越来越不堪的嘲讽伴随着鞭子落下，李安然终于忍无可忍，狠狠瞪向了面前这个老太婆。

    这是她爹的养母孙连枝，长了一副刻薄相，心肠和嘴巴都比蛇蝎还毒。

    因为她不小心踩脏了这老妖婆的鞋子，就被打了个半死，在床上足足躺了好几天。

    连她12岁的生日，都是昏迷着渡过的。

    她回到了12岁这年，这个灾年，这一年里发生了很多事情，每一件都让她痛入脊髓，永生难忘。

    李安然看着这个带给了她和娘亲无尽苦难的老太婆，眼神像结了冰一样寒冷。

    孙连枝看到这眼神，更加火冒三丈。

    “看看你这死狗似的眼神，是不是嫌打得不够疼？我打死你，打死你你就不敢瞪我了！”

    她说罢便挥起胳膊又要打，然而李安然这次却没有闪躲，而是突然指着门口道：“二叔回来了。”

    孙连枝闻言转头看了一眼，见李忠汉果然擦着汗迈进门来了，这才放下鞭子，缓和了脸上的表情：“今天怎么回来得这么早？”

    李忠汉吊儿郎当地走进来，将手中的耙子一扔：“饿了呗，有没有饭吃？

    “还没做呢。”孙连枝朝着地上的那母女俩努了努嘴，嫌恶道，“这两个贱人皮又痒了，我给她们松松皮！”

    李忠汉站在门口，目光淫邪地将她们母女俩上下打量一遍，冲着孙连枝咧了咧嘴：“娘，你可别给松坏了啊，要不何止大哥心疼，连我都心疼得不得了。”

    “瞧你那没出息的样儿！”

    孙连枝恨铁不成钢地瞪了自家儿子一眼，转身去厨房做饭去了。

    而李忠汉却没有丝毫要走的意思，院子里就剩下了他们三人，他看得更加肆无忌惮了。

    李安然被他犹如实质的目光盯得直犯恶心，她不动声色地挡住娘亲，假装害怕地低下了头，将森然恨意都掩在了眼底。

    老李家一共有两个儿子，她爹李伟秋虽然是老大，却是半路上捡回来的，一直不受李家二老待见。

    李家穷得经常揭不开锅，攒了那仨核桃俩枣的钱，都拿去给亲儿子李忠汉娶媳妇了。

    她爹打光棍打到二十九岁，才在乱葬岗里捡到了一个疯媳妇和一个拖油瓶女儿。

    这疯媳妇就是她的娘亲——魏淑柳。

    魏淑柳长得极美，她原本也是气质温婉的大家闺秀，只是因为在逃难途中受到了太多刺激，这才变得疯疯癫癫的。

    李伟秋将她带回了家，然而从进了李家大门的那一刻起，魏淑柳就被好色的李忠汉给盯上了。

    那时，只有六岁的李安然并不懂李忠汉看娘亲的眼神是什么意思，而且起初几年，李伟秋一直将她们母女俩保护得很好，李忠汉虽然馋得要命，却一直没有机会得手。

    然而这样太平的日子却没能过上几年。

    后来，地里收成不好，为了养活一家人，她爹被逼无奈，只能跟着商队一起出去行商，每次都要十天半月才能回来一次。

    大哥一不在，李忠汉这个畜生就找到了可乘之机。

    李安然狠狠咬牙。

    上一世，娘亲还是没能逃过他的魔爪……

    她被孙连枝这个老妖婆绑在院子，嘴里塞了块赃污不堪的抹布，眼睁睁看着李忠汉走进了娘亲的房间。

    娘亲绝望地哭喊声响了一夜，听得她肝胆俱裂，几乎流干了眼泪。

    李忠汉糟蹋完娘亲就心满意足地提着裤子走出来，还顺手摸了一把她的小脸。

    “小骚货，你也跑不了。”

