    主仆两个人面面相觑，最终顺平帝闭了闭眼：“朕欠了老三良多。”

    说再多的话也没有用了，人都已经离开了，顺平帝现在说这些话，在别人听来除了虚伪也没有什么好说的了。

    看了一眼顺平帝，孙德寿选择了闭嘴。

    整个人都陷入了恍惚中，顺平帝这样一路走出了英王府。

    祁澈的葬礼最终还是开始了。

    江越歌在房间里的时候哭的跟个泪人儿一样，等到葬礼开始的时候，作为祁澈的未亡人，却是在来吊唁的宾客面前一直都表现的十分冷静。

    无论是谁来，她都能很冷静的处理。

    这不像是秦安若认识的江越歌，跟在江越歌的身后，看着她的表现，秦安若的心中十分难受。

    再怎么难受也没有用，不仅是江越歌，祁凉的表现也差不多。

    等到一天的吊唁结束了，祁凉先安抚好了江越歌，才自己往外走去。

    江越歌的表情一直都很冷然，自从祁澈离开之后，似乎所有的事情都不在她的考虑范围之内了。

    秦安若本来还是担心祁凉的，但现在看情况，到底还是觉得江越歌这里更让人不放心。

    在祁凉回去的时候，她还是准备在这里呆下去：“你先回去吧，我这两天陪陪三皇嫂。”

    祁凉倒也没有说什么。

    他并不是不担心江越歌，只是事情发展到这一步，他现在连自己都没有办法拯救，更不用说江越歌了。

    祁凉离开了，秦安若跟江越歌两个人回到了房间。

    自从祁澈离开了，江越歌就再也没有进去过两个人曾经住过的房间。

    秦安若跟着江越歌一起在客房中，看着江越歌面上的神色，她难免有些茫然：“江越歌，我知道你难受，只是你肚子里还有孩子，你肯定不能这么过下去了。”

    最近的江越歌就像是没有灵魂一样，无论别人说什么，她都没有任何反应。

    秦安若看着江越歌，一直都十分害怕。

    她怕真的有这么一天，江越歌会撑不下去了。

    面对秦安若的担心，江越歌扯了扯唇角：“我知道自己在做什么，我也知道肚子里还有孩子，我是不会给自己带来麻烦的，你放心就是。”

    这个事情让秦安若怎么放心。

    秦安若还是没有忍住，最终挡在了江越歌的面前：“我不管你是怎么想的，三皇兄走了，我们都很难受，但是我不能容忍你真的这么下去。你有没有想过，如果你真的这么坚持下去，你肚子里的孩子怎么办？”

    最近除了应付来吊唁的客人，江越歌甚至都没有好好吃过一次饭。

    人是铁饭是钢，更不用说江越歌还怀着孩子。

    孩子的养分都是从江越歌的身份汲取的，如果江越歌出事了，孩子怎么办。

    “我知道什么情况，我也知道自己现在该好好吃饭，但是只要坐在这个府中，我就能想到王爷在的时候。你说王爷那么好的人，怎么就离开了呢？我想不通，我也不想想通。”

    终于没有隐瞒自己的想法，江越歌把所有的话都说了出来。

    她看向秦安若的目光中都带着无奈，恨不得能直接哭出来。

    秦安若这下总算是明白江越歌的心思了。

    说到底，最不能接受祁澈离开的，是江越歌。

    能在这个时代鼓足了勇气说要跟祁澈在一起，在最开始的时候江越歌就爱惨了祁澈。

    如果没有这次的事情，如果祁澈真的能好好活着，两个人之间也许会成为一段佳话。

    最怕的，这个世界上没有如果。

    秦安若紧紧抱住了江越歌，她张了张嘴想要安慰江越歌，却始终都没有说出来一句话。

    这种时候，言语的力量似乎是最苍白的。

    两个人只是坐了一晚上。

    今天是葬礼的最后一天了。

    礼部的人一大早就来布置了，待会祁澈就要被送进皇陵了。

    江越歌没有了往常的淡定，看着祁澈被抬出去，别过了头泪水像是断了线的珠子一样洒了下来。

    秦安若跟江越歌两个人都是不能去皇陵的，眼看那些人都离开了，秦安若赶忙抱住了江越歌：“没事的，不要伤心，王爷那么温柔，肯定一直都在你身边陪着你。”

    这种时候，秦安若多希望这个世界上是真的有鬼的。

    像是祁澈这么温柔的人，就算是真的成了鬼，也肯定是一个很温柔的鬼。

    江越歌更是泣不成声，抱着秦安若嚎啕大哭：“王爷是真的走了，我连跟王爷在一起的机会都没有了。百年之后，也许我也不能跟王爷葬在一起了。”

    “你说这种话干什么，你是明媒正娶的英王妃，不管什么时候，三皇兄身边肯定都只有你！”秦安若说的斩钉截铁。

    目光落在了秦安若身上，明明知道秦安若是在安慰自己，江越歌还是哭着哭着就笑了。

    “我不后悔，就算是陛下会对我有意见，我都不会后悔那天对他说那些大逆不道的话。”江越歌眼中甚至都出现了泪水。

    秦安若也想到了，当着顺平帝的面，江越歌用那些话说了祁澈的不甘。

    她的目光不由落在江越歌的身上，她知道江越歌一直都是一个很坚强的人，当初说的那些话，是真的承受不住了吧？

    秦安若很温柔的拍了拍江越歌的肩膀：“你说的没错，本来就是事实，就算是你说了又能怎么样？如果三皇兄知道了，只会感动的。”

    不管秦安若说的是真的假的，反正话都已经说出去了，就没有后悔的道理了。

    日子总是要自己过的，江越歌不可能一直让秦安若陪着她。

    事实上等到最后一天的葬礼结束了，秦安若就回到了梁王府。。

    回想起这一次在祁澈的葬礼上看到的事情，她的脸色越来越难看。

    说句实话，她甚至都没有想到，祁澈会真的离开。

    等到一切尘埃落定了，回到梁王府看着祁凉脸上的冷意，秦安若完全不知道该从哪里开口。

    江越歌现在心中很难受，作为从小跟祁澈一起长大的人，祁凉更难受。

    夜色正浓，祁凉坐在院子里不愿意进去。

    秦安若知道劝说没有用，索性就跟在祁凉身边，坐在了凳子上。

    “三皇兄真的是一个特别好的人，他也许是有些想不通父皇做的事情，但是在生命的最后一刻，我知道他肯定不会怨恨父皇的。这就是三皇兄，可惜父皇不配。”祁凉语气中满是怅然若失。

    无可否认，最终分明只要能让祁复站出来，祁澈就能多活一段时间。

    顺平帝当初毫不犹豫的拒绝了冯秀儿的话，他真的很失望。

    这种失望在平常尚且还能压住，现在眼看着祁澈离开了，甚至连祁澈的葬礼都参加了，他实在是忍不住了。

    秦安若没有说什么，她一个外人都尚且很难受，更不用说从小都把祁澈当成最亲的人的祁凉了。

    她只能走到祁凉的旁边，蹲在祁凉身前：“三皇兄是一个有理想有抱负的人，也许这个世界上真的会有很多我们控制不了的事情，但是我相信总有一天，无论是你还是三皇兄，都不会让大盛的百姓失望的，对吗？”

    秦安若并不是什么都不知道。

    自从祁澈生病之后，每天来梁王府的人都多了。

    别人暂且不提，就是郑老将军都时不时来这里。

    她很清楚祁凉是个皇子，从来没有这么清楚过。

    接下来祁凉要做什么，根本不用思考她就能知道。

    秦安若的话让祁凉愣了一下，紧接着就是苦笑。

    其实有些事情大家都很清楚，一味的坚持是没有用的。

    秦安若现在说的话，是最近很多人给祁凉说的。

    他身后还站着很多大臣，还有很多家庭。

    不管是为了祁澈，还是为了千千万万个家庭，现在当务之急就是不能让祁复坐上那个位子。

    秦安若的神色一直都很温柔，祁凉看了一眼秦安若，良久才出声说道：“你觉得我这么做，不会很卑鄙吗？那些人都是因为三皇兄才会站队的，谁也不是看在我的面子上来的。三皇兄走了，我接手了这一切，我跟太子有什么差别？”

    有些话一直都藏在心底没有给别人说过。

    祁凉往日还能跟祁澈说，后来祁澈的身子越发不好的时候，他也只能偶尔说说，该做的还是要做。

    现在祁澈已经永远离开了，但是这些事情还是横亘在祁凉的心中，祁凉完全没有办法说服自己。

    秦安若看了一眼祁凉，抿了抿唇：“你觉得三皇兄会在意这个吗？别说是三皇兄离开了，按照他的性格，就算是他真的还活着，只要是你想要的东西，三皇兄肯定都会给你的，不是吗？”

    院子中瞬间十分沉默。

    月光洒在秦安若的脸上，看着秦安若恬淡的表情，祁凉一时间竟然不知道该说什么。

    秦安若说的没有错。

    如果祁凉但凡有一点心思，祁澈肯定是无条件支持祁凉的那一个人。

    然而也正是因为这样，再听到祁凉的话，秦安若就更觉得难受。

    祁凉还是哭了。

    寂静的夜里，祁凉的哭泣声十分清晰。

    秦安若拍着祁凉的后背，轻轻抚摸祁凉，一句话都没有说。

    道理都是这个道理，也许都不用秦安若说，祁凉就能知道。

    然而知道道理又有什么用呢？

    离开的人，是永远也回不来了。

    他们现在能做的，就只有向前看。

