
　　第339章直觉厉害

　　不怪警察同志想知道，实在是坏人又不会把定写在脸上，连他们都是看到了通缉令才知道对方长什么样子。江华又是怎么知道的呢？要知道，通缉令还只是内部人员知道，还没有发出去。

　　“这个……”江华有些犹豫，不知道要不要把女儿给暴露出来。

　　“怎么了，江华同志，你是有什么难言之隐吗？”警察同志有些好奇。这是好事，为何江华一副不想说的样子呢？

　　犹豫了一会的，江华还是决定实话实说，“是因为我女儿。”

　　“你女儿，就是之前被牛天赐当人质的小姑娘？”

　　“是的！”江华点了点头，对警察同志说道：“我女儿的直觉很厉害，不管是谁，只要她看一眼，就能判断出对方是好人还是坏人。”

　　“真的假的？”警察同志一脸的稀奇，也有些不相信。直觉他是知道的，也叫第六感。有的人的直觉确实厉害，可他还是第一次听说凭直觉就能判断出好人还是坏人的。

　　“警察同志，是真的，我不骗你。”江华一脸的认真。他其实也不知道女儿怎么能看得出来。他曾经怀疑过，女儿是不是会看相。转念一想，又觉得不可能。

　　警察同志仔细的观察了江华一下，发现他确实不像是撒谎的样子，倒也没有追问。不管怎么说，那小姑娘不仅发现了罪犯，还帮着他们抓到了罪犯，是帮了他们的大忙。

　　大礼堂，节目越来越少了，可江华却还没有回来，孙英有些担心，对江茶说道：“茶茶，你爸不会有事吧？”

　　“好，你放心，爸只是去录口供而已，不会有事的。应该要不了多久，他就会回来了。不信，你可以问问起云哥。”

　　“起云哥哥，你说是吧？”江茶轻轻的撞了陆起云的手一下，示意他帮着安抚孙英。

　　母亲现在怀着弟弟，不宜多思多想。

　　接收到了江茶的暗示，陆起云立马开口了，说道：“婶子，茶茶说的对，江叔叔应该会就回来的。”

　　陆起云的话刚说完，就看到后门处走来了一个身影，正是江华。于是，他笑了起来，道：“婶婶，看，江叔叔回来了。”

　　孙英顺着陆起云的手指看过去，果然看到江华回来了。待到江华走到跟前，孙英轻轻的捶了他一下，道：“你怎么去了这么久，害我担心极了。”

　　“茶茶没跟你说吗？”江华看着担心的妻子，握了握她的手，道：“我只是去录个口供而已，你担心什么？”

　　孙英听了这话，有些不好意思。江华回来没有多久，学校的老师就找来了，让江茶他们去后台，一会拍照。

　　江华和父母说了一声，带着小伙伴们去了后台。到了后台，江茶看到了叶小月。

　　“江茶，你来了！”叶小月笑着上前，把一个早就准备好的布袋子送给了江茶，说道：“江茶，这是我亲手做的小包包，可以装一些小东西。谢谢你上次救了我。”

　　“谢谢啊，你的手真巧。”江茶没有拒绝，那是叶小月的一片心意。

　　看到江茶收了礼物，叶小月很是高兴，问道：“江茶，我能和你交朋友吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第339章 直觉厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 