    而北海龙宫。

    敖凤所住的偏殿当中。

    敖凤：“……”

    敖蓉蓉：“……”

    这两个女人，都虎视眈眈的看向了彭风。

    “真的是你？”敖凤问道。

    “我想说不是我，你们相信吗？”彭风无奈的长叹了一口气。

    “所以真的是你了。”敖凤惊奇的问道：“你才三百岁吧，就已经可以登上龙族新星榜第一了，你果然是个天才，你现在是什么修为？？？”

    彭风想了想，四海龙王都是玄仙境。

    而四海龙王的太子，据说都只是地仙境。

    实力真的不高。

    “我就一地仙境。”彭风尽量往低里报。

    “地仙境！仅仅只是三百年，就到达了地仙境，真的厉害！”敖凤喜滋滋的想着。

    不过，敖凤马上也发现，自己没法教彭风了。

    没错，她自己也仅仅只是地仙境罢了。

    接下来，儿子的培养应当由谁来呢。

    敖凤忧郁的想着。

    却不知道，自己的儿子乃是金仙境，就算是搜遍整个四海，也找不到能教导自己儿子的人。

    敖蓉蓉也极是震撼，表哥真的太厉害了。

    ……

    而接着。

    新星榜排完了。

    开始上奖励了。

    “龙族新星榜第三十六名，虾小七，奖励龙族真血一滴。”

    龙族真血，这可是相当罕见的。

    一般，也只有玄仙以上的龙族才有。

    就算是玄仙以上的龙族，也没有多少滴龙族真血。

    而服食了龙族真血之后，就可以直接的进化。

    虾小七见到了奖励是龙族真血，也不由的一喜。他也知道这龙族真血留着会引来太多人争夺，干脆直接的服食下去。

    马上，他的身上就开始长出一块一块的龙鳞，让他的虾身上也有了一些龙族的因素，他猛然一握拳，能感觉得到自己变强了太多。

    接着，奖励不停的发着，从后往前发。

    “龙族新星榜第四，敖摩昂，奖励，小境界加二重天，法宝，龙族圣枪。”

    敖摩昂只感觉自己的境界，又猛然往上提了两个小境界。这让他爽到极点，而且这龙族圣枪的法宝，也相当不凡。

    据说此宝锋利异常，无物能挡。

    “龙族新星榜第三，敖丁。奖励，小境界加二重天。法宝：遁空梭。”

    敖丁看着这也很满意的点头，小境界加二重天啊，可以省掉多少年的修行。还有这遁空梭，是可以把速度提升到极致的法宝，论作用更在龙族圣枪之上。

    “龙族新星榜第二，敖送终。奖励，小境界加二重天。法宝：替死符（可以替死一次）。”

    看到这奖励，很多人都直接的惊呆了。

    这可是直接的替死一次啊！

    这是多么难得的法宝啊！

    人在江湖飘，万一碰到必死的情况，就一切成空。

    而这玩意可以替死一次，厉害。

    就算是敖送终自己，也比较满意。

    “龙族新星榜第一，彭风。奖励：小境界加一重天。功法奖励：应龙圣体（残缺版）。”

    ……

    彭风看到了这奖励，也直接的惊呆了。

    小境界加一重天啊！

    自己现在可是金仙境一重啊！

    以自己的天赋，现在要增加一重天的法力，也需要三，四百年的样子。

    现在，一下子就省掉了自己三，四百年之功。

    还真的是……爽啊！

    他只感觉到了一股强大的力量，直接的注入了自己的身体当中。

    使得自己的身体上面，身体里面的金色，越发的浓郁了几分。

    金仙，本来就是彻底的洗彻身体的过程。

    使得身体走向不坏，永恒。

    金仙境每升一重，都会使身体越发的走向永恒。

    这刹那间浮起的金色，让敖凤和敖蓉蓉两人，都有些懵了。

    “怎么回事？这一阵子的金光这么刺眼？据说金仙境的强者，每提升一个小境界的时候，就会散发着金光，金光夺目。”敖凤嘀咕着，接着摇头：“但怎么可能，就算是三界第一战神杨戬，也不可能三百岁的时候到达金仙境吧。”

    “应当是龙族新星榜奖励的原因吧。不过这龙族新星榜第二，第三，第四都加二重小境界。怎么第一，才加一重小境界。”

    彭风听到了这句，也不由的耸了耸肩。

    第二的敖送终，第三的敖丁，第四的敖摩昂，最多也就是地仙境，加二重小境界不算啥。

    自己可是金仙境，还能加一重小境界，让自己到达金仙境二重，这已经赚大了，赚麻了好不好。

    接着，

    彭风仔细的打量着第二项奖励，脑海当中突然出现的功法——应龙圣体（残缺版）。

    然后，就直接的震撼了。

    这尼玛！

    龙族这数亿年甚至更久的历史当中。

    最强的一头龙，绝对是烛龙。

    烛九，又称烛九阴。

    山海经是这样记载的：西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，其瞑乃晦，其视乃明。不食，不寝，不息，风雨是谒。是烛九阴，是谓烛龙。

    总结起来就是，有一神，表面呈红色，睁眼天亮，闭眼天黑，这就是烛龙。

    也就是说，烛龙一只眼睛是太阳，一只眼睛是月亮。

    这烛龙的身体应当有多大啊！

    而排在第二位的则是应龙。

    《山海经》中记载的：“大荒东北隅中，有山名曰凶犁土丘。应龙处南极，杀蚩尤与夸父，不得复上，故下数旱，旱而为应龙之状，乃得大雨。”

    应龙可是干掉了蚩尤与夸父两个大巫的龙族顶尖强者，仅在烛龙之下。

    而这应龙圣体（残缺版），就是昔年应龙修炼的法门。修炼之后可以拥有强大的防御力，以及超强的力量。

    彭风发现，这应龙圣体的强大，赫然已经不在八九玄功之下。

    当然，这也是残缺版。

    残缺版其实是没用的。

    属于废技能，练会了也就那样，只能稍稍增强一点防御。

    但是，

    彭风自认天赋无双，

    既然给的奖励是残缺版，那就把其补完就行了。

    到时候，自己又练八九玄功，又练应龙圣体，全身防御力之高，力量之大，简直是无双无对。

    纵横无敌！

    这一次的榜单，上得不亏。

    太值了！！！

