    平时嘴上说着对她多好多好，关键时刻，让他帮一点小忙，就这么傲娇！

    也不想想，穆亦辰穿了她设计的衣服之后，在网上圈了多少粉，俨然已经成了全国女人心目中的第一男神。

    然而，穆亦辰明显不这么想。

    他对昨天的热搜有了心理阴影，所以，溜得特别快。

    平时上班的时候都是磨磨蹭蹭的，非要洛晨曦主动献吻才肯走，今天倒是一点都不磨叽，几秒钟之内就出了门。

    洛晨曦看着自家老公离去的背影，也知道想抓他回来是没戏了，这事，只能从长计议。

    她关上电脑，先亲自送了小团子去幼儿园。

    回家之后，才开始继续琢磨建立个人品牌的事情。

    工商局那边的手续，还有管理上的问题，穆亦凌昨天已经给她打了电话，主动揽了下来。

    虽说穆家二少向来是以一个玩世不恭的纨绔少爷的形象示人，但是，洛晨曦很清楚，穆亦凌的家学渊源摆在这里，绝对不是什么草包。

    别的不说，就凭他能把自己经营成微博第一网红，就不是光靠有钱有颜能办到的。

    洛晨曦很放心地把管理方面的事情交给了穆亦凌，自己主要负责设计和品牌经营方面的核心业务。

    穆亦辰不肯给她做模特，这一点她事先就考虑到了，所以，也不算是太大的打击。

    毕竟，她现在也大着肚子，没法亲自给自己的品牌代言，小团子才刚刚四岁，天天暴露在公众面前也不合适，所以，模特和品牌代言人还是得另外找人。

    洛晨曦第一时间想到的，就是方子茜了。

    要说颜值身材，她认识的几个女孩子都不错。

    但是，穆薇薇明显年纪太小了，不像当妈妈的人，而滕思晴虽然是个货真价实的辣妈，但人家在国外拍着戏呢，抽不出身。

    方子茜比她大一岁，年纪很合适。

    更重要的原因是，方子茜跟白世勋分手之后，也不知道为什么，至今还留在白氏集团。

    要说两人余情未了，方子茜又一天比一天憔悴了。

    洛晨曦早就想说服她离开白氏了，现在，正是个机会。

    要是有方子茜这样的人才来帮她管理公司，她的品牌分分钟就能火遍全球啊！

    洛晨曦想好了计划，立即给方子茜打电话。

    电话铃声响了很久，才被人接了起来。

    方子茜的声音有些慌乱，“曦……曦曦，你怎么想到给我打电话了？我……我现在有点忙……”

    听到这话，洛晨曦眉头一皱，“你现在很忙吗？但是，现在不是应该是午休时间吗？难道白世勋又虐待你了，强迫你加班？”

    “咳咳，不是……当然不是了，我确实是在午休……”方子茜忙道。

    洛晨曦不太相信，“那你怎么没空接我的电话呢？小茜茜，你变了！以前你都是把我放在第一位的，张口闭口就是小曦曦，现在……”

    “我不是……”听得出来，方子茜非常纠结。

    洛晨曦没有说话，等着她解释。