    而李元霸在战场之上的活跃，也是带来了一系列的问题。

    所有人都是十分的惊恐，不知道套门口中的那个恶魔，为什么更加的恐怖了。

    甚至，更是流传出来了其他的传说。

    在传说之中，也是更加的确信了李元霸恶魔的名声。

    而且，还说明了一件之前从来都是没有说过的事情。

    在这个全新的传说之中，李元霸这个恶魔对于人的鲜血和血肉有一种变态的渴望，如果要是能够沐浴人类的鲜血的话，李元霸这个恶魔的力量也会更加的强大。

    可是他们这些人，根本就没有办法看看李元霸，如果要是李元霸真的想要沐浴人类的鲜血的话，他们这些人根本就没有任何的反抗之力。

    意思也就是说，在李元霸的面前，他们只能够忍受着李元霸带来的压力。

    除此之外，他们也是并没有任何能够改变的事情。

    对于这样的事情，他们这些国家之中的士兵们自然也是更加的惶恐了。

    他们只不过就是一些普通人，他们这样的人，怎么可能能够跟恶魔相抗衡呢？

    在恶魔的面前，他们这些人除了死亡之外，怎么可能还会有什么其他的可能性呢？

    在这样的情况之下，他们他们这些事情们也是更没有了任何想要跟李元霸相抗衡的意思了。

    毕竟他们都已经认为他们并不是李元霸的对手了，又怎么还有胆子的敢跟李元霸相抗衡呢？

    在这样的情况之下，他们这些事情们的抵抗也是越来越软弱。

    基本上已经是没有了任何想我战斗的心思。

    他们这些士兵们，都不过就是一些普通人而已，他们现在心里面全都是害怕，根本就不可能组成什么有战斗力的军队。

    在这样的情况之下，这个国家的那些人也是感觉到了一阵阵的绝望。

    他们如今已经是没有任何能够反抗的可能性。

    毕竟他们手机上的那些士兵，根本就没有任何想要跟他们这些人相抗衡的想法。

    在这样的情况之下，他们还有什么能够反抗的余地？

    这样的事情基本上也就是没有任何的可能了，他们那些原本想要统一这个岛国的想法，基本上也是瞬间就破灭了。

    这样的事情，对于这些国家的人来说，英叔的上市也能够让他们绝望的事情。

    可是他们并没有任何的办法，他们把全部的希望都是寄托在了那些探子们的身上，可是他们这些人完全就不值得信任。

    他们可是现在都已经听说了，邪马台国之中，完全就是风平浪静，没有任何一点儿太大的波动。

    虽然说前段时间确实是传出来了有人攻打邪马台国的事情。

    可是到了现在之后，这样的消息已经全都是消失。

    对于这样的事情，他们这些国家之中的人自然也是十分的明白。

    仅仅只有两种可能性而已。

    第一种可能性，他们排出去的那些探子们，如今都是已经被这些恶魔全都是给解决了。

    第二种可能性，那就是他们排出去的那些探子们，如今已经是背叛了他们了。

    除此之外，他们这些人也是完全不能够想象出来其他的可能性了。

    对于这样的事情，他们这些人自然也是都十分的清楚。

    无论是哪一种可能性，他们这些探子们，都已经是不能够继续的指望了。

    如果要是还把希望都是放在了这些探子们的身上的话，到他们这些人也只能是直接被这些恶魔给解决。

    这些人可都是恶魔，他们杀起人来完全就是不眨眼，如果要是给他们这样的机会的话，这些恶魔很有可能就是把这他们这些所有人全都是杀死。

    对于恶魔来说，这样的事情和并不是什么没有可能的事情。

    如果要是有可能的话，他们也是很想要立刻就投降，可是他们每一次想要投降的话，都会被李元霸拼尽全力给打回来。

    整的他们这些人现在就算是想要投降，都是没有什么太好的机会。

    对于这样的事情，陶商自然也是知道的一清二楚。

    李元霸如果要是没有向他禀报的话。自然是不可能会做出来这样的事情。

    陶商也是十分的清楚，在这个岛国之中，李元霸已经是被压抑的很长时间了，要是不能够发泄一番的话，还有可能会出现一些问题。

    对于这样的事情，陶商自然是不想要看到了。

    所以说这个国家的这些人，现在就是直接成为了李元霸发泄自己愤怒的对象。

    他们这些人说起来也真的是十分的可怜，在他们这些人的压迫之下，连投降的可能性都是已经没有了。

    不过李元霸无论如何也是不可能把他们国家的所有人都是杀死的，等李元霸彻底的发现了自己心中的愤怒之后，他们这些人也就是有投降的可能性了。

    不过在这之前，他们也是只能够忍着李元霸的杀戮。

    李元霸虽然心中都是怒火，可是他也并没有丧失理智。

    他也是十分的清楚，什么事情是应该做的，什么事情是不应该做的。

    他杀死的那些人，全都是这个国家的那些士兵的，也就是说，却都是他的敌人。

    对于那些手无寸铁的百姓们，李元霸依旧还是保持着他们这些人的风，没有任何的触碰。

    这个事情对于陶商来说，基本上就是一个底线一样的事情。

    如果要是有什么人生都做出来了这样的事情的话，那等在这他们的可并不是什么简单的惩罚。

    李元霸也是知道这样的事，而且他也并不是什么喜欢滥杀无辜的人。

    他喜欢的战斗，更是势均力敌的战斗，这样疯狂的屠杀，也只是为了宣泄他心中的不爽情绪而已。

    这样的事情李元霸看的还是十分的清楚的。

    如果要是他真的想要做一些什么事情的话，那他就不是李元霸了。

    他心中的骄傲，并不允许他做出来这样的事情。

    这也就是他们这些人为什么能够成为绝世的名将得原因。

    虽然在带兵打仗这样的事情上，李元霸可能比不上白起和韩信他们这些人。

    可是在战场杀敌这样的事情上，李元霸从来不认为有任何人能够比他更强。

    当然了，陶商是一个例外。

