    “喵。”

    猫咪赞同似的叫了一声。

    “原来如此吗？”

    易秦若有所思的点点头，逐渐明白了一切。

    不过南宫钰总觉得他好像搞错了什么。

    来到了积分榜第一，1700多分的南宫钰几乎所向披靡。

    光靠啥核心区外的诡异异兽，无论如何都不可能超过。

    至于核心区，猎杀那些序列？

    恐怕谁是猎物都要分不清楚吧。

    “您接下来有何指示吗？”

    易秦也知道，这个成绩，绝对是考生中的第一了。

    说来也怪，最了解调查局考试的人。

    反而是他们这种赏金猎人。

    讽刺的是，光靠把考试内容售卖给那些有需要的考生的话，赚取的利润要比他们走私和身为玩家获得的收益要高得多。

    当然，这样势必会招致世界三大异能组织之一，守夜人的怒火。

    他们只是做点小生意，还没有到要找死的程度。

    “指示吗？”

    南宫钰看着眼前恭敬的易秦，这家伙看来是彻底归在邪神的门下了。

    不过，也难怪。

    那家伙有一片如此伟大的禁区。

    相比而言，调查局掌握的这片禁区简直如同玩具。

    她的赐福获得了提升，拥有了兑换更多东西的能力。

    按照她现在的实力，确实可以为易秦兑换一道序列转职之光。

    不过，不是现在。

    “方才还感受不到，但是现在我察觉到了，我确实在你身上留下了那位存在的印记。

    我可以通过它与你进行简单的联系。”

    给这家伙转职之光也可以，前提是他要达到自己的条件。

    智慧可不是平白无故赐予的。

    南宫钰说出了自己的条件。

    。。。

    “这样吗？”

    易秦呢喃，重复着南宫钰的要求，这并不奇怪。

    他反而觉得对方果然还是小丫头片子，对于这样一个拥有改变世界能力的组织而言，进入条件只是这样的话。

    天下不知道有多少人想要挤破头进来。

    他讶异的是。

    她居然真的能和自己建立那种联系，那种仿佛与幻陆上位者之间契约般的联系。

    她凭什么会有这样的能力？

    在那位至高无上存在的棋盘里，自己跟随的这位究竟是怎样的存在？

    “会不会太严格呢？”

    南宫钰想想，毕竟她对于这种走私贩子，还是没什么好感的。

    故意选择一个刁难的条件。

    没想到对方居然也没说什么。

    说罢，她离开了试炼地。

    此刻大多数人都已经尘埃落定。

    挑战核心区，成功击杀序列九的那位，也因为太过冒进，被杀了一次。

    积分归零。

    死一次掉50%权重，也算是伤筋动骨了，要足足静养一月才能恢复。

    羽田倒是运气不错。

    被池塘的淤泥放出来后，二人一同组队猎杀了一只足够强大的序列九，满足了血荒的要求。

    最后，唯一还是麻烦的。

    就只有南宫钰胸口沉睡着的梨花猫了。

    这家伙，到底该怎么办啊？

    南宫钰选择了退出，离开了幻陆连通器。

    广场上，所有人都将目光投向这次积分榜的第一。

    眼中都蕴含着深深的钦佩。

    猎杀异兽，诡异。

    他们中有不少人通过接触禁区内鱼龙混杂的各种人，获得了一个关于序列的情报。

    明白，这次1700多积分到底是意味着什么。

    王剑冰一行人也是认真的观察着她。

    仿佛在看着一个怪物。

    如果积分没有问题的话。

    她算是打破了试炼考生的最高分记录。

    有三大和其他炎国顶尖天才缔造的记录。

    王剑冰定睛一看，这家伙，居然还是自己认识的那位学妹？

    回想起自己拼命塞给对方自己名片的样子，顿时有些尴尬。

    这家伙，这么强的吗？

    真是有些出乎他的预料。

    “请问你是猎杀了一头序列八级别的异兽吗？”

    连城询问道。

    她是队伍的数据分析，要是数据没有问题，她会将这个成绩传到总部。

    “啊，没有。”

    南宫钰顿时慌了起来，要是暴露自己是邪教头子的身份那就不好了。

    “我骗到了几位来自禁区的玩家，他们答应帮我通过考试！

    然后通过进化之实诱导了一群异兽，最后捡了个漏罢了。”

    严格意义上来说，她并不算说谎，只是省略了欺骗玩家和捡漏的过程。

    “捡漏？”

    连城并没有着急否认，进化之实诱导也确实是用来规模猎杀低序列异兽诡异的利器。

    前提是，对方得有把握得住异兽群的能力。

    “必须由你击杀，才会记入你的积分。除非你在禁区安插内线，不然不可能有赏金猎人能为你做到如此吧！”

    摩卡质疑道。

    这种方法并非没人尝试，可是幻陆连通器对于积分归属的判定可是很严格的。没有序列七的实力很难操纵。

    而序列七，无论异兽还是人类，一旦进入考试区域，就会立刻被发现。

    并且有驻守在禁区的那几位前辈第一时间抹除。

    摩卡怀疑的不是她的分数。

    简历上这个少女的身份很清白，家里的超凡职业者也只有一个游客入梦师。

    凭她，就算是舍命也不可能做到喂分。

    摩卡只是怀疑捡漏这个过程。

    毕竟这个漏可不好捡啊。

    “哎。”

    南宫钰无奈道，只好拿出了抱在怀里的猫。

    “这是我赐福召唤出来的猫，它会爆炸！那些异兽汇聚起来一下子就被炸没了。”

    南宫钰描述了她的赐福。

    在描述之时，连城自然的为她升起一张隔音屏障。

    能力的保密还是要作全面的。

    “爆炸，猫？”

    连城缓缓道。

    不过并没有怀疑。

    赐福能够召唤出活物。

    这是第一次试验从来没有的情况。要知道，第一次试验可是有人走到了颇高的序列。

    就连他都没有召唤出任何活着的东西。

    眼前这家伙居然做到了！

    这简直是天赐者这个职业里程碑式的进步。

    “能够看出来吗？”

    她问摩卡道。

    摩卡对这些东西最为了解，因为黑吞的缘故，他能够瞬间分析出一个事物存在的状态。

    然而他却摇了摇头。

    “不愧是天赐者，神秘的超出了我的想象，我的黑吞没有任何回应。”

    就像上次第一次遇到南宫钰一样，在靠近瞬间，黑吞就失控并且不再回应他的呼唤。

