    我的一个推荐竟然能换取价值这么高的情报？

    这让她产生了一些怀疑，怀疑对方是不是在骗自己。

    “问得好，这是个问题。”

    听到佛尔思的质疑，琼恩思索了一下。

    “我可以先给你一点关于满月呓语的情报作为交换，至于那个方法，我会在你完成我的委托之后告诉你。”琼恩说道。

    “容我思考一番吧。”

    佛尔思还是犹豫了一下，毕竟她现在实在是没有想要动笔的想法。

    “尽快吧，最好在这一周内给我答复。”

    琼恩顿时感到了一阵无语，他开始感到自己来找佛尔思要章推的想法是有多想不开。

    “或者我换一个委托吧，我要你写一篇文章刊登在报纸上，以《暴风山庄》作者的身份推荐我的《雾都孤儿》，我对你的字数要求不多，六百个单词以上吧。”

    但琼恩还想着消费一下佛尔思的粉丝们。

    写推荐倒是可以，但还要把他写的书看完，他的书不是我喜欢的类型，你知道看自己不喜欢的书是多么痛苦吗，我还要昧着良心和我的读者说我喜欢他写的书……

    看到琼恩不善的目光，最终她点了点头，毕竟她也确实想要知道琼恩所说的方法和情报。

    “事先和你说明，我的让你摆脱满月呓语的方法存在一定的危险性，它只能作为你濒临绝望时才能采取的方法。”

    琼恩提醒道。

    虽然“愚者”确实人畜无害，但这样说佛尔思肯定不信。

    佛尔思稍作思考，觉得这样也确实更合理。

    如果琼恩.雪诺说他的方法没有任何危害，那才说明他的方法存在问题，于是她正了正身子，说道，“没有问题，你先告诉我关于满月呓语的情报吧。”

    “事实上，一个这么简单的委托，是根本不足以换取关于满月呓语情报的知识的，并且你的位格也不配得知关于满月呓语的情报。”

    我一个序列九没有资格得知这个信息倒是很正常，可是你又是怎么能够知道的，难道你是高序列的强者？

    可高序列的强者又怎么会忙着想办法宣传自己写的小说。佛尔思无声思考着。

    看着佛尔思皱着眉头，琼恩笑了笑，一边说着，一边拿起桌面上的茶杯，给自己倒了一杯仆人放在桌面上的红茶。

    “但我可以告诉你少量的关于满月呓语的知识，保证不会让你受到影响的知识，如果你想要得到更多的知识，那就需要你提升自身的序列，然后向我付出一定的报酬我才能继续告诉你。”

    “没问题，你说吧。”

    佛尔思将微卷的褐色头发拨到耳后，同时回复道。

    “很好，你应该知道在相同途径的情况下，高序列的非凡者非常容易对低序列的非凡者产生影响吗？”

    “嗯，我知道这个。”佛尔思点了点头。

    “那你应该很清楚的就能明白，满月的时候，你所听到的呓语就是你那条序列的最高位格的强者，对你们这些低序列的人产生的影响。”

    “你说的这些我大概也能猜到，我只是不明白，祂为什么要这么做。”

    佛尔思皱了皱眉头问道。

    “也许祂只是在求救。”

    母神也是运气不好，污染的两个接触星空的地球人都是硬茬子，一个虽然风评存在问题，但也是个汉子，至少不愿意带着污染复活祸害家里人。另一个骨头就更硬了，为了阻止自己被亲属们救出来，宁愿“咒杀”掉自己所有的亲人。

    想到门先生，琼恩无声的感慨着。

    “求救？”

    祂知不知道祂的求救快把我害死了，佛尔思张了张口，最终放弃了抱怨这位疑似神灵的人。

    “你说能知道的就这么多了，你应该清楚，涉及神灵的知识都是非常昂贵的，我能告诉你这些纯粹是因为我的好心，如果你想要获取更多的情报的话，你就先想办法提升自己的序列，然后再来问我吧，还有，尽快完成我的委托，将你的推荐文章寄到塔索克报那里。”

    说着，琼恩站了起来，留下了靠着沙发，仍在思考的佛尔思。

    不知道奥黛丽是否已经将愚者的尊名通过纸条的方式泄露给了休。想到在之前的塔罗会上交流时，奥黛丽提议的引荐新成员的事情，琼恩觉得休马上就会因为自己的失误，默念一遍愚者的尊名。

    这算不算自己让佛尔思免费为自己做了一件事？毕竟就算没有自己，这些知识她也会知道。

    琼恩愉悦地想到。

    也不能这样说，就当是提前得知这些知识要付出的代价吧，而且写一篇六百个单词的推荐本身也不是什么大事。

    ……

    刚回到家，琼恩就看见自己门前来自塔索克报的信件。

    打开信封以后，琼恩看见了来自那位卡尔编辑的信，上面正说着《雾都孤儿》一书已经印刷完成，即将发售的消息。

    见此，琼恩回到了自己的卧房内，关闭了木门，通过开启魔眼连接未来，成为了一名序列5的“艺术家”。

    果然，琼恩刚进入“艺术家”的状态，琼恩就察觉到了自己脑海中一个虽然有些小，但是已经凝实的锚点。

    通过意念接触锚点，琼恩很清楚的知道了这个“作品”给自己提供的能力。

    简单的总结一下，这个能力就是当自己处于贝克兰德的时候，自己可以主动为自己施加一个拥有好运和隐秘的buff。

    但这个buff很微弱，正常情况下基本可以忽略不计，好运顶多就相当于能在路边捡到几个便士的程度，隐秘顶多能干扰一个没有消化掉魔药的序列九占卜家的占卜。

    但有一种情况例外，那就是当自己身处于雾霾的时候，这个能力会得到强化，buff的强度会得到近十倍的增强。

    至于持续时间，当自己身处于非雾霾的时候，这个buff大概能持续不到一个小时。

    但当自己处于非常浓的雾霾之中的时候，这个buff可以持续八九个小时。

    这个能力还是地域性的buff啊，只有在贝克兰德才会生效啊。

    琼恩无声感慨一句。

    ——

    求追读与推荐票(=ｘェｘ=)

