

　　    斜倚在树上的凤九听着那一队星云仙宗的弟子在不远处议论着她，只是挑了挑眉，闲闲的看着。她都不知外面的人将她传得那么厉害了？只有她才有能力与魔主一战？夸大了吧？
　　
　　    虽然她现在的实力是仙帝级别，但与那魔主交手她却是没有把握可以取胜的，要不然也不用来到这里后帮着这星云仙宗的人在这一带布下阵法以及结界了。
　　
　　    不过，这些人倒是说中了一点。消息传开至今，魔族的人却一直没有瞧见出现在星云仙宗周围一带，倒是让人有些意外。
　　
　　    她从空间中摸了摸，取出了一枚果子来吃着，当果子清脆的咬劲声响起时，她愣了一下，而离她不远处的那队星云仙宗的弟子也跟着怔了一下，紧接着迅速回头厉喝一声。
　　
　　    “什么人！”
　　
　　    凤九吃着果子，看着他们一队十来人在一名中年男子的带领下迅速来到她所在的树下，将她团团围住，一个个警惕的盯着她。
　　
　　    为首的那名中年男子身着灰衣，他看着一派悠闲的倚在树上吃着果子的青年，不动声色的打量了一下，继而抱拳说道：“如今星云仙宗的地界戒严，不知公子是怎么进来的？”
　　
　　    星云仙宗的地界启动了防护结界，而且每一个点都有宗门的弟子把守着，这青年怎么会出现在这里？
　　
　　    虽说他不是魔修，但是，一般来说也不应该是这样悄然无声的来到这里，尤其是，这周围一带还有那么多突然多出来的阵法和结界。
　　
　　    “就是走进来的啊！”凤九倚躺在树上吃着果子，一手垫在脑后，俊美的容颜上带着一抹笑意的看着底下的众人：“你们该干什么就干什么去，不用理会我。”
　　
　　    听到这话，树下众人嘴角一抽。什么叫他们该干什么就干什么去？他们是负责巡视的弟子，而且这人来历不明又到了这里，他们又怎么可能不理会他？
　　
　　    “这位公子……”那中年男子正要开口，就听见不远处传来了动静，似乎是有人闯进了什么阵法当中。
　　
　　    他们回头顺着那方向看去，那边一带他们还没去过，难道，那边也有阵法？
　　
　　    “师叔，我和三师弟去看看。”一名弟子说着，就要带着旁边一名男子一同前去那边。
　　
　　    “小心点。”那中年男子说着，想起树上的青年时，正想说些什么，就见他已经从树上一跃而下。
　　
　　    凤九跃了下来，稳稳的站在树下，唤住了那两名弟子：“不用去了，那前面有阵法，而被困在阵法当中的定是魔修。”
　　
　　    听到这话，众人一怔，回头看了他一眼。中年男子心下微讶，问：“公子如何得知，那被困的是魔修？”
　　
　　    “我刚从那边过来，那边布下的阵是囚魔阵，只有身上有魔气的人进去了才会催动阵法，如今阵法被催动，显然被困在那阵法当中的定是魔修。”她不紧不慢的说着，暗想，早知道，将这一带的阵法都设为囚魔阵就好了。
