    明天上午九点。

    五洲办公室的座钟，钟摆不断的摇摆着，指向了午夜十二点，距离明天的九点，却也是只有九个小时而已。

    再过九个小时，他们就要在民政局见面。

    就在那里，他还在不久之前和她登记结婚，可是谁能料到不过是这么少的时间，却又要分道扬镳。

    好似，从此以后，再也没有任何关系。

    大班椅上，唐仁修抽着烟，他独自坐着。

    此刻，他将椅子反转过来，他是多么希望黎明不要到来。

    可是就在眨眼之间，那曙光还是亮腾起来，照亮了眼底，却照不亮心底。

    唐仁修就这么静静坐了一个晚上。

    直到秘书徐青前来敲门，“唐总，已经八点了。”

    唐仁修这才起身，简单洗漱了一番，换了身干净的衣服。他即将要出发，出发去民政局。

    八点三十分，时间是刚刚好，从五洲出发到民政局，半个小时已经足够。

    他搭乘电梯直下。

    “唐总早上好！”

    正是早上的上班时间，大厦大厅里满是前来上班的职员，来往不断。一瞧见他，纷纷停步打招呼。

    唐仁修微笑以对，就带着谢文，往大厦外直走。

    “二少，是巍警司。”谢文在身旁低声呓语。

    唐仁修瞧见了来人，他已然能够料到接下来会发生什么，却是没有感到半分烦恼，而是有些高兴。

    “巍警司，这次是要来请谁回去坐坐？”他开口询问。

    果不其然，听见巍警司说，“唐先生，请您跟我们走一趟吧。”

    唐仁修笑了，他竟然有一种如释重负的感觉，“那就走吧。”

    这个刹那，谢文在一侧，他看见了巍警司脸上一瞬间露出的诧异表情。他也悄然侧目瞧过去，却也发现二少脸上浮现的笑容。

    那不是礼貌的微笑，而是真的在笑。

    他笑的那么轻松自在，好似烦恼一扫而空一般。

    车子辗转很快就到了警署。

    警署大厅，唐仁修跟随着巍警司慢慢走入，但是里边却正发生着一场争执。

    那是一个男人，大抵是犯了事情，被暂时扣押了，而女人瞧见了他，就狂奔上去抓住他不放！

    女人无助凄楚的叫嚣声不断袭来，这样的声嘶力竭！

    “那是我的孩子，你们家凭什么要带走？你坐牢你就去坐！孩子是我的！把孩子给我！我要告你爸妈！……”

    女人不肯放弃，这样愤怒痛苦地质问着，男人也是怒道，“给我滚！孩子是我们家的，你有什么资格要？就你那点工资，你养得起？我爸我妈愿意养，你就该高兴了！你最好别去我家里发疯，要是把我爷爷也给惹火了，到时候你想看孩子也看不到！”

    最后的尾声，那男人被警员给带走，而那女人无援的嚎啕大哭。

    大厅里顿时乱作一团。

    这一幕，却是深深的刻进了唐仁修的眼中，让他完全定格住！

    “唐先生。”直到巍警司在耳畔呼喊叮咛，他才回过神来。

    唐仁修这才继续迈开步伐，随着巍警司进了房间里进行调查。

    “唐先生，你是负责人，作为五洲集团的总经理……”巍警司在询问，唐仁修已经恍若未闻。

    方才那一幕画面，却无论如何也无法再消去。

    唐仁修的心里突然萌生起不好的念头来，那是他之前还未曾想过，此刻却必须要去面对的问题。

    如果手术失败，如果他真的不在这个世界上了，那么顾敏，还有宸宸，他们又要怎么办？

    唐家的家规，只要是唐家子女，都要认祖归宗，可是孩子的母亲，如果不是正式娶进门的，那么都不会被认可。而被认可的条件，却又是如此的复杂。就像是柯姨，唐韩琛的母亲，纵然唐韩琛被认进了唐家，她这一生也不过是无名无分而已。可就算是认进门了，他若是死了，那么孩子的抚养权也不可能归为女方。就像是唐三的父亲，他纵然是死了以后，唐家也没有准许唐允笙再和他的母亲有所联系，断的那样彻底！

    唐家一定会把孩子夺走，把宸宸归入唐氏，而顾敏却是未知数。

    如果真的到了那一天，她又要怎么办？谁能够帮她？

    方才大厅里的女人，却好似是顾敏未来的照影，她也会这样的崩溃无依，这又该怎么办！

    唐仁修想到这里，突然感到如此的恐慌！

    耳边，那呼喊声却还一遍一遍回响，好似是在催促他快点做决定，“唐先生，请配合调查！唐先生，你这样不配合调查，我只能让你留在这里四十八个小时了！”

    留四十八个小时。

    四十八小时又怎么可能会够？

    可是，哪怕只有这四十八个小时，他也需要！

    有总是比没有好！

    唐仁修一下凝眸，他抬头道，“也好。”

    对于他的不配合调查，巍警司也是没有任何办法，如此一来，只能将他暂时扣押。

    唐仁修被带到了关押的暗室，他身上的东西全都被搜查扣押由这边暂时保存。

    那些随身之物一一被取走，唐仁修只是道，“我要打一个电话。”

    巍警司同意了，唐仁修拿过了手机。四周退开了去，很是安静。他握着手机，按着屏幕，看到了她的名字，他的手指却是不再犹豫，他按了拨打。

    这一通电话，他要打给顾敏。

    他知道，她一定已经到了民政局。

    他知道，她一定已经等待他很久。

    他更是知道，如果他不找她，那么她就会一直等下去。

    他还未出声，那头的她就对着他询问，“我已经到了，你什么时候到。”

    唐仁修眼神一沉，他低声说，“我不会到了。”

    “你这是什么意思？”她的声音很是愕然。

    唐仁修默了下幽幽说道，“我同意离婚，只要契约期满。你也大可以提出离婚诉讼，只要你不想要孩子！”

    “唐仁修！你以为这是什么！是玩笑吗！你想怎么样就怎么样吗！”

    玩笑。

    顾敏，你怎么会是一个玩笑。

    我才是一个玩笑。

    那是上天和我开的最大玩笑。

    唐仁修此时不知道是该怨恨上苍，还是要讥笑世事无常，他轻笑了起来。将心一横，他狠戾道，“顾敏，你在我眼里，就是一个玩笑！”

    只在这一声后，唐仁修就把电话给挂了，如此迅速的挂断，没有留任何的余地。

    他不愿再听见她茫然愤怒的声音，他更不想听见她的痛苦无奈，他本应该给她幸福快乐，可现在似乎唯一能给的只有伤害。

    可是顾敏，如果这样能够让你今后太平安宁，那我也愿意。

    我愿意。

    “巍警司，我的电话打完了。”唐仁修将手机关机，他喊了一声。

    巍警司立刻进来了，他将手机收起，送他进了那暗房里。

    暗房里面，只有一张小床，顶上有一片小窗户，唐仁修走进去，后面的铁门就沉重关上了。他走到那片窗户下面，抬起头来往上看去。那阳光刺目，他定睛看了一会儿后，酸涩的让他无法再继续。

    他终于闭上了眼睛，他弯腰席地而坐，从这一刻开始，他要好好想一想。

    当他走以后，顾敏和宸宸要怎么生活。

    而他现在，要做的事情，却还有那么多，那么的多。

    首要的第一件事，解决陶思甜的案子。

    再来，第二件事，找到卓凡找出真相。

    第三件事，安排好顾敏和宸宸。

    而这三件事情里，最重要的，最为重要的一点是，从现在开始，他要狠心的，真正的，远离顾敏。

    唐仁修突然有些无力，这样的力不从心，那是无法忍耐的冲动，那么想要靠近她。

    唐仁修靠向墙，他感受到阳光照耀在脸上的温暖。

    以后，再也没有了。

    唐仁修，你不能再贪恋。

    他将头一撇，躲开了那片阳光，那张俊魅的脸庞淹没于阴暗里，眉宇之间唯有决绝。

    很快的，扣押释放那天到来。

    前来接他的人倒是不少，唐紫陌、岳华、谢文以及游子敬带了另外一位律师，五人都在等候他出现。而唐洛焕和纪微冉也在车前等候。他们和他一一说话，唐仁修也一一应着。

    可是这里，却没有顾敏，唯独没有她。

    “唐总，一出来就教训员工，你这个样子，小心引起不满……”唐洛焕在说着笑语，唐仁修的视线不经意间地扫向四周。他还是没有忍住，想要看一看，她到底有没有来。

    岳华问道，“学弟，你在找顾敏吗？你这是想她了吧？哎？顾敏怎么没来？”

    唐仁修微笑回眸道，“我让她别来，她就一定不会来，她很听话。”

    众人都是微笑，没有多说其他。

    顾敏，这个世上，唯有我知道，你才不是听话的人，从来不是。

    冥冥之中，有一种感觉很强烈。

    他能够感受到，她就在这附近，她就在他的身边，在不远的地方。虽然他看不见她，可是她就是在。她不曾出现，可是她还是来了。

    顾敏，为什么要来，你不该来，不该来这里。

    唐仁修心中一紧。

    一行人坐上了车里，唐仁修和纪微冉坐上了同一辆。车子徐徐开动，他将车窗降下少许，那缝隙里的冷风就吹向了他。

    风应该冷一些，再冷一些。

    这样才能让他更加决绝一些。

    顾敏，此刻，我和你背道而驰，我离你越来越远。

    你不会知道，你也不需要知道，我更不愿你知道。

    远离你的路，比我想象中要难，如此的难。

