    “这是我族的一门巫法，燃烧妖兽尸骸，凝聚死煞阴云，为本族提供一些庇护。”麻图族长说道。

    桃香微微点头，几人在岛上搜寻的时候，确实发现了不少妖物盘踞。

    白牙巫族内虽然看似有不少战士，但仍有不少老弱妇孺之类的实力弱小之人，无法抗衡妖物，尤其在战士们外出狩猎之时，有一些自保之物也无可厚非。

    沈落对炼炉周围巫文颇感兴趣，也操控鬼藤上人驻足仔细打量起来。

    “看样子，鬼藤道友对巫文也有涉猎？”田三七走了过来，问道。

    “哪里，在下区区散修，见识浅陋，不比田道友出身名门，哪里懂得什么巫文，只是觉得这些巫文颇为玄妙，多看了几眼罢了。”鬼藤上人收回视线，淡淡道。。

    田三七不置可否的点点头，又看了鬼藤上人一眼，移开了视线。

    逍遥镜内，沈落从鬼藤上人之前述说的情况中了解到，这田三七手中有一枚苍魂珠法宝，极善于感知气息，莫非此人察觉到了自己的存在？

    他心下凛然，越发警惕，收敛自己的气息。

    几人很快来到山谷深处，这里是白牙巫族的居住区域，族内很多老弱妇孺居住在这里，好奇的看着沈落等人，却没有人过来搭话。

    “地方简陋，几位还请不要介意。”麻图将几人安置在一间空置石屋里。

    “哪里，有个歇脚的地方就好。”桃香等人显然也不在意这些。

    麻图陪着几人说了一会话便告辞离开，刚走到门口，其突然停下脚步，面露懊恼之色的说道：“哎呀，你看我这记性，把最重要的事情忘了。”

    “族长还有何事？”桃香问道。

    “在这座岛屿生活，有一个最大的禁忌，那就是不能置身在黑暗中，几位晚上千万莫要熄灭屋内灯火，也不要随意出门。”麻图语气凝重的叮嘱道。

    “不能置身在黑暗中？这却是为何？”田三七愕然问道。

    “我们这座岛屿的黑暗中存在着一股诡异的力量，所有被其笼罩的人都会无声无息的消失，再也找不到。我知道几位道友实力高强，但最好也不要贸然尝试，本族这些年来有太多人就这么被吞噬，其中不乏真仙存在。”麻图有些后怕的说道。

    几人听闻这话，面面相觑，一时无言。

    麻图没有继续逗留，又叮嘱了几人后转身离开。

    “几位，你们觉得那麻图族长此话是否可信？”麻图身影消失，桃香默然了一会，双袖一振张开一个护罩，开口说道。

    “这座岛屿颇为诡异，周围那个黑雾禁制更是不凡，说不定麻图所说的被黑暗吞噬……便和那黑雾禁制有关。”田三七沉吟着说道。

    “田道友所言甚是，宁可信其有，不可信其无，反正明日那麻图便会带我们去后羿陵墓，就在这里凑活待一晚便是。”炎烈点头说道。

    桃香自然也无异议，缓缓点头。

    “既然如此，在下还有些事情，趁着现在天还没黑，先出去一趟。”沈落操控鬼藤上人说一声，走了出去。

    桃香，田三七等人目送鬼藤上人背影，没有说什么。

    鬼藤上人出了石屋，神识略一感应，朝山谷深处行去，很快来到一座高大石屋外。

    “这里是族长居住之处，闲人禁入，阁下来此做什么？”两个巫族战士站在外面，抬手拦住鬼藤上人，沉声喝道。

    “还请二位勇士替我禀告一声，在下有件要事想和族长商议。”沈落操控鬼藤上人说道，同时取出两个储物法器，塞进两个巫族战士手中。

    巫族虽然不修神魂，却另有探查秘法，能够看到储物法器内部，各存放了几具妖物尸骸，气息强大，都是大乘期的妖物。

    两个巫族战士眼神波动，显然很想要这些尸骸，可是族长刚刚进屋的时候吩咐过不得打扰，二人不由得面面相觑，有些迟疑起来。

    “原来是鬼藤道友，请进吧。”麻图族长的声音突然从屋内传来，大门自动打开。

    两个巫族战士闻言松了口气，让开了道路。

    沈落朝二人点点头，操控鬼藤上人抬步走了进去。

    屋内是一个空旷大殿，最里面坐落了一个小型祭坛，顶部耸立着一尊雄壮男子神像，背上背着大弓，手持战刀，看起来极为威武。

    大殿两旁耸立了两根石柱，顶端燃烧着碧绿色的火焰，可非但没有带来光亮，反而让殿内看起来比外面更加阴森。

    沈落透过鬼藤上人的视野看了祭坛上的男子雕像一眼，眉头微蹙。

    大殿内充斥着一股说不清道不明的诡异力量，让他觉得很不舒服。

    “沈小子，当心些，这个巫族看起来古里古怪，别中了他们的圈套。”火灵子提醒道。

    沈落早就在留心，暗暗提起法力，一发现不对立刻全力出手。

    好在，并没有意外发生。

    麻图族长正坐在祭坛前，看到鬼藤上人进来，转过了身来，面带诧异之色：“鬼藤道友，马上就要天黑，你这个时候过来，不知有何要事？”

    “麻图族长，实不相瞒，在下读过不少巫族典籍，也探寻过几处巫族遗迹，对于巫族颇为推崇，而且因为一些别的缘故，需要威力强大的巫器辅助，因此我想用一些灵材，从贵部族换取一两件。”鬼藤上人走到麻图身前，瞥了其手中的白色骨杖一眼，诚恳的说道。

    说话的同时，他取出一件储物法器，放在麻图族长身前。

    这个储物法器内放着大批珍贵灵材，还有两头真仙级别的妖兽尸骸，沈落也记不得从哪个人的储物法器内收罗来的。

    “换取巫器？真是很抱歉，这座岛屿物资贫瘠，无法用来炼制巫器，族内现存的法器都是从前辈那里代代流传下来，数量极其稀少，每一件都非常重要，不可能拿出来交换。”麻图族长看了储物法器一眼，摇头拒绝道。

    “族长，在下曾经在一处巫族祭坛得到过巫族炼神大阵的阵图，也可以拿出来交易。”鬼藤上人眉头一动，翻手取出一块玉简和储物法器放在了一起。

    炼神大阵乃是巫族秘阵，他相信但凡是巫族中人，没有不想要的。

    “炼神大阵！”果然，麻图族长眼睛豁然一亮。

    然而紧接着，他还是坚定的摇了摇头

