    

    
就这样。

    
所有人都将希望，放在了石原太郎的身上。

    
毕竟就他们认为，只要抓住了石原太郎，那么就能威胁其改口，转头再把脏水泼到合田一族的身上，毕竟石原太郎是山口组织的人，这么做完全可以说成是合田一族授意的。

    
至于市川美玲和朽木直人两人，直接说成是被石原太郎威胁的，然后让其承认，这事就能缓一缓，然后从中再找破局的办法。

    
不过，他们不知道的是，此刻的石原太郎，已经被唐通送下去见阎王爷了。

    
而他们，还在这满怀希望的期盼着，期盼着被派出去办事的曾布川武能传来捉到石原太郎的好消息。

    
然而……

    
好消息是没有传来。

    
反而随着时间的流逝，一条条坏消息，却是传了过来。

    
藤田敬辉拿着手机，每接一个电话，脸色就惨白几分，“合田一族动了，他们组建了大量的民众武装，此刻不仅是沿海地区的民众站在了他们那边，亚东各地的民众，也正在以恐怖的数量向他们那边汇合。”

    
“当地政务部难以镇压，这群人手里不仅有大量的武器装备，而且本土还有大量的民众掩护他们，执法部的人根本就插不上手。”

    
“而，而他们的目的则十分的明确，就是潼京城！且，打着要让我们杀人偿命的口号！”

    
听到这一消息。

    
在场的人，脸色都是变的无比凝重。

    
一股民众武装不可怕，可怕是人数未免有些太多了一些。

    
按照藤田敬辉所言，以合田一族为首的民众武装，起码得数万人起步。而且这个数量，还在不断的增加，另外，更是有着各地没有参与武装的民众帮忙掩护其向潼京城进发。

    
这样的力量，哪怕是他们下令让兵部前来镇压，一时半会也难以解决。最重要的是，事情没有转机之前，他们贸然让兵部介入，搞不好会引发战争。

    
这次，可不比凌晨是沿海地区的那次了，一旦开战，那就是全面性的，后果不堪设想！

    
天目太子想了想，沉着声吩咐道：“以皇室的名义，下令让各大战区增派人手前往亚东各地，主要目的为拖延，绝对不能向民众开火！”

    
“另外，增强潼京城内的防守力量，无论如何，也不能让民众武装进入潼京城！还有，以皇室名义作出回应，以安抚民众情绪为主，称我们一定会给他们一个合理的交代……”

    
一条条的应对之策，从天目太子的口中说出。

    
源田隼斗和藤田敬辉两人都是半点也不敢怠慢，各自负责传达。

    
“不慌！”

    
“不慌！”

    
“事情还有转机，你是源田隼斗，是兵部的最高指挥官，是皇室亲属，怎么可能给几个无关紧要的人偿命？”源田隼斗一遍一遍的安慰自己。

    
同时。

    
还不停的对曾布川武进行询问，催促，看起来就像是失去了理智一般。

    
对于他这个样子，在场的人都不知道该说什么。这或许，就是典型的不能够接受自己的失败？

    
的确。

    
与源田隼斗而言，却是很难接受这样的失败。明明胜券在握，却只因为一个疏忽，造成了这种满盘皆输的局面，如果在合田一族组建的民众武装抵达潼京城之前还找不到石原太郎。

    
迫于压力，他大概率真的会被天目太子给宰掉，用以平息众怒。这也是为什么，源田隼斗此刻如此紧张，急躁的缘故。

    
这个时候，几乎每时每刻，都有不好的消息传来。

    
然而。

    
曾布川武那边却迟迟没有动静。

    
米特尔佐伊看着这群有些乱了阵脚的‘合作伙伴’，不由得开口道：“既然是由合田一族组建的民众武装，那就擒贼先擒王，直接派遣强者把合田一族的人铲除，再命大军进城，对民众进行缴械镇压不行？”

    
“只要没了合田一族的人起到带头作用，那么民众们，也没那个胆子对兵部开火吧？毕竟最大的声音消失了，这些愚民应该是很好应付的吧。”

    
闻言。

    
天目太子等人都是看傻逼似的看了他一眼，根本就懒得与他解释。

    
这个时候，还是柳田千鹤笑了笑道：“你不了解，杀合田一族的人，的确容易。但民众的问题，自古以来都不是那么轻易能解决的，你觉得他们不敢开火，可实际上，沿海地区的民众们敢！”

    
“一旦对民众的压迫超出了度，那么造成的后果往往都很难以收场，在以后的岁月的，政务bu乃至皇室的公信也很难再建议起来……”

    
说到这。

    
柳田千鹤突然感觉到了什么似的，她漫不经心的拿出手机，接通了电话，紧跟着整个人的脸色就迅速变化。

    
挂断电话之后，她慌忙起身对着天目太子等人说道：“诸位，我柳田一族出了一些事，需要我亲自回去处理，失陪一下，见谅！”

    
说完，柳田千鹤都不等几人说话，就准备离开，此刻的她，又惊又怒。

    
“等等！”

    
然而就在这个时候，同样拿着手机的源田隼斗叫住了他，与此同时，藤田敬辉也是站起身来，挡在了柳田千鹤的面前。

    
这时。

    
两人相视一眼，几乎是一同将手机摆在了柳田千鹤的面前，语气低沉道：“柳田族长，解释一下吧？”

    
两人手机上所显示的，是一段内容相同的讯息。

    
大致意思说明了，柳田一族现如今正在发生的变故，以及鼎尚海棠真正的凶手，实际上是柳田千鹤的事。

    
而很显然。

    
柳田千鹤刚刚也接到了一样的消息，她看着拦在他面前的两人，脸上带着温怒道：“怎么？你们也怀疑，我柳田千鹤才是那个所谓的真正凶手？！”

    
两人没有说话，这个时候，天目太子和井武皇子两人，也是看了过来，“怎么回事？”

    
紧跟着。

    
源田隼斗就将这件事简明的跟两人解释了一番，“事情就是这样的，虽然目前拿不出实际性的证据，但也绝对不是空穴来风，不然柳田朝阳不会有这么大的胆子，敢组织人手夺权。”

    
一时间，几人看向柳田千鹤的眼神，全都变的怪异了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->