    帝北宸点了点头，神情同样透着几分复杂，“这城墙仿佛是禁忌之门一般，这些图文上似乎也充斥着一股神秘的力量。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来，他们两个人的想法一样。

    这图文和城墙的存在一定有着其意义，只不过他们两人无法判断出来罢了。

    “不知道这城墙里边会是什么，感觉好神秘。”白狮看向了这城墙的大门，厚重的大门仿佛推开之后便会是另外一个世界。

    小黑双眼滴溜溜的转着，“主人，我们不如打开城墙的大门进去看一看吧？”

    一直以来，它们都在摸索着混沌之戒中的世界，相信这城墙里边可能会有着更加神秘的东西正等着他们。

    百里红妆细细的打量了一眼这城墙，点了点头，“好。”

    既然根本判断不出这城墙存在的意义，那么就直接走到城墙的另一边去看看！

    百里红妆和帝北宸缓缓走到城墙的大门前，和这厚重巨大的城门比起来，他们两人的身形都显得极为渺小。

    双手渐渐用力，百里红妆和帝北宸顿时发现这城门之重远远超出了他们的想象。

    手上的力道不断的加重，城门也不过出现了一丝细微的动静。

    直到两人使出所有的力量，方才缓慢推动了城门。

    “轰隆隆！”

    这城门显然已经太久没有打开过了，这一推动立即尘土飞扬，悉悉索索的落在百里红妆二人的身上，使得两人忍不住咳嗽起来。

    随着百里红妆二人将城门打开之后，两人立即被眼前的一幕给震惊了。

    视线之中，一片汪洋大海无边无际，整个世界仿佛都被蓝色所充满，与之前的漫漫黄沙形成鲜明的对比。

    “这……怎么可能？”

    百里红妆怔怔的瞧着眼前这一幕，脑子都有些转不过弯来，他们刚才还在荒漠世界，怎么可能一瞬间就进入海洋了？

    帝北宸第一时间便转身看向身后的城墙，却发现原本存在的城墙不知道什么时候已经消失不见了，仿佛从来不曾存在过一般，在他的身后同样是蔚蓝的大海。

    三只兽兽此刻也是彻底傻眼了，这个世界转变的实在是太快了，让它们只怀疑自己是不是做了一场梦。

    只不过，接下来一个巨浪直接打在了他们的身上，他们直接被拍到了海水之中，这清楚的告诉了他们眼前的一切都是真的，并不是假像。

    “噗。”吐出了一口海水，百里红妆眼中的震惊之色仍然不曾消散，“城墙之后竟然是另一个世界，所以这意味着我们接下来要在这片海洋中历练吗？”

    帝北宸取出了一艘船，将百里红妆拉到了船上，道：“恐怕是这样，我们已经适应了荒漠世界中的一切，那里的妖兽对我们也已经没有了太大的威胁，所以我们就来到了这里。”

    “看来，这个世界还需要我们好好探索啊。”

    百里红妆幽幽一叹，本以为对这里已经足够了解，没想到里边另有乾坤，这新出现的一幕便让他们改变了所有的认知。

