    86、波登之月

    乱七八糟的战斗机再也无法造成任何威胁，唐骁已经开始愉快的狩猎了。又是一架坠落式轰炸机被摧毁，剩下的海盗终于朝着空间站的机库平台飞了过去。

    然而唐骁的动作更快，在机库平台的大门还没有关闭的时候就紧跟着那些海盗的战斗机飞了进去，然后他第一时间就摧毁了机库平台的应急装置。巨大的金属大门顿时卡住，只有一道能量力场将宇宙的真空隔离。

    他驾驶红色彗星号幽灵战机冲进机库平台当中，那些正想要降落的海盗怎么想得到唐骁居然如此大胆！

    在他们的想法当中，只有一架一看就是单座战斗机的唐骁最多也就凭借飞机的性能欺负欺负他们的组装战机而已，怎么也没想到他居然会冲进机库当中！

    不过唐骁却毫不客气，他已经杀得兴起，打开反重力装置，悬浮在机库平台中央朝着那些正想降落的海盗战机一阵狂轰滥炸！

    他的杀戮几乎疯狂，把弹仓里面所有的双子座导弹全部发射出去，轰！轰！轰！！整个机库顿时陷入一片火海当中。机库里面停放的战斗机几乎全部被摧毁，还有一些从空间站内部冲出来的海盗也被幽灵战机那三门爆能机炮屠杀殆尽。

    这时候隐藏在小行星后面的枪骑兵号也陡然出现，第一时间开始加速，直接飞向机库平台。

    唐骁一直在机库平台里面轰炸，直到枪骑兵号进来为止，整个机库平台里面已经是一片狼藉，到处都是焦黑的尸体和正在燃烧的战斗机残骸。

    村特带上昆托在4台T-850的护卫下走出飞船，看到这几乎完全被摧毁的机库平台，村特笑了笑说道：“你还真的挺厉害啊，管理者。只凭借一架战斗机都能做到这些，现在我知道为什么你说只有你能做到了，可怜我开了几十年的飞船都比不上你驾驶技术的百分之一啊！”

    “这不是驾驶技术，而是原力的预知。”唐骁非常平静地回过头看了村特一眼。

    村特顿时愣住了，唐骁的目光当中满是一种可怕的漠然，好像一汪平静的冰湖一样，完全看不出来他刚刚才杀死了好几十个人的样子！

    昆托也看见了他的眼睛，顿时浑身一哆嗦，整个人不由得往后退了几步。

    “管理者……你……”村特想要说什么却突然感觉到一阵心悸，话到嘴边又停住了。

    “走吧，萨米尔-萨哈德肯定还在空间站内，我不知道我现在的状态还能持续多久。把空间站里面的人都杀光，然后活捉这个人。”唐骁说道。

    “你确定要把他们都杀光？”村特问道。

    “他们只是一群海盗而已，每个人手上多少都沾了几条人命。有问题么？”唐骁淡淡的说道。

    村特摇摇头苦笑一声，“但是我很确定，如果你真的要跟着黒戈的话，他肯定会让你去杀无辜的人的。”

    “我说过了，我也许会做很多我不愿意做的事情，但我会试着去适应。”唐骁说道。

    “值得吗？”

    “这不是值不值得的问题，而是必须要这样去做，否则，第四文明没有能力去应对将来的战争。”

    村特叹了口气，“也许，这就是你作为管理者需要背负的重担吧。”

    唐骁却没有回答，只是拿起一把21式突击步枪，熟练地拉动枪栓进行最后的检查，然后径自走向空间站深处。

    因为机库被摧毁，整个空间站里面的海盗都陷入一片混乱当中，因为他们唯一能够离开的地方就是机库平台当中停放的那几架穿梭机，然而现在机库被摧毁，那些穿梭机？也许还能剩下几块零件吧。

    “上！”唐骁一声令下，四台T-850一马当先冲在最前面。其中三个手里拿的依然是21式突击步枪，另一个手里拿着M-427通用机枪，他们身上都背着一个大背包，里面装满了子弹和手雷。

    哒哒哒哒！哒哒哒哒！！T-850刚刚冲过拐角就直接开火了，一群想要偷偷摸进机库平台查看情况的海盗顿时被打死好几个，剩下的仓皇逃窜。

    唐骁、村特和昆托紧随其后，唐骁很自觉地吊在后面，因为他很明白子弹不长眼，有时候哪怕能够预知到危险也来不及躲避。

    毕竟和驾驶战斗机不一样，人的身体还是有局限性的。

    这时候，空间站的指挥中心当中，残余的海盗已经完全没有了分寸。几个人正在向刚刚临时推举的头目汇报，“老大！他们杀进来了！有4台战斗机器人，我们的人根本挡不住啊！！”

    “我们现在还能往哪儿跑？投降吧……也许还能活命！”

    临时头目牙关紧咬，回头问道：“萨米尔-萨哈德他们在干什么！？”

    “他们一直在那个神秘的祭祀大厅当中没有出来……”

    “混蛋！不能等了！我们出去投降。”临时头目下定了决心。

    然而还没等他走出门，指挥中心的门猛地被推开，萨米尔-萨哈德那可怕的身影出现在他们面前。

    在狰狞的兽骨头盔之下，幽蓝的双眼死死盯住他们，这目光无比凶狠，然而却一言不发，好像一只可怕的野兽正在择人而噬一般。

    不仅如此，他还带了十多个人，这些人全都头戴兽骨头盔，光着膀子，皮肤上有着无数伤痕，而且肤色好像死人一样暗沉可怕。

    整个指挥中心当中顿时一片鸦雀无声，那些海盗们噤若寒蝉，一个个全都被吓呆了。

    过了许久，萨米尔才缓缓说道：“你们都已经被波登之月眷顾，即将成为死亡之子。”

    “什……什么波登，我根本不知道啊……”一个海盗颤抖着说道。

    但萨米尔根本没有给他们分辨的机会，他身后那些班多-戈萨恐怖分子已经好像饿虎扑羊一样冲了上去。

    海盗们顿时惊慌失措四散逃跑，还有人拔枪射击，但是那些恐怖分子就好像刀枪不入一样，虽然被爆能束击中，但依然还在行动。

    -

    【彩蛋章附图1：邪教头目，萨米尔-萨哈德。】

