    这次李锋拜访的时间，正好是高通崛起的节点，此时高通还不是那个“收全世界的费”的通讯巨头、芯片巨头，

    而保罗.雅各布也没有说出那句，“竞争对手没有理由喜欢我们，但他们还是会付给我们钱”，继而最后又变成了“我们有钱请律师”。

    这就是李锋最厉害的地方“超前的眼光”，知道你会崛起就像知道你家会拆迁，可以提前“抱大腿”，

    而且李锋这种“战略层面”的优势越到后面越重要，尤其是级别到了锋锐这种层次的企业，有人才有技术有资金，

    最重要的就是战略了，只要大方向对了，那企业的发展就不成问题了，更何况李锋还经常擅长把“抱大腿”变成“大腿”。

    现在的锋锐需要高通的支持，而高通也同样需要锋锐的支持！

    此时高通远没有前世的横行霸道，而且还是群敌环伺，情况比较危急，一方面是与诺基亚的官司，从美洲达到欧洲，又从欧洲打到亚洲，在全球三大洲提起了11起法律诉讼，那怕到现在还是打着不停，谁也不肯让步；

    另一方面在通信标准上，英特尔正在携一种号称3.5G技术的WiMax标准席卷而来，试图取代CDMA，而且英特尔的WiMAX已经被国际电信联盟接纳为全球第四个3G标准，分配到了全球频率，这已经对高通形成直面威胁。

    而保罗.雅各布才刚就任高通的CEO不久，屁股还没有坐稳，就一下子面对两个强敌，也是非常头晕脑胀，因为没有人相信他，

    即便是他一再强调是“我做CEO是董事会的选择，不是父亲的选择”，但不可否认的是他能当成CEO，还是因为他父亲是高通的创始人。

    所以保罗.雅各布也想干出一番事业来，只是他一直没找到一个合适的切入点，现在的手机市场还是诺基亚的天下。

    不过乔布斯准备的推出的iPhone手机和李锋准备推出的安卓系统，让保罗.雅各布觉得这或许是个不错的切入点，甚至他有种感觉，一个新的时代就要来临了。

    所以对于和李锋这次会面，保罗.雅各布也是非常重要的，李锋他们还没有来到的时候，他已经等候多时了。

    而且一见到李锋，保罗.雅各布也是非常的热情，“Leo，虽然这是你我第一见面，不过对于你，我可真是久闻大名了，而且我与你们锋锐的张靖也是不错的好朋友，怎么他今天没有过来啊？”

    张靖是锋锐X实验室“伏羲计划（芯片）”的负责人，因为需要经常跟一些芯片公司打交道，也是与高通的保罗.雅各布认识的，只是这些拜访，李锋没有选择让他来，只是让龙小天跟着。

    而李锋也是笑着说道：“保罗，me too（我也一样），对你也是闻名已久了，而且我对高通公司未来的发展也是非常看好的，这就是我此次来访的目的。”

    “Leo，非常感谢你对我们高通的认可，而且你说话真是太客气了，非常欢迎欢迎，那就请进，我先带你们参观一下。”保罗.雅各布也是笑着说道。

    然后保罗.雅各布也是跟谷歌的拉里佩奇和龙小天打了个招呼，就领着李锋三人大体在高通的内部参观了一下。

    虽然保罗.雅各布很清瘦、也很温和，而且讲话时也笑容可掬，但他骨子里的那种强势也是还是能看出来的，说话从不低头，走路总是走在前面，而且走的非常快，也不等人，总是让别人跟着自己的节奏走。

    李锋都有点跟不上，不过即便是这样，这次简单的参观还是给李锋留下了非常深刻的印象的。

    而给李锋印象最深刻的就是高通那堵墙了，这不是个不同墙，而且一个“专利墙”，上面贴满了高通创立以来的大大小小的专利，如此壮观的专利数量，贴在墙上，放眼望去，已经不再是堵墙了，可以称为“专利走廊”了。

    而保罗.雅各布也是指着“专利墙”，非常自豪的对李锋说道：“Leo，这上面大约有13万个专利，都是高通创立以来申报的专利，而且光这些专利每年的授权费都能给我们高通带来几千万美金的收入。”

    保罗.雅各布的确可以自豪，因为再过几年，这些专利的授权费就能有几亿美金、几十亿美金的收入，而且高通还专门成立了个“技术授权部门”，就是高通专门操作运营高通这些专利的。

    李锋看到这里，也不得不承认高通的牛逼：虽然此时的高通就已经开始被业内称为“专利流氓”，但与国内的这些真正的“流氓”不同，

    作为科技巨头，高通的确在技术投入上“下了血本”，内部超过80%员工为技术工程师，研发支出占总营收比例常年超过20%，最多时可超过30%。

    就像我们经常说的那句话，“流氓不可怕，就怕流氓有文化”，而且高通的“流氓”敢直接对着企业，而前世国内的某些互联网企业，像360、BAT这些真正的“流氓”只是对网民这种弱势群体使劲。

    高通这堵“专利墙”也是令李锋羡慕不已，即便是锋锐现在专利不少，但造不出这么壮观的“专利墙”啊！

    也不难看出，这种“专利墙”是一家公司对外技术竞争实力的表现之一，当密密麻麻的专利信息摆在谈判桌上时，对谈判对手的心理也会是不小的打击。

    所以李锋也是由衷的对保罗.雅各布说道：“雅各布先生，高通在技术研发的上的投资和创新，的确值得我们锋锐学些，这也是我选择高通的原因，而且我对这次会面更有信心了。”

    “哪里哪里，Leo，你真是过奖了，你那种直接把研发机构拆成一个实验室的做法也是我们硅谷非常看好的。”保罗.雅各布也是谦虚的说。

    没想到“锋锐X实验室”都传到美国这边了，看来锋锐也算是在国际上有点名头了，

    不过李锋还是坚定的说道，只是这次李锋没有对保罗.雅各布说，而是对龙小天嘱咐道：“小天，给我记下来，我怕忘了。

    锋锐可以没有企业发展历史博物馆，但不能没有技术创新，以后我们也一定建个这么个壮观的专利墙，不，一个比高通还要壮观的专利走廊！”