    “真的是这样吗？”苏一宁对着何导师问道。

    “当然是真的了，令狐一鸣那家伙自己亲口跟我说的，我也跟段院长确认过了。”何导师说道，其实他的心中也在忐忑着，对于接九班来说他是既高兴又担忧，高兴的是这九班可是新生班中前几的存在，担忧的是这些新生会因为令狐一鸣而不听自己的管教。

    “还有个事情我需要跟大家说下，希望大家能够好好听后能够好好修炼。”何导师又说道，众人都看向了何不长，这是何导师的名字，姓何名不长。

    “令狐导师都回内院去了，我们干嘛还要好好修炼啊，你能够带好我们吗？”当中就有学员问道。

    “是这样的，我从院长那里了解到，因为年底需要进行四院大比，所以内院晋升在三个月后举行，到时候你们能不能进入内院和你们的令狐导师一起修炼就看三个月后的晋升了。”何不长的话果然起到了一定得作用。

    “额，何导师，你说的是真的？”繁花阁的圣女任欣欣第一个问道。

    “这个当然，我说的绝对是真的。”何不长点着头。

    “好，三个月后我一定会进入内院的。”任欣欣拽着自己的秀拳说道。

    “我也会的！”又是一个学员说道，很快整个九班陆陆续续的发出一些声音，都是肯定这自己一定要进入内院，这让的何不长轻轻的松了一口气。

    “三个月后吗？好的，那就三个月后我们再见吧，到时候我一定会还给你这份人情的。”苏一宁心中也在那里肯定着。

    “好了，大家都坐回自己的位置吧，三个月后能不能进入内院修行就看你们自己的本事了。”何不长再次对着众人说道。

    “下面我们就开始上课！”何不长看了看众人。很快九班的便在何不长的声音中开始开课了。

    “呵呵，这何不长还是有两下的嘛！”外院的某处，段大院长在那里撸着胡子笑着，对于让令狐一鸣回内院，九班的情况他还是比较关注的，生怕出了什么岔子，这九班可是名列前茅的班级，当中的好面子可是有很多的。

    令狐一鸣一大早就躲进了修炼塔中，他怕啊，现在在内院中，虽然说自己的修为已经是最高的了，可是有这人还是他得罪不起的，就比如说赵紫衣和红婵两个人，看到这两个女生他也就只有躲着的份。

    闭上眼睛不停的修炼着，体内的灵气不停的运转着，这段时间，自己虽然在外院教学，可是修炼却是没有中断过，现在的令狐一鸣修为已经快要进入瓶颈突破期了，如果再突破的话他就可以进入到阳光境巅峰了，这对于他这个年纪的人来说已经是相当不错的了，现在的四大学院中，修为顶尖的那么几个人也都差不多是这个样子。

    “呦呵，这不是令狐导师吗？”正当令狐一鸣闭眼修炼的时候，一个声音传来，让的令狐一鸣差点就擦枪走火了。慢慢的稳定心神，然后睁开双眼，眼前站立的正是自己头痛的两位美女，赵紫衣和红婵。

    “呵呵，紫衣，红婵，你们怎么来了？”令狐一鸣笑着说着。

    “什么叫我们怎么来了，这修炼不是天天都来的吗？难道说就只许你来啊，对了，令狐导师，你今天怎么没有在外院带你的小学弟学妹们，怎么到这内院的修炼塔来了？”赵紫衣故意说到。

    “对啊，令狐导师，那天带的那个姑娘智质挺不错的，你可得好好教导啊！”红婵也跟着说道。

    “额，你们两个用的着这么挖苦我嘛，真是的，我就不信你们不知道我被段大院长罚的事。”令狐一鸣直接说道。

    “嘻嘻！”两人看着令狐一鸣的表情一起笑起来，这让的令狐一鸣更加的郁闷了。

    “行了，赶紧修炼吧，年底就是四大学院的大比，这次的大比我也会参加，你们可别掉队了。”令狐一鸣看着两人叹息一声。

    “我们肯定不会啊，不过某些人就不知道了，这心思啊应该还在外院吧！”红婵笑了笑，一旁的赵紫衣也点了点头。

    “你们，能不能好好过了，不行就到一旁去。”令狐一鸣一个头两个大。

    “哼，你很牛气啊！”赵紫衣轻哼一声，然后对着红婵眨了眨眼，红婵心领神会，两人直接向着令狐一鸣走去，然后一人一边盘坐在令狐一鸣的两边，这让的令狐一鸣顿时整个人一个机灵，又来这这套，无奈的摇了摇头，只能认命了。

    闭上眼睛，开始慢慢的运转起体内的灵气来，两女也没有再说话也开始修炼起来。

    学院中的日子过得还是比较快的，很快一个月的时间就过去了，这一个月中发生了很多的事情，令狐一鸣突破到了阳光境巅峰，苏一宁也突破了，不过她是突破了月轮境巅峰。小素子和小栗子两个人居然把九天玄女经修炼到了三层，这让的苏一宁一阵欣喜，看来她的想法是可行的，当然了，还没到最后，这个也不知道能不能成。

    厨神宫宫主风不尘和繁花阁阁主柳媛媛成就了一段老年佳话，这让的一堆的人心中有了活络，人就是为了自己的幸福而活的，有了目标就要学会追求，瞧瞧那厨神宫的宫主，这不七老八十了还做了新人抱的心爱的女子成就佳缘。

    段大院长这个月中也是忙的一塌糊涂，又是厨神宫又是炎黄学院的，他也总算心中放下了一桩大事，自己给自己的二弟三妹做了证婚人。

    不过除了这些个事，也有一些其他的事发生，四大学院中无极学院中天魔宫的圣子，魔龙进入了无极学院的秘境进行了为期三个月的苦修，如果说不出意外的话，这从秘境出来魔龙修为一定会突破到阳轮境左右。

    赤血学院中也一样，阎罗殿的圣子阎霄也进入了赤血学院秘境中苦修，基本上出来修为也是跟魔龙一个等级。

    不过天音学院却是没有其他的动静，至于炎黄学院则是更加了，这个也是所谓的正道和魔道之间的差异吧！

    还有就是最近在炎帝殿的管辖范围内发生了很多的村子被屠谬的事情，这让的炎帝殿很是关注，也通知到了炎黄学院，希望学院这边可以派遣学员去好好查探一番，可以的话直接能够找出幕后真凶，将之镇压诛灭。

    “大家都来了啊，那现在我们就开始会议好了！”炎黄学院的内院某处，一众人等端坐在那里，当中赫然有段大院长的身影。

    “裴院长，这么急着招大家来有什么事？”当中一个长老说道。

    “嗯，这个让段玉院长跟大家先说说吧！”被称之为裴院长的说道。

    “是这样的，这两天我们连续接到了来自炎帝殿的几封书信，里面是关于在炎帝殿的范围内发生的几起村子被屠杀的事件。炎帝殿那边希望我们可以派出学员对此事进行追查。”段大院长说着。

    “这个事我最近也是听说了一些。”一位胡子花白的看着捋了捋胡子。

    “嗯，秦长老说的是，我也听说了一些，听说这些村子中的人都被屠杀一空，而且个个尸体都是干瘪毫无生气。”又一位老者说道。

    “看手法可能跟赤血府那边的一些手法相似，不过这个暂时还不能下定论。”裴院长捋了捋胡子。

    “嗯，这个我也联系了赤血学院，赤血学院那边也联系了赤血府，不过得到的答案是否定的。”段大院长也说着。

    “嗯，看来需要派人好好的调查一番才行，对了，能够知道大概是什么修为的人干的吗？”裴院长问道。

    “阳光境的左右的修为。”段大院长肯定到。

