
    赵飞白身旁，再次凝聚是三把弑神之矛，朝着林辰射去，如同三道雷霆到来。

    林辰手持破军刀，便想劈出刀罡，然而，刹那间，他感觉到身旁的海水在疯狂挤压着自己身体，一时间，因为阻力的关系，身体动作变得迟钝缓慢许多。

    “不要白费功夫了，乖乖等死吧！”

    站在林辰前方不远处的水慕开口，很显然，林辰此时所感觉到的阻力，便是水慕的手笔。

    他和赵飞白两人，一个负责控制，一个负责攻击，倒也算是天衣无缝，怪不得赵飞白那么自信。

    轰！轰！轰！

    三把弑神之矛到来，林辰动作缓慢，只来得及斩出两道刀罡，两把弑神之矛被化解，第三把弑神之矛虽然被林辰躲了过去，不过确实才他肩上擦过，肩膀部位衣服被烧焦，丝丝鲜血喷洒了出来。

    “我看你能躲到什么时候！”

    赵飞白见林辰手上，脸上露喜色，便想继续攻击，就在这时，忽然有着一道人影冲来。

    这人戴着面具，身材矮小，光头，正是吞魔佛子。

    吞魔佛子眼见林辰落入危机，也管不了那么多，朝着水慕冲去，想要拖延他一下，也好让林辰喘口气。

    然而，他显然是嘀咕了水慕的实力。

    “不自量力！”

    水慕冷笑看向他，右手一挥，顿时一股浪涛涌起，高十几米，朝着吞魔佛子拍去，快到极点。

    嘭！

    吞魔佛子根本来不及躲避，直接被那浪涛拍得倒飞出去，身体发出骨骼断裂的咔擦声，脸上的面具也被打碎。

    “是你！”

    赵飞白看到吞魔佛子的脸，怔了下后，脸色阴沉，“吞魔佛子，你竟然没死，那么看来赵涵他们是死在你手上了！怪不得一直没有回来！不对，以你的本事，根本杀不了他们四个！”

    他转头看向林辰，“如果我没猜错的话，看来应该是你动的手了！”

    说话时，他语气森寒到了极点。

    这时，不远处观看着这边的花千秋叹了口气，忽然也是冲向了水慕。

    “花老，这件事和你无关，你快回去！”林辰见到这一幕，忍不住喊道。

    赵飞白看向花千秋，已经完全是一副胜利者的姿态，冷笑道：“和他无关，这是你说得算的吗？等我杀了你之后，便也就让花家从这世上消失！”

    花千秋虽然也是通天境初期，不过和水慕相比，终究是差了太多，几个呼吸间，就被水慕打得重伤倒飞了出去。

    不过，这倒也给了林辰喘息的时间，趁着水慕分神，十几道刀罡斩出，终于从那水球中跑了出来。

    他冲向赵飞白，然而刚交手，水慕将花千秋打得重伤后，便也又参与了进来，林辰虽然没再被困在水球中，却也处于下风。

    轰！轰！轰——

    赵飞白手持三叉戟，对林辰进行狂攻。

    于此同时，林辰脚底下的海水，凝聚成一只只巨手，不断朝着林辰抓来，水慕手中也是出现一把由海水凝聚而成的三叉戟，扑向林辰。

    虽然他的攻击比赵飞白弱上一些，不过林辰还要提防下方海水的突袭，水慕所带来的威胁，不比赵飞白差多少！

    很快的，林辰便有些险象环生起来，身上出现大大小小的伤口。

    见到这一幕，围观的人群都是摇头，认定林辰已经输了，接下来被杀，已经只是时间的问题而已。

    “老祖宗，你还好吗？”

    花青颜和小舞把受了重伤的花千秋和吞魔佛子带回了回来，花青颜对着花千秋紧张问道。

    “我，我没事，不过暂时动不了。”

    花千秋摇了摇头，脸色有些绝望，“你不要理我，快点跑吧，不然的话，等下谁都跑不了。家族那边，我昨天便已经做了准备，让主要核心成员都离开了苍幽城。”

    “不！我不走！”花青颜摇头，脸色也有些绝望。

    小舞则是盯着林辰那边，一双紫色的眼睛紧紧盯着交战的三人，每当林辰差点被对方的武器劈中时，小舞便是紧张得心脏都停止跳动。

    此时，她整个人的精气神，都凝聚了起来，处于一种神经高度紧绷的状态，心中祈祷着，能够有奇迹发生，林辰能反败为胜。

    她自己都没有注意到，她的眼睛中，有紫色的光华转动。

    轰！

    就在这时，林辰躲避水慕的一击，不过赵飞白手中的三叉戟，眨眼间，却是已经到了林辰脖子前方。

    “去死吧！”赵飞白狞笑。

    这一刻，林辰感受到了死亡的气息，他心中不甘，难道自己真的要死在这里吗？

    死在这个陌生的世界，无法回地球去见自己的女人和父母，更没见过自己的孩子，林辰心中不甘到了极点。

    然而，再不甘心，他此刻也躲不开这一击。

    “不要！”

    这时，小舞大叫出声，声音尖锐，一阵无形的波纹，从她的眼睛散发出去。

    “这是怎么回事？”

    赵飞白和水慕都是脸色狂变，他们只觉得世界彻底变了，自己的速度慢到了极点，赵飞白手中的三叉戟，此刻刺向林辰脖子的速度，慢上了几十倍！

    就仿佛，他们两人忽然被分隔出来，和其余的人处于不同的次元般。

    赵飞白察觉到了什么，猛地看向小舞。

    此刻，小舞那紫色的眼睛，里面有着惊人的光芒，如同星辰一般，不过眨眼间，小舞的眼睛似乎承受不住负荷，有着鲜血流出！

    “紫光魔瞳！这是紫光魔瞳？怎么可能？这个女孩，是拓跋家的人？”

    赵飞白察觉到小舞眼睛的异状，加上自身的情况，他惊骇出声道。

    围观的人群，原本也感觉出了不对劲，此刻听到赵飞白的话，顺着他的目光，所有人看向小舞，接着，场面彻底炸开了锅！

    北疆王朝一共有三大统治家族，分别是赵家、拓跋家、罗家。

    其中，据传拓跋家曾经有过极少数的女性，突破到金身境后，能觉醒血脉中的紫光魔瞳。

    拥有紫光魔瞳的人，突破到通天境后，所能领悟的法则，是最为强大的法则之一——时光！而紫光魔瞳的觉醒者，即便是还只是金身境，却也已经能够通过眼睛，影响一小块区域的时间流动速度！
