    另一间卧室里，杨诗涵正抱着手机眉飞色舞地看着电视剧。

    这不算是在偷懒，杨诗涵放在一边的试卷、习题册都做完了。

    虽然想做的话，她书包里还有大把的原题试卷可以做，但学霸表示不需要。

    她要劳逸结合，学习的时候认真学习，玩的时候开开心心地玩！

    在学校拼命做题已经很累了，现在难得周末放假回来，难得拿回哥哥拿稿费给自己买的手机，难得可以看一会儿电视剧，干嘛还要给自己增加学习任务？

    不过，才看了一会儿电视剧，杨诗涵耳朵忽然动了动。

    她抬起头，望向哥哥房间的方向，那边隐隐约约地传出了音乐声。

    紧接着，杨诗涵居然还听到了哥哥唱歌的声音！

    “听歌就听歌，咋还唱起来了？”

    杨诗涵知道哥哥喜欢听歌，她以前也跟着哥哥听了不少老歌。

    当然，那是以前，现在杨诗涵喜欢听稍微新一点的歌曲——那样的曲风、歌词的风格，更适合年轻人。

    虽然腹诽不已，但杨诗涵还是把自己手机里的电视剧停了下来，好奇地竖耳倾听，看看哥哥在唱什么。

    “忆童年时竹马青梅，

    两小无猜日夜相随……”

    这什么歌？

    杨诗涵听得一头雾水，甚至感觉哥哥更像是在念诗。

    “时光一逝永不回，

    往事只能回味……”（注1）

    只是顿了顿，杨谦又开始唱了起来，他温柔的声音，慢慢的节奏，还有清晰的咬字，即便隔着墙声音小一点，杨诗涵也能听得懂他唱的每个字。

    只是刚才那竹马青梅很快又唱了回来。

    “忆童年时竹马青梅，

    两小无猜日夜相随……”

    杨诗涵听出了哥哥歌声里有些忧伤的情绪。

    下面的歌词开始有点不同了：

    “春风又吹红了花蕊，

    你已经也添了新岁。”

    还是跟诗句一样！

    杨谦没有唱得像念诗，他的歌声还是温情中带着伤感，甚至轻轻地哼唱中，有些无奈、失望的情感也萦绕在其中。

    这样的感觉是什么回事？

    杨诗涵没想明白。

    但她更加惊讶的是哥哥的唱功，以前哥哥好像没唱得这么好听吧？

    现在哥哥唱起来，就有点像专业歌手，要不是自己对哥哥的声音很熟悉，她都觉得这是不是电脑或者手机播放出来的歌曲了！

    当然，这歌词也很美，听着就很美。

    只是，听到下面这两句，杨诗涵忍不住皱起了秀眉。

    “你就要变心像时光难倒回，

    我只有在梦里相依偎……”

    终于明白哪里怪怪的了！

    这歌本身就怪怪的！

    变心？

    谁变了心？

    是哥哥的女朋友？

    杨诗涵并不是把这首歌的歌词内容往自己哥哥身上套，毕竟这首歌又不是他写的，是……是吧？

    但哥哥唱的这个情绪却和歌词融为一体了啊！

    就好像正常人唱情歌不会唱的撕心裂肺，正常人听分手歌曲不会心碎一地、泪流满面一样。

    杨诗涵觉得哥哥不会平白无故地去唱这样的歌，还唱得如此情真意切，她都听出了伤心、遗憾的感觉。

    吉他的伴奏声很好听，但杨谦的歌声没一会儿响了起来。

    “时光一逝永不回，

    往事只能回味……”

    又来？

    杨诗涵眯了眯眼睛，她把手机放了下来，想要好好地听上一遍，看看是不是真的如同自己所想的那样，哥哥有偷偷谈恋爱、偷偷地分手，受了情伤却没有告诉自己！

    她之前还纳闷呢，怎么哥哥这么厉害的人，居然选择回来荷城当一个小记者？难道羊城或者鹏城这样的大城市，就没有记者岗位给他选了吗？

    如果是受了情伤黯然归来，这倒是可以解释得通了！

    隔壁杨谦的歌声还在继续着，杨诗涵灵活的小脑袋里却已经闪现出了好几版哥哥失恋的剧本，最离谱的还套上了网文经典的豪门弃婚，然后哥哥未来要逆袭回去的情节……

    ……

    杨谦不知道他只是唱一唱《往事只能回味》，就能让妹妹联想到那么多稀奇古怪的剧情，但他真的只是在唱歌。

    或许杨谦一开始还在怀念华语乐坛的黄金年代，但怀念又不能当饭吃，情绪激动也会有平复的时候。

    后面杨谦一遍又一遍地唱《往事只能回味》，却只是为了练习他的唱功，为了积攒演唱次数，为了解锁新的歌曲、新的技能……

    杨谦沉迷于练习，不知道过了多久，忽然听到卧室的门被“砰砰砰”地拍响，这时候他才猛然醒悟过来！

    “完蛋，忘记涵涵这丫头今天在家了！”

    拉开门，看见的杨诗涵，杨谦惭愧坏了。

    “不唱了，不唱了，打扰到你学习了吧？”

    杨谦笑着把吉他放回到床尾。

    “咦，哥，刚才你不是跟着手机唱的？”

    杨诗涵一边走进来，一边惊奇地看着杨谦那把吉他。

    “没有，我自己弹的。”

    “不对啊，你啥时候学的吉他？弹得好溜，我都没听出来是你弹的。”

    杨诗涵虽然在问哥哥，但手上没闲着，伸手又把杨谦刚放下来的吉他拿了起来，兴致勃勃（装模作样）地拨拉一下。

    “就是上个学期刚学的，工作确定之后，我基本上也没什么事了，就自己摸索着练了一下。”

    杨谦看着妹妹拿自己的吉他在那里瞎玩，没有在意，还觉得有意思地笑了起来。

    “好吧，其实我没有怪你唱歌啦，你刚才唱得还挺好听的。”

    杨诗涵顿了顿，这语气显然是还有转折！

    “但是！”

    果然。

    “但是你也不能一首歌唱十几、二十遍啊，你没腻，我都要听吐了！”

    杨诗涵又摆出了刚才开门时候她那个怨念深刻的表情(︶︹︶)。

    其实没那么夸张，杨谦就唱了四五遍。

    但《往事只能回味》这首歌，歌词本来就是简短的一段，仿佛循环，听起来完整的一遍就好像唱了三四遍一样，这样算起来，杨诗涵说的十几、二十遍也不是没有道理。

    不过，杨谦没有和妹妹争论这个数字的问题，他笑着举起手，表示自己不唱了。

    在妹妹在家的时间里，他不能影响妹妹的学习，毕竟快高三了。

    想唱歌，很多地方都可以唱，杨谦准备等下带上吉他，去小区外面的公园里唱，只要不往跳广场舞的阿姨那边凑，其他地方晚上八点半后基本就没什么人了。

    不过，杨诗涵没急着回去，她抱着吉他坐在哥哥的床铺上，肚子里准备了一大堆问题想要“审问”一下哥哥呢！

    “哥，刚才你唱的那个什么青梅竹马是什么歌？我在网上都没搜到。”

    杨诗涵也是因为好奇，拿着手机查了半天，要不然早就来了，哪里会“忍受”到十几、二十遍？

    “这首歌叫《往事只能回味》，唔，是我写的歌。”

    杨谦犹豫了一下，最终还是这样说了。

    没办法，系统给的歌，杨谦不说是自己写的，他跟别人也没办法解释。

    因为不管是歌手的名字，还是词曲作家的名字，他在网上查也查不到，估计真的是那个叫“地球”的平行时空的作品。

    等晚点研究清楚那个版权交易平台是什么回事之后，杨谦也准备在上面注册那两首歌的版权。

    跟交易不交易，钱不钱的没什么关系，杨谦只是不想给自己找麻烦，不想出现别人侵占版权，然后不给自己唱的那种膈应人的事儿。

    不过，杨谦的承认，让杨诗涵听了震惊不已。

    “真的假的？哥，你什么时候学会写歌的？”

    “这么厉害的吗？写这么好听的歌！”

    “不过，你那个青梅竹马究竟是谁啊？我认识吗？”

    杨诗涵的震惊只是一闪而过，后面全都是要刺探哥哥八卦的兴奋表情。

    自家老哥能写歌，杨诗涵除了惊奇以外，倒没有多少质疑，毕竟杨谦以前写了那么多散文，还写过一些堆砌了很多漂亮词藻的诗歌。

    像刚才《往事只能回味》的歌词，听起来就很像诗句，所以杨谦说是他写的，杨诗涵一点也不怀疑。

    老哥就是有这个实力，杨诗涵还感到骄傲呢！

    关键不是歌怎么写，杨诗涵更想知道的是这首歌背后的故事！

    哥哥究竟是在怀念哪位青梅竹马？

    又因为谁而受的情伤——不是有一句“你就要变心像时光难倒回”吗？

    这里虽然是假设句，但杨诗涵结合前面的“你也添了新岁”，就觉得哥哥只是不想搞得那么悲伤，把原本的“你变了心像时光难倒回”，改成还有那么一点模棱两可而已……

    先不管那么多，杨诗涵比较好奇的是这位青梅竹马是谁？

    老哥小时候认识的那些姐姐，自己也认识啊！

    没感觉他跟那些姐姐有来电的……

    难道是有自己不知道的地下恋情？

    还是才子才女之间靠着书信的眉来眼去？

    这事啊，确实是太值得回味了！

    （注1：《往事只能回味》，这首歌原唱是女声版本，对杨谦来说挑战性太大，他演唱的版本是好妹妹组合翻唱的男声版本，还挺好听的，跟女声版本风格不同，而且有着一种说不出来的温柔。视频放在彩蛋章里，大家可以去欣赏一下。）

