 这话一出，杨天倒是惊呆了。

他已经习惯了丁铃那种平静的语出惊人，但……也没想到，这丫头会突然说出这样露骨的话。

“我好像听到了什么了不得的东西呀，”杨天嘴角一翘，略带调侃道。

丁铃的小脸一下子更红了。

她微微低下头，目光大概看在杨天的胸口上，有些失焦。

轻轻咬了咬嘴唇，道：“我……我感觉今天发生的一切，都太虚幻了，太美好了，就像是一场梦，一醒来就什么都没了。

所以……我……我想要感受到一些更真切、更浓烈的东西……”说着，她都有点不好意思了，缓缓靠回了杨天怀里。

杨天听完，笑了。

正所谓小别胜新婚。

分别这么久，丁铃这种性情比较恬淡的女孩都有这样的想法了，他又何尝不想好肆和她云雨一番呢。

尤其此刻娇躯在坏，要说没想法，那是不可能的。

只不过，杨天实在是心疼这丫头的疲惫，不忍再多加倦劳了。

所以强行压下了这些心猿意马的想法而已。

可现在，丁铃都这么说了，他自然也没法再拒绝了。

他轻轻吻了吻少女白嫩的脖颈，道：“放心吧，这不是梦。

梦，可没有这么美妙。”

轻解罗裳，仙乐合鸣。

桃色的气息一下子蔓延到了整个屋子，久久不散…………天海市。

翌日，清晨。

孙家别墅里。

孙栋梁和孙夫人还在酣睡，却是忽然被一个电话给吵醒了，“铃铃铃铃铃铃——”夫妇二人都不由得发出烦闷的呓语。

过了几秒，孙栋梁一脸不爽地撑起身来，伸手把手机拿过来，一看，发现是他的助理。

他接通电话，冷声道：“小刘，如果你说不出足够重要到在我睡眠时间里打扰我的事情，那你这个月工资就别想拿了！”

小刘听到这话，似乎也颤抖了一下，但也根本顾不上这威胁，连忙道：“呃……对不起！孙总，我不是故意打扰您的，可……真是出大事了！少爷……少爷他……”一听到“少爷”两个字，尤其还是这种语气，孙栋梁顿时一个机灵，一下子清醒了大半，连忙道：“皓然？

皓然他怎么了？

出什么事了？”

“少爷他……他……他死了……”小刘犹犹豫豫地道。

“啊？”

孙栋梁整个人一下子僵住了，一声惊呼简直要掀翻天花板。

手中的手机，也差点直接掉到地上去！躺在他旁边的孙夫人本来是不打算睁眼、准备继续睡的。

可听到“皓然”二字，也是清醒过来。

抬起头，疑惑地看着丈夫，问道：“怎么了？

皓然遇到什么麻烦了吗？”

孙栋梁僵在那里，都不知道该怎么回应自己的夫人。

他僵了好几秒，然后索性放下手机，将手机的免提打开，问道：“到……到底是怎么回事？”

小刘自是立马将一切事情和盘托出：“是这样的。

两个小时前，我突然接到了浪漫之都警方打来的电话，他们说有一个年轻人死了，手机上通讯录的第一个号码就是我这边的。

我当时就觉得有些纳闷，心想难道是哪个公司员工出事了。

结果我排浪漫之都那边的公司人员去一看……才发现，竟是少爷！”

听完这话，孙栋梁的脸色一下子黑了下去，而孙夫人，更是差点直接晕过去了。

“什么？

皓然死了？

怎么可能啊！”

孙夫人简直无法接受现实，感觉像是天塌下来了一样。

孙栋梁眼睛都红了，咬着牙，声音冰冷地道：“谁？

是谁干的！”

小刘似乎也隔着电话听出了孙家夫妇二人的激动情绪。

所以他的声音也微微颤抖起来，更加战战兢兢地道：“这个，我也派人去询问了，根据警方掌握的线索，凶手是一名保姆。

而且……正是我们之前联系到的那一位，也就是在丁霓裳小姐家工作的那一位……”“什么？

是她？

怎么可能？”

孙栋梁惊呼道。

孙夫人也是大惊失色。

他们都知道，这保姆明明都已经被他们收买了、是替他们卖命的啊！怎么可能会突然反水，把孙皓然都给杀掉了呢？

“孙先生，孙夫人，我一开始听到这个消息也很难以置信，可……可警方给我们出示了许多证据，包括指纹、现场录像、武器物证等等……的确都指向这一个可能性。”

小刘道，“而且……浪漫之都的警方都已经确定证据链确凿，准备定案了。”

这话一出，孙栋梁夫妇也一下子有些僵住了。

他们都有些懵逼了。

不过，孙栋梁毕竟是在商界叱咤风云那么久、历经过不知多少风风雨雨的大人物。

比起孙夫人，他还是要冷静了许多。

所以，数秒之后，他一下子想起了什么，道：“那丁铃呢？”

“事出突然，我们的人还没有详细去查看。

但通过警方以及和丁霓裳小姐的联系，我们得知，丁家小姐也受到了手部的划伤。

而且……而且好像是少爷干的……”小刘犹豫着道。

“一派胡言！皓然绝对不是这么没有分寸的人！这其中必然有猫腻！”

孙栋梁道，“你给我马上把所有掌握的信息给我整理好，带到我的别墅来！我给你十分钟，超过一秒，你就可以滚蛋了！”

“呃……明白！老板！”

……天海市。

下午两点。

Amy一个人待在出租屋里，拿出自己藏在隐秘的柜子低下的电脑，开开心心地敲打起键盘来。

要知道，这些天，为了在几位小姐姐面前装成那副呆萌无邪的洋娃娃形象，她可是舍弃了不少东西呢。

比如数码设备……除了偶尔玩玩几个小姐姐的手机之外，她自己的东西都没怎么碰过了，平日里最习惯做的事情，也很少做了。

谁能想到，曾经那个根本离不开网络的黑客少女，会在这样平凡而普通的环境里，告别网络好些天呢？

“不过现在，你们的女王又回来啦！”

Amy自顾自地道，嘴角也翘起一抹傲然与自信。

在这片数字网络的世界里，她就是真正的女王。

当然应该骄傲啦！不过……正当她打开电话，习惯性地打开了一下邮箱之后……她的表情顿时微微一僵！ 