    第二天的时候，院里所有人如同过年一样的开始张罗。

    他们自发的把自家的座椅板凳全搬到院子里面，然后才陆陆续续的去上工。

    没办法，这年头大多数也只有在逢年过节的时候才能吃顿好的，今天柱子要请客，他们早早的就开始准备。

    原本早餐能吃三个窝头的，今天只吃一个。

    三大爷家做的更绝，他们家一致同意今天不开火，全力备战晚上的那顿大餐。

    柱子盘也在房里仔细盘算了一下，这场席面估计要花好几十块，摸摸自己这些天得到的奖励，再加上前两天领来的工资，这应该是错错有余的。

    至于妹妹何雨水的嫁妆，到时候再说。

    不就是“三转一响”四大件，现在自行车券和手表券都已经有了，那收音机跟缝纫机还会远吗？

    于是何雨柱一大早便将这个消息告诉了南易以及大院里的钟跃民。

    至于韩春明，等他放学的时候再说吧，毕竟不能耽误了人家小孩子上学不是。

    厂子里的工作依然井然有序到有些枯燥，随机何雨柱吩咐马华下班的时候跟他一起去朝阳菜市场去买食材后，便坐在小马扎上抽烟、喝茶、指导马华……

    时间总是像隔壁老王一样，总喜欢搞偷偷摸摸的事情。

    刚准备进梦乡找周姐姐探讨一下人生，马华便在何雨柱的旁边叫魂一样的说道：“师父，师父！”

    “几点了？”

    何雨柱睁开朦胧的睡眼，马华看了看表道：“都快三点了，该买菜了……”

    起身撑了个懒腰，师父二人便往朝阳门菜市场而去。

    “师父，听说你们院儿里的许大茂搬走了？”

    看到何雨柱点了点头，马华接着说道：“这人活该！中午打饭的时候听几个宣传科的工友说，厂长好像也准备找他麻烦呢。”

    “他的事儿咱甭管，这叫人在做，天在看。”

    ……

    师徒俩边说边聊，就在快到朝阳门的时候，他恰好看到钟跃民带着周晓白和郑桐三人被一群人给团团围住了。

    何雨柱定睛一看，一个十分熟悉的面孔映入眼帘，正是小混蛋。

    不过这一次他没有现在在C位，依照何雨柱判断，这个主的事人应该就是《血色浪漫》中过的最真实，却又最悲哀的男人——李奎勇。

    而仔细一想，其实我们又何尝不是这样的呢？

    年少时都是指斥方遒，发出豪情壮志，可到头来在现实的鞭挞下，还剩几个人能够不忘初心，去追求那个最初的梦想？

    剧里李奎勇有一句话让何雨柱印象十分深刻，他说：我们这个院子里就没有混出来的，基本上当爹的干什么当儿子的就干什么，你再怎么蹦跶，也蹦跶不出这个圈儿。

    所以，何雨柱知道李奎勇的本质还是十分善良的，虽然有时会有点凶狠，但是他的凶狠不是出于恶，而是因为害怕，是因为要在这世道活下来。

    钟跃民同样看到从远处赶来的何雨柱，便高喊道：“何哥，我在这儿呢！”

    周晓白和郑桐同样也知道何雨柱的本事，便同时挥手示意。

    他们的动作让李奎勇和小混蛋同时扭头看去。

    当小混蛋看到何雨柱的一瞬间，突然觉得自己的胳膊有开始隐隐作痛起来。

    他凑在李奎勇的耳边咬牙切齿道：“哥，就是这小子伤的我。”

    李奎勇点了点头没有说话，眼神上下打量起这个衣着朴素的男人。

    钟跃民三人趁着这些平民派分神之际，赶紧跑到何雨柱的身边。

    钟跃民有些后怕的说道：“何哥，你来的正好，在晚一步，估计我就去不了四合院了。”

    何雨柱还没有说话，李奎勇便上前问道：“就是你打伤我兄弟的？”

    何雨柱指了指李奎勇身后的小混蛋道：“你是说他？”

    “指什么指！”小混蛋捂着胳膊呵斥道，“你他妈的想死吗？”

    “你他妈骂谁呢？”马华看到师父受辱，也不管能不能干的过对面，直接上前一步，回击道“别以为你们人多，爷爷就怕你！”

    何雨柱知道这小混蛋是什么德行，同时也对马华能为自己出头而感到高兴。

    他将马华拉到身后，看着李奎勇道：“带着你的弟兄滚，我可以当做没看见，否则的话，别怪我不客气。”

    何雨柱的声音虽然很平淡，但是话却说的十分嚣张。

    “兄弟，说话挺冲啊！”李奎勇双手抱拳，将手指捏的咯嘣响，再扭了扭脖子道，“咱俩练练？”

    马华怕何雨柱不是对手，刚要上前，钟跃民赶紧将他拉了回来，看着他的小身板，好奇的问道：跟何哥学几年了？”

    “三年半，怎么了？”马华看着眼前这两男一女一点儿也不着急的样子，有些生气的说道，“你们几个不帮忙也就算了，瞎絮叨什么？”

    “兄弟高手啊！”不明真相的钟跃民，一口彩虹屁就崩了出来，“有时间指点兄弟两招？”

    就在马华准备说话的时候，李奎勇已经一拳朝着何雨柱的面门掏了过去。

    这沙包大的拳头，让马华有些担心，虽然师父平时在厂子里威风凛凛，没少跟人打架，但那是小打小闹，最多鼻青眼肿。

    可这平民派却都是社会上的二流子，他们可都是不管江湖道义的。

    马华担心师父被这人给一拳撂倒了，赶紧瞅着四周有没有上手的家伙，好随时支援。

    就在李奎勇觉得自己能一拳撂倒何雨柱的时候，何雨柱快速抬手，猛地拍打在李奎勇直冲的胳膊上。

    然后趁着李奎勇立足不稳，提膝猛地磕中他的小腹。

    最后一个扫堂腿直接将其击倒在地。

    整个动作行云流水，异常连贯，仿佛李奎勇在配合何雨柱做表演一样。

    小混蛋看到大哥被打倒在地，掏出匕首就想给何雨柱的后腰来一个背刺。

    可是何雨柱仿佛脑后有眼，一把便抓住了小混蛋的手腕，随即一扭，将匕首夺了过来，猛地插进了他的胳膊里面。

    而且何雨柱为了以绝后患，匕首不偏不倚的正对小混蛋胳膊上的筋脉而去。

    而剩余的一群二流子，看到老大跟老.二被干脆利索的给解决了，便一个个很有职业道德的后退一步，从小弟向吃瓜群众靠拢……

