    独裁者。

    这个词语在这个国家充满了贬义，被认为是文明的反面，会被所有人口诛笔伐。

    托尼从未想过这个词语有一天会加在自己身上。

    他感觉到了从未有过迷惘。

    “佩珀，我看见了真正强大的文明的模样，那里等级森严，帝王的意志就是所有人的意志，个人的一切似乎是显得微不足道，这种九头蛇才会有的理念，难道竟然是正确的道路？”托尼的双目中的确充满了迷惘。

    知识有的时候并非只是好处。

    人的观念是由从小到大不断获取的知识养成的。

    这会让人们知道什么正确的，什么才是错误的。

    但是，这一年的时间里，托尼却迷失了自己的观念，他被脑海中各种各样的知识变得复杂而迷惘。

    毕竟，那些知识实在是太多，太杂，太强大了。

    除了技术外，想要从这些知识中找到自己认可的，那需要时间，需要天赋，越是聪明的人就越会钻牛角尖。

    “是否是正确的道路，我不在意。”佩珀再次用力的握住的托尼的手掌，“可是你已经很久没有笑过了，即便是制作出你最喜欢的机甲，你也没有那么开心，因为你不确定自己做出来的机甲是否是被用于帮助别人。”

    “但我个人的意志，在整个人类文明的面前微不足道。”

    “你给自己太大压力了，托尼，人类的文明不是只能够依靠你来承担的。”

    “以前或者不是，但我现在拥有了超越这文明的知识。”

    “托尼......”

    对话再一次的僵住，类似这样的对话，他们其实已经进行了不知道多少次。

    并非是争吵。

    托尼对自己所做的事情同样充满了怀疑，甚至还有痛苦，可他相信自己获得的知识，相信只有这样，才能够让人类文明在最短的时间里变得强大起来，超越那些外星文明，超越灭霸，直到再也不会有危险。

    他已经将整个地球文明的未来背负在自己的身上。

    这是拥有知识之人的傲慢。

    灭霸也同样如此，即便没有人能够理解，也认为这是只有他才理解的使命。

    谈话最后以佩珀的离场而告终，他们之间的情感也同样出现了问题，托尼的痛苦在于他认为佩珀无法再理解他。

    “有的时候，我真的希望你是真正的上帝。”托尼拿出了自己挂在脖子上的徽章，喃喃着低语道，“我现在算是理解了为什么信徒们需要上帝来指引迷惘。”

    这已经不是他第一次试图寻求帮助。

    可是都没有得到回应。

    自从那一日开启了罐子，得到了这些知识之后，就从未有再见过那位神灵。

    不过这一次。

    一个声音忽然出现在他的旁边。

    “我并没有义务为你们指引迷惘，因为困境是属于你们自己的。”

    托尼猛地转身。

    沈默的身影就这样静悄悄的站在那里，月光洒在他的身上，就像是幻影般。

    “你......”

    托尼又惊又喜，一下子竟然不知道应该说些什么。

    沈默也只是就这样平静的看着他。

    过了半响，托尼才终于缓了过来。

    “我需要帮助。”他这样说道，“你给我的知识，却让我感到痛苦。”

    “这是这个系列的特点，我早就警告过你了。”沈默看着他，表情淡漠，“无用的人无法从知识中获取力量。”

    “你是说，我是无用的人吗？”托尼脸色有些涨红，“可是我击败了外星人的战舰。”

    “但你的意志已经变得残破不堪。”沈默摇摇头，“一方是知识，一方是自己的内心，仅仅是这种程度就让你出现了动摇。”

    沈默不得不出来。

    他要是不出来，托尼或许会自己彻悟，但也同样可能坠入深渊。

    他有些忽视了知识这种体系对于人的观念的冲击。

    就好像一个古代的人忽然来到了现代，看着各种各样衣着暴露的小姐姐，觉得自己完全无法接受，可现代是这样的强大，这样的繁荣，这会让他犹豫自己过去所坚持的，是否才是应该被改变的“糟粕”，而开放才是正确的伦理道德。

    现在的托尼就是这种情况。

    “我确实动摇了。”托尼红着眼睛，就像是抓住最后一根稻草一样看着沈默，“你是超越一切的存在，你见识过无数的文明，你拥有的知识必然远远超越了我，所以请告诉我，究竟是怎么样才是正确的，是我的内心，还是我的知识。”

    他想要让人类在最短的时间内变得强大。

    他知道应该怎么做。

    但是他却备受折磨。

    他从来就不是一个虔诚的信徒，可是当内心充斥着迷惘的时候，向更强大的存在祈求帮助是一种本能。

    托尼恳求般看着沈默，渴望从他这里得到答案。

    “你知道，为何之前我从未回应过你吗？”沈默问道，然后没有等托尼回答，直接给出了答案，“因为我不在意你是怎么做的，你所纠结的事情，在我的眼中就犹如拂过的灰尘一样渺小。”

    独裁也好，自由也好。

    沈默真不在意。

    无尽的漫威宇宙中就连九头蛇钢铁侠都有，出一个独裁者钢铁侠又能怎样。

    托尼没有想到会得到这样的答案。

    他望着沈默冷漠的眼神，向后退了几步，咬着牙齿，似乎是有些愤怒，但很快又消失了。

    如果真的有全知全能的上帝，那么上帝为何要在意信徒那微不足道的心愿。

    托尼低下头，感到沮丧。

    “你知道，为何我现在又出现在这里？”沈默再次开口。

    托尼猛地抬起头，睁大了眼睛看着他。

    “你的意志改变了，即便有更多的知识放在你的面前，也依然会犹豫要不要得到，我告诉过你，我在你们的身上，唯一在意的就是你们自己的意志，这才是最重要的，力量也好、知识也罢，罐子里的一切都是为了你们的意志服务。”沈默的语气并没有过去那样温和。

    托尼是第一个开始害怕罐子的顶级开罐者。

    这或许意味着知识体系的不完善。

    也或许只是托尼自己的问题。

    但无论如何，沈默其实已经为他指引迷津。

