    若是君陌玄和容欢只是简单的在里面逛万兽园，又为何让人将这万兽园的门守的严严实实？

    这其中分明就是如林瑶菁说的那般，有什么见不得人的勾当！

    君允湛一想到自己还没有得到容欢，容欢就已经和君陌玄暗通了曲款，心中顿时有一股邪火在不停的烧着。

    他手中凝聚着内力，不耐的朝着那两个宫人打了过去。

    “滚开！就凭你们也敢拦本王！本王今日倒要看看，玄亲王和长欢县主究竟躲在里面在做什么见不得人的好事！”

    两个宫人本就没有武功，自然也不可能是君允湛的对手。

    君允湛不过小小的出手，便将二人震飞到了一旁，吐出一大口鲜血。

    不过这毕竟还是在别院之中，君允湛也才重新获得皇上的信任不久，他并不想因为两个宫人而再次惹得皇上的不满。

    是以这一次的君允湛并没有对这两个宫人下死手，只不过是用内力震伤了他们。

    纵然不死，也要让他们记住何人能惹，何人不能惹！

    说罢，君允湛气势汹汹的便要伸手去推门。

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲。我与玄亲王只不过是不喜欢有闲人前来打扰我们逛园子的雅兴，怎么落在贤王和林姑娘的口中，就变成见不得人了？”

    就在此时，万兽园的门忽而被人从里面打了开来，随着一道轻笑的声音响起，君陌玄和抱着宝姑娘的容欢，并肩从里面走了出来。

    方才容欢和君陌玄才走到这门口不久，便听到了林瑶菁和君允湛往他们身上先后泼过来的脏水。

    容欢只觉得好笑，这两个不要脸的人不去想想他们在光天化日之下躲在假山后面做了什么好事，却急着栽赃陷害到他们的身上？

    难不成所有人在他们眼里就都是如他们一样的存在不成？

    林瑶菁和君允湛也没有想到，他们二人说的坏话竟然正巧被容欢他们给听了个正着，脸色均是一变。

    尤其是看到容欢高高在上质问他们的模样，林瑶菁的心中更加不是滋味。

    纵然知晓此事是她与君允湛理亏在先，林瑶菁也不愿意服输，更不肯在容欢的面前放下她高傲的面子。

    “我们不过是想要进这万兽园随便逛逛，可县主和玄亲王却让人将园子受的严严实实不让其他人进入，又怎么能怨我们猜测呢？

    说起来，这背后偷听他人说话难道就是候府的教养吗？”

    在她的认知里，容欢纵然是已经飞上枝头，麻雀变凤凰，可也依旧是她那个记忆里自卑土气的容欢。

    若是离了宸亲王府，这容欢根本什么都不是！

    又有什么资格在她和表哥的面前耀武扬威？

    君陌玄看到林瑶菁的态度，脸上虽还带着懒懒的笑意，可眼中却早已是冰冷一片。

    看来还真是他这段时间给这些人的感觉太过友善了！

    如今连林家人这样的阿猫阿狗也敢当着自己的面羞辱起他的小欢儿了，当真是胆子大了！

    看来他有必要提醒提醒这些人，即便容欢如今还未嫁于他为妻，却也是有着官身的一品太医，更是皇上亲封的县主。

    无论如何也容不得这样的阿猫阿狗看轻于她！

    君陌玄嗤笑一声，一双桃花眼冷冷的从林瑶菁的身上扫过，而后落在了满脸阴鹜盯着容欢的君允湛身上。

    “本王可是记得，纵然林大将军战功赫赫，可却并未功及妻女。林大姑娘即便是大将军的女儿，贤王的表妹，到底是没有品阶的。

    你与贤王有亲，你们二人如何相处本王并不想过问，但本王和长欢县主皆是有着御赐品阶之人，林大姑娘见了本王和县主，不起身行礼便也罢了，竟还敢口出狂言。

    难道这就是林大将军府上的家教不成？！

    还是说，林大姑娘根本就没有将本王，将宸亲王府，亦或是整个皇室放在眼里？！”

    君陌玄不过淡淡一扫，林瑶菁就感受到了一股巨大的压迫感。

    而她的脸色更是随着君陌玄每说一句就要白上一分！

    等到君陌玄不急不缓的说完，林瑶菁的一张小脸已是煞白至极，根本不知道该如何回应君陌玄的问题。

    容欢看到这里，也明白过来：这林瑶菁不过就是个色厉内荏之辈，无勇无谋，只会欺负她自以为好欺负的人。

    遇到了如君陌玄这样啃也啃不动的硬骨头，林瑶菁根本就是个不敢出声的纸老虎！

    君陌玄的话虽是针对林瑶菁而说，但在场的所有人都知道，他真正针对的人其实是贤王君允湛。

    林瑶菁是何人？

    林大将军的嫡女，贤王的亲表妹，慎贵妃的嫡亲侄女。

    若是林大将军府上的嫡女都敢对皇室之人如此无礼，如此的没有敬畏心，是不是也能折射出君允湛以及慎贵妃对皇室的态度？

    君允湛一直都知道，君陌玄最令人害怕的地方并不是杀人于无形的武功，而是他缜密至极的心思。

    你永远不知道你的话通过他的口中再说一遍会变成什么样子，现在这一刻便是最真实的写照。

    林瑶菁明明只不过是针对容欢，不过是两个女子之间的斗嘴罢了，可当君陌玄插手之后，便变成了林瑶菁对皇室不尊。

    此事可大可小，往小了说只不过是斥责他的舅舅林大将军教女无方，可若是往大了说……

    纵然很不愿意承认，君允湛也不得不承认，在这件事情上面，他不敢赌。

    君陌玄虽然没有直说，但君允湛也明白他的意思：

    无非是要林瑶菁向容欢行礼问安。

    而且若是今日自己不满足君陌玄的要求，怕是这件事情也无法善了。

    在这一刻，君允湛心中对于林瑶菁这个才与他温存过的女子，又生出了一股不耐：

    林瑶菁还真是会给自己惹麻烦，不会说话就不要开口便是，如今落了个不尊皇室的把柄在君陌玄的手上，真是要连累自己陪她一块丢脸。

    “菁儿，还不快见过玄亲王和长欢县主。”

    君允湛冷声开口，林瑶菁闻言，难以置信的抬头看向他，满是惊讶与不解。

    “表哥？！”

