    当巫妖两方的最高决策层，进入到密谋的状态中。

    风曦正在精神亢奋的召集麾下的狗头军师团体，摩拳擦掌的要干大事。

    ——好歹是拿到了五帝印，真正的被明确了储君地位，摄政人族大权。

    不做出点成绩……对得起伏羲陛下、女娲娘娘的器重吗？！

    为了这个，风曦也是拼了。

    “真的要这样做吗？”

    侯冈表情古怪莫名，像是重新刷新了对老朋友的认知——以前给别人身上泼脏水就算了，现在还有往自己身上泼脏水的？！

    “就这样！”风曦满脸的圣洁和无畏，仿佛是已经做好了牺牲准备的壮士，具有强大无比的感染力。

    只是……如果有外人在此地，明晰根源，多半要无言，感慨一句真会玩。

    “切记切记！”

    风曦嘱咐，“你们散播谣言的时候，要隐秘，要半遮半掩，要鬼鬼祟祟……以此来调动族人的好奇心，去深入的探索。”

    “而在他们探索的过程中，再有意的引导，释放一些错误的信息迷雾——真正的真相不重要，告诉他们想知道的‘真相’就好。”

    “……”侯冈嘴角抽搐，以手扶额，“好吧好吧。”

    “一代人王储君，工作之余的闲暇时间，于巫族所开办的度假酒庄中，进行深入的对巫族外语学习……据某位在里面上班的工作人员的侄子的姨母的堂妹的外甥流传出消息，这个过程中时常有姿容角色的女巫出没，并且仔细聆听，还偶尔能听到‘嗯……啊……哦’等等之类的声音，余音绕梁，三日不止——你觉得这样的剧情如何？满意吗？”

    毋庸置疑，侯冈也是个妙人。

    随意编排，信口胡说，大致的剧本便成了。

    “可以可以。”风曦连连点头，同时表情微妙的变化，瞅着侯冈。

    “你好像很懂诶？”

    “跟兄弟我交个底，你是不是经常这么干？”

    “没有的事，你要相信我的高尚节操品德。”侯冈眼神飘忽? 矢口否认。

    “我信你个鬼……”风曦嘴角一撇。

    “咳咳咳！”侯冈轻咳两声? “无关紧要的事情，就不要提了……大事为重！大事为重！”

    他强行转移话题? 回到正道上。

    “有了谣言? 还要给谣言编排一个前因后果，剧情丰富圆满? 才能让听众觉得合理……”侯冈话音顿了顿，“我们肯定是不能用你单纯好色来解释? 那会让族人对你的支持率、满意度疯狂下降的? 得不偿失。”

    “这个前因后果可以用真实的目的插入——”风曦指示，“人巫融合，优化血统……所以，储君风曦大人的举动? 不是纯粹的好色? 被下半身支配。”

    “他是因为怕族人不能理解和接受，又出于对人族躯体血脉孱弱的担忧，于是身先士卒，深入交流，暗中操作? 以此得来优秀完美的后裔，慢慢的实现人族的血脉改良！”

    “风曦同志这种舍己为人、舍小家为大家的高尚情操? 堪为万世之表率！”

    “——你就这么宣传便好了。”

    风曦说道。

    侯冈深吸了一口气，“行。”

    “我还有最后一个问题——”

    “便是这谣言散播的过程之中? 要不要为了加强感染力，内容上稍微的‘涩琴’一些？”

    “涩！”风曦大手一挥? “使劲涩！”

    他比侯冈放的开的多了。

    此刻他一点都不带犹豫的? 直接做出决定? 浑然不在意受损的是自己的名望。

    “不过，这涩，也要涩的讲究一些。”

    “哦？”侯冈投过去探寻的目光。

    “要在控制范围内的涩，要通篇不带黄腔、敏感词汇的那种涩，可以避免事情闹的太大，惨遭降维打击，又要能让人在第一时间感觉里面主角的身经百战……”风曦一只手支着下巴，“你懂吧？”

    “不懂。”侯冈摇头，“你这甲方要求有些高。”

    “嗨！”风曦有些恨铁不成钢，“就是编排出一些特殊的技巧，以我的名义！”

    “比如说‘五征’啊！‘五欲’啊！‘十动’啊！‘七损八益’啊！等等！”

    “还有什么‘九法’……”

    “要是露骨一些。”

    “还可以这么说——年二十者四日一泄，年三十者八日一泄，年四十者十六日一泄，年五十者二十一日一泄，年六十者即毕，闭精勿复更泄也，若体力犹壮者一月一泄……等等！”

    “用经验丰富的口吻，宣传一些很有道理的东西，但配合谣言的先入为主，让族人们自己去脑补……懂？！”

    “懂了懂了！”侯冈一脸受教的表情，看似来像是拜倒在了风曦的博学之下。

    “懂了就好。”风曦甩甩手，“你们下去之后，纠集人手，暗中行动，务必要把此事给炒成热点！”

    “三年！”

    “我只给你三年的时间！”

    “三年之后，我要让那大街小巷，族人们茶余饭后八卦讨论的，都是跟这相关的事情……明白吗！”

    “嘶！”侯冈倒抽了一口凉气，为洪荒变暖贡献了一份微不足道的力量，同时他牙根子感觉很痛。

    ——太狠了！

    这节操掉的有点多啊！

    “这会不会出力太猛了？”

    他小心翼翼的提问。

    “大力才能出奇迹嘛！”风曦拍板，“出力不猛，怎么让族人印象深刻？”

    “再说了。”

    “当我们开始行动，让人族巫族展现血脉融合的优点后——你不会以为，天庭会干看着吧？”

    “他们铁定会插手干预，甚至暗中引导，集中火力到我身上呢！”

    “既然如此。”

    “与其等对手来黑我，进行造谣，让事态不在掌控之中，还不如我们自己主动出击，安排的明明白白——这叫走敌人的路，让敌人无路可走！”

    风曦振振有辞，让侯冈除了竖起大拇指表示夸赞之外，再没有什么好说的了。

    “而且呐……我们自己掌控节奏，自黑到极致，之后反转起来才更震撼人心不是？”风曦道。

    “咦？你还要洗白？”侯冈眼角抽动。

    “那当然！”风曦一副理所当然的表情，“我自黑，那是为了工作考虑，可不是真的想把自己的名声给毁了，该抢救还是要抢救的！”

    “适当时候，要出手进行辟谣！”

    “这还能洗地的吗？”侯冈揉了揉额头。

    “没有什么是不能洗的……艹，给你带糊涂了！”风曦翻了个白眼，“我本来就是干净的，洁身自好，用得着洗吗？”

    “我只是对你的剧本进行丰富罢了。”

    “像是那度假酒庄，学习巫族语言，进行文化交流……这就是真的！”

    “等一会儿，我就传达意思到巫族那边，让他们装装样子，派遣一个代表团队，既是配合演戏，也是真正的交流先进技术！”

    “而为了表达对巫族友人的尊重，我紧急突击学习一下巫族方面的语言文化，算什么大事！”

    “最多最多，就是教授语言文字的老师是女的……至于引起胡思乱想吗？我反而还要严厉批评部分族人的心性不定，胡思乱想！”

    ‘造谣是你，洗地是你，倒打一耙也还是你……’侯冈心底腹诽着，面上却从善如流的接受着命令，“我明白了。”

    “可……那些奇怪的声音，又该怎么解决？”

    “就说是一个专为女性修士设计开办的形体塑造班，只是恰巧开在了度假酒庄之中！”风曦略一思忖，就给出了答案，“正是因为此，才引发了广大人族同胞的巧合误会。”

    “学外语就只是学外语，没有其他乱七八糟的事情……人族的王，品德依旧坚挺，值得信赖！”

    “只要最伟大的梦想尚未实现，只要为整个人道苍生思想层面的拨乱反正事业还没有成就……我们就绝不会堕落！”

    风曦的话音铿锵有力。

    “好好好……”侯冈语气拉长，“这些问题算你解决了……可是那些说的有鼻子有眼的‘技巧’，又能如何解释？”

    “这是正事！正道！何须解释！”

    风曦挑眉，反问，“为广大人族同胞普及正确的男**阳观念，而不是让他们在好奇、羞耻、蒙昧中走上岔路，本是功德无量的事情，为什么要遮遮掩掩，一个个的避之不及？！”

    “这个嘛……”侯冈沉吟，“你需知道，林子大了，什么鸟都有……我们人族如今虽然发展的不错，但终究有那么一小部分人开化的较慢。”

    “哪怕是一件好事，仁者见到了仁爱的表现，智者见到了智慧的演绎……可他们却能做到对所有的优点视而不见，并且自以为的找到缺点，激烈反驳，以对后代关爱的名义，表演着自己的无知和可笑。”

    “所以，如果可以……你还是要做出一些修饰为好。”

    “嘶……行吧。”风曦感叹，“既然这样，就还是同样的套路。”

    “有锅，便给巫族那边给扣上，就完事了！”

    “呃……”侯冈心态微妙起来。

    “就说，是我们这些人族高层在与巫族进行交流学习的时候，因为做为代表的我曾对人族的生育繁衍问题有过担忧，于是巫族那边的朋友便赠送了许多珍贵的影像资料。”

    “我在对资料进行整理的时候，不幸有一部分遗失在外，也因此被族人误解，产生了种种奇妙的误会……本身做为储君、做为摄政王的我，并不是什么打开后宫的种马！”

    “怎么样？我这解释，勉强糊弄过去……是可以的吧？”

    “应该……或许……可能……”侯冈斟酌着措辞，“行的通吧？”

    “那就好。”风曦满意的点头。

    “先自黑一波，高举族内热搜榜单第一名。”

    “当我们要宣传造势的内容用诡异的方式深入了人心，引起族人们的好奇心后，本人再进行洗白……于是，皆大欢喜的局面就可以达成了。”

    “我们推动了人族血脉补完计划的进行，族人们也明白了还有与巫族通婚、提高后裔血脉根骨的骚操作……完美！”

    风曦打了个响指，对自己的聪明才智赞赏不已。

    “行，我记下了。”侯冈拿着小本子写写画画，深刻领会了上级的意思。

    半晌后，他又犹豫着开口，“风曦，你这样忽悠再反转，操作是很溜……但热度降下去之后呢？”

    “那就不让他降下去。”

    风曦摸了摸下巴，叹息一声，“本人再牺牲一些。”

    “什么时候，热度下去了。”

    “那……就在众目睽睽之下，昙花一现般，来上个小丫头，抱着我的大腿，喊声父亲——你看如何？”

    “一个族人眼中，一直是单身的王者，突然多了个女儿，甚至是更多的女儿，并且展现出无与伦比的强大潜力，超卓无上的智慧能力，胜过万千人杰，达到符合人王候选的皇储程度……你看，这新闻够劲爆吧？”

    侯冈面目都扭曲了。

    这……何止是劲爆啊！

    太拼了这！

    “你让我缓缓……让我缓缓……”侯冈揉着眉心，片刻后才开口，却是问了个不太相关的问题，“这个……为什么是女儿？”

    “因为前段时间，女娲娘娘她有暗示……”风曦道，“她跟我略微提了提，火师火官的继任领袖问题。”

    “眼下庖栖陛下离退位不远了，我即将就任。”

    “我就职了，为了以防万一，大致的储君人选却是要进行确定的。”

    “如今兵凶战危，假使哪天我突然暴毙了，储君要能立刻接手，继续执行人族的大战略。”

    “而对于我之后的下一任人族共主，娘娘她有些想法。”

    “到那时啊，她可能搞不好会有一个重量级的化身落子……若是如此，我就为她提前铺路了。”

    “不过怎么说呢……”风曦想了想，“这其实也不用我做太多事情。”

    “毕竟我执掌的、用来对抗龙师系统的火师，还是从娘娘那里拆解班底得来的……若论威望，女娲娘娘还在我之上。”

    “如此，即使是内定……问题也不大。”

    “当然，考虑要给一些好苗子机会，该走的流程还是要走一走的。”

    风曦耸了耸肩，“在我之后，女修一方竞选人王得资格大增……所以如果有做戏的需要，我可能会多上两三个女儿什么的吧？”

