    清晨，米凯拉全身酸软的苏醒了过来，睁开眼睛，是熟悉的天花板没错，但是身边的人……完全不认识。

    所以，到底发生了什么？

    对了，米凯拉想了起来，昨天晚上刚回到家，她就见到了一个陌生的亚洲人坐在了自己家的客厅里。

    她发誓，虽然这个亚洲人帅到她想犯罪，但是她的第一想法依然是喊救命然后报警。

    只是当这个男人开口之后，那充满磁性的声音，让她顿时就安静了下来。

    再然后，这个男人给她喝下了什么东西，随后的时间里，她就感觉自己一直迷迷糊糊的在云端，然就什么都不知道了，直到现在清醒过来，明白了昨天晚上发生了什么。

    这简直……太疯狂了。

    不用怀疑，这个男人就是姚杰。

    当然了，姚杰也没有给米凯拉下药，他给米凯拉喝下的，不过是最新版的龙血药剂而已。只是这种程度的龙血药剂，对于普通人的米凯拉来说，药效太过强劲，姚杰才“不由自主”的帮了她一把。

    “你醒了？感觉如何？”姚杰看着米凯拉笑着说道。

    “……前所未有的好！”米凯拉伏在姚杰的胸口，小手感受着姚杰坚硬的胸膛轻喃道“你……是谁？叫什么名字？”

    “你可以叫我宙斯，也可以叫我奥丁，上帝也可以！”姚杰随口道。

    “切，不想说就别说，谁稀罕！”听到姚杰的回答，米凯拉没好气的拍了姚杰一记，然后起身开始穿衣服。

    整个过程美好的身段展露无余，妖娆无比，看的姚杰有些再次蠢蠢欲动。

    电影世界当中的女主角，比现实世界的原型演员，最妙之处就是在于她们的素颜就是电影中展现出来的样子，而并非演员化妆出来的。

    尤其是现实世界中的梅根福克斯都已经三十多了，而面前的米凯拉，却才刚刚17岁，娇嫩的很。

    就在这时候，屋外传来了一阵汽车的鸣笛声。

    “哦，该死！”一听到鸣笛，米凯拉不由得有些慌张，因为她听出了这是她名义上男友崔特的那辆皮卡的车笛。

    因为米凯拉的父亲是个偷车贼，所以米凯拉从小就接触各种车辆，车笛声一听她就听得出来。

    “慌什么？直接分了就是了，还是说你觉得他比我强？”姚杰悠然道。

    话说米凯拉的男友叫什么来着？好像还是学校里的橄榄球明星，样子还挺不错，可比变形金刚男主帅气多了。

    只是可惜，在这世界，他也终究只能是个连名字都没有的龙套罢了。

    米凯拉和对方约会，也只是因为对付的一身肌肉以及他那辆帅气的皮卡。

    而且虽然是男女朋友，但是对方至今也没能品尝过米凯拉的滋味……这一点姚杰昨晚上已经验证过了。

    “……额，你说的没错！”米凯拉看看姚杰的肌肉，身躯回忆起昨晚的冲击，下意识的舔了舔嘴唇，随即下了楼。

    很快，楼下传来了争执声，似乎对方还想动粗，不过很快，却传来了米凯拉的惊呼，以及对方的惨叫。

    “该死的女人，你给我等着！”伴随着气急败坏的狠话，发动机声响起，很快便远去了。

    “到底怎么回事？是你做的吗？”待对方离去之后，米凯拉急匆匆的跑进屋，对正拿着一本汽车杂志乱翻的姚杰问道。

    “什么？”姚杰随口回答道。

    “我的力量，刚刚我只是轻轻一推，就把崔特推出去七八米远，这到底是怎么回事？”米凯拉显得有些慌张，毕竟今天之前她还是一个普通的女孩子。

    “啊，你说这个啊，是我做的，我看你挺喜欢神奇女侠的，就赐予了你和她一样的力量，怎么样？喜欢吗？”姚杰指了指米凯拉书架上的神奇女侠漫画说道。

    虽然是变形金刚的世界，但是除了变形金刚之外，其它方面和现实世界基本一致，DC、漫威也一样存在。

    不过说实话，女孩子喜欢神奇女侠还是挺奇怪的。

    别看神奇女侠是个女性超级英雄，但是其漫画其实内涵挺多的，而且超级英雄漫画说到底都是打打杀杀，所以即使是女性超级英雄，其粉丝也基本是男性为主。

    而这一点和现实世界中的梅根福克斯恰恰相反，因为梅根福克斯不但不是一个漫画粉，而且还很鄙视这个角色，并且拒绝了出演神奇女侠的机会……她曾经是神奇女侠的备选演员之一来着。

    “什么？你赐予了我……神奇女侠的力量？”米凯拉显然有些难以置信，你特么你以为你是宙斯啊？

    等等，之前她问这个男人的身份的时候，他说什么来着？他是宙斯，他是奥丁，他是上帝？

    这……不会是真的吧？

    “或许给你换一身装束，可能你会更容易接受一些！”姚杰手指一点，米凯拉身上的衣服瞬间化为飞灰。

    然后没等米凯拉反应过来尖叫，一阵红金色的光芒便将其身躯笼罩。

    光芒散去之后，和现实世界神奇女侠电影当中盖尔加朵一模一样的装束，包括标志性的剑和盾，以及腰间的真言套索。

    做完这一切之后，姚杰上下打量了一番，这身装扮穿在米凯拉身上没有任何违和感，非常完美，那双大长腿也是不逊盖尔加朵分毫……虽然现实当中米凯拉的演员梅根福克斯身高只有165，而盖尔加朵有175。

    但是梅根是梅根，米凯拉是米凯拉，电影中17岁的米凯拉，已然已经有了171的身高，已经不比盖尔加朵差多少了。

    “这……简直太令人难以置信了！”米凯拉来到镜子面前，看着镜像中那个和过去完全不同的自己，一脸的惊叹“以后我就是神器女侠了？”

    “只要你愿意，你就是神奇女侠了，只不过虽然装束一样，但是在真实实力以及装备上，其实和真正的神奇女侠还是有些区别的。”姚杰摊手道。

    “什么区别？”米凯拉问道。

    “真正的神奇女侠在传说当中是我的女儿，所以理论上应该是真正的神体，而你只是我昨天晚上稍稍赐予了你一些神力，虽然也拥有了刀枪不入的能力，但是和真正的神灵相比还是由很大区别的，强悍一些的大威力武器，比如中远程导弹之类的，还是能要你的命的，更别提核弹这种东西了，甚至一些中等威力的武器，比如巡航导弹、大当量的炮弹炸弹，也能伤到你！”姚杰解释道“你的装备也是，神奇女侠的是真正的神器，神用的武器，即使是神也能杀，而你身上的顶多就只能算是传奇武器，比如你手中的这把名为龙之召唤的剑，砍砍人类的坦克装甲车没什么问题，但是对于真正的神器来说，和凡铁没什么关系，不过这把剑还是有一些特殊之处的，顾名思义，它里面封印着一头巨龙的灵魂，拥有它的人可以召唤出一头巨龙的灵魂帮助自己作战，至于怎么才能召唤出这头巨龙的灵魂，就得靠你自己摸索了。”

    这也是大实话，毕竟如果是真的漫画中的那个神奇女侠，不要说只是被改造的米凯拉了，就算是姚杰自己现在的实力，都不敢说赢。

    如果是电影中的那个神奇女侠，姚杰倒还是可以刚一下的。

    不过就算现在的米凯拉，和正版的神奇女侠还有很大的差距，但是对付一下变形金刚，却是基本足够了。

    姚杰现在已经开始期待神奇女侠大战变形金刚的剧情了。

    “等等，你说真正的神奇女侠，在传说中是你的女儿，意思是她其实不是你的女儿？”米凯拉问道。

    “……废话，那不过是漫画中的人物，是被你们人类自己想想出来的。”姚杰翻了个白眼说道“不过女儿我倒是真的有，她的名字叫雅典娜，有机会我可以介绍你们认识一下！”

    额……好吧，是自己想多了。米凯拉拍了拍脑袋。

    不过……

    “你真的是神啊？”米凯拉还是忍不住问道，她被神给睡了唉，感觉这事儿能吹一辈子啊。

    “你觉得我是我就是，你觉得我不是，不过我觉得我有必要提醒你，你上学该迟到了！”姚杰指了指桌子上的时钟道。

    “……哦该死，没有车，也错过校车了！”看到时钟上的时间，米凯拉顿时急了，虽然拥有了姚杰赐予的力量，但其心态终究还是个高中女生，一下子就被姚杰转移了话题“对了，这身衣服我应该怎么换下来？”

    “看到你手上的手镯了吗？它不但是件防御性装备，同时也时间空间装备，静下心来，用意念去感受它，就可以把装备收进去，不用手动的去穿戴。”姚杰介绍道。

    听到姚杰的话，米凯拉很快就学会了怎么使用这件魔法道具，收起了装备，然后重新穿好了自己的衣服。

    “其实你不用着急，别忘了我赐予你的力量，虽然飞的话，你还需要学习，不过你完全可以跑着去，相信我，在市区里，你跑起来绝对比超跑还快。”姚杰开玩笑说道。

    他倒也不完全是开玩笑，因为以现在被改造后的米凯拉全力奔跑下的速度绝对可以超过80公里的时速，而且还是长跑的那种，而超跑的时速一般都在300以上……可是在市区你也得能跑得出这速度啊。

    听到姚杰的话，米凯拉有些无语，跑步去上学，这对她来说，还真是个新奇的体验。

    尤其是她住的地方可是郊区，距离学校足有十几公里，这也算是美国地广人稀带来的缺点之一。

    不过现在看来，也只能这样了。

    “哈哈哈，看看你那样子，我开玩笑的，哪能真的让你跑着去学校，去车库里看看吧，那里有我给你的礼物！”姚杰笑着说道。

    车库？礼物？米凯拉的眼睛立刻亮了起来。

    这套位于郊区的房子，算是她父亲坐牢之前留给她的唯一遗产，虽然有车库，但其实里面并没有车，她也根本买不起车。

    唔，不对，里面还是有一辆车的，她有一辆蓝色的小电炉来着，只不过被姚杰插科打诨给弄得忘记了。

    既然是在车库，那礼物肯定是车了。

    不过虽然已经猜到了礼物是车，但是当米凯拉来到车库的时候，还是惊呆了，捂着嘴不敢相信自己的眼睛。

    因为出现在她面前的，不是一辆车，而是两辆。

    而且是两辆超跑。

    一辆是今年兰博基尼公司刚刚公布上市的雷文顿，定价一百万美元。

    而且虽然已经公布上市，但是米凯拉知道，现在应该还没有一个客户拿到现车才对。

    更重要的是，这种车型也根本不是有钱就能买到的，不是兰博基尼的长期客户，连购买的资格都没有。

    另一辆则是法拉利的经典神车恩佐，市场起价六十万美元，而且和兰博基尼一样，不是说买就能买的。

    不过对于姚杰来说，那都不是事儿。

    如果他愿意，两家公司的总裁跪在地上给他唱征服也就是一个念头的事儿，何况区区两辆车？

    但对于米凯拉来说，就过于震撼了。

    “这是……给我的？”米凯拉狠狠地咽了口口水问道。

    “当然，区区两辆车而已，还是说你觉得，这两辆车，比我赐予你的力量价值更大？”姚杰淡然的说道。

    米凯拉一想，好像的确是这么个理。

    “去吧，钥匙就在车上。”姚杰拍了拍女孩儿的挺翘道。

    “……这车太贵重了，我怕开坏了……”米凯拉有些犹豫。

    “没什么好怕的，要不了多久你就会意识到，这样的凡物，以后对你来说其实根本就一文不值！”姚杰意有所指的说道。

    不说姚杰自己拥有那无数黑科技。

    就是在即将出场的那些变形金刚面前，地球的这些普通汽车也没有什么价值可言。

    以后弄一台变形金刚给米凯拉当座驾，神奇女侠+变形金刚的组合，感觉还挺有噱头的。

    在姚杰的鼓励，米凯拉最终还是没能忍住超跑的诱惑，打开了恩佐的车门……

    虽然雷文顿的外形更现代，更拉风，价格以及逼格上要高于恩佐。

    但是不得不说，对于真正动车的，且更看重性能的人来说，恩佐的地位还是要高于雷文顿的。

    毕竟各个超跑公司当中，论逼格，法拉利可能只能屈居中游，但是论赛车，还是属他家最专业。

    不说别的，就说F1冠军拿的最多的，就是法拉利车队。

