    　　瞬间，柏良鼻梁就断了，鲜血波波流淌！

    　　这下，张曼惊了，呆呆看着陈旭不能置信。

    　　陈旭哪怕是傻病好了，也没可能这么犀利啊？这不科学啊？

    　　柏良则被状况给惊疯了，凌乱看着眼前的男人，脑里全是问号！

    　　这是那个无能的白家赘婿？那个脑子曾瓦特过的男人？

    　　半晌柏良才反应过来，捂着鼻子发狂尖叫。

    　　“该死的，你敢打我？你知道得罪我比得罪刘嘉印、白亦清后果还严重吗？”

    　　“有什么随便来！张曼是我们销售部的人，你欺负她就是跟我陈旭过不去！打你？要不是看在这里是白氏，我挂了你！”陈旭刀子似的目光中一闪而过残忍。

    　　面对这幕，柏良有瞬恐想的认怂，但很快他反应过来面前只不过是个前几日还痴傻的赘婿！

    　　别说陈旭在白家不受待见，就算他是白亦清名正言顺看对眼的夫婿，在自己面前这孙子也没横的本钱！

    　　白亦清在公司尚且要让他柏良一头，陈旭这傻子算老几？

    　　“跟我耍横？这次白亦清也帮不了你！你死定了！”柏良怒火冲天。

    　　“我需白亦清帮？可笑？”陈旭冷笑道。

    　　“你有种，既然今天你招我，我就让你知道这白氏里我为什么比白亦清、刘嘉印更惹不得！来人……”柏良发狂的喊。

    　　陈旭不屑道：“你想多了！我陈旭何须人帮？碾死你，一根手指头就够！“

    　　言罢，陈旭眼中闪过凌厉，翻身再次一拳砸在柏良脸上。

    　　“让你犯贱……草！”

    　　砰砰砰！噼里啪啦陈旭一顿猛草。

    　　柏良直接被打蒙，傻姑爷不仅敢打他，而且是往死里打！

    　　这究竟是世道沦丧，还是他没睡醒？

    　　柏良还没找到答案，就没了人形。他抬头想骂人，结果就见到了陈旭那不带丝毫感情的森冷眼眸，紧接着他尿了。

    　　作为一个从小锦衣玉食长大的纨绔，柏良什么时候见过陈旭这样的煞神？

    　　那恐怖的眼神，还有澎湃如有实质的杀气，如海浪般喷涌而来，彻底将柏良心内最后一道防线摧垮！

    　　“别……别打了……饶命啊！”柏良惨叫告饶。

    　　“饶你……做梦！”陈旭狞笑。

    　　砰！陈旭撂下话，一膝盖顶又在柏良嘴上，瞬间牙齿和着鲜血在空中飞舞。柏良则叫天天不应。

    　　眼前的场景虽血腥刺眼，一旁的张曼却莫名生出了股畅快，柏良这种人渣是活该被打！

    　　可见陈旭越打越凶，丝毫没有停手的意思，张曼也不由慌了，一把拉住陈旭：“不要陈旭！为这种人犯罪不值得！”

    　　陈旭被拉开，柏良才瘫软在地。

    　　“别打了……我知道……错了！”柏良泪哗哗的求饶。

    　　“只是知错了怎够？跪下！”陈旭阴*。

    　　“我已道歉！还要怎样？”柏良蛋疼道。

    　　“不跪是吗？那我继续了！”陈旭带着残忍的笑，一撸袖管，好似又要动手的样子。

    　　“我跪……”扑通一声，柏良就跪在两人面前：“我该死，我混蛋，我不是人，求你们饶恕我！”

    　　张曼万万没想到陈旭这么霸道，暴打还不算完居然让柏良跪，再次被惊呆。

    　　陈旭冷笑：“啧啧！你不是说你比白亦清、刘嘉印更惹不得吗？这快就跪？柏总，你很让我失望呢！”

    　　“饶命……饶命哇！我再也不敢了！”柏良哇的一声被吓得嚎啕大哭。

    　　陈旭则没事儿人似的，侧脸询问张曼：“这样够不够解气？”

    　　张曼哭笑不得，一把拉住陈旭，掉头就离开了柏良的办公室。

    　　陈旭好笑道：“你慌啥啊！他还敢追出来再找顿打啊！”

    　　张曼双眼翻白，想怼，可一想到柏良的事儿虽解决，可刘庆那边算是彻底断了线，不由就又忧心忡忡起来。

    　　陈旭看出张曼担心什么，说道：“别担心，待会儿我给刘庆一个电话就妥了！”

    　　张曼不知是该笑还是该哭：“你怎么不说给米国总统一个电话呢？”

    　　“喂……我不是开玩笑的？”陈旭道。

    　　“不管怎样，陈旭，刚刚谢谢你！”张曼摆明了不信，但感谢还是很诚恳。

    　　“谢啥，都是销售部的人，哪能真看着你被欺负？”

    　　言谈间，两人一前一后进销售部。

    　　李芬见到两人回来，赶紧上前询问：“张曼，柏良那混蛋没将你怎样吧！”

    　　提起这事儿，张曼眼泪又要落下，抽泣着简单说了经过。

    　　不过，她怕给陈旭惹更多麻烦，就将柏良被打的事儿隐瞒了起来。

    　　听闻柏良居然拿这种事儿做交易，吴倩忍不住骂人：“这柏良真是混蛋！居然要挟你，禽兽不如！”

    　　李芬道：“张曼你别担心，我马上给同学电话，或许能快点！”

    　　吴倩也说：“我待会儿也打听打听，看看有没路子想折，人多力量大，总好过去求柏良那人渣！”

    　　张曼知道大家的话更多是安慰的意思，如果她们有办法，之前就想了。

    　　“谢谢你们！”虽知道是安慰，张曼还是很感激。

    　　而这会儿，谁都没注意陈旭已经在旁一通电话打完。

    　　挂断手机后，陈旭晃晃悠悠到张曼身边。

    　　“张曼，待会儿你请个假，刘庆那边我联系好了！他在坐诊，随时有空！”

    　　这话出口，瞬间销售部安静了。

    　　众人跟看怪物似的瞄着陈旭，气氛怪异绝伦，没人信陈旭的话！

    　　“还呆着干嘛？赶紧的啊！”陈旭催促张曼。

    　　李芬最先反应过来：“陈旭，你真跟总裁说了？”

    　　“没啊！为什么要跟白亦清说？”陈旭有些懵。

    　　吴倩道：“陈旭，人命关天的事儿，你可不能瞎掰！”

    　　陈旭一脑门黑线，算是明白怎么回事儿了，都这份上，感情这些妞们还是不信他啊！

    　　“要不，我免提让你们听听刘庆的声音？”言罢，陈旭就准备拿手机再拨电话。

    　　李芬笑着伸手阻拦：“张曼，你看大伙儿都在想法子，天无绝人之路，不用太担心，先跟陈旭去试试，我们也分想想法子！”

    　　李芬是不想陈旭尴尬，刘庆这等医术达到一定地步的大圣手，别说陈旭这赘婿，就算白亦清出马人家也不一定给面子。

    　　吴倩当即也明白了李芬的意思，帮腔道：“是是，张曼你别想那么多，先去看看！我马上去给老同学电话，大家都想折，一定能解决！”

    　　张曼感动的冲众人点头，知道无论陈旭这消息有没有准谱，她都要去试试，这是人家的心意。

    　　几分钟后，两人便驾车驶离了白氏，一路畅通无阻很快到了张曼家楼下。

    　　“陈旭，你稍等，我去去就回！”张曼言罢，下车而去。

    　　几分钟后，张曼带着个五十来岁的中年美妇回来，容貌里有几分张曼的影子，陈旭便知这人定是张曼母亲李翠兰。

    　　张曼将母亲扶到车上，坐到后座陪伴。

    　　陈旭从后视镜打量李翠兰。

    　　这李翠兰虽行为举止与常人无异，但是精神很差，双眼红肿的厉害，脸上有浓浓的倦意。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭打量李翠兰的同时，李翠兰也在看陈旭。她见陈旭穿着普通，不由自主兴奋的心情就被怀疑代替。

