    商量完了之后，所有人按照谢不修的计划开始部署。

    他们将场地选择了一个最显眼的地方，那就是云空城的城主府。

    谢不修他们之前已经有人去调查过，云空城的城主袁霸天，不知何时已经失去了踪迹。

    知道这一消息之后，谢不修他们立马就联想到了，消失在叶辰手上的那几个冥帝境高手。

    所以他们立刻就反应过来，袁霸天肯定也是凶多吉少了。

    “谢长老，我们为什么要选城主府？那个地方是在整座云空城的中心，周围地形复杂，建筑密集，如果那圣墟始祖要逃，我们根本拦不住他！”

    谢不修摇摇头说道：“你只知其一不知其二。城主府四周虽然地形复杂，但是你别忘了，那城主府中，可是布置有数十座大阵！那些大阵若是被成功开启，那圣墟始祖就算插上十条翅膀，也难以飞出城主府的范围！到那时候，他就是瓮中之鳖，抓住他只是迟早的事情！”

    众人闻言纷纷点头，无不对谢不修的智谋产生了佩服。

    没多久，他们就来到了城主府，并且迅速接管了城主府。

    因为他们来自冥帝宫，是整个冥道势力的巅峰。

    城主府也在他们的管辖之下，谢不修等人发号施令，无人敢不听从。

    谢不修站在城主府中最高的一座屋顶上。

    此时正从他的口中，发出一道道的命令。

    指挥着众人，将城主府打造成一处绝佳的埋伏之地。

    没过多久，就有属下前来报道：“启禀谢长老，城主府所有大阵都已经处于待开启状态，只要那圣墟始祖一来，所有大阵可以在一瞬间全部开启，将他困在城主府内！”

    谢不修目中精光一闪，微微点头说道：“很好，按照原先计划，所有人埋伏起来！”

    “遵命！”

    随着谢不修一声令下，原本热热闹闹的城主府，迅速变得沉寂起来。

    十几位冥帝境高手的气息迅速消失，隐藏在城主府的各个黑暗的角落之中。

    而谢不修依旧独自站在那间屋顶上。

    随即他手腕一翻，那枚镇龙印再次出现在他手上。

    随着谢不修心念一动，一道道死气被注入到镇龙印之中。

    接着便见到镇龙印缓缓升空，一道道恐怖的气息从镇龙印上散发出来。

    “圣墟始祖，你的宝物就在这里，不知道你有没有胆量过来取呢？”

    谢不修盯着飘在半空的镇龙印，喃喃自语道。

    此时，叶辰正在云空城中的一个角落里。

    他依旧是似有若无的散发着自己的气息，想要引诱冥帝宫的人到来。

    可是等了半天，他却发现没有任何一个人再来追击他。

    他顿时有些纳闷，想返回去看一看，可是最终忍住了。

    他害怕这些人有阴谋。

    可老是这么等下去也不是办法呀。

    眼看着天就快亮了，天一亮，那对他来说就有些不利了。

    天亮之后，他想要继续像现在这么隐藏，就有些难度了。

    正当他一筹莫展的时候，突然他的心里一动，感受到了一丝熟悉的气息。

    感受到这道气息的时候，他先是没反应过来。

    只是下一刻，他的眼睛就瞪得老大。

    “这是……镇龙印！”

    叶辰终于想起这道熟悉的信息的来源。

    这是他以前遗落的宝物之一，镇龙印！

    “我记得我也有一部分修为封印在这镇龙印之中！”

    随即，他悄悄走出了黑暗，往镇龙印气息的方向走去。

    叶辰走着走着，突然发现镇龙印的气息，居然出现在一个熟悉的地方。

    当他站在城主府门口的时候，他的目中露出了一丝凝重之色。

    “圣墟始祖，别来无恙啊！”

    谢不修的声音从城主府内传来。

    叶辰的身影缓缓升空。

    不久，他就看到了站在城主府屋顶上的谢不修。

    谢不修看向叶辰面色有些狰狞的说道：“圣墟始祖，果然是实力强悍。连杀我八名冥帝境高手，而你自己看上去却是毫发无伤。真不愧是和冥帝他老人家同一个时代的高手！”

    叶辰没有理会谢不修，他的目光一直紧紧盯着悬浮在半空中的镇龙印。

    谢不修顺着他的目光看了一眼镇龙印。

    他微笑着说道：“看来圣墟始祖对我这件宝物很感兴趣，不如我们做个交易如何？只要圣墟始祖愿意加入我冥帝宫，这件镇龙印我们将双手奉上！不仅如此，我冥帝宫中的宝物，阁下可以任意索取！”

    叶辰此时缓缓收回看向镇龙印的目光。

    他目光平静的看着谢不修：“你冥帝宫何德何能，也配让我加入？不是我看不起你们，就拿你眼前这镇龙印来说，我想取走，随时都可以！”

    说着，叶辰心神一动，立刻与镇龙印沟通了起来。

    镇龙印本来就是他以前亲自祭炼的法宝，而且被他使用了无数万年。

    因此叶辰和镇龙印之间的联系，是时间也斩不断的。

    下一刻，正镇龙印突然剧烈的颤抖起来。

    接着便在谢不修目瞪口呆的目光，中化作一道金光，朝着叶辰飞了过去。

    谢不修立刻反应了过来，他赶紧伸手朝着镇龙印遥遥抓了过去。

    顿时一股庞大的气息作用在镇龙印上，与叶辰抗衡起来。

    叶辰目光一凝，他现在的修为只是飘渺境六重。

    与冥帝境二重的谢不修，还是有着不小的差距。

    他不断催动着自己体内的力量，强行摄取镇龙印。

    而谢不修也死死的抓着镇龙印不放，双方顿时陷入了一种僵持的局面。

    谢不修此时心中震惊不已，他没想到这圣墟始祖居然能够操控镇龙印。

    而且他渐渐觉得，镇龙印有一种脱离他掌控的迹象。

    如果再这样僵持下去，镇龙印迟早会被圣墟始祖抢夺过去。

    但是叶辰此时没有进入到城主府的范围内，他们之前所布置的阵法完全起不到作用。

    但是此时情况特殊，一旦被叶辰获取了镇龙印之后，他就立马逃走。

    所以谢不修当机立断，大喊一声：“所有人出手，格杀圣墟始祖！”

    随着谢不修一声令下，顿时从城主府内各个隐蔽的角落，爆发出十几道冥帝境的气息。

    与此同时，无数冥王境以及冥天境的高手，也从城主府以及周围的房舍之中钻了出来，将叶辰团团围住。

    那些冥帝境高手出现之后，二话不说，立刻朝着叶辰攻了过去。

    眼看着对方的攻击越来越近。

    而且这些冥帝境高手一出手，根本没有丝毫的保留。

    如果叶辰被这些攻击轰在身上，他立刻就会粉身碎骨，形神俱灭！

    <!--over-->

