    “李云友，我奉劝你一句，最好现在就离开，否则今天你还真有可能会阴沟里翻船。”肖文宇冷声道。

    邵楠却是站了出来，道：“李师兄，你不用理会他们，他们就是故意吓唬你的。

    之前我从高汉春等人的口中可是了解得清清楚楚，他们就是一年前从外界来的修炼者，没有任何背景，根本就不是蓬莱之岛的人。”

    邵楠的脸上漾着得意之色，其他人不知道帝北宸四人的底细，他可是知道的清清楚楚，断然不会被他们就这样糊弄过去。

    “你确定？”李云友狐疑地看着邵楠，忍不住低声询问起来。

    邵楠肯定地点头，“我确定，当初光是高汉春便逼得他们四人四处逃窜，若是有背景，又怎么会沦落到那般地步？”

    “那就好。”李云友的神色变得坚定起来，“他们定然是因为不是我们的对手所以才想出这一招来，意图诓我们，好在你知晓他们的背景，我们才不至于上当。”

    “李师兄，你就放心吧，只要将他们全杀了，根本就不会有人知晓此事的。”邵楠的眼中闪烁着兴奋的光芒，“只要将这药方带回去，我们就立大功了！”

    李云友收回了目光，再度看向帝北宸时已经多了一丝不屑与了然。

    “我已经看穿了你们的计谋，对我们而言根本没有用处。

    既然你们不愿意自己主动将这药方交上来，那我们就只能自己行动了！”

    就在李云友准备动手的时候，帝北宸已经毫不犹豫地向他袭了过来！

    雄浑的元力自帝北宸体内爆发开来，他的攻势凌厉而霸气，一出手便是致命的招数，根本不给对方半点喘息的时间。

    见帝北宸竟然有胆量主动攻击自己，李云友的眼中亦是闪现了一抹诧异之色，不过很快便迎了上去。

    他在这历练之地呆了这么久，难道还会惧怕一个新人不成？就让他直接戳穿对方的谎言，看他们还怎么继续演下去！

    “砰！”

    两掌相碰，一股强横的劲气扩散而开，李云友淬不及防地被击退了两步。

    “怎么会这样？”

    李云友诧异地看着帝北宸，眼中闪现了浓浓的震惊之色，对方不过是新人罢了，这力气竟然比他还要强悍，未免太可怕了些！

    右手忍不住的颤抖，他根本没想到对方的实力会如此厉害，刚才的攻击也只不过是随意应付罢了，故而吃了一个闷亏，右臂的经脉直接被震伤了！

    邵楠在见到这一幕之后也是大吃一惊，他难以置信的看着帝北宸，脑袋一时之间有些转不过弯来，这才不过大半年不见罢了，帝北宸的实力怎么会变得如此恐怖？

    “李云友，这下你该知道谁才是我们队伍的真正领头人了吧？”任子恒缓缓出声道。

    见状，李云友不由得转过头看向了邵楠，“邵楠，你不是说他们都是新人吗？这家伙明明就已经达到了星芒二阶的实力！”

    邵楠脸上流露出了慌张之色，连忙解释道：“我说的都是真的！”

