    

    第二天一大早，有官差将裴姝儿叫了过去，裴姝儿看到有官差在卸马车，便知道今天要出去采购物资了。

    陆青道：“裴姝儿，你力气大，今天就跟大家一起去采购物资吧。”

    裴姝儿笑着点头，给陆青手里塞了十两银子。

    陆青是个俊朗又周正的长相，一看就知道是那种刚正不阿的人。

    可他也知道水至清则无鱼，他要是不收，就显得其他收了的不是人了。

    所以他也没有推辞，将钱收了起来。

    带着大家去的官差一共有三人，裴姝儿都没有打过交道，此刻笑着对他们点了点头。

    她看了看跟她一起去的人。

    林宇，她，以及一个不认识的黑脸男人，一个胖胖的男人。

    林宇脸上带着谦和的笑：“这机会，得来可是非常的不容易的。”

    他在军中本就是以力气大闻名的，以前和陆青有点交情，这才得以一起去。

    裴姝儿笑着点了点头，她可是花了十两银子的，还有之前救人。

    一直到了大街上，官差们将大家叫到面前，让大家交点押金。

    裴姝儿心里知道，这钱多半是给这些官差的孝敬，只是这由头好听一些罢了。

    大家也不是第一天流放了，这点潜规则自然懂。

    官差要了五两银子。

    五两银子都都可以将这些马车给买满了。

    可是这机会他们不要，有的是人要。

    而且得罪了官差，这些人多的是机会给他们穿小鞋。

    黑脸男人有些不情愿，可还是肉疼地掏了五两银子出来。

    裴姝儿胖男人以及林宇都带着一点笑。

    等到了地方，官差冷冷的告诫。

    “我劝你们别想着乱跑，城里我们已经打过招呼了，要是遇到生面孔，都是直接抓起来的。”

    “而且，你们也别想着跑，你们家里都是有点背景的，你们跑了之后，家里人的仕途也会受到影响。”

    “去了流放地，你们还有机会因为军功回京城。要是跑了，那一辈子都是地沟里的老鼠，见不得光。”

    这番提点，大家都记在了心上。

    可是现在，裴姝儿想要的便是有个自由一点的时间，自己去买东西，这样她才好将那些东西装进空间里，买的东西也能再多一点。

    可是这机会，裴姝儿一直都没有找到。

    眼看着第二天要到了，裴姝儿找到了三位官爷，笑着给每人递了十两银子。

    见到三人脸色和缓，裴姝儿这才笑着开口。

    “官爷们，我有点女儿家的东西要去采买一下，可以麻烦你们宽限我四个时辰吗，四个时辰后，我一定会来帮官爷抬东西的。”

    有了银子，一切就好说话了。

    官差抛了抛手中的银子，提点道：“行了，你去吧，不过还是那句话，你要是要跑，你可得想清楚。”

    “你父亲是礼部尚书，你要是去了流放地，你父亲有的是办法把你弄回去，你要是跑了，那你一辈子都只能过东躲西藏的日子里了。”

    裴姝儿心中想笑，她那爹恐怕都忘了有她这号女儿了。

    她笑着点头：“官爷们，我都知道的，所以这一路上，我都是比较乖顺的。”

    看在银子，以及礼部尚书的份上，官差们并未为难裴姝儿。

    别说裴姝儿不会跑，就是她跑了，到时候他们三串通一下口供，说人死了，头儿也不会怪他们的。

    裴姝儿可以离开，立马就跑到城里买东西去了。

    这是最靠近古兰山的一个城镇，除了这里之外，便没有补充物资的地方了。

    她先是租了一间比较大的房子，又租了一辆马车，开始一路上买买买。

    遇到了小孩的糖人冰糖葫芦云片糕，买买买。

    看到布庄里面的，和她空间里的布料不同的，也出钱买，还有一些胭脂水粉的，也买了。

    但凡大一点的东西，裴姝儿都让送到了她租的房子里。

    同时也到钱庄里，将唐瓒给的一百两银票，还有原身身上的三千两银票都兑换成了碎银，甚至还换了一些铜板。

    这样方便打点人，还不会被人惦记上。

    那些古代的吃的，猪肉牛肉菜土豆啥的，裴姝儿也都买了一些，还有米面，铁锅，裴姝儿也不放过，厨具也买了。

    一条街买过来，裴姝儿发现她能买的都买了。

    那些店家，都高高兴兴地看着这个带着面纱的姑娘，这买东西的架势，简直跟蝗虫过境差不多，所过之处，几乎都没了。

    同时，她还买了几件狐裘，棉衣，皮毛她也买了好多，小孩子的大人的都买了，牢实的鞋子她也买了无数双，直接将一个店都给买空了。

    还有棉被，也买了几床，成衣也是如此。

    首饰她也买了一些简单朴素的。

    买到这里，也实在没啥可以买的了。

    毕竟大部分东西，裴姝儿空间里也是有的，古代的东西也总是不如现代的品类繁多。

    绝大部分被她放在了空间里，少数被她装在了一个和她一样高的包裹里。

    扛在肩上，大家仿佛看到了一座小山在移动。

    瘦弱的裴姝儿反倒不显眼了。

    官差打开裴姝儿的包裹检查，发现里面的东西都被她压得实实的，什么种类都有。

    官差道：“我们的马车也满了，可装不下了。”

    一听这话，裴姝儿便知道是要钱。

    于是给每人塞了五两银子。

    “我就放在马车顶部就可以了，感谢各位官爷宽宏大量。”

    官爷勉为其难地点了点头。

    车上的三人都惊讶地看着裴姝儿，他们之前只想着跟官差待在一起，没想着去买东西了。

    直到这一刻，他们才后悔起来。

    裴姝儿将这些东西带回去后，大家看到那硕大的包裹，都不由的愣住了。

    三房的人看到像是扛着一座小山的裴姝儿，柳絮不由地拍了拍唐瓒。

    “瓒儿，你快去帮你夫人她的拿一下东西。”

    唐瓒本来靠着石壁假寐，听到柳絮的声音，也不由地转头看向裴姝儿。

    然后，他就看到那娇小的身影上的巨大包裹，他不由的挑了挑眉。

    而后还是起身，一瘸一拐地走过去了。

    真拿这个女人没办法，力气小就少买一点啊。

    刚走到那里唐瓒便顿住了脚步。

    因为林宇已经将那包裹从裴姝儿手中接过。

    “我来吧，裴姑娘。”

    他和裴姝儿说话的时候，微微垂着眼，像是不敢去看她一样。

    可是林宇的视线却还是会不由自主地移到她的身上。

