
欧阳宁静说，“本会长已经和北历皇帝谈妥，北历愿意租赁雪山给云空商会，包括之前沐家使用的那座雪山在内，一共是三座！这几个月本会长在药城也不是白待的，沐家和谢家共有十位药剂师和商会签定终身协议，来年开春后就会上雪山，着实药材的种植。”

欧阳宁静话音一落，全场就爆发出一阵掌声，就连欧阳宁诺也自叹不如，他这位姐姐确实比他有手腕多了，居然能跟北历皇帝谈妥！

如果君亦邪知晓了这件事，会是什么感想呢？

当然，欧阳宁诺更期待看到韩芸汐的反应，不过，这件事估计会暂时保密了，反正他们坑药城一笔，待雪山上的高产药材有了收成，到时候即便不能像以前那样垄断云空的药材市场，至少也能占到一定比例的市场份额。

“二姐，我看你还是永远留在商会里，别嫁人了！”欧阳宁诺笑道。

“嫁人？本小姐只招婿！”欧阳宁静冷冷说。

众人心服口服地散去，欧阳宁诺还是忍不住问了一句，“二姐，大哥他……什么意思？龙非夜和韩芸汐可不是那么好应对的！”

“不知道。”欧阳宁静很干脆，“不过，我相信老大蛰居了那么久必会一鸣惊人的！”

“成，反正能替我报仇就没问题！”欧阳宁诺也还是很相信他大哥的，尤其是这一回，龙非夜和韩芸汐在明，他们在暗，胜算很大。卸任了会长一职，他闲着呢，正好可以到处打听打听毒宗迷蝶梦的下落。

虽然龙非夜并没有公开支持西周皇室，但是他对云空商会的打压让康成皇帝非常惊喜。

西周朝中各党派已经争吵了好几日，西周军和楚家军也在东疆三城对峙了近半个月。

康成皇帝如果放弃薛皇后，强行攻城，会有胜算；如果不放弃薛皇后，在楚家的牵制下，这仗很难打下去，只能维持僵持局面。

僵持倒也没什么，可楚清歌之子已经被立为太子，想必西京城那很快就会有动静了，一旦西京城支援楚家，估计这场战争有得打了。

秦王在这个节骨眼上公开打压云空商会，无疑是一种表态，康成皇帝就等着秦王能压住楚家在西京城的势力了。

估计，全天下都和康成皇帝一个想法吧，甚至是龙天墨那边，也在等待。

“穆大将军，秦王必会扶持老四，西京城里就老四扶得上墙！”　这些日子，龙天墨不是往穆将军府里跑，就是经常把穆家父子召到御书房里，一谈就是一整日。他，很激动。

这一回，穆大将军终于没有否定他的看法了，穆大将军点了点头，“唯有四皇子了。”

“父亲，一旦秦王公开扶持四皇子，那咱们还是按兵不动？”穆清武急急问。

穆大将军思索了许久，捋着胡子感慨，“局势，乱矣！”

如今的局势确实很混乱。不仅仅牵扯了国家战乱，也涉及了其他势力。

“连云空商会都牵扯进来，也不知道天山那边……”穆大将军喃喃自语。

薛皇后是端木瑶的亲生母亲，端木瑶绝对不会坐视不理的。

最后，穆大将军还是说了那四个字，“暂且观望！”

龙天墨和穆清武年纪轻轻，血气方刚的，又听到这四字都很无力，可是，纵使龙天墨这一国之君，也没有再说什么。他已经学乖了，心中早就视穆大将军为军师。

见龙天墨没再作声，穆清武眼底掠过一抹复杂，他隐隐觉得天安国会在父亲的主导下，最终成为云空大陆的中立国。

父亲可是非常典型的保守中立派！

目前的局势，天山没动静，西京城的决策直接影响大局。所以，明明是西周皇室和楚家的战争，世人更关注的却是楚清歌一派势力和秦王一派势力的较量上了。

当然，除了楚家自己，所有人都不知道楚家的嫡长子楚天隐早就落在秦王手上了。

“唉。倒头来，又跟楚清歌遇上了？”韩芸汐笑着感慨。她知道之前和楚清歌的较量，不过是私人较量罢了。如今，牵扯极广。

“王妃娘娘，你太高估楚清歌了吧？楚清歌现在就只能奶孩子，操控大局的还不都是她的父亲。”楚西风认真说。

“天徽老贼的女人和秦王的女人没可比性！”唐离不屑地说。

顾七少立马朝他看过来，似乎想说什么，只是顿了一会儿，就什么也没说了。

龙非夜也看了唐离一样，一样沉默。显然，龙非夜和顾七少的心情是不一样的。

韩芸汐只是随口感慨了一句罢了，她还真没把楚清歌放心上，她也没理睬唐离，而是认真问龙非夜，“还不行动？听说天徽已经快不行了。”

他们已经在天宁的边关住了好几日，来之前龙非夜确实想扶持四皇子来对抗楚清歌的，只是，他迟迟都没动静。

昨日探子才来消息，说天徽皇帝已经病入膏肓，随时都可能撒手人寰。

天徽皇帝一死，太子就名正言顺登基了呀！太子那么小，楚清歌这位太后必会垂帘听政，到时候一切就是楚家说的算了。

龙非夜正要回答，这时候护卫却来禀，“殿下，四皇子在门外求见！”

这话一出，众人皆意外，四皇子怎么知道他们来了，而且还找上门了？

这里是龙非夜在边关的别院，知晓的并不多。而且他们住这里，并没有大动静，不至于引人注意呀！四皇子未免太神通广大了吧？

众人面面相觑，龙非夜似乎也颇为意外，他眼底闪过一抹复杂，示意护卫把人带进来。

“天释拜见皇叔，皇婶！”四皇子龙天释乔装打扮了一番，像个贵公子。

一进门便是跪拜，皇叔皇婶叫得很亲切。想当年在天宁帝都，太子龙天墨对秦王都是又敬又畏，何况是其他皇子们。

顾七少他们早就回避了，韩芸汐慵懒懒坐着，打量了龙天释一眼，直觉就不喜欢，她径自喝茶没出声。

龙非夜抬了抬手，示意龙天释平身入座。

龙天释连坐都恭敬有加，“皇叔，我父皇……唉！”

龙非夜没理睬他，龙天释只能悻悻把话说下去，“怕是熬不到十五。”

十五，今日已经初七了。

龙天释就等着秦王开口，可惜，秦王还是没做声。他犹豫了须臾，终是起身来，单膝下跪，“秦皇叔，今日天释代天宁满朝文武前来邀秦王进宫，劝谏父皇罢黜太子！若父皇执意以一个早产之婴为太子，那我等愿推举秦皇叔登基，铲除楚家妖党，重振我天宁之威！”

别说，这龙天释看起来狗腿，做出的事却一件又一件令人意想不到。

韩芸汐原以为龙天释是来为自己求支援的，谁知道他竟说出了这样一番话，竟要把秦王推出去直接和楚家争位？

别说，此时这局势，还真是一个大好时机！一旦龙非夜拿下天宁，中南部必归降，要对付龙天墨所在的天安基本不能问题。

如果龙天释所说，天宁国还真可以重振国威了。

可惜，龙非夜的心没那么小！他若要天宁，岂会等到现在，又岂会将天宁搅碎？

\"满朝文武？”龙非夜饶有兴致地问。

龙天释迫不及待回答，“正是！武官方面包括东边和南边三支精兵，还有就是北边的骑兵营。”

龙天释说到这里，偷偷看了秦王一眼，才又说下去，“皇叔，不瞒您说，宁大将军原先一直不表态，可是，前些日子，楚皇后把宁贵妃给打了。宁大将军一怒之下，险些率兵进宫，还是被几个大臣给拦下的。”

“宁大将军在西京？”龙非夜又问。

“宁大将军已经在西京住好些天了。而且他已经传令整个骑兵营，不出五日，十万骑兵就会南下，驻守西陲。宁大将军这是提防着楚家军呢！”龙天释回答道。

韩芸汐微微纳闷着，就宁大将军的兵力，足以篡位了。虽说宁贵妃无子，可楚清歌都能早产，宁贵妃怎么就不能造假一个呢？

都说宁大将军对天宁皇室衷心耿耿，从无二心，难不成这是真的？所以，他无奈之下，只能让龙天释来求龙非夜了？

不仅龙天释，韩芸汐也等着龙非夜回答，可是龙非夜却道，“你且回去，三日后，本王会派人给你答复。”

“谢秦皇叔！”龙天释很高兴，以秦皇叔的性子会考虑就说明有希望了。

龙天释一走，韩芸汐就开口，“龙非夜，你怎么看？”

她看不透，因为她对宁大将军了解真的不多，但是她隐约觉得四皇子此行不是满朝文武的主意，而是宁大将军一人的主意。

这个时候，天徽皇帝是听不进劝说的，尤其是龙非夜的劝，所以，宁大将军其实是让四皇子来试探秦王对皇位有没有兴趣。

四皇子的蠢蛋估计以为宁大将军要捧他，心下估计还沾沾自喜着。

见龙非夜没回答，韩芸汐又问，“这宁大将军是诚心想推你上位，还是……他已有心争位，忌惮着你，所以前来试探？”

龙非夜回头朝韩芸汐看去，勾了勾手指，示意她过去。

面对他这个动作，韩芸汐就是没出息，她屁颠屁颠走过去凑近。龙非夜在她耳边低声，也不知道回答了她什么，竟让韩芸汐大惊，“怎么可能？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584727"  chaptername="第589章  主动来找了">加入书签</a>
</div>
