
　　“可恶的郑深！”

　　皇帝恶狠狠地啃了一口烤羊腿，边大嚼边骂着郑深。

　　“真可恨，竟然把我比作王莽！”

　　刘钰化愤怒为食量，气呼呼地啃了一条羊腿，吃了几碗干饭，才觉得心里舒服了一些。

　　之后他吆喝着小班登去练武，连着摔了班登几个跟头，出了一身的臭汗，才把心里的怒气发泄了出去。

　　小班登揉着肩膀，咧着嘴走到一边，总算是让这小祖宗撒了气，只可怜了自己，还要装着敌不过，故意让他几招，被摔得全身酸痛。

　　马面早早就嘱咐过了：“陛下今日大怒，把郑尚书都骂走了，你万万不可再摔了陛下！”

　　这些事小班登还是懂的，于是便认真地配合了一下。

　　皇帝看着班登狼狈的样子，哈哈大笑，说道：“赏你十万钱，去看看太医，治一治你的伤，你这功夫有点退步了啊，还得加把劲儿，好好练！”

　　小班登顿时觉得身上舒服了许多，腰也不酸了，腿也不疼了，走路都有劲儿了。不过几个跟头，就有十万钱进账，值！在皇帝身边就是容易致富。

　　心情平静下来之后，小皇帝仔细思索了一番，慢慢认可了郑深的想法。

　　他是有点过于心急了，屁股没坐稳，就想动豪强的利益。又被上一世看过的某点历史文洗了脑，想要强行降豪强大户的智商，实在是有点想当然。

　　这个年代，豪强大户不仅掌握土地、人口，他们还掌握知识、掌握话语权，他们都是从小受的精英教育，什么事儿不懂？什么事儿看不明白？刘钰以为暂时免税就能让豪强放松警惕，乖乖地让他量田地查户口，不可能！

　　皇帝想来想去，想明白了其中关节，突然觉得对王莽产生了深深的同情，当年他为了天下百姓发起改革，要均田，要废奴，哪一条都是利国利民利百姓，结果却被天下百姓推翻了！

　　有的事就算出发点再好，要是不符合实际，做的不得法，那还真不如不做。

　　皇帝嗟叹了王莽一翻，又庆幸自己有郑深这个老狐狸在身边，发挥了大作用。他觉得自己实在是有识人之明，竟提拔了这么一个史书中没有的人才，这老家伙还真就有两把刷子，想事情周到，老奸巨滑，可以委以重任。

　　他大喊道：“牛头、马面！去，把郑深给朕叫来！”

　　死太监一迭声地答应着去了，没多久就来回话。

　　马面气喘吁吁地进来，好像是他一刻不歇，到郑深家里跑了个来回。其实他不过是走了两步，叫了个小太监去传话而已。

　　马面说道：“陛，陛下，奴婢去传郑尚书，可郑尚书他，他病了！”

　　“病个P！”皇帝开口便道，这一定是被他骂走，丢了面子，拿捏一把。这是给他机会来一把礼贤下士啊！

　　“朕亲自去吧！”皇帝带着从人，浩浩荡荡地驾幸尚冠里郑尚书府，也不等人通报，一路杀到郑深的书房里。

　　郑深正在写着什么东西，见皇帝进来，连忙拜倒。

　　皇帝笑道：“郑尚书，听说你病了，朕特地来看看，你得了什么病？”

　　郑深面色不变，一点不因为骗了皇帝而感到心虚，他说道：“陛下，臣是心病，为陛下忧，为天下忧，臣寝食难安，因而成疾。”

　　皇帝也不罗嗦，直接进入正题，“昨天的事儿朕想过了，你说的也有道理，朕是有些心急了。今天来这儿，就是再听听你的意思。”

　　郑深道：“陛下，恕臣直言，不收租税，不妥。为君之道，在于恩威并施，一味示恩，则百姓将不知感恩。田租免一年可，免二年亦可，免三年则百姓以之为常事，不领陛下的恩情。若陛下何日再行征收，恐将为万民所怨。陛下收租赋，不只是为了国有余粮，也是为了宣示陛下乃万民之主，让天下百姓得知，天下之土，皆归于陛下！”

　　皇帝点了点头，这话是真的，不能一味地对别人好，否则他会以为都是该得的。不过本来免税的事儿是为了度田，如果田不度了，税也就没必要一直免下去。

　　皇帝道：“子渊，朕虽不能度天下之田，但是朕可以度闲田！先度清了闲田，便掌握了天下一半的田地。另一半，等以后再慢慢来。”

　　郑深立即拜贺，来了一通陛下圣明之类的套话，皇帝就知道这事儿郑深是认可的。

　　郑深起身后，不紧不慢地道：“正如陛下所言，如今是千载难逢的机会，天下闲田过半，尽皆无主抛荒，若官府不理，则其田慢慢皆为有权势者侵占，则富者田愈多，贫者田愈少。陛下将天下无主之田度清，收归国有，先止住豪强扩张之势。待陛下得了天下，站稳脚跟，再寻时机度天下之田。陛下深思熟虑，臣以为此事可行。”

　　皇帝的想法打了折扣，现在不能度田得罪豪强，否则他们会不支持朝廷，甚至将皇帝掀翻。但是他可以将天下无主之田丈量清楚，全部收归国有，管理起来，先把闲田的流失问题解决。等到坐稳了天下，皇帝的权威加强，再想法子解决豪强问题。

　　君臣的意见达成一致，两人又商谈了许久，最后皇帝不耐烦了，直接起驾回宫了。

　　他只管拿主意，定大事，现在大事定下来了，具体的执行就交给郑深去操心好了，他又可以去愉快地吃喝玩乐了。

　　几天之后，朝廷连续颁发了三道诏书。

　　第一道诏书是关于税赋的，皇帝陛下怜惜百姓多年遭天灾人祸之苦，特为天下免税两年，只要是重新归入大汉皇帝陛下的治下，皆可免除两年的田租、算赋、口赋、算缗，但是徭役不在减免之列。自第三年起，恢复征收算缗和田租，算缗减半征收，田租依先汉旧例，三十税一。

　　这个税率是十分优惠的，皇帝明明白白地向全天下发布，就是要以优惠条件来吸引各地归附，相信这对于各方势力会是一个冲击。

　　第二道诏书，是度闲田诏，皇帝下令度天下闲田，将无主之田度清，收归国有。随着度闲田诏，还有具体的政令，规定了对于闲田的管理细则，基本相当于一部闲田法。对于侵占闲田的行为，有严厉的处治规定，对于逃亡田主回归后的田地归属也有了明确的规定。

　　第三道诏书是屯田诏，皇帝下令招募流民，在全国开展屯田，规定屯田之民不必负担徭役，只管专心种田，由国家提供种子、农具，官民五五分成。为此新设了典农中郎将，典农校尉、屯田都尉等职，专门负责屯田之事。

　　诏书一下，天下震动，朝廷里上上下下都忙了起来，度闲田、屯田都是了不得的大事，主要负责的大司农、户曹和兵曹等都忙得不可开交，这个年他们注定是过不消停了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，253.度闲田诏免费阅读。https://xs.23sk.com 