    见小家伙吃的开心，安意没忍住抬手摸了摸它的脑袋。

    顺滑的羽毛，摸在手中阵阵冰凉的感觉让安意根本停不下来。

    而且小凰犹如乖宝宝似的呆萌样，安意难得的少女心被挑起来。

    然后……

    “好想要个像小凰一样软萌的宝宝啊，不知道我和阿肆未来的宝宝会不会这么可爱。”

    安意轻声嘀咕着，眸中闪着期待的光。

    “不过……阿肆那么严肃，如果生个儿子怕不是个小老头？”

    “咦~我在想什么？！”安意一脸惊愕的摸了摸胳膊。

    她怎么就突然思绪跑偏到生宝宝上了？？

    也是惊悚了。

    在曾经的二十多年里，她从来不曾有过这种念头。

    安意赶紧晃了晃脑袋将那些想法赶出去。

    陪着小凰玩了一会儿，又给它在仙府里安顿好住处，安意才依依不舍的离开仙府。

    期间也将小凰介绍给了福宝和萌萌。

    自此仙府里就有了三个小萌物。

    福宝刚开始看到姐姐那么喜欢小凰，心里可不舒服了。

    但是等到小凰开口说话后，他态度立马就变了，那殷勤劲儿简直看的安意眼疼。

    而福宝心里则是：哇~小妹妹好可爱，软软的想rua~

    当然即便如此，福宝也没忘记正事。

    在安意离开前把流水线机器的事情说了，让她在外面准备。

    可以说小福宝是相当敬业了。

    ...

    而在安意悠闲的时候，君以肆那边却无声无息的开始收拾人了。

    黑手组织的父女俩试图联系君家旁支。

    还真让他们搭上线了。

    而曾经就野心勃勃的君以肆爷爷的兄弟那一支，因为这父女俩许下的大饼，又开始蠢蠢欲动。

    当年被君以肆压制的仇恨，和对家族产业的野心，其实他们一直都没有放下。

    只是形势比人强。

    他们斗不过君以肆，就不得不伏低做小。

    这些年有君以肆在上面压着，他们也不敢轻举妄动。

    生怕一个不小心被发现了小心思。

    实际上，君以肆又怎么会不知道他们的心思，只不过是根本不将他们放在眼里罢了。

    君家是一个传承下来的修真世家。

    但是因为古蓝星资源枯竭，君王戒里面的资源也是越来越少，根本供应不起全部族人修炼。

    最后不得已立下规矩，修真传承只传嫡系。

    那时的君家还是很团结的。

    所有家族成员，不管是旁系还是嫡系都为了君家传承着想，支持这一规矩。

    自那以后君家就变成了古武世家。

    家族除了嫡系之外全部改修武道。

    所以直到今日，实际上君家人自己都以为他们只是古武世家。

    而修真这个秘密只存在于嫡系之间。

    基于这个前提，旁系的一些小动作君以肆都是睁一只眼闭一只眼。

    只要不是将家族搞到分崩离析，他都不会多加干涉。

    因为他们都是曾经那些一心只为家族着想的旁系的后人，不看僧面看佛面，爷爷临终时也是这么嘱咐他的。

    就像两年前，外面传的沸沸扬扬。

    说他是杀人不眨眼的活阎王。

    实际上，他也只是将当时搞事的人关进君家秘牢一个月而已。

    并没有要了他们的命，也没有牵连他们的家人。

    这都是看在他们的祖先的份上。

    没想到这次，他们居然好了伤疤忘了疼，因为外人的一点小恩小惠，又不知道自己姓什么了。

    君以肆听着君琰的汇报，冷峻的脸上毫无情绪波动。

    “黑手组织的人，既然觉得天龙国好，那就让他们永远留在这里吧。”

    他声音一如既往的冷清。

    像是说平常事般，淡淡一句话就决定了那父女俩的未来。

    “是，属下明白。”君琰也是平静的应道。

    在他看来，他家主子说什么做什么都是对的。

    黑手组织的人居然敢越境过来，就要做好被咔嚓的准备。

    天龙国可不是那么好待的。

    而他家主子更不是好惹的。

    居然敢蹿腾君家的人搞事情，难道是他们的阿门给他们的胆子？

    “主子，那旁系那边怎么办？”

    “直接警告，若有下次秘牢就是他们后半生养老之地。”

    君琰眼睛亮晶晶的应道，“属下这就去！”

    这种事他喜欢啊，早就看那帮人不顺眼了。

    屁的本事没有，还一天天的异想天开，就算君氏集团给他们，他们能经营的起来吗？

    他们也不想想，他家主子经营的君氏，给他们带来多少盈利。

    如果换成他们自己，怕是没几天公司就得破产。

    老老实实躺在家里拿分红，不香吗？

    非得去妄想那些不属于自己的。

    真是脑子有坑。

    君琰一边在心里默默吐槽，一边脚步飞快的往外走。

    君以肆看着君琰匆忙的身影，凤眸闪过莫名的嫌弃。

    越来越憨了...

    ...

    很快时间眨眼而过。

    这天安意刚从仙府出来，就看到夜鹰站在她房门前。

    安意歪了歪头，“怎么了，有事？”

    夜鹰一米八几的大个子，却顶着一张娃娃脸，脸上委屈巴巴的小表情，就看着安意也不说话。

    “有事说事，别卖萌。”

    安意强忍住罪恶的小爪子，一本正经的道。

    “主子，你什么时候调我回身边啊？”夜鹰像个小媳妇一样，委委屈屈的问。

    自从安阳辉遇袭后，夜鹰就留在了安家。

    暗中保护家里人的安全。

    可是在家里待了一个多月，夜鹰无聊的都快发霉了。

    而且他可是主子身边的第一贴身护卫啊。

    跟着主子才对。

    可他家主子貌似已经将他遗忘了，根本不记得还有他这么个小可爱护卫。

    他必须主动替自己争取。

    所以他才在大早上来堵门。

    “额，这个...我现在身边不需要跟人，家里更需要你。”安意也知道让他在家里委屈他了。

    毕竟夜鹰是她手下的四大得力助手之一。

    就算不贴身保护她，也可以给他安排别的事情做，而不是将他困在安家这一亩三分地。

    可是对于安意来说，家里人才是最重要的。

    而夜鹰是整个宗门目前为止，除了她自己之外修为最高的一个。

    所以她只能安排他保护家里人。

    这样她比较安心。

    “夜鹰，家里人是我的软肋，我不希望他们出事，只有你在我才安心。”安意语气神情都颇为认真的道。

    夜鹰的娃娃脸上委屈变成了惊讶，随即便是掩饰不住的欣喜。

    那是被人委以重任的喜悦。

    原来他在主子心里这么重要呀！

    “主子，你放心，有我在没意外！”夜鹰挺起胸膛，娃娃脸上满是自信。

