    至少是法则至宝层次的宝物啊。

    哪怕是在古蛇一族之中，这样的宝物都不多，为了吸引大量的药师前来，古蛇一族也几乎是将家底全部拿出来了，才会引起如此轰动。

    这可并不代表，他们想要乖乖交出宝物。

    “这奖励，是给还是不给？”

    几名古蛇一族的仙尊，都是目光闪烁，各有想法，不过他们的目光，最终还是汇聚在了那蛇朱的身上。

    “苍生药王，他要什么？”

    那蛇朱目光一闪，缓缓问道。

    “他要九流之水。”

    旁边一名古蛇一族的武者，急忙回答道。

    “九流之水！”

    “我们古蛇一族中，也就只有这一份九流之水，可不能给他。”

    其他的几名古蛇一族的仙尊，急忙大喊道。

    “这样的至宝，不能落入到人类武者的手中……”

    “给他！”

    蛇朱目光一凝，冷声说道。

    “蛇朱大人？”

    其他几名仙尊，不由一愣。

    “不能因小失大，现在白蛇公子身上的剧毒，还远远没有到可以压制的地步，我们还需要更多的药师前来，这个时候，不能毁约。”

    蛇朱目光一闪。

    九流之水，的确是无比珍贵。

    但是一旦是现在毁约了，那古蛇一族这天价悬赏的意义，也就完全不存在了。

    而为了将白蛇公子身上的剧毒，全部转移出去，他们还需要吸引大量的药师前来，所以这九流之水，必须要给。

    “是。”

    听到蛇朱的话，其他古蛇一族的仙尊，也不敢反对。

    蛇朱是他们之中的最强者，不能违背强者的话。

    “九流之水，我们可以给他，不过等他离开之后，我们也可以出手，在将九流之水拿回来。”

    过了一会，蛇朱又开口道，他的眼神之中露出几分阴狠之色道。

    “那苍生药王，不过只是一个小小的仙圣罢了，杀了他，轻而易举，你们谁动手？”

    “由我来吧。”

    最先开口的那位古蛇一族的仙尊，冷笑一声说道。

    “那好，就由你来，记住，千万不要让人发现你的身份，反正只要是不让人抓到把柄，哪怕是缥缈神宫之中的人来，也不敢对我们怎么样。”

    蛇朱冷笑连连的说道。

    “果然有猫腻。”

    在大殿之中的楚风眠，将灵识渗透进去，果然就发现了其中的秘密。

    果然这毒君之毒，并非是那些药师无意间染上的，而是古蛇一族特意去做的，目的就是为了将白蛇公子身上的毒君之毒，分化出去。

    似乎是有人用什么手段，将白蛇公子身上的毒给飘散了出去，只要是靠近白蛇公子，都会在无声无息之间，沾染上这毒君之毒。

    只是这一切，都被一种极为玄妙的手法掩盖住了。

    就算是苍生药王这样的存在，都看不出其中的玄妙。

    不过由于楚风眠的提醒，苍生药王却是小心了许多，都没有靠近白蛇公子，所有他也算是第一位没有染上这毒君之毒的药师。

    苍生药王很快就从大殿深处走了出来。

    虽然看起来苍生药王也是无比疲惫，但是却没有之前那些药师那般虚弱。

    “苍生药王的药道，名不虚传。”

    蛇固长老，也是跟这苍生药王一同出来，开口称赞道。

    “苍生药王成功了？”

    “毕竟可是苍生药王，成功了也不奇怪。”

    “毒君的毒再强，也未必是不能解开的。”

    “恭喜药王了。”

    大殿之中的药师，听到这蛇固长老的话，都是纷纷起身恭喜道。

    “没有能够完全化解白蛇公子身上的剧毒，惭愧。”

    苍生药王的脸上，却没有多少的喜悦，他本来就是冲着彻底化解这白蛇公子身上的剧毒去的，现在只是暂时压制住了毒君之毒，就耗尽了他的一切手段。

    这也让苍生药王意识到他的药道造诣，还远远不够，心中也不算开心。

    “能够压制住毒君之毒，已经很了不起了。”

    “那毕竟是毒君，仙帝都惧怕的毒，药王可以暂时压制住，已经很厉害了。”

    其他的药师，倒是没有觉得有什么奇怪的，毒君威名，三大圣域人尽皆知，他的毒如果可以那么容易化解，也就不会有着毒君之名传遍天下的景象了。

    “这是药王所要的九流之水，完整一份，还请药王查看。”

    不一会，蛇固长老便是拿出来了一个玉瓶，这玉瓶看起来是完全透明的，只有仔细一看，才可以发现其中装满着水。

    九流之水，天下间最为神秘的水之一，相传有着无上威能，但是真正见到过的人，少之又少，绝大部分都是最多听闻过这个名字。

    “不错，是九流之水。”

    苍生药王看了一眼，也确定真的是九流之水，随即将九流之水收起来。

    “老夫有些乏了，要先走一步去休息一下了。”

    苍生药王开口道。

    “药王请自便。”

    蛇固长老笑着说道，没有人注意他眼神之中一闪而过的杀意。

    “这古蛇一族的人，居然还想要对苍生药王动手，真是无法无天了。”

    楚风眠看到这一幕，都是摇了摇头，对于古蛇一族的贪婪阴狠，有了新的认识，不过在苍生药王走之前，楚风眠还是提醒了一下他有人要动手的事。

    毕竟他也不想眼看着苍生药王，死在古蛇一族的手中。

    “下一位，谁来？”

    一直是看着苍生药王离开，蛇固长老才再次开口道。

    终于是有人成功了，这也让大殿之中的药师，心中又有了一些自信。

    苍生药王的成功，起码代表着，毒君的毒，并非是无懈可击。

    “我来吧。”

    就当许多药师，跃跃欲试的时候，楚风眠却是率先一步，走了出来，不动声色的说道。

    楚风眠，在这大殿之中，也只是一位默默无闻的人物。

    在大殿中的药师，也都是随意看了楚风眠一眼，没有在多去理会，毕竟这也不过是多一个失败者罢了。

    “请。”

    蛇固长老也只是平静的看了楚风眠一眼，没有过多的在意，便是带着楚风眠，向着大殿深处走去。

