
　　叶舟没有想到，他的这句话没几天就出现在了新闻的首页上。

　　“AES技术首次应用！工程师发声：让盲者看见，让聋者听见，让残缺者完整，给无望者希望。”

　　这片报道在整个世界范围内掀起了轩然大波，毕竟像这种充满了人道主义关怀的技术，没有任何一个国家能违心地去攻击。

　　哪怕政客们想这么做，普通人也不可能会同意。

　　于是乎，浙大BCI/AVI研究所一时间风头无两，为了避免不必要的骚扰，陈力果断地关闭了一切对外沟通交流的通道，带着自己的团队全身心地投入到了对AVS技术的完善中去。

　　这让叶舟对他越发敬佩，同时，他也更加理解了陈昊对他说的那些话。

　　是啊，自己是扇动翅膀的那只蝴蝶，但绝不是这個时代唯一的主角。

　　真正的主角，是陈力，是朱轩，是瑶瑶，是003号的综电系统总工马伟明，是真正主导了六鼻项目的肖平，是在袁老墓前献上花的徐蕾，是更多他甚至叫不上名字的、普通的华夏人。

　　.......

　　重新回到蓉城之后，叶舟跟陈昊核对了其他几个项目的进展，在固定的喝茶休息环节，陈昊略带几分调侃地指着报纸上的标题问道：

　　“你当时真是那么说的？这话不像你的风格啊？”

　　叶舟无奈地看了他一眼，回答道：

　　“何止不像我的风格，这压根就不是咱们组织的风格。也就是南方的媒体会写出这种标题，要是咱们官媒来报道，标题应该是类似于‘AES技术实用化，技术标准已达到国际先进水平’这种才对。”

　　陈昊哈哈一笑，反问道：

　　“现在这标题不是也挺好的吗？咋的，不喜欢？”

　　“......我能喜欢吗？中二得要死，我当时可不是那么说的。”

　　“害，猜也能猜到你这种铁直男说不出那么煽情的话，不过确实，现在大家都吃这一套，这片报道在国际上也被引用了很多次，对扩大我们的影响力还是很有好处的。”

　　“咱们一直说什么文化输出文化输出，其实吧，最重要的还是价值观的输出----你看，这不就成功了吗？”

　　“你们西方人不关心的人，我们来关心；你们西方人不愿治的病，我们来治。总之一句话，西方人能给的，我们要给，西方人给不了的，我们更要给！这就是.......”

　　“停停停！你这怎么还越说越中二了呢？”

　　叶舟满脸嫌弃地看着陈昊，后者笑了一阵才回答道：

　　“不好意思，刚才入戏了。”

　　“偶尔也要让自己热血一下嘛，哪怕是中二的热血呢？年纪轻轻少年郎，暮气沉沉的像什么样子？”

　　“我已经没有暮气沉沉了，我现在想的就是怎么把咱们这条腿给接上.......”

　　“.......你还是先想想怎么把你的锻炼计划给接上吧，营养师都给我投诉了十七八回了，你多久没去健身了？”

　　“......换个话题。”

　　听到陈昊的问题，叶舟有些心虚地喝了口茶。

　　这段时间他确实没有抽出时间去履行自己之前的健身计划，但好在他也没有感觉到身体素质下滑得多么严重----毕竟之前规律的生活和锻炼还是有成效的。

　　看到叶舟的反应，陈昊也没有继续去揪着这个点不放，而是开口问道：

　　“AES技术的门已经推开了，后续你是怎么打算的？”

　　叶舟沉默着思索了片刻，开口说道：

　　“这点其实我很纠结。就像我刚才跟你说的一样，AES技术是我们确确实实需要的技术，但如果它的推进速度太快、铺开的范围太广，其中所蕴含的危机也是不小的。”

　　“这是一个矛盾，是广大的残疾同胞对恢复身体机能的需求，和我们对技术的掌控力不足的矛盾。”

　　“最好的办法当然是等医学、尤其是神经学的成果大规模出现之后再去推广，但问题是，我们谁也不知道需要等多久。”

　　“也许我们等得起，但那些残疾同胞们确实是等不起的。”

　　听到叶舟的话，陈昊也不由自主地叹了口气。

　　在调任到国资委之前，他曾经做过很久的基层干部，对底层生活的理解甚至要远远比叶舟更深刻，他也能明白在接触到这些可怜人后心里萌发出来的强烈的想要改变现状的情绪。

　　这种情绪不是幼稚的、不是盲目的，反而应该说，是一个合格的组织成员应有的反应。

　　但最矛盾的点在于，要想真正为自己所在乎的人去做点事情，就必须要把这样的情绪压下去，客观理性地去制定策略。

　　两人相对而坐，沉默了良久之后，陈昊才开口说道：

　　“这件事情.......你就不要参与了吧。”

　　“我会跟相关的社会保障部门去商量，控制技术推进的节奏。”

　　“你说的那些问题，我也会全部反映上去，让专业的规划人员来进行判断。你应该能明白我的意思吧？”

　　叶舟愣了愣，随后缓缓点头。

　　陈昊的意思其实已经表达得很明显了，他会向上级反馈风险，但对这样的风险要不要去做风险接受、要不要依靠额外的策略来在风险和收益中间取得平衡，就交给那些真正能看到全局的人来决策。

　　这是最为稳妥的方案，但也是对施政水平要求最高的方案，如果中途出现了某些不可控的影响因素，很可能对整个局面造成崩溃性的影响。

　　但是，一个自信的民族，是不可能拒绝这样的挑战的。

　　就好像那些修仙小说中的修行者，如果面临强敌就退缩绕过，恐怕在之后的道路上都将会永远道心蒙尘，再也无法寸进。

　　“.......既然这样，那关于AES的事情我就彻底放手吧。反正在我看来，陈力他们做得很好，我想，只要有强有力的支持，他们是不会轻易犯错的。”

　　陈昊的脸上重新浮现出了笑意。

　　“这就对了嘛，要相信你的同志，要放心的把背后交给他们啊。”

　　“知道知道知道.......你最近越来越爱说教了。不聊这个了，聊聊南岛的事情吧。”

　　“莪不在的这几天，那边发展到什么程度了？”

　　“没什么大的波澜，003昨天才刚离开吉布提基地，准备前往爱尔兰。方济各的访问活动已经暂停了，但是清单上的国家还没有取消访问日程----他们还在观望。”

　　“岛内的话.......一团乱麻吧，你说的‘赊刀人’和教会还在缠斗，但我估计，很快就能分出胜负了，我们现在等待的只是一个引爆点。”

　　“大选？”

　　叶舟试探地问道。

　　“大选太远了.......我们等不到那个时候。”

　　“我们要等的，是基层换届。”

　　“九合一选举？”

　　“是的。这是我们最好的机会，如果情况向对我们有利的方向发展的话，那么即使‘那一天’到来得没有那么快，也不重要了。”

　　听到陈昊的话，叶舟郑重地点了点头，随后又继续问道：

　　“还有别的备选方案吗？”

　　陈昊的脸上露出一个意味深长的笑容，他的手指在桌面上轻轻划过，用不小心洒在桌面上的水渍写下了几笔。

　　叶舟偏过头去，之间桌面上模模糊糊写着三个字。

　　是一个岛的名字。

　　一个曾经被冠以“自古以来”、“不可分割”等等诸多词汇的小小的岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百四十三章 等待一个爆点免费阅读。https://xs.23sk.com  