
　　上一次短暂的触碰，木眠印象中完全是混乱的，她不记得是什么感觉，只记得慕云离她很近，逼近到她灵魂栖息的地方，还有她那完全不经思考的一巴掌。

　　可是这一次，是她逼近了慕云，逼近了他的灵魂栖息的地方，她发现，他也紧张。

　　可木眠却安心了，她所有奇奇怪怪不受控制的想法，就在这一刻有了着落。

　　他的唇，还挺好亲的……没有像噩梦一样让她慌张，很特别的感觉。

　　她尝试着咬了咬，虽然没有用力，但是慕云的反应却很大。

　　慕云在浑身紧绷了一瞬间之后，突然回过神来！他来不及思考这个天大的好事是怎么突然间发生的，本能的抬起手，搂住了木眠的腰。

　　他反客为主，加深了这个吻。

　　他曾经为了跟她走到这一步做了很多功课，但其实，此刻脑海中只有沸腾的激动，完全忘记了准备好的步骤，本能的挑起她的兴趣，他只需要看木眠的反应，就知道自己应该怎么做了。

　　他高兴疯了，因为木眠不排斥他，更没有一巴掌拍开他，她像是在探索一件新奇的事情一样，很配合，也很主动。

　　但她的主动对慕云来说却是一场灾难，这个美好的吻变成了一个炸弹，在他体内引爆了。

　　可木眠仍然只当这是个游戏一样，慕云很肯定，如果自己表现出真正的样子，她一定会吓到的。

　　两人各自都像是突然开窍一样，默契的嬉戏，过了许久，木眠才撇开了头，微微泛红的脸颊侧，侧首轻轻喘息。

　　亲吻是一件很费呼吸的事情……木眠默默的想着。

　　慕云抬起眼眸，注视着木眠薄红的眼角，他胸口溢满了巨大的满足感，微微抱紧了她。

　　“眠眠。”

　　木眠：“嗯？”

　　慕云：“这是我的初吻。”

　　木眠转回头，看着慕云，“你的初吻不是上次吗？”

　　慕云慢慢的笑了起来，“上次的不算，我根本没有尝到你的味道。”

　　木眠顿了顿，她想，那她也是。

　　她没有说话，可慕云却像是知道她在想什么一样，马上问她：“眠眠，你呢？这是不是你的初吻？”

　　木眠几不可察的点了点头，因为她隐约觉得，这件事很重要。

　　“我睡了。”

　　木眠说着，就想回到床上。

　　可是，慕云没有放开她，他突然很强势的问她，目光锁定了她，“眠眠，你知不知道你刚才做的事情，代表着什么？”

　　木眠有点茫然的看着慕云……亲吻吗？

　　“对不起。”想了一会之后，木眠说了一句。

　　慕云顿时皱起了眉，此情此景，这句话就像是渣女发言一样，好像亲完就不认账了？

　　“眠眠，对不起是什么意思？”

　　木眠听到慕云的话，她还想问他渣女是什么意思呢？他是觉得，她亲完要负责吗？

　　“我以后，尽量不亲你……”

　　她斟酌着说，她现在满足了，那种让她十分困惑的感觉消失了，但她不知道以后会不会再出现。

　　而她觉得，解决这件事最快捷的办法就是亲他。

　　慕云闻言，却是被她话中的意思弄的兴奋不已，他进一步提示木眠：“眠眠，我不是不让你亲，我没有那么小气，只是，做这件事，最好是名正言顺吧？”

　　木眠：“名正言顺？”

　　慕云一笑，“如果我是你的男朋友，这件事情就名正言顺了，你想怎么对我，我都没有意见的。”

　　木眠竟真的开始考虑。

　　这是慕云突然对她表白之后，她第一次认真考虑是不是要让慕云做她的男朋友。

　　她原本以为，自己是不需要这样一个人的，但是现在，不知道为什么会变成这样。

　　她现在觉得她想亲吻慕云，是她的原因，她根本没有意识到，这全是慕云的陷阱！

　　想着想着，她却突然爬了起来！

　　直接挣脱了慕云的手臂，她跪坐在床上，凝神仔细观察了一下，突然跳下床去！

　　“久溪言有危险，我去去就来。”

　　几乎是话音刚落，她就消失了！

　　慕云：“……”

　　他慢慢坐起来，眉头越皱越紧，眼中出现一丝戾气！

　　木眠差点就答应他了！可是却被人破坏了！

　　他下了床，也直奔久溪言的房间。

　　木眠则是通过空间转移，直接出现在了久溪言的房间，后者还没有睡，他坐在沙发上看剧本。

　　木眠突然出现的时候，久溪言愣了一下，“小祖宗？你怎么来了？”

　　他见她穿的还是睡衣，显然是已经准备睡了。

　　木眠却是快速的观察了一下久溪言的房间，“你的房间里有海兽。”

　　她刚刚明显感觉到这里有海兽的气息，可现在它躲起来了。

　　久溪言站起来，“不可能吧？我刚才一直在这里坐着，什么事情都没有发生啊。”

　　木眠却是转身走向露台，露台上也有一个浴缸，而浴缸里的水正在剧烈的晃动着。

　　木眠顿时打开了浴缸放水的按钮。

　　眼看着那水呈螺旋状被排了出去，木眠慢慢皱了皱眉。

　　初级海兽是无法改变体型的，可是，中级海兽可以！只要是有水的地方，它就能来去自如，就算只有这么一点点的排水口，它也能通过！

　　只是，甲字班才刚刚排查了所有的河道，现在竟然又出现了海兽，那就只有一种可能，这不是初级海兽，而是一只中级海兽！

　　它没有被监测到，不知道是漏网之鱼，还是今天才出现的。

　　她马上拿出了道器，在整个“第九世界室内游乐场”设下了结界！

　　与此同时，桑棋他们也察觉到了结界，纷纷离开了房间，在走廊见到彼此的时候，互相交换了信息，马上就猜到是木眠放的结界。

　　而这时，他们也看到了慕云，他大步走向了久溪言的房间，浑身弥漫着一股奇异的低气压。

　　不一会，他们几个全都来到了久溪言的房间。

　　慕云不知道怎么，很有敌意的看了看久溪言。

　　而久溪言则是说道：“你们都发现海兽了吗？”

　　叶一凡：“师父，真的是海兽？我怎么没有感觉到？”

　　桑棋却是微微挑了挑眉，他还有兴趣关注别的，不得不说，现在的情况，有一点点好玩，木眠穿着睡衣在久溪言的房间，而慕云浑身杀气的找过来，像极了捉奸……

　　不，这个词不准确，师父的事怎么能叫捉奸呢？

　　木眠突然看向了桑棋，“桑棋，你在想什么？”

　　桑棋一顿，他迎上木眠的眼睛，不知道为什么，她虽然是在问，但好像已经知道正确答案一样？

　　“没想什么。”桑棋矢口否认，他严肃起来，说：“师父，你确定这里有海兽吗？我们是不是应该向清障小队申请经费了，清理海兽原本不是我们的任务吧？”

　　木眠：“先别说那些了，文景明，你先找找。”

　　文景明已经拿出了仪器，他观察了一会之后，突然道：“真的有海兽！但是好奇怪，它会自己隐藏！”

　　“海兽出现三秒钟以上，才会被追踪到，但是，这个海兽只是一闪而过，这就只有一种可能，它给自己伪装了！”

　　叶一凡：“根河边那个中级海兽一个量级吗？”

　　文景明：“也许更难缠。”

　　木眠：“先把人集中起来吧。”

　　现在最麻烦的事情当然是海兽对这里的人下手了。

　　桑棋：“我来安排。”

　　桑棋是这里的大老板，这个身份倒让他方便了很多，他让所有人都集中在一个室内篮球场。

　　木眠也过去了。

　　清点了人员之后，桑棋的神色有点凝重，因为，少了两个人！

　　“第九世界”和宣传片剧组的人都不知道发生了什么事情，直到他们看到泳池里“噗通噗通”两声之后，漂上来两具尸体！

　　人群中顿时惊恐的大声尖叫，因为刚才还有统计人员在向他们反复确认两个人的名字。

　　“那个尸体就是孙主管！”

　　“那个是摄影小刘！他今天穿的就是这身衣服，我不会认错的！”

　　“他们怎么会变成这样？就像是被吸血了一样！”

　　众人惊恐的看着那两具尸体，漆黑干瘪，就像是干尸！

　　这得感谢《血红末日》那个游戏的普及，游戏里被怪物吸血之后，就是这副样子。

　　张导也是宛如晴天霹雳一样，剧组出了人命，他还怎么淡定！

　　张导连忙打开通讯器，想要呼救，可他马上就发现，竟然没有信号！

　　“这是怎么回事？”

　　桑棋给了檀西礼一个眼神，檀西礼便对着所有人大声说道：“大家不要慌，这里确实出了意外，但我们会保护你们的，只要你们待在这里，不要乱跑。”天籁小说网

　　“什么意外？你们又是谁？怎么能保护我们？”

　　大多数工作人员都是普通人，他们当然不认识檀西礼，更不知道什么特殊部门。

　　檀西礼知道说了也白说，就没有浪费时间解释，他只是摊开手，掌心向上，他手里就出现了噼里啪啦的闪电！

　　“我有能力保护你们。”

　　众人惊讶的看着这么一幕，毫不怀疑那闪电可能会像电影里一样，丢出去就是一个大招！

　　“你让我们怎么相信你，那两个人是不是你把他们杀了？用雷电把他们烧焦了！”

　　“对！他们是不是你杀的！”

　　“这里太危险了，我要回家！”

　　闻言，檀西礼脸上出现了暴怒的裂痕，“你们现在哪里也不能去，待在这里才是最安全的，等到危险解除，我们马上放你们走。”

　　竟然有人会觉得那两个人是他杀的！而且理由还令人无语至极！

　　只是，那两具尸体摆在眼前，众人心里只有恐慌，根本不听檀西礼的话，他们一群人突然往出跑。

　　挤来挤去，就有人掉下了游泳池。

　　“啊！救命！”

　　“救我！”

　　水里的人大声呼救！可是，根本等不及喊第二声，就猛的沉入水底！

　　众人看向水中，透过曲折的光线，眼睁睁地看着几个人迅速干瘪下去，最后变成了一个个又黑又干的尸体，漂了上来！

　　“水里有怪物！”

　　他们大喊着，飞快的远离游泳池，又退回到了篮球场，死死的往中间挤，形成了一个密不透风的圈子。

　　檀西礼：“我刚才说了，你们站在原地就是最安全的，现在好了，是你们害死了水里的那些人！”

　　众人静若寒蝉，只是有人小声的说：“我们怎么知道？”

　　在这种时候，他们只关心自己活下了，并不关心那些已经死了的人。

　　人性之恶，本就不能深究，越深究就越容易大失所望。

　　檀西礼压下了火气，走向泳池。

　　水面上漂浮着几具尸体，很是恐怖。

　　而且，那个海兽也很嚣张，就在他们面前杀了这么多人！

　　文景明：“奇怪，这个海兽只吸血，难道，也是再次进化的海兽？”

　　他们就站在泳池边上，可是，海兽没有现身，可见，它很狡猾，只躲在对它有利的地方。

　　木眠：“要引它上来。”

　　怎么引？海兽只对人感兴趣，要想引它上来，当然是用人去引。

　　檀西礼：“我来，师父，你应该不会让我被吸干吧？”

　　他说完就跳进了泳池里，显然对木眠很信任。

　　篮球场上的人们也紧紧盯着这里。

　　可是，过了一秒、两秒……一分钟，檀西礼仍然在水里泡着，并没有被海兽捕捉。

　　檀西礼：“什么意思？瞧不起我吗？”

　　桑棋：“它可能知道这是个陷阱，所以不出现，你先上来吧。”

　　檀西礼却道：“什么玩意，我不上去，我非要把它弄出来！”

　　说着，他忽然双掌拍水，水面上出现一张巨大的雷网！是他的『天道磁场』！

　　水面突然间剧烈的跳动着！像是暴雨打上去，迸射出无数水花。

　　在持续激烈的动荡了一会之后，一条黑色的触手突然甩了出来！勒住了檀西礼！

　　那条触手粗壮的像是一条蟒蛇，而触手的末端像是利刃一样，刺向了檀西礼的胸膛！

　　这一切发生在眨眼之间，连檀西礼自己都无法反应过来，他意识到自己处在极度危险的情境中，却无法自救！

　　可也就在瞬间，木眠丢出了八级火圈！只是拳头大小，是八级火圈当中，最小的一级。

　　那个火圈打到了触手上，瞬间绿色的鲜血迸溅，染脏了水面。

　　檀西礼感觉缠住自己的触手松了，他立即提气跳上了岸！但他没有收回『天道磁场』，因为『天道磁场』的确把海兽给逼出来了！

　　文景明不由的盯着那个八级火圈看了看，他可是亲眼见到它是怎么出炉的，现在见到它这么威风，不由的有点向往这样的法器了。

　　断了一截的触手在水里疯狂的甩动，泳池已经完全变成了浑浊的绿色！

　　它们这才清晰地看到那根触手，几乎占据了整个游泳池！

　　在他们盯着的这段时间，被八级火圈打断的部分，竟然“蹭”的一下生长出来！变成了完好无损的样子！

　　“它怎么能再生！”叶一凡惊讶的说。

　　桑棋：“檀西礼，磁场的范围能不能扩大，它还没有完全现身。”

　　的确如此，这一条出手绝对不是海兽完整的样子。

　　檀西礼：“我试试！”

　　他慢慢扩大了磁场的分布范围，脑海中瞬间出现了被电击一般的疼痛，但他忍住了，这只是超出能力使用『天道磁场』的副作用，如果能够逼出海兽，这点疼痛根本算不上什么。

　　这个时候，磁场不仅对海兽产生了影响，在场的所有人都有了头晕目眩的感觉。

　　“哗啦！”

　　突然，接二连三的触手从水中飞了出来！一个巨大的怪物以诡异的姿态，从一个小小的游泳池里，渐渐现了完全的形态！

　　人群中传出了惊恐的尖叫，有的人已经被吓晕了过去。

　　张导目瞪口呆的看着一切，明明身体还在惊恐的颤栗，可是脑海中却在奇异的思考着眼前的一切。

　　作为导演，他也拍摄过科幻题材的影片，亲自监督过特效，但是他从来没有见过如此逼真的怪物！

　　这才叫怪物啊！它真实的体积，比那个游泳池要大了四五倍！任凭再聪明的脑袋也想不出它是怎么塞进那个游泳池里，并且隐身的吧！

　　他像个巨大的章鱼，黑乎乎的，身体顶在天花板和地板之间，虽然拥挤，但它极其灵活！

　　数不清的触手在周围乱晃着，突然，好几条触手飞向了篮球场中的人们！它像是可以无限延伸一样，篮球场中间的人们则是待宰的羔羊，连逃跑的时间都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第174章 慕云被打断好事，又见中级海兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 