    “父亲之言有理，但如此一来，那李毅就更加得意了。”

    就在父子二人计较之时，李毅等也在做着筹划。此时刚刚打了个大胜仗，李毅等正是春风得意之时。

    “下一步该当如何？”李毅笑盈盈的问道。

    “招降俘虏，劝说宴荔游反戈一击。”张英微微一笑说道。

    “反戈一击？宴荔游能答应吗？”李毅随口问道。

    “宴荔游被迫归附，他心中十分的不甘心，只要给他足够的好处，在拓跋父子危难之时，其合作的可能性极大。”

    拓跋侩按兵不动数日，仍不见李毅找上门来，他渐渐失去了耐心，终于从坐立不安，到领军大举出击。

    拓跋侩漫无目的的寻找着仇敌，但茫茫草原，他又哪里碰的上，在离去数日无果之后，不得不向营地的方向回转。

    还未等拓跋侩返回，便遇到了仓皇逃遁的儿子，只见拓跋邻盔歪甲斜，满身的鲜血，只带领几百个亲兵随从，看起来异常狼狈。

    “宴荔游临阵倒戈，孩儿防备不及，被内外夹攻，三万精锐尽丧，请父亲治罪。”

    “什么？你再说一遍。”拓跋侩有些不敢相信。

    “宴荔游造反了，孩儿毫无戒心，这才吃了大亏。”

    “天亡我也！”拓跋侩仰天长叹，只与李毅交锋两次，他就折损了大半兵马，如今只剩下四万大军，与李毅和宴荔游的兵马对比，已经不占优势，看起来是胜少负多了。

    “父亲，我们不能就这么算了，带孩儿杀回去，定将宴荔游这个叛徒碎尸万段。”

    “今非昔比，大势已去，这胜负之数不易更改了。”拓跋侩深感回天乏术。

    “那此仇就不报了吗？”

    “当然要报。”拓跋侩咬着钢牙道：“我们立即回击。”

    父子二人统御着四万兵马，气势汹汹的赶回，要找李毅和宴荔游报仇雪恨。但还未到达目的地，便突然间伏兵四起。

    “娘的，又中了李毅的奸计了。”拓跋邻怒吼一声。

    “快组织兵马迎敌。”面对漫天的黄土，拓跋侩知道大势已去，但还是心有不甘的喊道。

    但已经无济于事了，李毅大军四面八方围拢上来，如同虎入羊群一般，将拓跋氏的队伍冲得七零八落。

    “老朋友，别来无恙啊！”拓跋侩见败事已定，万难扭转局面，便与其子落荒而逃。但也是冤家路窄，不想与李毅撞了个满怀。见是拓跋父子，李毅微微一笑道。

    “李毅，你苦苦相逼，赶尽杀绝，真是欺人太甚。”拓跋侩气往上撞，点指李毅大骂。

    “兄台此言差异。”李毅微笑道：“是你等几次三番，对我李毅苦苦相逼，你等欺人太甚，我才千里迢迢，寻找兄台理论。”

    “你强词夺理，先吃我一刀。”拓跋侩理屈词穷，不由得恼羞成怒，大喝一声，挥刀直奔李毅。

    李毅已是今非昔比，他眼睛一眯，便抖枪迎了上去。两员猛将一交手，便摩擦出激烈的火花。一个是刀沉力猛，另一个则是枪法纯熟，战了数个回合，仍是半斤对八两，分不出高低上下。

    但还是年岁不饶人，拓跋侩已经年过四旬，久战之下不觉是气喘吁吁。见父亲难敌李毅，拓跋邻大喝一声：“李毅，我来战你。”便催马上去，抡刀便砍。

    李毅战父子二人，他仍是丝毫惧色全无，抖擞精神，不觉是越杀越勇。

    “夫君莫要担心，婵儿助你一臂之力。”

    李毅闻声暗暗叫苦，樊婵力弱，哪里是拓跋父子的对手，他刚要阻止，小女子已经催马来至近前，抖枪分心直取拓跋邻后心。

    怎么，一个女流之辈，也随军上了战场，这倒是新鲜的紧了。拓跋邻闻声就是一愣，但望见樊婵，不由得又是一呆，这女子的容貌也太美了。

    但战场之上，哪里容拓跋邻分神，就在他愣住之际，那杆大枪堪堪刺到。也就是拓跋邻武艺高强，他突然一个扭身，恰到好处的让过大枪，即便是这样，也惊出了一身的冷汗。

    如梦初醒的拓跋邻，没了怜香惜玉之心，他挥刀便劈向樊婵。二人各抖神威，杀的是难分难解。

    不行，我得速战速决，助婵儿一臂之力。恐樊婵出个一差二错，李毅心中焦急万分，但心急气躁，李毅却是忙中出差，武艺打了折扣，虽逼得拓跋侩频于应付，却难于把优势转化为胜势。

    就在李毅焦急万分之时，他最担心的事情发生了，虽然樊婵枪法灵活，但还是万一有一，不小心碰上了拓跋邻的大刀，随着一声娇喝，一杆长枪飞上了半空。

    樊婵一双小手虎口迸裂，鲜血流淌出来，让一旁的李毅心痛不已。见没了兵器，樊婵一呆之后，立即拨马便走。

    见自己终于击飞了对手的兵器，拓跋邻甚是得意，他听出来这女子是李毅的夫人，便决定无论如何，也要将其生擒活捉，逼迫李毅就范。便催马向前，对樊婵紧追不舍。

    “拓跋邻，你给我站住。”李毅急忙舍弃拓跋侩，催动战马向西边追。

    “李毅，你站住！”拓跋侩本想逃走，但恐儿子落了单，急忙催马追赶。

    四个人你追我逃，形成了一个长串，在万马军中穿梭。

    “拓跋邻，你往哪里走。”一声大喝，一杆长枪拦住了他的去路。

    此时的樊婵已经乐开了花，拦住拓跋邻的是于冰，她的力气可是樊婵的两倍，独战拓跋邻，也不会落于下风。樊婵心中感激着于冰，她拨马圈回，定睛为其观战。

    果不其然，于冰一出手，便与拓跋邻战了个半斤八两，但李毅随后便到，两杆枪上下翻飞，将拓跋邻迅速逼向绝路。

    几个照面过去，趁着拓跋邻手忙脚乱，李毅一探臂膀，便将其走马活擒。

    “快放了我儿。”见拓跋邻被擒，拓跋侩不由得心急如焚，他挥刀边往上闯。

    年轻气盛的拓跋邻都不是李毅二人的对手，老气横秋的拓跋侩，岂能占到便宜，不出两个回合，他便被于冰打下马去，兵丁向上一闯，便将其捆了个结结实实。

