    “只有你们两个？”

    讨论完名单的事，初筝才想起来问万信一般。

    万信：“我没见到别人。”

    宁宁也摇头，她就只见到了万信。

    前面的副本，他们都是在同一个地方，可是这次……

    所以他们不知道其他人是不是也过来了。

    既然都撞上了，初筝让他们分开去找找，看有没有什么线索，或者看看其他人是不是也过来了。

    万信和宁宁表情同出一辙——上火葬场的表情。

    -

    初筝和冬折接下来没有遇见什么有用的信息，两人把上楼几层楼扫荡了一遍。

    除了遇见个躲着女护士更衣室的恶灵，再也没遇见其他东西。

    万信和宁宁去楼下，也不知道找到什么没有。

    “隔壁那栋楼是住院部，和这栋楼是连着的。”冬折道：“可以过去看看。”

    “嗯。”初筝没反对。

    和冬折往住院部那边走。

    两栋楼用走廊连接，初筝扶着冬折推开那扇门，然后就看见宁宁从走廊那头惊慌的跑过来。

    “万信……万信……”宁宁见到两人，立即指着后面。

    “怎么了？”

    宁宁脸色煞白，：“他……他受伤了。”

    初筝跟着宁宁找到万信的时候，他就孤零零的躺在过道里，身下鲜血流淌而出。

    这死神空间是不是有什么恶趣味，都踏马是鬼，怎么就有流血设定了！

    万信还有口气。

    初筝把他弄到一个病房里，找出东西给他止血。

    “我来吧。”冬折将初筝拉开，接过东西。

    冬折身体挡住万信，初筝只能看冬折的背影。

    “怎么回事？”初筝扭头问宁宁。

    宁宁说他们刚才看见个人影，有点像林飒，所以万信就追了出去。

    在学校里，万信和林飒关系似乎不错。

    万信也说过，林飒只是看上去有点冷，但是人很好。

    然后他们就追到这边，结果路江不知道从哪儿钻出来，直接把万信给捅了。

    路江动作太快，宁宁和万信都没反应。

    宁宁因为在后面，所以下意识就跑了。

    “路江？”

    在学校里初筝几乎没怎么见过他。

    “嗯……”宁宁点头。

    “你确定是他？”

    “应该……应该是吧。”宁宁仔细想了下，觉得那人就是路江，又重重的点下头。

    初筝若有所思的看向万信那边。

    路江也在的话，其他人估计也都在了。

    只是……

    路江为什么要动手杀万信？

    -

    万信看着流了不少血，但没伤到要害，所以很快就醒了。

    万信也确定那个人就是路江。

    “他为什么要杀你？”

    “我怎么知道啊。”万信痛得龇牙咧嘴：“我以为是林飒才追过去的，结果他突然窜出来，我看见他也没多想啊，哪里知道他会突然给我一到。”

    就是因为上一个副本见过，知道都是试练者，所以才没那么防备。

    结果路江一言不发，过来就是一刀。

    他跑得再快，也躲不开这种呀！

    万信本来在那儿嘤嘤嘤的怒骂路江，他忽地停下来：“大佬，你们听外面是不是有声音？”

    房间里瞬间静下来。

    众人竖耳听外面的东西。

    窸窸窣窣的，像是某种东西在地上爬，拖出来的声音。

    “什么……什么东西啊？”万信头皮发麻，他现在可是伤员，再来个什么玩意，可怎么活呀！！

    “我出去看下。”

    万信：“大佬……”

    冬折：“小心点。”

    冬折和万信同时出声。

    万信诡异的看向冬折，他和大佬什么关系，不是……这人谁啊？

    “嗯。”

    初筝打开门出去了。

    万信咽了咽口水：“那个……你是什么人啊？这个副本的试练者？”

    “不是。”

    冬折语气比刚才冷硬不少，而且说完这句话就没有和他们交谈的意思。

    万信：“……”

    -

    半个小时后，初筝拖着只长发恶灵进来。

    她拽着恶灵头发，恶灵像个死鱼一样，两眼翻白，一动不动。

    万信差点从病床上跳起来。

    为什么大佬总喜欢把恶灵带回来！！

    就不能直接弄死吗？

    ……不过大佬就是大佬，狠！恶灵在她那里就跟豆腐一样。

    跟着大佬果然安全感爆棚。

    他得好好抱住大佬的大腿。

    恶灵的头发是真的长，初筝只拽了一把，其余的都铺在她身下，从门口蜿蜒进来，一点断的意思都没有。

    初筝把恶灵扔开。

    恶灵仰面躺在地上，眼珠子动了动。

    “你见过别的人吗？”初筝问那恶灵。

    恶灵转着眼珠子，像极了坏人打坏主意的表情。

    初筝一脚踩下去，恶灵顿时老实了，眼珠子翻过去，只剩下一片白。

    “没……没有……”恶灵说完又瞬间改口：“啊，见过！”

    “长什么样？”

    “太黑了，没看清。”恶灵补充一句：“不过是一男一女。”

    一男一女？

    万信和宁宁说天黑后他们就没出过那房间……

    那应该不是他们。

    女的应该是苏韵……男的就有可能谁都是。

    “在哪儿看见的？”

    恶灵指着住院部的方向：“那边。”

    -

    恶灵说在住院部的二楼见过，当时两人鬼鬼祟祟的，她多看了两眼。

    不过那边不是她的地盘，她是偷溜过去的，所以只能暗中偷看。

    万信受了伤，初筝就不打算带他。

    可是万信哪里敢自己留在这边，表示就算死也要死在大佬身边。

    冬折眼神冷冷的扫他一眼，万信后脊莫名的一阵寒意。

    他……这么看自己干什么？

    最终宁宁找到一个轮椅，让万信坐在轮椅上，推着他一起去住院部那边。

    住院部比这边大很多，而且有值班的医生和护士。

    他们肯定不能弄出太大动静。

    住院部里的环境，有种阴森感，万信和宁宁都绷紧了身体。

    初筝扶着冬折，看上去倒是很所以，仿佛是出来散步的。

    不过万信眼神很诡异。

    大佬竟然亲自扶着那个男人……

    这是何等的待遇！

    这个男人到底是谁啊！

    “你认识他吗？”万信小声和宁宁说话。

    “没有耶。”

    “我也……”万信突然噤声，他咽了咽口水，后背一片冰凉。

    刚才那个声音……不是宁宁。

    万信惊恐的叫初筝：“大……大佬。”

    “干什么？”

    “你看看我后面是什么东西。”

