有种，你就在这把老子杀了！

　　那么牛b，怎么不去南合关的江湖协会耍威风？

　　小小的江家，算个屁呀。

　　这些话，一直回荡在江无天的耳中。

　　他脸色铁青，如同吃了屎一般难看。

　　最终，也只是丢下两句狠话。这次，不仅无功而返，更是丢人丢大发了。

　　但邢旭军说的没错，他还真不敢在这杀了邢旭军。

　　那样，就是在和整个江湖协会作对。

　　单单一个南合关省城的江湖协会，就能将他江家玩的体无完肤。

　　何况是整个江湖协会？！在那种庞然大物面前，他江家还真的连个屁都算不上。

　　“哼！当众本公子是不敢杀你，可只要你倒台了，本公子有的是手段玩死你。”

　　出来之后，江无天坐在车上狠狠的说道。

　　见他吃了憋，几个手下也不敢说话，只好等着他下一步的指示。

　　“本公子现在真是越来越好奇了，一个帝世天到底有什么地方，值得邢旭军冒着丢掉乌纱帽的风险去保他？”

　　江无天那里知道，邢旭军之所以敢这么做。大部分原因就是因为知道帝世天的身份，江无天一旦去找帝世天的麻烦，还有存活的可能？

　　一个死人，怎么扳倒他？

　　这，才是主要的原因。

　　最后，江无天掏出手机，“薛会长你好，我是江无天……”

　　挂断电话之后，江无法一脸的轻松。

　　既然北海城没有用得上的牌，那就只好动南合关的关系了。

　　……

　　半天后，君威龙那边传来消息。

　　古枫的坟墓，终于在动用了大量的人力资源下，于今天修成了。

　　得到这一消息之后，帝世天抱着骨灰盒，与雷狂两人马不停蹄赶至以往的北海大酒店。

　　北海大酒店旧址。

　　此刻，这里已经修建成一座小陵园。

　　名，枫落。

　　专为古枫一人所建。

　　帝世天两人到达这里的时候，君威龙已经等候多时。

　　“先生，您来了。”

　　君威龙一路小跑来到帝世天的面前，然后接着说道：“我已经让工人们离去，不过……周家的人还在。”

　　那天，山外山度假村。

　　帝世天以盖世风姿力压北海城群雄。

　　并，当场下令让周家众人参与到修墓的队伍当中。

　　虽说现在墓地已经完成，但在帝世天没有发话之前，君威龙也不敢让周家一行人离去。

　　帝世天点了点头，率先抬步前行。

　　北海城周家，这个本该屹立在北海顶端的家族。

　　此刻，一行十几人，全都一副工人模样。

　　身上的衣装，虽比较名贵，但却显的破烂不堪。

　　一个个低着头，脸色憋的通红。

　　以他们的身份，本该享尽这人间荣华富贵，但现在，他们只能在这里玩泥巴。

　　他们，何曾受过这样的窝囊气？

　　真的有那么一刻，很想丢掉手中的灰桶，大喊一声老子不干了。

　　但，一想到那道身影，他们就如同泄了气的皮球。

　　帝世天来到这里，只是稍微撇了他们一眼。便径直来到古枫的墓前，望着照片上那张尽显刚毅的脸庞，帝世天的眼睛，忍不住的湿润。

　　在我的记忆当中，你，还是少年模样。

　　如今，阴阳相隔，你，有没有怪我这个做大哥的。

　　帝世天毫不顾忌形象的一屁股坐在了地上，将骨灰盒抱的紧紧的，“枫弟，你再忍七日。天哥，很快就为你报仇。”

　　声音，不知何时已经哽咽起来。

　　俗话说，人死，当入土为安。

　　古枫逝去三年之久，骨灰也被周如龙藏了三年。

　　今，应当入土，为安！

　　“拿铲，开馆。”帝世天低沉的声音传到现场每个人的耳中。周家众人如惊弓之鸟，皆是身子忍不住的一抖。

　　随后，一个个咬着牙，拿起铁铲乖乖的干起活来。

　　周蜜眼中闪过异样的光芒，随即也是加入了众人的队伍当中。

　　人死了，化作一推黄土毫无用处。

　　只有活着，才有希望。

　　“枫弟，七日后，天哥再来祭拜你。那天，我会带着你的女儿一起来。那天，我会将这些害死你的人，一个个全都送下去给你陪葬。”

　　小半个时辰后，帝世天小心翼翼的把骨灰盒放去棺材之中。

　　之后，目光又扫过周家众人的脸庞，“好好珍惜，人间最后的七日时光。”

　　说完，整理好衣服的皱褶，就准备离去。

　　“帝世天，现在你又多了一条罪名，非法控制他人人身自由。”可，就在这个时候。一行六人朝这边走了过来。

　　他们，皆是一身江湖协会的特有着装。

　　带头的，是一名五十来岁的中年男人，矮胖矮胖的，方才开口的正是他。

　　帝世天眉头微微皱起，又是江湖协会的人。

　　不过这次，明显不是本地的。

　　见到这一幕，周蜜脸上露出了笑容，终于，等来了。

　　“我是南合关省城下属分部会长薛魁成，帝世天，江无法可是你所杀？”中年男人薛魁成走到他的面前，沉声问道。

　　他身后的几人表情严肃，随时准备着将帝世天拿下。

　　“不是。”帝世天直接回道。

　　老实说，他并不是很想和江湖协会的人打交道。

　　毕竟，他再怎么说也挂了一个名誉会长的职位。

　　手下的人，屡次成为别人手中的刀，来抓自己，这让他感觉坐在这个位置上非常丢脸。

　　“不是？当天那么多人在场听到你说自己要去找江无法，而且江无法最后一个见的人也是你，死到临头还敢嘴硬？！”

　　薛魁成指着他的鼻子，愤怒的吼道。

　　“证据呢？他最后见得我，就是我杀的，那你一会出去被车撞死了，是不是我们这么些人都是杀人犯啊？”帝世天冷笑一声。

　　“你……”一句话，直接把薛魁成的鼻子都给气歪了。

　　这尼玛，是咒他死呢。

　　“伶牙俐齿，不管你怎么狡辩，都改变不了你杀人和非法囚禁他人的事实。外面有我上百执法者侯着，你今天上天无路，入地无门。有什么话到了南合关再说。”

　　说着，薛魁成就挥手让人要给帝世天带上手铐。

　　其实他哪里有什么证据。

　　只不过是江无天给了他一定的好处，不然他怎么会大老远的跑来北海城管一件和自己毫无关系的案子。

　　江无法是谁杀的，跟他没有关系，他也不需要去查。他只需要将罪名安在帝世天的头上，然后将其带到南合关，慢慢玩死就可以了。

　　“给帝某带这个东西，你知道意味着什么吗？”看着了银光晃晃的手铐，帝世天的声音冷到了极点，让人不禁感到刺骨的寒。

　　“你们，脑袋想搬家了是吗？”雷狂这时也站了出来，浑身上下的肌肉忍不住的爆起，凶光毕露的看着六人。