    见到杨泽一口答应了下来，范一星面露喜色，这一次的他脸上没有任何半点勉强的样子，一切都显得很是真诚。

    他也知道自己开出来的条件并不吸引人，只是他们范家虽然是义南府的大族，但杨泽现在也只是一个一品淬骨境的弟子，实力尚且不高，就算是潜力惊人，现在能够给杨泽的好处也是不多。

    偏偏杨泽是战堂弟子，能够享受到的资源也是不少，对比一下，和他们联盟的可能性，就太低太低了。

    “不过范公子，我话说在前头，那个任务的奖励，我可要多拿一些了，你也知道，你开出的这些东西，目前来看并不是很吸引我，我肯定要从其他地方寻找一些补偿，还有，你说的这些东西，你要先给我，否则的话，我很难办事啊。”

    杨泽淡淡地说道，仿佛自己说的是一件很寻常的事情。

    这话一出，范一星脸上的笑容凝固了一会儿，随即才恢复了过来，笑道：“一千贡献点，我可以立马就给杨兄，不过三门黄阶武学，我现在只能够拿出一门，希望杨兄能够谅解。

    当世武学虽多，但能够入的了品阶的，可算不上很多，黄阶上品也不是简单的武学，家族中要拿来给我也不是易事，先拿一本，还是我拿出了我身上的武学垫付。”

    “这样也可以，范公子的难处我也明白。”杨泽很是理解地说了一句。

    实际上范一星说的也没错，当世这些大族看似很风光，可是实际上也就那样，灵气复苏数百年的时间，现如今的地阶功法武学都很是难寻，这些地方大族，顶尖的功法武学也就是玄阶。

    而黄阶上品，寻常人能够接触到都很不易，范一星现在也不是什么核心族人，直接拿出一本黄阶上品武学，已经是很有诚意。

    接下来的时间中，范一星将自己身份令牌中的一千贡献点打给了杨泽，随即又拿出了一本拓印好的小册子，递给了杨泽。

    杨泽没有细看，直接将这些东西收了起来，不过这也还没有让他走，范一星又从储物袋中取出了一份资料交给了杨泽。

    “先前只是大概给杨兄介绍了一番，这份资料才是有关这次任务的详细记载，我叔父所搜集到的信息，都在这里面了，杨兄可要收好，回去之后好好了解一番，避免你我二人出去执行任务的时候遇到麻烦。

    另外，任务下发的时间就在明早了，杨兄切记时间，千万不要错过了，否则的话让人捷足先登，那可就麻烦了！”

    范一星郑重地说道，将自己掌握的东西，全都交给了杨泽。

    这一下杨泽可就没有想到了，他没有想到范一星居然会这么有诚意，二话不说就把一切的事情都交托了出来。

    不过他还是将这些东西都收好了，当即抱拳说道：“杨某必定不辜负范公子的重望，若是无事的话，杨某先走一步了。”

    “可，明日午时，我还在这里等待杨兄的消息！”没有挽留杨泽，范一星让杨泽就这样走了。

    杨泽走了出去，他也没有回头看，很快就回到了战堂，一路没有任何的停留，他回到了自己的住处，将防护阵法给开了起来。

    坐了下来，杨泽给自己倒了一杯水，先喝了下去，他没有想到，只是出去吃一顿饭，居然就碰到了这样的事情，平白无故的和一个范家沾上了关系。

    对于范家，他了解的不多，对范一星，他了解的不多，对于葛长义，他也不了解，但是他却相信葛长义所说的话。

    没有什么原因，最大的原因，就是他有这个直觉，范一星本就不像是什么好人。

    而知道范一星不是什么好人，杨泽还敢答应范一星，那背后是原因的，当然这个原因，不会是因为范家开出的那些所谓利益和画出来的大饼。

    范一星突然找上自己，肯定是有更深层次的预谋的，他不知道他们在预谋什么，他也问不出来。

    而要知道范家在预谋什么，那就只有一个办法了，那就是去答应范一星的要求，才能够知道范一星到底是要做些什么。

    现在不答应，他就算是短时间内没事，但长时间内，肯定还会遭到范一星这些人的骚扰，要是这些人真的盯上自己，那就摆脱，还是一件很困难的事情，所以杨泽很是干脆的答应了下来。

    但是对于范一星说的那些话，他是肯定没有全部相信的，他至多也只能相信八分而已，甚至要更少。

    不过这也不妨碍他答应，他身上还有一个底牌，这是一个只有他自己知道的底牌，只要有这个底牌在，范一星就翻不起什么浪花。

    范一星那边他是不怎么担心，唯一需要担心的就是战堂这边，战堂不愿意和这些地方大族产生瓜葛，这是肯定的事情。

    他是战堂弟子，和这些地方大族产生了瓜葛肯定瞒不了太久，一旦被发现了，他也不知道会不会给自己带来什么麻烦。

    揉了揉脑袋，杨泽暂时将这个问题给压了下来，现在摆在自己面前的是这个任务，他有种感觉，应该不需要拖到后面，在这个任务中，自己的这些疑惑应该就可以解开了。

    收起了其他的想法，杨泽将范一星给自己的资料打开了，细细查阅了起来。

    这份资料，他可以确定范一星不敢作假，明天自己就能够接任务了，到时候任务到手，范一星但凡是有一点敢作假的，就会被自己发现。

    将资料给展开后，杨泽细细地看了起来，这一看，他整整看了一炷香的时间，才将整份资料都看完了，心中对于这个任务，有了些许了解。

    “看来范一星先前说的很是片面啊，任务奖励少说就算了，这凶兽巢穴中可能有内丹一事，竟然也隐瞒了下来。”

    杨泽喃喃自语道，他完全没有想到，这凶兽巢穴中，竟然可能连内丹都有存在。

    对于武者来说，内丹可就相当于大补药一样，一粒凶兽内丹吞服下去，足以抵得过数月的苦修，也难怪范一星一定要接这个任务了。

    他们这种大家族子弟，虽然出身名贵，但同样的，在家族中的竞争也激烈，杨泽看得出范一星不是一个甘于平凡的人，他是一个有野心的人，自然是会为了提高自己的实力，不择手段。

    “也罢，就让我看看你是不是真心实意的。”杨泽冷冷地说了一句之后，将那份资料收了起来。

    第二天天刚亮，杨泽就离开了住处，径直的赶往战堂接取任务的地方。

    来的时间很早，整个接取任务的地方很是空荡，除了他之外，其余的人加起来都不到五个。

    这倒也是正常的，战堂弟子不会被强迫接任务，绝大多数平时都是在苦修，很少会有人主动来接任务，杨泽也是为了稳妥起见，才会这么快就来。

    范一星要的任务，杨泽很快就找到了，没有任何犹豫，杨泽就将那个任务给接了下来，没多做停留，他很快就赶回了昨天的那个地方。

    等到他回到了那片林子的时候，他一眼就看见了林子中焦急等待的范一星，不过除了范一星之外，在他的身旁，还有三个人。

    其中的一人就是那高个弟子，余下的二人也都是昨天都有出现的人。

    一见到杨泽出现，范一星那焦急的脸上里面就露出了一个笑容，赶紧走上前问道：“杨兄如何？”

    杨泽的手上拿出了一份任务信物，道：“幸不辱命，任务已经被我接到手。”

    “好，杨兄干得漂亮，来，我给你介绍一下他们三人，这一位你们应该已经认识了，唤做卫康，这位是霍鹏，这位是都然，他们是三位可是我的得力干将，修为俱是到了一品淬骨境大圆满，这次的任务，他们三人也是必不可少的。”

    范一星为杨泽介绍了一番，杨泽这才知道了那高个男子，原来叫做卫康，同时心中也是有些感慨。

    三个一品淬骨境大圆满，在外院中也不算是底层了，居然还会选择成为地方大族子弟的手下，看来这个世界，没有足够实力的人，到哪里都很是悲哀啊。

    这些情绪杨泽很快就收了起来，对着范一星问道：“范公子，任务已经到手，不知道我们要何时动身？”

    “择日不如撞日，任务也是有时间限制的，我们只有一个月的时间，不算太充裕，我也准备的差不多了，就是不知道杨兄准备好了没有？”范一星反问道。

    “我自然是准备好了，不过我们人这么多，我觉得有必要先对任务的奖励做一个划分，不然到时候任务完成了，反倒是因为奖励起了冲突，那可就麻烦了。”杨泽嘿嘿一笑，说了出来。

    “冲突？杨泽，你可不要太高看你自己了，公子对你客气，那是因为你的身份，你可不要忘了，你只是一个淬骨境初期的弟子。

    我们愿意带上你，已经是公子很看得上你了，届时要是出了问题，还要公子分出心力保护你，你还敢提出什么要求！”

    这个怒骂出口的人，是都然，此人的话一出口，杨泽的脸色就发生了变化。

