    陈颂离开体育场的时候外面已经被军方占据。

    一眼望不到头的装甲兵不知道是从什么地方突然钻了出来，把从体育场到海边的道路全部封锁，海边人声鼎沸，一个个从体育馆里逃出来的观众被临时安排在简易帐篷中。

    “大家冷静一点，今天的消息暂时不允许透露——放下手机吧，没用的，我们已经打开了信号屏蔽。

    为了大家的安全，很快我们就会派人将大家送去避难，过了今晚，大家又能见到自己的家人，请大家稍微冷静一下。”

    领军的上校用熟练且没什么情绪波动的声音安抚着一群观众，可这些观众显然不愿买账。

    “到底发生了什么？为什么不让我们跟家里联系？”

    “这帐篷怎么住人啊！我不跟陌生人睡在一起！”

    “靠，你要是个美女说这话就算了，你一个男的还长得这么丑哪来的自信说这话。”

    “呜呜呜，哥哥怎么样了，我要见哥哥！哥哥的头发都被打掉了，肯定都是那些黑子们害得，这个世界怎么了。”

    一个哭，一群人都在哭。

    不过上校显然早有预案，他把一个喊得最厉害的男人叫到自己身边，不由分说一脚踢在男人的膝盖上，那人立刻发出一声杀猪般的惨叫，躺在地上不住地打滚，豆大的汗珠在探照灯的照射下清清楚楚，让刚才还一个劲大喊大叫的众人立刻陷入了沉默。

    “我是个军人，不喜欢跟你们讲太大的道理。

    今天确实是发生了不少可怕的事情，就是因为如此，所以才不能让你们随意造谣制造恐慌。

    特殊时期特殊对待，为了人类的存亡。”

    “从现在开始，你们可以哭，但不能扯着嗓子大叫。

    我们会竭力保证你们的安全，在我失去意识之前肯定不会扔下你们逃跑。

    现在我给你们五分钟的时间诉说一下自己的意见，能满足的我就尽量满足，满足不了的不许再提，就这样，开始。”

    那个被踢折腿的男人现在已经疼昏了过去，众人也鸦雀无声，不敢再提出什么反对的声音。

    军方好多年没有出动这么大的阵仗，

    装甲车、重炮、武装直升机都出来了，敌人肯定是极其强大的变异怪物。

     跟市政厅那些文官闹事还行，跟一群荷枪实弹军人闹事……

    那可太危险了。

    “我能问一个问题吗？”

    远处，一个记者探着头，小学生一样举着手，用非常谦恭的口气道：

    “现在社交媒体上都在传说，潮汐巨兽即将登陆。

    官方甚至已经开始疏散靠海的区域，请问这是真的吗？是潮汐巨兽自己登陆，还是当年的大灾变要卷土重来？

    时隔多年，人类这一次面对变异怪物有没有什么办法？”

    那个记者双手合十，非常期待地道：

    “拜托长官回答一下这些问题，这是人类生死存亡的大事。

    我想不只是我想知道，今天得不到答案的话，今夜不只是星海，全世界大多数人都会辗转反侧难以入眠。”

    呃……

    那个上校沉吟片刻，觉得这种问题也不算故意挑事，但他真的不知道该怎么回答。

    见陈颂从体育馆走出来，他赶紧快步迎上去：

    “各位，这位陈先生是警视厅的顾问，之前跟变异怪物殊死搏斗取得大胜，让我们一起为他鼓掌！”

    零零碎碎的掌声从漆黑的夜色中传来。

    远处不少记者的同行都认出此人果然是之前声名鹊起的陈颂，早有人说他是异能者，现在一看果然不错。

    这么说，网上流传的视频里，跟那个变异的怪物激烈交手的就是此人？

    这也太不可思议了。

    “呃，我去接受采访好吗？军方应该有自己的发言人才对啊。”

    “可别提了。我们也没有弄清楚到底是怎么回事，宋辰那个不讲义气的也不肯给我们细说。”跟着陈颂一起出来的那个营长小声道，“您帮我们糊弄糊弄，您好歹是专业人士啊。”

    陈颂都不知道自己是专业人士。

    不过看着一双双期待的目光都落在自己的身上，他还是隐隐有些成就感。

     陈颂没少采访别人，说实在他多少有点怕自己的同行各种脑洞大开让人脸酸的问题。

    好在军方的人墙虎视眈眈把同行们隔开，他这才抹了一把脸，有点疲惫地道：

    “这个，我虽然是警视厅的编外成员，但我不能代表官方的意见。

    我只能说说我的判断。”

    上校背对记者，一个劲的冲陈颂打眼色，示意陈颂把事情搪塞过去。

    远处的记者尽力举起了各种各样的录像设备。

    现在整个星海，甚至是整个北方联盟的电视台都把画面对准了这个历史性的时刻。

    一脸疲惫的陈颂对着摄像机，缓缓地道：

    “不错，潮汐巨兽要回来了。”

    什么！

    此言一出，众人无不大惊失色。

    尽管社交媒体上都在热炒潮汐巨兽要登陆，可这种日经消息几乎每隔一阵就会有人出来水一水抢热搜，官方之前也搞过几次紧急大疏散，最后都证明是虚惊一场。

    可陈颂居然在所有人的面前公开承认了这一点，那个上校当场差点昏了过去。

    你特么说什么大实话啊。

    刚才拦了半天，就是为了阻止恐慌蔓延，你倒是好，直接对着镜头把什么都说了。

    你这不是开玩笑吗？

     看着众人惊恐的眼神，陈颂倒是非常了解平静。

    “潮汐巨兽是什么，我相信大家可以理解。

    四十年前，他并没有被我们消灭，现在它又卷土重来了。

    官方没有欺骗大家，这些年来，官方一直在努力提高应对的手段，以我的眼界还看不到未来，但我相信，这次我们人类一定能挺过危机，我们还是战争的胜者！”

    “其实大家应该都知道，潮汐巨兽卷土重来是早晚的事情，既然早晚要来，我们何必恐惧？

    恐惧不能替我们战胜强敌，人类四十年一直在不断的努力进步，证明自己依旧是世界的主宰，现在面对四十年前恐怖的敌人，我们难道像当年懵懂无知的我们一样选择逃避？”

    “当年整个世界有半数人类死在了那次浩劫之中，可人类的殊死搏斗最终还是挡住了怪物前进的脚步。

    四十年后我们的科技已经展现出了不可思议的进步，难道我们还会被小时候欺负过自己的坏孩子欺负？”

    “谁家没有亲戚死在变种怪物的手上，甚至有人说人类已经不配作为世界的主宰，怪物才是进化的未来。

    与其封锁消息，还不如让大家都了解我们现在面对的局面。

    是的，潮汐巨兽很快就要登陆，请大多数的平民支持官方进行避难，也请大家对未来的战斗充满信心。

    我们的祖先用简陋的工具战胜了强大的敌人，这次，胜利终究还是属于我们！”

    上校听得呆若木鸡。

    他没想到陈颂没有用最最简单的采访技巧，倒是慷慨陈词，说了好多自己一直窝在心里的话。

    他用颤抖的手给自己点了一颗烟，看着满身血污却依旧意气风发的陈颂，脸上露出了平静的微笑。

    “没错，陈记者说的，就代表我们军方的态度！”

