    远处的变异海兽，浮在海面上的大约就有七八条。

    陈风只能模糊的看到它们的部分躯体，不过，这并不影响幽能火炮的攻击。

    这么远的距离，此刻也只有陈风能够进行远距离攻击了。

    没有犹豫，继续开炮。

    轰~轰~轰~

    虽然幽能火炮的攻击间隔有三秒钟之久，但是这么远的距离，足够陈风开很多炮了。

    最先的两发火球，命中的是一个体型最大的水母。

    它的身体呈现半透明，甚至体内的不少器官都能看到。

    只不过就是因为它身体过于庞大，就成为了陈风的首要攻击目标。

    两发火球持续燃烧了8秒钟，强制扣除8/10的生命值，还有火球自身的燃烧伤害，管这个水母有什么能力，直接就轰死。

    一条死了，陈风又急忙攻击另外一条变异海兽。

    幽能火炮持续攻击，陈风此刻只恨只有一个炮筒。

    短短的三十多秒，十多发火球射了出去，远处的海面上已经漂浮着五六具体型庞大的海兽尸体。

    这些尸体必然是珍贵的，脑中的幽能晶石肯定也不在少数，可是此刻却没人有空去拾取。

    体型这么大，想要收入仓库都做不到，只有让它回归大海。

    陈风此刻的脚都踩麻了，可是抬头扫视了一下，看似平静的海面下面，居然还有多条海兽，而且经过了30秒的游动，这些海兽已经距离陈风等人只有三百多米。

    简直就是近在咫尺。

    这么多海兽的围攻，先不说打不打得过它们，要是被它们拦住去路，后面的岩浆可不会留情。

    “吉娜！周灵睿！小胖！准备攻击！”陈风一个人肯定忙不过来，急忙招呼着后面二女还有海里的小胖。

    吉娜冲了出来，因为已经到了第二天，她的千万伏特已经恢复，此刻她身体周围闪烁起强力电流，已经做好了随时准备变成本体的准备。

    而周灵睿也是走到甲板边缘，凝聚出一颗颗冰球，此刻面对单体70米以上的变异海兽，他和陈风的融合技能已经没什么作用了。

    小胖尽管叼着麻绳，可也在冲着诸多变异海兽龇牙咧嘴，毫不示弱。

    一群人蓄势待发，完全做好了生死之战的准备。

    此时的直播间，诸多观众早已吓尿。

    他们见过一条，或者两条的70米以上的变异海兽同时进行攻击，可是十多条，甚至可能有几十条变异海兽同时围攻。

    这种场面，恐怖压抑的氛围，即使他们只在直播间观看，仍然吓得肝颤。

    “太恐怖了！要是我在那里！估计现在连裤子都湿了！”

    “别说你裤子湿了，我在那的话，都能吓得拉出来！”

    “艾伯特这小子可真是狠啊！为了报仇连自己的命都不要！黑鬼就是牛批！”

    “看看陈风大佬和马小婷他们怎么应付吧！”

    “前有变异海兽，后有炙热岩浆！我看啊！悬了！”

    ……

    陈风此时不敢停顿，一直在踩动幽能火炮的攻击踏板，饶是他8秒杀一只，可这么多的变异海兽，他也来不及在短时间内杀完，等会被它们撞上来，可就完了。

    后面的马小婷，载具只是帆船，论防御力，肯定比不了陈风的游轮，何况陈风还有幽能防御罩保护。

    等会海兽撞过来，她们肯定要船毁人亡，想到这里，陈风急忙私聊马小婷。

    “马小婷！你们赶紧弃船逃命，所有人都到我的游轮上来，我开启防御罩，最多消耗幽能，这些海兽一时半会伤害不了我们的！”

    面对如此绝境，此刻也只有这种办法了，只是不知道岩浆追上来，幽能防御罩将幽能晶石耗光之后，应该怎么办！

    “呵呵！陈风啊，你也有这么慌的时候啊！”马小婷回消息了，但是看她消息的语气，似乎不是很紧张嘛。

    “你有没有搞错啊！海里至少20条以上的变异海兽，你不过来，在帆船上，等会我连你的尸体都找不到！赶紧过来啊！”

    “呵~小老弟！你就放心吧，我有办法让这些变异海兽不攻击我们，你就全力往前开船就行啦！”

    马小婷的语气虽然有些调侃，但是陈风知道，她可是军人出身，在面对生死危机的时候，可不会开这种玩笑，既然她这么说了，肯定是有什么特殊的办法。

    陈风当下稍有放松，心中却忍不住好奇：“马上将，你再有办法，也要告诉我一下具体是什么办法吧！我这心里……可是一点底都没有啊！”

    “呵呵~就不告诉你！你往前开就是了，谁让你不告诉我你得到的神秘物品是什么东西！这就全当报复你了！

    哦！对了！等会我会开启秘密武器，你的小胖也会被影响，你赶紧在它身上多绑几条麻绳，省的出意外！”

    陈风撇撇嘴：得！这个逼！她是打算硬装了。

    但是马小婷这么一说，陈风就更好奇了，什么秘密武器，连小胖都会被影响，看她说的神神叨叨的，陈风又不敢不信。

    当下停止攻击，再次给小胖绑上麻绳，用来加固，这个行为让小胖张大嘴巴很是不解。

    “有秘密武器就快用啊！还等什么呢！？”

    此时的变异海兽已经只有100米的距离了，陈风忍不住催促。

    “别急别急！这不来了嘛！陈风小老弟！等会就让你看看姐姐有多厉害！”

    马小婷这话一说完，站在游轮船头的陈风只感觉突然有一个炮弹发射的闷响声传来出去。

    马小婷的帆船发射了炮弹？

    不可能啊！她的帆船陈风可是见过好多次了，什么船载武器都没有，只有一个橙色品质的幽能潜水器。

    可炮声不会作假，陈风循着声源看过去，却猛然发现海水之中，一个长条状的‘炮弹’从游轮旁边快速划过。

    “这他吗是鱼雷？”

    陈风惊了！马小婷居然还有这么现代化的武器吗？这也太让人吃惊了吧。

    还没等陈风反应过来，海中的鱼雷就已经射了出去。

    到达诸多海兽群中，却没有击中任何一条海兽，而是突然爆了起来。

    嗡~

    一阵刺耳的声波忽然响起，陈风急忙捂住耳朵，就这么短短的一会，他的耳朵已经出现了蜂鸣声，短时间已经失聪，他清楚的看到海水里有一道道实质化的圆形的声波不断扩散。

    随着这声波的扩散，正在冲向陈风等人的诸多变异海兽，全部都一个个肚皮朝上，翻着白眼，吐着白沫，不知死活，海面上大大小小，既然有二十多条。

    不会吧！？有这么大的威力吗？一发炮弹打死几十条？

    陈风已经惊的说不出话，要是这么强的话，马小婷的这种武器难不成是红色品质的吗？

    震惊之余，陈风忽然发现船下的小胖也翻了过来，不知生死，急得陈风刚想发问，但是马小婷已经发来了私信。

    “不要慌！这些海兽都没死！只是暂时晕了过去，而且眩晕的时间有限！你赶紧继续开船，我们先离开这里再说！”

    马小婷此时的消息，字里行间都有一些焦急的意思。

    陈风也来不及多问，继续向前航行，只是心里暗骂：可恶，让她装到了！

    好在之前已经用多条麻绳把小胖绑住了，游轮拖着马小婷的帆船和海里的小胖，一起继续航行。

    路过诸多变异海兽庞大身躯的时候，陈风很是怀疑它们会不会马上醒来。

    好在刚刚的鱼雷发出的刺耳声波效果不错，这些海兽看起来都跟死了没什么区别。

    等到陈风的游轮带着马小婷和小胖继续行驶了快一千米之后，小胖忽然醒了过了，甩了甩头，不知道发生了什么。

    不光是小胖，陈风已经能看到，后面刚刚眩晕过去的多条海兽也都醒了过来。

    看见陈风的游轮消失，一个个愤怒的怪吼，可是此时岩浆已经蔓延了过来。

    这些海兽一瞬间全被岩浆吞噬，即便是沉入海水中，依然有岩浆侵蚀，根本无法躲避。

    二十多条海兽顷刻间，全部死亡，脑中的幽能晶石浪费了，这让陈风可心疼坏了。

    陈风等人也终于脱离了危险，没有变异海兽的威胁，陈风的游轮渐行渐远，岩浆也无法追上了。

    果然，刚刚马小婷的鱼雷只是眩晕效果，并没有杀死，要是一下子全部击杀，陈风可要酸的撞墙了。

    “说说吧！到底是什么武器，看你这样子，可比我隐藏的更深！”虽然马小婷的武器效果只是眩晕，但是这种能力也实在是强的可怕。

    “呵呵！就允许你留一手吗？我可以告诉你这是什么武器！但你也必须告诉我你得到的神秘物品的信息！”

    “好好！肯定告诉你！”

    “好吧，我这武器也是橙色品质的武器，叫做眩晕鱼雷发射器，因为局限性很大，加上消耗幽能太厉害，曦曦还一直都舍不得让我用呢，不然以前我杀海兽的时候可不会那么辛苦！我把它的属性发给你看看！”（前文埋过伏笔，不知道读者大大们还记不记得）

    马小婷这话说完，陈风随即看到她发过来的武器属性。

    【眩晕鱼雷发射器（橙色）】

    说明：消耗幽能，发射一个会在100米外爆炸的能量鱼雷，作用范围为起爆点方圆200米，鱼雷发出刺耳声波，可以使生物暂时晕眩（只影响海中的生物，海面上的生物效果甚微），眩晕时间为30秒，无伤害效果。

    提示：每次攻击消耗10次幽能，0/10次充能，需要安装在载具底部，且只能在水下使用。CD一小时。

    评价：嗯……这种鱼雷的效果嘛，就跟空气炮一个意思吧，震晕你就完了！

    看到了武器属性，陈风才恍然大悟。

    马小婷居然也有两件橙色装备，而且这个鱼雷发射器居然是安装在帆船底部的，难怪陈风没有发现。

    这种控制效果这么强的武器，虽然局限性不少，但绝对也是一个强力武器，30秒的控制时间。

    有这么长的时间，都能来几发了。

    看着这么强的属性，陈风真是馋的不行。

