
一点消息都没有传出来……那就意味着内部绝对发生了点什么事情！

之前陆子墨就说过，涯洲那边内部出现了一个内鬼，虽然陆楠辰后来告诉自己解决了，但从目前的情况来看，恐怕事情还没这么简单。

这时，电脑也彻底黑了下来，宁末然并没有查到自己想要的资料。

她重重的吐了一口气，脸色凝重，对着手机说。

“我知道了，你继续帮我盯着涯洲那边的动静，有什么事第一时间通知我。”

林泽然立马点头答应了下来，但想到宁末然对那位钻石商的关心，他还是忍不住想八卦。

“大佬，你就告诉我呗，那个钻石大佬到底——喂？喂？”

林泽然诧异的看了眼手机，才发现电话那头的宁末然早已干脆利落的挂了电话。

他只好垂头丧气地收起了手机，却还是止不住念叨。

“难道那位钻石商和大佬认识？”

但这只是林泽然自己的猜测而已，他也不敢多问。

宁末然默默关上了电脑，这一次没有得到她想要的答案，却也说明事情比她想的还要严重的多。

从陆楠辰没有联系自己这一点就可以看出来，平时没有事的话，他不可能这么久都不给自己打电话。

这么说来，涯洲那边一定是发生了很严重的事情。

宁末然微微垂眸，遮掩了眼底的万千思绪。

……

又过了一周，京大数学系的月考如约而至。

按理说，到了大学应该就没有了月考这种东西，但京大可不是一般的学校，为了保证学生质量，他们几乎每一周都会进行一次考试，以来警醒没有认真学习的同学。

而在许多人眼中，这些同学里也有宁末然的名字。

宁末然到达数学系教室的时候，已经来了不少同学，看见她来，本来热闹的教室瞬间安静了下来，像是被人按下了暂停键一样。

过了几秒，才传来一阵又一阵悉悉邃邃的议论声。

“她居然真的来了啊，我还以为她不敢来了呢！”

“如果我没记错的话，这应该是宁末然第一次来数学系吧，她一来就要考试，这未免也太大胆了。”

“还别说，我还真挺想看她考出什么样的成绩，说不定比我这个经常逃课的还差！”

大部分数学系的同学对宁末然这次考试成绩都不太看好。

毕竟，从开学到现在，这还是宁末然头一次来数学系这边，说她把所学的内容全部掌握了，谁信？

大学可不是像高中那样自学就能学会的，宁末然又要忙着其他两个系的学习，又要自学数学，这个世界怎么可能有这么逆天的人？

但这些人永远不会知道，宁末然之所以不来数学系上课，是因为她在高中的时候已经提前学了大学高数的所有内容。

她淡淡扫了一圈，最终挑了一个没有人的座位直接坐了下来，好像对周围的议论声压根不在意一样。

但周围的同学都在注意着宁末然这边的动静，甚至还有同学偷偷拿出照相机准备拍她。

对此，宁末然视若无睹，认真看着手中的课本。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555800"  chaptername="第672章  月考">加入书签</a>
</div>
