    临近年尾，凌晨曦实际上也没有多少时间去看邵慕辰。

    她要准备复习考试，期末考试不能考的太差，也不是只有不挂科才是最终目标。

    要知道，柳安宁还给她规定了，考试分数的档次，靠的分数高的话，来年的生活费就提高一个档次。

    凌晨曦算是不缺钱的，但是，她有那么多钱，却被妈妈限制消费，她又怎么能嫌自己钱多呢？

    所以为了自己明年的生活费，她也得努力考出更高的分数的。

    不过，凌晨曦本来平日就不翘课，上门也认真听，所以最后复习的时候，她也不会太吃力。

    等彻底停课之后，凌晨曦就自己去邵慕辰的公司，带着书本和笔记，去了邵慕辰的办公室。

    所以，偶尔，天辰的职员，会看到老板的女朋友背着双肩包，每次都穿着漂亮的去老板办公室。

    偶尔也有亲自去老板办公室的人，会看到老板办公室多了一张桌子，漂亮的女朋友趴在桌上学习，或者老板还会去辅导一下功课的样子。

    看着老板对女朋友辅导的时候，那耐心的样子，让以前遭受过老板狂风暴雨的批评的人，心中都怀疑，老板是不是有双重人格？

    对女朋友和风细雨，对外人就暴风骤雨或者下冰雹，那差别，都不像是一个人。

    这大概就是百炼钢城绕指柔的最明显反应。

    凌晨曦不知道天辰公司的人怎么想，她要的只是陪伴，她陪伴邵慕辰，或者邵慕辰陪伴她。

    复习完笔记之后，凌晨曦休息下，揉了揉眼睛，抬眸看向那边的邵慕辰，冷肃的表情，在他那张清隽的脸上，显得格外的厉然。

    不笑的时候的慕辰哥哥，跟邵伯伯一样一样的。

    要不是因为这是自己的男朋友，要不是看见过他的温柔，凌晨曦肯定怕死了。

    但是，这是自己男朋友，又不是上司，所以她可以只用来欣赏的。

    凌晨曦一手杵着下巴，痴笑着，看着邵慕辰那一举一动都让人着迷的样子。

    黑色衬衣，衬衣领口上端的扣子解开，露出隐隐的小麦色皮肤，衬衣袖子挽到手肘，小臂线条都好看。

    修长的手指，直接分明，指甲修剪的恰到好处，手指划过文件，或者在键盘上敲击的姿势，都那么好看。

    俊逸的脸庞，棱角分明，无任何瑕疵，是个女人都嫉妒的完美。

    她尽力忍着笑，嘴角勾起，心中因为拥有这个男人，而止不住的甜蜜。

    她怎么会这么好运呢？

    悄无声息的，凌晨曦摸到手机，调整一下角度，拍下了好多照片，慕辰哥哥用他最直接的无美颜的照片证明，他就是怎么拍都帅的，纯天然极品帅哥。

    凌晨曦发了一张照片在好友群里，还用一种些许藏不住的炫耀的语气发出让人羡慕嫉妒恨的话。

    “我怎么会有这么帅的男朋友呢？朋友们，我不是在做梦吧？”

    苏又灵发了个打人的表情包，愤怒到极点了。

    而后面的人也都复制她的表情包。

    说明这几人都是很不高兴，凌晨曦的炫耀。

    晨曦美滋滋：你们生气我理解，你们就是嫉妒我呗。不过，我真不是故意的，谁让我有这么好的男朋友，你们是我的朋友，我不跟你们分享，我会憋死的。

    孟家小公主：凌晨曦，我要跟你绝交！

    苏：绝交！

    于敏：绝交！

    凌晨曦捂着嘴笑起来，她仿佛实在看到了这三个女人的愤怒。

    晨曦美滋滋：那你们赶紧找男朋友吧，就不会被我刺激了。当然，

    孟家小公主：让你家的慕辰哥哥找个同样优秀的帅哥介绍给我们。

    苏：对，要一样的。

    于敏：不一样也行，就是要帅。

    晨曦美滋滋：没有，我的慕辰哥哥只有一个。你们自己找别的。

    真是绝情啊！

    而凌晨曦就在这几个人完全没有兴趣的情况下，依旧给他们秀了一下恩爱。

    谁让她憋不住啊，好事儿就得跟好友分享的啊!

    不然好朋友是用来做什么的？

    “慕辰哥哥给我讲题啊，还给我讲故事呢，随便一个作者，或者是一个小事儿，都能引申出一个故事来，他知道的可真多，我一个文科生都不如他知道的多……他写字也超级好看啊，我拍给你们看，这样的字都是书法了……说到书法，慕辰哥哥真的书法也很厉害的……”

    反正没有慕辰哥哥不会的，问到他什么，他都能说上来，不是一知半解，而是都说的很仔细很精通的感觉。

    这几个朋友，还真是被从头到尾的炫耀了一番。

    而她们三个，也只能抹了把脸，配合着这个如今正在热恋期的凌晨曦。

    好吧，谁让他们是朋友呢？

    朋友热恋的时候，脑子里只有恋爱和男人，她们作为朋友，自然要承担起被秀一脸恩爱的责任。

    等一会儿凌晨曦突然不说话了，她们就知道，这肯定是忙着跟她的慕辰哥哥增进感情呢。

    凌晨曦无聊了一会儿，还以为邵慕辰会一直这么忙着，没想到，他也放下手中的文件，休息了会儿。

    身体放松的往后靠在椅子上，手指捏了捏眉心，然后才抬眸，对上了凌晨曦的晶亮的眸子。

    他冷厉的脸上，迅速的勾起一抹淡笑，淡化了他的冷色。

    伸手，凌晨曦立刻乖巧的起身，走到他跟前，手刚放在他的手心，人就被他给扯进了怀中坐在了他的腿上。

    这个姿势……有点危险。

    凌晨曦耳朵红了红，脑中迅速闪过小秘书和老板的酱酱酿酿的情节。

    她更不好意思了，赶紧的甩开自己的胡思乱想，稍微有点虚假的推拒。

    “慕辰哥哥，这样不好吧？要是有人进来看到了……”

    “他们进来之前得敲门。放心。”

    还没有人敢进老板办公室不敲门的。

    邵慕辰笑着，手指摩挲着她的下巴，拇指擦过小姑娘的粉嫩的嘴唇，眸色渐神。

    而凌晨曦也察觉到慕辰哥哥的眼神，他暗示性的动作，即刻明白了他想要做什么。

    娇羞的眼神闪了闪，在邵慕辰吻上来的时候，办公室门就这么直接被推开来了。、

    刚说没有人敢不敲门就进来的，就这么被打脸。

    当然来的人也不是别人，是许星辰这个当妈的。

