    

    保安傻眼，又叫起屈：“我只是谨守职责，做自己份内的事啊傅先生……”

    沈骁将目瞪口呆的保安拉着，朝旁边走去：“走吧，给你结算工资去……”

    这保安也算不走运。

    谨守职责又如何？抵不过冒犯了三爷的心头肉。

    周遭安静下来，只余两人。

    傅南霆的目光收回来，幽幽落在舒歌身上。

    乌黑长发全都卷进了鸭舌帽里，帽檐下的一张小脸戴着口罩，只露出一双犹有错愕的眸，直楞楞望向自己，这会儿才缓缓归神。

    他走过去，一把扯下她的口罩，肃冷了脸庞，语气也极度紧张：

    “这里现在很危险。谁让你来的。”

    又拿出湿巾之类的东西，在她鼻口处捂了一捂。

    她正要推开他的亲密举动，嗅到一股医院里福尔马林之类的气味，顿时明白他给自己嗅的估计是类似消毒的防备药水，是防止自己在有毒气体残存的空间里不适，才勉强不动。

    一会儿，他才放下消毒湿帕，又凝向她：“你可以走了。这里有毒气体还没完全排净，不适合外人进出。”

    这算什么，关心？

    她念起那次她去暗访跟踪毒品交易，他找了过来，因为担心也是这么斥问自己，骂她们网站的男人都死绝了吗，让她一个女孩子来跑这种新闻。

    却又镇住情绪。

    今时不同往日。

    现在的她，和他什么关系都没了。

    他此刻的关心就跟讽刺一样。

    她平淡如水地回应：“现场报道是我的工作职责，傅先生。就算有一定危险性，我也必须来。”

    工作职责？傅南霆眸色顿时黯然：“非要报道不可？”

    “如实报道新闻，是我的责任。”

    他几步走近她面前，高挺的阴影瞬间包裹住她，阴翳了她的视线范围。

    垂下头凝视她，语气夹杂着讽刺与几许吃味的酸：

    “如实报道新闻？我并不认为你做到了。你刚刚才为了霍绍卿，压下了对他不利的新闻。”

    这小女人，能为霍绍卿压下新闻。

    为什么不能为他压下新闻？

    这是偏心还是偏心？？

    她跟那个小狼狗，关系这么亲密了？

    他很生气。

    五脏六腑就跟在醋坛子里过了一遍似，嫉妒得紧！

    她没料到他这么清楚刚刚发生的事儿，脑子一动，想到什么：

    “绍卿的狗咬舒倾舞的事，是你派人爆料给我同事？是你想害绍卿？”

    绍卿？叫得还真亲热……

    这声称呼让男人脸色更是阴晴不定。

    怎么着，他就是想杀杀那小子的锐气怎么了？

    那小子是京城最显赫的官二代之一，这事要是上了新闻，就算不有个七劳五伤，也是名誉扫地！

    那小子到时忙乎自己的事都来不及，就看他还有没精力纠缠自己的女人。

    舒歌见他不语，知道是默认了，冷笑：“傅南霆，你真阴险。先调走谢彦珩，现在又想害绍卿！你有完没完？！”

    他被她又一句‘绍卿’叫得气血不稳，火气都涨了潮，用力托起她下巴，戏谑：

    “谁让你这么多追求者？我也只能辛苦点了。”

