    国号的重要性不言而喻，国号的确立将作为一个朝代新政权开始的历史标志，并不因统治的地理区域改变而改变。

    所谓的改朝换代，一但国号改变，则往往不被视为同一个朝代。

    只有这样，才会让原本的楚民脱离其固有的思想，意义重大，也有利于接下来的统治……

    登基大典的筹备已经进行到一定程度，但国号还没有确定，因为争议太大了……

    而今大陆的主要国家，都延续不短的时间，已经很长时间都未发生过改朝换代的事情。

    大楚更是存在久远，而今覆灭，这意味着一个新时代的开启，种种原因就显得国号重要了。

    关于国号其实提了很多，为此多人参与征集，从普通的士兵到大将军都有表达过自己的想法。

    现在也必须要确定了。

    正被礼官刘栖折腾的烦不胜烦，王康终于找个理由逃脱了……

    他来到一座大殿，来往进出的人很多，这里也是大典仪式筹备的主要场所。

    决策从这里发出，然后安排人执行。

    经过一段时间，终于是像了些模样，王康也很满意的走了进去。

    里面的人也不少，还摆着几张桌子，桌上纸笔杂乱，众人都显得忙碌。

    “大人来了。”

    “大帅。”

    因为王康还没有正式登基，别人对他的称呼还是以前那般，这也是他强烈要求的。

    只是一个称呼而已，他觉得很无所谓。

    这其中有他的老部下，还有一些是原属大楚的朝臣。

    杀一批，废一批，留一批。

    在这种手段之下，这些人还是很老实的，也接受了现实，而没有抵触情绪。

    人总是要向前看的。

    事实上，其中大部分文官都是这么来的，其中也不乏一些有才干的人。

    当然他们大多都是在前朝不受重视，郁郁不得志的人。

    王康任用他们这是知遇之恩，他们自然是尽力。

    而今角色转换，王康也在努力适应学习，用人御人之道，也相当的重要……

    思绪闪过，王康走了过去，意外的发现，高殷和慕容昭竟然也在其中。

    这段时间，慕容昭为新朝建立，也出了不少主意，至于高殷更是全程参与，表现出很有兴趣的样子……

    “这是我们商议出来的国号，请您过目。”

    郭祖德将几张写满了的薄纸给了王康。

    “这么多？”

    王康看着上面密密麻麻的字，略微愕然。

    “按照您的要求集思广益，这也是经过选取的，都还不错。”

    郭祖德开口道:“我们都商议国号定为康，大康王朝。”

    “大康王朝？”

    “是的。”

    郭祖德解释道:“这还是燕皇定下来的。”

    慕容昭接着道:“国号并非随意定下，其中也有不少门道，以地域，以统治者命理，或是占卜等，但最常见的是以开国皇帝姓名。”

    “你名为康，这康字本身也寓意深刻。”

    “康，安也，昌也，昌盛也，极其符合。”

    众人点头认同。

    王康没说话，他怎么感觉大康王朝略有些中二，代入感太差了……

    “我再看看，这么多总该有个合适的吧。”

    王康坐了下来，细致的看了起来。

    “贤国，安国，平国……”

    类似这种，直接否定，缺乏历史厚重感。

    “战国，义国，太平国……”

    这是怎么选拔上来的？更有见到富阳国的，不用想这肯定是平西军的将士定的……

    一遍遍浏览了下来。

    要么太另类，要么太中二，要么缺乏厚重感……

    王康皱起了眉头，确实是有些不错的，寓意深刻，大气蓬勃，可他总是觉得差点什么。

    “您是不满意吗？”

    见得王康这个表情，郭祖德小心翼翼的问道。

    “也不是，就是差点感觉。”

    “这个必须要定下了。”

    郭祖德开口道:“拖了已经够久了……”

    “这还要什么感觉？”

    慕容昭开口道:“我看你还是自己定吧，这毕竟是你的国家，想想你有什么需要的，或者是弥补的，可以从这方面入手联想……”

    听到此，王康猛然一怔。

    他是一个穿越者，来到这个陌生的时代，他已经走上了人生巅峰，即将称帝，可以说是人生赢家，相当的圆满。

    可他也有遗憾的，有怀念的，那就是他前世，另外一个世界……

    既然如此，何不增添几分念想呢？

    思绪闪过。

    王康沉声道:“国号就定为秦吧，秦国，大秦王朝！”

    “秦国？”

    “这又有什么寓意？”

    “是啊，很普通啊！”

    一众人面面相觑，很不理解，怎么联想，都感觉不着边……

    “好了，就这么定了吧。”

    王康直接决定了，也没有多解释。

    他们是不会明白的。

    在这个世界有燕国，有赵国，有吴国，有齐国，唯独没有秦国。

    当然，这是跟前世完全不同的世界，可这并不妨碍王康对那个世界的怀念……

    他们不会明白秦对王康有怎样的意义？

    秦国，是历史上真正意义上第一个大一统的王朝，始皇帝赢政开创了一个新的时代。

    这不正契合自己要做的吗？

    他要的也是大陆统一，他也要开创一个新的时代。

    更代表着他对前世的念想，意义重大！

    “国号，秦！”

    王康深吸了口气。

    此秦非彼秦，但他相信自己也能够达到这样的成就。

    见得王康如此镇重，一众人也不敢多言。

    “那就这样定了吧。”

    其他人也都松了口气，因为国号的问题，已经纠结了很长时间。

    “那年号呢？”

    郭祖德又问道。

    年号是一个王朝用来纪年的一种名号，历代帝王遇到内忧外患，或者天降祥瑞的大事要事一般都会更改年号。

    就像赵皇姜承离继位时的年号是建安，后来跟越国打仗，又改为了元武。

    新朝同样也要纪年，定立年号。

    “年号么？”

    王康陷入了沉思，过了一会他便定了下来，开口道:“年号定为开明！”

    开明者，通事达理，思想不守旧。

    而这也正符合现在楚国的情况，由他统治，将改变掉一切封建腐朽的东西……

