    

    
                第1681章

    
                白蔷薇痛地发了几个身，这才躲避了怪鸟对自己的致命打击。

    
                但与此同时，无数的怪鸟已经凌空扑了下来，它们发出了刺耳的叫声，分别向着李清舞、唐墨和周缘起凌空冲下。

    
                尖锐的利爪散发着铮铮的杀意，恐惧在这一刻蔓延了起来，李清舞浑身颤抖的将周缘起抱在了怀里，她已经放弃了反抗。

    
                李清舞也知道，此时反抗没有任何作用。

    
                时间仿佛静止了一样，白蔷薇她们也都倒在了地上，遭受着怪鸟的攻击，身体上，皮肤上一道道伤口出现。

    
                李清舞和唐墨已经陷入了恐惧当中，脑海中一片空白，静静地迎接着生命的终结。

    
                白蔷薇和柳寒雪她们痛苦的尖叫声传遍了整个天台。

    
                每个女人都不甘这样死去。

    
                但是，她们又无可奈何。

    
                庞大的怪鸟军团袭击而来，在刺耳的鸣叫声中，一束金光忽而冲天而起，无尽的金色光芒在天空中凝聚成了一把金色的巨剑。

    
                这把剑带动着强大的力量，凌空横扫了过去。

    
                剑仿佛将天空一分为二，金色的光芒瞬间炸开，强大的冲击力在头顶上空传来，那炸开的金色光芒变成了无数把金色刀刃。

    
                刀刃在头顶上空四处分散，接二连三的将天空中的怪鸟穿透。

    
                一声声刺耳的惨叫声在头顶上空传来，一只只怪鸟坠落天台下。

    
                金色的刀刃还在空中飞射，李清舞、白蔷薇、柳寒雪和唐墨、王小蛮她们都呆呆地看着眼前发生的一切，不知道这股金色光芒，到底来自何处。

    
                而就在这时，周缘起忽然间咿呀的叫了一声：“爸爸！”

    
                “什么？”

    
                李清舞一呆。

    
                白蔷薇她们也都呆了一下。

    
                怪鸟的尸体如雨般坠落下来，金光充斥着头顶上空，待得这道金光消散而去，一个身穿战袍的男人，如同天神一般从上空降落了下来。

    
                那熟悉的身影，那熟悉的样子，让天台上的所有女人，都彻底的陷入了呆滞，脑海中一片空白。

    
                “周......周元？”白蔷薇默念了一声。

    
                她们都以为自己眼花了，纷纷揉了揉自己的眼睛。

    
                周元就站在她们的面前，那道表情，是异常的熟悉。

    
                周元来了。

    
                没有人能想到，在这千钧一发的时间里，这个男人如天神一样出现了。

    
                “爸爸！！”李清舞怀中的周缘起奶声奶气的叫了起来，她张开双臂想要让周元抱。

    
                李清舞则呆呆地看着面前的周元，仿佛不敢相信自己的眼睛一样。

    
                李清舞在颤抖。

    
                其他女人也都在颤抖。

    
                而这时候，周元迈步朝李清舞走了过去，在李清舞的面前蹲了下来，一只手抚摸在了李清舞的脸上。

    
                “清舞，我来晚了。”周元说道。

    
                这一声我来晚了，让李清舞直接泪崩，双手用力的捂着自己的嘴巴，激动的哭了出来。

    
                周缘起已经爬到了周元的怀里。

    
                周元一手抱着周缘起，一手抱住了李清舞。

    
                “老公。”李清舞哭着叫了一声，当身体进入周元怀中的那一刻，她感觉所有的危险，都已经不复存在了。

    
                周元转过头，看向白蔷薇她们道：“我收到了你们的求救信号，从九州城赶了过来。你们几个是好样的。”

