    第63章千万别哭

    半个月后，老宅的人收拾好行礼准备上京。

    卖了老宅和土地之后，外加萧老二走之前留的钱，老宅的人手里有了好几百两银子。

    于是直接租了几辆马车送他们上京。

    这天一早，县城的马车来老萧家接人。

    时卿落听来买豆腐的人说后，拉着萧寒峥去送行。

    将行礼搬上马车，老萧家的人都依依不舍的看着宅子。

    毕竟住了这么多年，突然要走了，回来还不是他们的家了。

    时卿落一来就见他们这模样。

    于是走上前开口道：“这破地方有什么好不舍的，你们可是要干大事的人。”

    “去比你们老宅大几十倍，更甚至百倍的将军府住着不香吗？”

    “难不成你们还想回来？“

    这话一下打破了萧家极品们的不舍和伤感。

    这死丫头，说的太特么有道理了。

    将军府哪里是这破地方能比的，他们有啥好不舍的？

    他们才不想回来。

    萧老太瞥了时卿落一眼，“你们怎么来了？”

    时卿落笑嘻嘻的道：“舍不得你们，就来送送行。”

    老萧家的人：“……”好假。

    时卿落又道：“虽然咱们分家断亲了，是不是比你那个只顾自己享福，却将你们丢在乡下老家的儿子靠谱？”

    老萧家的人：“……”扎心。

    这死丫头是故意的吧。

    萧老太没好气的道：“大可不必。”

    时卿落凑到她面前，一副像是感情关系很好的模样。

    一脸委屈的道：“老太太，你这话说得真伤我的心，我可什么都为你们着想呢。”

    萧老太鸡皮疙瘩都起来了，“有事就直说。”

    时卿落低声问：“半个月前，萧胡氏是不是上门，怂恿你们来找我相公闹？”

    萧老太瞪大眼睛，“你怎么知道的？”

    接着发现自己被套话了，不过也无所谓，关键是她真想不通死丫头怎么知道的。

    时卿落抬手指了指天，带着几分神秘的对她眨眨眼就，“我师傅可是老神仙呢，我有什么不知道的？”

    萧老太：“……”我到底要不要相信？

    但不信的话，死丫头不可能知道这件事。

    也因此对死丫头又多了几分忌惮。

    是啊，那位老神仙可是死丫头的师傅呢。

    所以死丫头挺邪门的。

    原本还在想着，到了京城将军府之后，让孙子除了写信询问死丫头帮他们办法外，其他的事情就随便糊弄的心思，也顿时收了起来。

    她更解释道：“我们可没听她的怂恿。”

    时卿落给了她一个我懂的眼神，“老太太是聪明人，当然不会上她的当。”

    她接着像是无意的问：“你们上京全程做马车，不走水路？”

    这才是今天过来送行的重点。

    萧老太倒是没多想，如实回道：“是啊，我们的行礼多，走水路搬来搬去的麻烦。”

    他们老两口虽然没坐过远行的船，但却听说水上有时候很凶险。

    翻船或者遇到水贼就没命了，所以就算走水路时间更短，但他们还是选择一直坐马车。

    时卿落一脸的赞同，“对，坐船如果晕船的话，时间一长太遭罪了，还有可能生病，更甚至病逝。”

    “老太太你这样有大福气的，当然是要留着福气去将军府当老太君享受的。”

    所以千万别改变主意坐船。

    老太太原本沉着的脸上也露出了个笑容，这话她爱听。

    老神仙的徒弟都说她有大福气，她肯定就有。

    “你就是嘴甜。”

    时卿落哄着，“我这人就爱说实话。”

    老太太更高兴，“放心，等我们在京城站稳脚跟，也有你们的好处。”

    她以为时卿落两人来送行，也是希望将来有好处。

    时卿落知道她误会也不解释，还顺着她的话说：“老太太这样的聪明人，我最喜欢了。”

    以为她也惦记着渣爹家的好处，这样老太太等人才会更信任她出的主意。

    她又对萧大郎问：“还记得之前说的吧？”

    萧大郎拍拍胸脯，“放心，你们就等着我的信吧。”

    时卿落对他竖了竖大拇指，“很好。”

    接着老宅的人纷纷上了马车，时卿落热情的笑着说：“一路保重啊！”

    好好珍惜前面半程的日子，后面半程千万别哭，要哭都忍到去京城。

    老萧家的人不知道她心里所想，但对她这样的态度很受用，对她的讨厌减少了很多。

    等马车彻底消失在视线后。

    时卿落转头看向萧寒峥，“老萧，接下来就交给你了。”

    话她已经套出来，去找抢钱的人，就得小相公去了，她可不熟。

    萧寒峥轻笑着牵起她的手，“放心，交给我就好。”

    这些人也该受受苦了，受了天大的委屈去了京城，才更好作妖。

    他又道：“后天我要出去一趟，可能要十天半月才能回来，顺带就会去办这件事。”

    时卿落想起他之前说过的话，“你去治病赚钱？”

    萧寒峥点头，“嗯，顺便赚个人情。”

    时卿落问：“去的远？要十天半月才能回来。”

    萧寒峥回道：“去府城，不算远，但得花点时间才行。”

    时卿落不知道府城的事，也不多问，“那你办完事就早点回来，我们在家等着你呢。”

    她补充，“建房和家里就交给我吧。”

    萧寒峥握着她的手紧了紧，“好，我离开后就辛苦娘子了。”

    他喜欢听她说，在家等着他，有家真好。

    两天后，萧寒峥带上最近去山上采摘并炮制好的药材，离开了家。

    当天晚上，时卿落失眠了。

    看着空了一半的床，她叹了口气，习惯真是个可怕的东西。

    哎，想小相公了！

    另一边客栈住着的萧寒峥，也同样失眠了。

    这才出来第一天，他就开始想家，想小媳妇了。

    而且自重生来就没有再失眠过的他，竟然像是前世一样又难以入睡。

    没有小媳妇在身边躺着，他真不习惯。

    接下来的时间，时卿落一边监督建房，一边去县城买了几株普通的茶花，嫁接培育出了一株三色菊。

    还带着萧母和二郎，将山上空着的地方全都种上了她育好苗的竹子。

    全都浇了一遍灵泉水，这样就不容易死了。

    这天，她刚从新宅那边回来。

    一到家，就见白栩坐在院子里。

    他一看到她进来，脸上还露出了激动之色。

    时卿落唇角上扬了扬，肥羊来了！

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

