    这不和谐的声音引起了云清的注意。

    她抬头望去，就看见一个衣着破烂身形佝偻的男人，正被五大三粗的店员，从一家卖烤鸭的小店内粗鲁地推了出来。

    男人被推了个趔趄，摇摇晃晃摔倒地上，手里的酒壶摔了出去，酒都洒出来了。

    “唉哟我的酒……我的酒糟蹋了！”男人一把嗓子如同破锣，发出的声音无比嘶哑粗糙。

    他骂骂咧咧地，完全不管自己磕破的手掌和膝盖，只心疼酒，居然直接趴在地上去添！

    这一幕让云清看得微微蹙眉。

    周围人都对他嫌恶得不行，捂着鼻子绕路走。

    男人始终低着头，看不清脸，但他满头乱糟糟地白发，身形佝偻看上去应该上了年纪。

    云清弯身捡起滚到脚边的酒壶。

    里面的酒差不多洒光了，正好旁边就是酒铺，云清让老板装满。

    “姑娘，这老头是个酒疯子，会打人的！你可小心点……”老板好心提醒。

    云清看了眼那个‘酒疯子’，拿着酒壶迈步走过去。

    霍景深跟在她身旁一步开外，但凡有一丁点不对劲，他自然会出手。

    “给你。”云清俯身，将酒壶递过去。

    ‘酒疯子’听见她的声音，明显愣了一下，而后迟疑片刻，缓缓抬起头……云清看清他样貌的瞬间，微怔了怔。

    酒疯子那张脸上，爬满了狰狞恐怖的火烧痕，几乎覆盖了整张脸的百分之八十，乍一看极为吓人！

    但云清是医生，当时的第一反应是‘酒疯子’曾遭遇了一场极其严重的火灾！以至于毁了整张脸，根本看不出原貌！

    不过云清还是看出了酒疯子年纪并不大，应该还没到四十，更不可能是什么老头。

    因为上了年纪的人，眼睛会浑浊发黄，所谓人老珠黄，而且脖子上的皮肤也会衰老松弛出现颈纹……但眼前这个酒疯子，一双眼睛黑白分明，只是没有焦距浑浑噩噩罢了。

    云清有点唏嘘，心想这可能是个有故事的可怜人。

    但世上可怜人太多了，与她只是个萍水相逢的过客。

    云清没打算多管闲事，她见‘酒疯子’直勾勾地盯着自己，没有伸手接的意思，云清便将酒壶放在他面前，正准备抽身，突然，‘酒疯子’猝不及防地伸出同样被火烧过的手，猛地抓住了云清的手腕！

    霍景深反应极快，眉目一冷，当即出手，直接捏住了‘酒疯子’的肩膀，只听‘咔哒’一声，他整个肩膀瞬间脱臼！

    ‘酒疯子’疼得惨叫，但抓住云清的手却不肯松开，嘴里疯疯癫癫地喊着：“水心……水心你别走……”

    云清瞳孔微震，她反抓住‘酒疯子’，低声逼问：“你说的‘水心’，是不是蓝水心？！”

    难不成这个‘酒疯子’认识她母亲？！！

    ‘酒疯子’紧紧盯着云清的脸，眼里慢慢有了神采，泪水涌了出来，无尽懊悔和悲痛。

    突然，他像是看见了什么恐怖的画面，瘫软在地，一个劲儿地后退。

    “不……我不想这样的！快逃……水心你快逃！”他情绪异常激动，痛苦不堪地用没受伤的那只手，拼命去敲自己的头，“我有罪，我有罪！我该死……该死！！”

    周围的人都被吓得躲得远远地。

    云清肯定这个‘酒疯子’绝对知道什么，甚至认识她母亲蓝水心！

    她跟霍景深交换了一个眼神。

    两人之间的默契让霍景深秒懂了她的意思：这个‘酒疯子’她要带回去治疗！

    霍景深直接上前，没费什么劲儿就控制住了发狂的‘酒疯子’，而云清取出随身的银针，三根针分别扎进了酒疯子的穴位，他瞬间安静昏睡了过去。

    就在云清准备把人带走的时候，一个女人突然拨开围观的人群冲了进来，拦在云清面前。

    “站住，你们想带老乔去哪里？！”

    老乔？

    云清眼底闪过一缕精光，她盯紧面前的女人：“你是说，他姓乔？”

