    容昭华的神情已经肉眼可见得逐渐变冷，眸光流转着怒意与杀意，袖袍底下的手已经紧紧攥成拳，但他却是看向云倾岫，不发一言。

    两人目光相交。她明白，他这是在等她的态度。

    故而云倾岫没有半分迟疑，当即厉声呵斥：“放肆！这天圣王朝谁人不知前些日子陛下亲自下旨，我便与摄政王订下了这门婚约。如今哪里轮得到你在这儿胡乱编排！掌柜的，结了他今日的银钱，送他走。”

    顾长卿惊诧的目光看向云倾岫，发现她眸中的冰冷无情似能将世间万物冻结。那等生杀予夺的模样，令人有些陌生。

    那小厮“扑通”一声跪下，不断扣头道：“大小姐开恩！是我说错了话，我以后再也不敢了，求大小姐不要赶我走！”

    她将手负在身后，睥睨着矮胖的掌柜，空灵的声音炸响在他耳边：“掌柜的，我的话，你听不到是么！”

    面对极强的威压，掌柜的几乎要哭出来，踉踉跄跄取出了些银票塞给那小厮，将人生生拖拽出济世医馆。

    “倾儿……”顾长卿看着小厮被丢出医馆，机械般转过身，嗓音有些颤抖，似乎是被这一幕吓到了。

    听到他的叫唤，云倾岫微微偏头，抬起冷峭的眼眸。那双眼睛，没有温度，只有不容质疑的权威。“长卿哥哥，我这是在救你。”

    口无遮拦，做事不过脑子，连在知道他们身份的情况下还敢忽视圣旨的人，留在这里除了招惹祸端，还能带来什么好？

    这次是容昭华将处理权交给了她，若他较了真，那小厮还能有命么？

    她看着顾长卿失魂落魄的模样，欲言又止，终究转变了话题：“掌柜的，歇业的牌子现在就去挂到外面，何时我们再来，便是开门之际。”

    “是，是！”掌柜的忙不迭去拿牌子，将之挂在大门上，做好之后畏畏缩缩站在他们面前，乖得像只鹌鹑。

    商界之主，最能拿捏人心，最会玩弄权术。

    若不是平常便是如此，又怎能做到如今这般游刃有余？容昭华的眉宇之间流转着浓浓思虑之色。

    云倾岫最后看了眼顾长卿：“长卿哥哥，这件事我会处理好，你安心等消息便是。我还有点其他事，先走一步。”

    随后，她快步走出济世医馆，待容昭华从思考之中缓过神来再追出去，茫茫人海之中，却再也寻不见她的身影。

    而被几个人记挂的云倾岫，此刻正坐在十里绣春坊的床榻之上，把玩着坊主令，捋顺着那滑顺的流苏。

    惊鸿眉飞色舞地讲述着她做的事情：“我先找了神医馆的掌柜要求批量购买药材，他起先不同意，毕竟是亏本买卖，我便说每购买一斤药材就多给他个人半吊钱，他瞬间便答应了！

    但那药材价格降的太多，就算是加上那半吊钱也是亏本的。他还沾沾自喜，直接给我们签了一百斤的协议！之后啊，我就让惊羽卫都伪装成百姓去购买药材，直接把店内货架上的都抢购一空。

    最后呢，我便拿着协议上门取药材，协议白纸黑字写了额外多付给掌柜的钱，那可都是罪证啊，于是他不敢去找神医馆的主人，就私自把库存的全搬了出来！”

    说到此，惊鸿已经捂着肚子笑出了声：“最可笑的是原本那掌柜还面露难色，直到我拿出了钱，他连半分犹豫都没有了，一心都钻进钱眼儿里去，殊不知马上就要大难临头了！

    我真想知道等到他们医馆彻底开不下去，发现他们低价卖给我们的药材被按照正常价格卖出，大赚一笔会是什么表情。”

    “嗯，”云倾岫将惊鸿鬓角的碎发挂到耳朵后面，看着小姑娘笑意盎然，口中露出两颗尖尖的小虎牙，煞是可爱，心情也不由自主愉悦起来，“没想到我家平日里傻乎乎的小丫头，遇上事情竟处理得这般滴水不漏。”

    惊鸿被夸的心花怒放，激动地一把搂住云倾岫的脖颈，像个小娃娃一样挂在云倾岫身上，娇俏可人：“都是小姐教的好～”

    看着那近在咫尺的纯真笑颜，云倾岫的手不受控制地抚上惊鸿粉嫩嫩的小脸。这样干净的笑容，真想守护它一辈子，让它永久绽放。

    惊鸿又在她小姐怀里撒了会儿娇，终于让云倾岫有些受不住了：“赶紧下去，你压的我喘不过气了。既然事情都办妥，明日下午，我就去踢馆。”

    惊鸿眸光又亮了几分：“好啊！”她最喜欢看她家小姐虐那些渣渣杂碎了！

    翌日，神医馆。

    人们摩肩接踵，在神医馆前争抢着要进去看诊。毕竟灵医谷的人素来低调，几乎隐居山林从不出世，此番高人前来坐镇，无论如何都要去瞻仰一番。

    济世医馆开业半日便歇业的消息传遍了大街小巷，于是人群中不乏踩低捧高之人。

    “那济世医馆简直就是个笑话，能力不行还偏要开张，这不只有死路一条吗？”

    “不错，还请个什么女医师，看看那弱不禁风的模样那是会看病的样子吗？”

    “就是，大字都没识几个，怕是正确写出药材名字都难！说不定救治藜城县百姓根本就不是她做的，只是她有钱请了名医最后把功劳归到自己身上罢了。”

    “这……这也太卑鄙了吧！”

    “谁让啊，人家是侯门嫡女，名门之后啊！那能跟我们这些俗人一样，什么都得靠自己啊？”

    各种阴阳怪气的话语被人接连说出。

    熙熙攘攘的人群之后，一抹修长的身影不知何时已经立在那里，好似一朵高洁的青莲，亭亭净植，出淤泥而不染。

    “让一让，让一让。”惊鸿和惊影分别穿着白裙和黑裙，在前面将拥挤的人群硬生生开辟出一条道路来。

    她目不斜视，负手缓步走向神医馆门口。如此强大的出场气势，引得众人纷纷朝她看去，那腰间流光的御医令昭示着她的身份。

    人群又开始议论纷纷。“她不会是来闹事儿的吧？”

    “废话，多明显啊！”

    “快快快，快去看看，她若是惹怒了灵医谷的人，说不定她什么御医身份就没了，侯府也可能被牵连呢！”

    云倾岫径直走到坐在神医馆主位之上，打扮得仙风道骨的男子身前。

