
　　就这样过去了七个小时，林世安终于突破到六品天师境界，感受着再次增加了十倍不止的灵力，林世安感觉到自己前所未有的强大。

　　现在若是在面对九品鬼王的话，林世安有信心，凭借八卦掌和闪电奔雷拳这两门道法，强行将九品鬼王给斩杀。

　　突破到六品天师境界后，林世安发现自己现在就算全力施展闪电奔雷拳，也能持续一天多的时间。一天多的时间，林世安不知道能施展多少次闪电奔雷拳，想要将九品鬼王给斩杀，对于林世安来说，自然不是什么困难的事情。

　　林世安心中的喜悦，并没有维持太长时间，因为，他知道现在并不是高兴的时候，之后，林世安就再次修炼起闪电奔雷拳来，想要尽快将身体中的灵力彻底掌控，好突破到七品天师境界。

　　达到七品天师境界后，他就能开始凝聚金丹，实力也会得到莫大的提升，到时候，这修炼界就真的没有人，是林世安的对手了。

　　原本，大长老等人以为，林世安突破六品天师境界后，就会出关，可让大长老等人没有想到的是，林世安并没有就此出关，继续修炼。难道，这林世安是打算突破到七品天师境界后，再出关吧？

　　这个念头一生出，大长老自己都吓了一跳，七品天师和六品天师，虽只是差了一个境界，可想要从六品天师境界，突破到七品天师境界，是一件极为困难的事情。

　　大长老并不怀疑，林世安日后能突破到七品天师境界，不过，在大长老看来，林世安就算能突破七品天师境界，也需要几个月，甚至是一年的时间才有可能突破到七品天师境界。看来，这林世安之所以没有出关，是想要等到将灵力完美掌控后，再出关。

　　所以，等到林世安将灵力完美掌控后，就会出关。按照林世安之前速度，半月左右，应该就能将灵力彻底掌控。

　　他们这么长时间，都等过来了，不差这么一点时间。时间流逝，转眼过去了十八天时间，此时，林世安终于将灵力彻底掌控，且现在林世安拥有的经验值，也累计到了七万，正好够林世安将修为，突破到七品天师境界。

　　想到自己马上就能突破到七品天师境界，林世安不由自主激动起来。随后，深吸了几口气后，林世安将激动的心情平复了下去，再次恢复到平静无波的状态。“系统，将上清大洞真经提升到第五十二层。”

　　“好的宿主，扣除七万经验值。”之后，众多关于上清大洞真经的感悟，涌入林世安的脑海，同时，林世安身上散发出来的气息，也在这个时候，快速增强。

　　之前，大长老等人感应到林世安停下来，知道林世安已经将身上的灵力，完美掌控，还以为林世安打算出关了，毕竟，想要突破到七品天师境界，并不是一件容易的事情，就算是林世安也需要几个月，甚至是一年的时间，才能突破到七品天师境界。

　　可没想到，还没有等到林世安出来，他们就感应到林世安身上，散发出来的气息，正在快速增强。

　　这一发现，让大长老心中充满了震惊，呆呆的看着身边的林九问道“林九，你知道这是怎么一回事吗？难道，掌教这是打算一举突破到七品天师境界吗，这样做，是不是太着急了一些？”天籁小说网

　　毕竟，以林世安资质，日后一定能突破到七品天师境界，没有必要这么着急，现在就要突破到七品天师境界。

　　可惜，现在林世安已经开始突破，他们就算想要阻止，也已经来不及，甚至，大长老等人这个时候，都不敢去打扰林世安，影响到林世安突破。他们这些修炼之人，在突破的时候，最怕被其他人打扰，一旦，在突破的时候被打扰，轻则突破失败，因此受伤不轻。

　　重则根基受损，日后再难有一丝的进步。尤其是修为越高，突破的时候，越不能被打扰，被打扰的后果，也是越严重。

　　“大长老，其实，你没有必要这么担心，掌教的资质，要比我们估计的更好，为人也比我们估计的更为谨慎，若不是有足够的把握，我想掌教是不会在这个时候，选择突破的，大长老，我们应该相信，掌教这次一定能突破到七品天师境界。”

　　说是这样说，其实林九的心中，也没有底，不过，林九知道自己身为林世安的师父，在这个时候绝对不能乱，只要他不乱，其他人就不会乱，因为，在场众人中，就他这个师父，最为了解林世安。

　　如林九之前预料的那般，在听到他的话以后，大长老等人都冷静了下来，没错，以他们对林世安的了解，他的性子，极为谨慎。

　　若不是有足够的把握，林世安是不会在这个时候，选择突破的，他们应该相信林世安。且林世安那不断增强的气息，也在告诉大长老等人，林世安并没有出现任何的意外，他正在突破七品天师境界。

　　不过，在林世安没有完全突破前，大长老等人是不可能彻底放心的。好在，大长老等人担心的事情，并没有发生。

　　十二个小时后，林世安的修为真是突破到七品天师境界，身上散发出来的气息，不再增强。感受着不再增强的气息，大长老等人心中皆是松了一口气，他们担心的事情，并没有发生，他们掌教顺利突破到七品天师境界。现在他们茅山派拥有一个七品天师坐镇，接下来五百年时间里，没有任何一个门派，能和他们茅山派相比。

　　突破境界后，林世安开始将液化的灵力，凝聚成金丹，想要做到这一点，需要大量的时间去压缩，按照林世安的估计，想要完全凝聚成金丹，需要一年的时间才行，也就是说，在这一年时间里，林世安的修为不能有任何的突破。

　　不过，当林世安的修为突破到七品天师境界后，这灵魂增强了许多，现在林世安想要完美掌控灵力，只需要耗费一两个小时，就能做到，再不用像之前那般，需要大量的事情去施展道法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第238章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 