    朱清他们对视了一眼，他嘴角往上扬，目光往巨石看去，说道：“我们先上去看看！”说着，当先凌空踏步往巨石上面走去。  br>

    柳安琪、宋慧乔、洪涛、花海、王俊俊五个人尾随着他。从空中看去，巨石上面的人全部往正中汇集，想必地宫入口就在巨石的正中。

    朱清他们飘身落地，慢慢的往地宫入口走去，当他们走到地宫入口的时候，上面的人已经全部进入地宫。

    洪涛见到这种情况，心中大急，说道：“我们也赶快进去吧！“

    “不要急，就那几步路了。”朱清淡淡的说道。当他们走到地宫入口的时候，有三四个人手拉手环抱那么大，往下一看，里面是一个巨大的空间，如同白昼。

    他当先跳了下去，其他人陆陆续续跳下。

    进入地宫，环视四周，整个墙壁全是纯精钢打造，坚固无比。上方两个夜明珠，把整个空间照的如同白昼，在他们的正前方有一座巨大的石门，此时已经给先前进来的人破坏掉，散落了一地的碎石。

    大门的上方，写着“冥王殿“三个字，左边右两边写着对联，一代枭雄冥王安眠于此，谁敢前来打扰必亡于此。

    看着这两句话，花海双手合什于胸前，喧了一声佛号，道：“又要死很多人了。”

    洪涛眉头轻皱，看了众人一眼，正色说道：“大家进去务必要小心，就算遇到至宝，和生命比起来，还是保性命重要。”

    朱清点点头，道：“洪涛师兄说的很多，大家打醒十二分精神，我们进去了。”说完，第一个走了进去。

    里面是一个更大的空间，前方站满了人，他们走上前，映入眼帘的是一条小河，上面布满了水银，闪着淡淡的白色光芒，小河上面建了一座小木桥，此时有一道的虚影站在上面微笑的看着他们，一双眼眸精芒四射，没有说话也没有任何动作。

    大家都知道这是古人的意识，他们进来，把他们的意识放了出来。

    朱清的目光掠了众人一眼，却是闪烁不定，还有一丝恐惧，在看看小桥之上，溅了许多鲜血，再往河里看去，纯白色的水银泛着淡淡的红色。

    不妙，通过这条小桥有机关，他的目光落在虚影身上。

    此时，只见一个散修踏上了小桥，一口气走了过去，安全到达了对面。众人的目光一亮。便有人羡慕说道：“这家伙真走运，通过了。”

    接着第二人踏上了小桥，就在那一瞬间，虚影的双手舞动，数十道风刃快若的闪电从他的背部刮过去，那人还没有来及反应，便给风刃切断几段掉落小桥，溅起一阵水银。

    “哇靠！”洪涛怒骂了一声，道：“原来是那个虚影搞的鬼，他愿意放谁过去，不愿意放谁进去，全在他的掌握之中，怎么办？朱师弟。”

    朱清没有答话，他的目光落在了虚影的脸上，这家伙一定是冥王殿的第一道关卡守护者，作为守护者必定是跟随冥王征战多年的兄弟？部属？

    那么他一定也参加了当年的正魔大战，自然认识剑圣，剑圣的法宝九幽黑体剑想必也是认识的，只要自己拿出九幽黑体剑，或许能震慑他，也说不定。

    他走了上去，站在虚影的前方看着他，问道：“好久不见！”

    虚影微微一愣，目光落在朱清的身上，来回打量了一遍，一点印象都没有？哪里认识之说，那双闪着精芒的眼眸，精芒更加强盛。

    “那来乳臭未干的小子？”

    虚影开口说话，全场的人顿时安静下来。所有的目光集中在他的身上。想不到一个虚影的杀伤力都那么强大。

    朱清微笑道：“我想过去，你必须让道，要不不要怪我客气，现在我就砍了你。”

    虚影哈哈大笑，好像这是他听到过最好笑的笑话一样，道：“就凭你一个天仙境界一星的家伙也敢到我面前撒野。”

    “看看这个，我够不够格！”朱清祭出了九幽黑体剑，那一抹幽光刺痛了虚影的眼睛，这是剑圣的法宝，他怎么不认识呢？当年他就是给九幽黑体剑所杀。他是谁？难道他是剑圣的传人。

    虚影一脸惊讶之色看着朱清，最后桀桀的阴阴笑道：“你拥有此物，绝对有资格，你进去吧，我不为难你。”

    “谢了，不过我要带几个人。”

    虚影脸色一暗，寒声道：“不要和我讨价还价，你没有资格，放你一个人进去，已经很给面子你了。”

    朱清脸色一寒，怒道：“那就不要怪我，现在就劈了你。”

    虚影内心剧烈的挣扎，他现在的责任是守护这道桥，根据自己喜好，想放谁就放谁，不想放谁就不放谁，一切看他的心情。

    这是被朱清这样威胁，心里自然极度不爽，如果他还活着，当然无惧朱清，在他眼里不过蝼蚁一般，这时的自己只不过是一个意念，实力有限，所以他唯有忍耐。

    怒视了一眼朱清，说道：“带上你的人过去吧！”

    朱清也不会真的想杀了他，有他在可以阻止一些人进去，竞争对手会少很多。他只要到自己想要的足矣！

    “你们赶紧过去！”朱清队宋慧乔他们几个叫道。

    朱清待他们几个过去之后，自己才大摇大摆走过去。身后的人群露出了羡慕之色。

    有些人学朱清，以为对方会屈服，谁知道对方均不买账，直接开杀，一下子就杀了三个人。

    众人看到这种情况，便不敢轻举妄动了。

    虚影虽然给朱清威胁心里不爽，现在他又找回威胁别人，唯他命而从的感觉了。

    冥王作为一位王者，当然希望有人能继承他的武技和修为，所以虚影留守会放一些实力的人进入，一些修为偏低他会杀之，倘若最后给拿到武功秘籍也是浪费。

    朱清等人通过了小桥，一向不爱说话，冷若冰霜的柳安琪这时说道：“朱师弟，你的九幽黑体剑用处蛮大的嘛！”

    朱清回首笑道：“我有幸得到，也是师姐的缘故，要是那天没有你在，我便不会前往了。”

    柳安琪眨了眨眼睛，没有再说话。

    一行人继续往前走，又是一个很大的空间，地上放满了灵石，这些灵石蕴含着浓郁而纯净的灵气。

    洪涛双眼发亮，看着这么多灵石，就伸手去检，哈哈笑道：“登仙学院要是有这么多灵石给我，我现在的实力就不会这么菜了。”

    花海鄙视看着他，说道：“就你，给你再多的灵石也差不了多少。”

    “我呸，我带一些回去练练！死和尚你不要带啊！”

    “傻子才不带呢？”

    两个家伙已经端下身去检灵石了。

    宋慧乔看了一眼朱清，问道：“接下来我们是先拿灵石还是先进去？”

    “灵石都是一些小宝，我们来这里当然是为了大宝，当然要进去了。”朱清看了一眼两人，说道：“检完我们就进去了。”

    “好了，好了！”

    朱清带着众人继续往前走。前方是一条狭窄的通道，只能宋两个人并肩同行，整条通道弯弯曲曲，不知道有多长。由于地宫建成了一千多年，通道潮湿，偶尔吹来一阵风，阴阴森森的，让人毛骨悚然！

    柳安琪和宋慧乔情不自禁的往朱清身边靠，他立刻闻到两股淡淡的忧伤传了过来，让他的心神一荡，这样让他意识到有点失礼。

    马上稳住心神，自己的定力向来很稳，想不到面对两个绝色美女，竟然不堪一击。

    自己在这方面还是要加强才行。

    “这条蜿蜒曲折的通道肯定有机关，所以大家要小心点！”洪涛说道。

    花海用感激的眼神看着，伸手按着他的肩膀，正色的说道：“兄弟，我们一起这么多年，我知道你是一个助人为乐的人，为了大家的安危，你就打头阵吧！如果你死了我们都会记住你的。”

    洪涛甩开他的手，骂道：“我呸呸呸呸呸，你才死呢？花和尚，你一个出家人，无亲无故的，死了就死了，我觉得还是你来吧！”

    “你说的没错，我本来想去的，可是为了不和你争功，我让你吧！”

    “什么话？你这家伙，还出家人，一点慈悲心都没有，你还是赶紧还俗吧！”

    两人你一言一语，斗得热火朝天。

    朱清笑了笑，也没有说什么，当先走了进去。洪涛他们看到朱清走了进去，便不再吵，十分的默契，立刻跟了上来。

    宋慧乔和柳安琪看着两人接连翻白眼，只有王俊俊一露默默的跟着，不言不语。只见这条通道的墙壁为精钢打造，黝黑发亮，在每一个转弯便有一副图案，每一副图案都是一个持剑出招的形象。

    他学过剑圣的残剑剑谱，一看之下，心中狂喜，这是一套精妙的剑法第一式，和残剑剑谱的剑法相比较，不说高于，绝对不会弱。

    “这是一套精妙的剑法，你们赶紧记下，一定是冥王的使用的剑法。”朱清嘱咐道。洪涛他们也赶忙背了起来。

