
自己的地盘环境温馨又舒心，乐小同学心情轻快，将行李放好，猫在知味书斋里铺开纸，细细的画图。

小姑娘回了嫏嬛福地，傅哥赶紧给蓝三他们发消息，告诉他们说小姑娘平安回到乐园啦。

蓝三与队友们时刻关注着小萝莉，从航空部门那边得悉小萝莉16号回到了祖国母亲的怀抱。

小萝莉没开手机，他们不知道她回乐园还是去了晁家。

17号的中午收到傅哥传来的信息，在驻地的帅哥们猜测小萝莉昨天不是去了晁二爷家就是去了宣少那边。

蓝三二话没说，收拾行李包直奔乐园，于半下午就杀至乐园。

帅哥们是怕小萝莉说走就走，万一她又突然回家乡，他们的人再追过去总感觉不太好，所以蓝三干脆先跑乐园蹲守，小萝莉回家，他就当小尾巴。，

蓝帅哥也没跑去小萝莉面前刷脸，跟傅哥做伴，呆在外院。

乐小同学知晓蓝帅哥来了乐园，他没进嫏嬛福地找她，说明什么大事，她也就不管他，只一心一意画图。

等到傍晚的时候，小萝莉收工，抱一箱食材又一晃一晃的晃到外院蹭饭。

蓝三看到哪怕冬季也嫩得如春葱似的小萝莉，将她请进门卫室，帮她倒杯水，机灵的化身小侍从，帮捏肩：“小美女，你咋有空出来透气？”

“今天不想下厨，来找傅哥蹭饭。”乐小同学画了半天的图，胳膊后颈有点酸，有人帮捏肩，她是不会拒绝的。

“好咧，小姑娘不嫌我做的饭难吃，欢迎随时来外面的厨房吃饭。我做饭去啦。”

傅哥惊喜得像个二百斤的孩子，抱着食材开开心心的进厨房鼓捣吃的。

傅哥去厨房了，蓝三麻利的帮小萝莉捏肩捶背，眼见她对自己的服务挺满意的样子，才厚着脸皮问：“小美女，你哪天回家？”

“这周的周末，有嘛事？”有人帮捏脊椎，乐韵挺享受的，伸长右臂：“蓝帅哥，好事做到头，帮捏捏右胳膊吧，画了一天的画，手都酸了。”

“好咧，没问题。”小萝莉指明要捏手臂，蓝三赶紧挪到她的右手侧，麻利的帮按摩手臂。

他没问小萝莉在画什么画，开开心心地问：“小美女，我们队长在执行常务任务，不知道哪天回来，你回去的时候我和老黑当小尾巴。”

“早就猜到了会这样。”乐韵半点不意外，真不知道要等到哪年那群帅哥才不再每次回家都跟着给她撑场面。

蓝三一脸乐呵，小萝莉不反对就行啦。

为了让小姑娘吃得好，傅哥大显身手，做了好几道菜。

乐小同学蹭了顿吃的，又一步三晃的晃回嫏嬛福地，在加班加点之前，给柳帅哥发条信息，然后开工，忙到晚上十一点准时练功。

柳少有任务的时候能忙死，一般来说工作清闲，每天傍晚跟自己的小媳妇微信聊天，日子过得可滋润了。

当接到小萝莉的信息说叫他明天去一趟乐园发光发热，激动得差点当时就拎包跑路，他是费了好大的劲儿才说服自己。

强迫自己在驻地呆了一夜，柳少早上起五更爬半夜的起个早，天没亮就出了驻地，跑去赶地铁。

他空着肚子赶到乐园，也与蓝帅哥一样蹭傅哥的地盘，还蹭了一顿早餐。

对于他的到来，傅哥、蓝三并不意外，小姑娘昨天吃晚饭时还问过柳队有没出任务，想必是小萝莉找他有事。

柳大少吃了早饭，就眼巴巴的等着嫏嬛福地内的动静，以散步为名的跑四合院门前的草地、绕着小池塘散了好几次步。

乐小同学知晓柳大帅哥几时到达，她早上做完晨课，啃了干粮，又画几张画，等到白天的气温回升一些，再扛着两台笔记本和台式电脑的主机去外院。

柳少在第五次绕着小池塘散步时，终于听到四合院的大门传来响动，狂奔而去，冲到四合院台阶下看提着两个大包、一手扛着一台电脑主机的小萝莉，笑开了花。

“哟嗬，小美女，你这样子很容易让人误会你是收破烂的哟。”他飞步上台阶，跑到小萝莉面前帮她扛电脑主机，还抢过一只大提包拎着。

黑色提包很沉，不知道里头装着什么。

电脑主机也很重，若不是它的外形明晃晃的是电脑主机的样子，估计没人相信一台主机有那么重。

柳帅哥的脸明媚如春，整个人由内到外的散发着喜悦，乐韵挑着小眉头，将他打量了一遍又一遍：“柳大帅哥，感觉你心情比以往任何时候都要好，有什么大喜事？”

“嘿嘿。”被小萝莉发觉自己精神状态特好，柳少一个劲儿的笑，他不知道该怎么说啊，难不成让他向所有人宣布‘我有小媳妇了’？

“你的肾上腺分泌上升了，整个人由里到外掩不住兴奋，笑容也傻里傻气，再根据你目前的条件来分析，目测可能跟你的CP有关，要么是将与CP共奔美好生活路上的障碍全部扫清，只差最后的表白，要么你已经表白成功，现在问题来了，你究竟是哪种？”

？一惯能说会道的柳少，目瞪口呆。

这……这，他什么都没说呢，小萝莉就猜出来了？

他在驻地呆了半个月，朝夕相处多年的兄弟们也没发现他的异样好吗，为毛小萝莉一个照面就从他神态间发现了端倪？

遇着个变态的小萝莉，柳少被她打击得有点懵，愣了几秒，又嘿嘿笑：“小美女，你牛，一个照面就猜出来了啊，我元旦表白成功啦。”

“难怪，看你样子就知有喜事，恭喜你守得云开见月明，终于赢得美人芳心，你们准备什么时候结婚？”

“谢谢小美女！我小媳妇刚服役，硬性规定一年以内是绝对不许结婚的，所以目前是热恋中，我们还没跟田姨说，怕吓到她，也请小美女帮保密一下哒。”

“我三年五载未必会有机会见着田军嫂和耿家姑娘，你担心个啥子哟。”

“嘿，这个就难说了，万一哪天刚好碰上呢。”

“知道了知道了，你跟你对象稳了，你发少燕某人哪天知晓，肯定酸成一只柠檬精。”

“小行行他也不小了，该找对象啦，以后有机会，我陪他去各种宴会各种有美女出没的地方多转转。”

柳少笑得格外的欢，他跟小媳妇八字有一撇啦，所以也得为发小小行行的幸福着想，有很多哥们打单身没关系，小行行是燕家唯一的苗苗，他背负着传宗接代的大任呢。

乐韵觉得吧，就柳帅哥这种大大咧咧的性格，他帮燕吃货拉郎配什么的，他可能会遭燕吃货胖揍。

柳帅哥某些时候也迟钝，她就不去提醒他了，他挨打就挨打吧，反正痛得不是她嘛。

死道友不死贫道。

于是，乐小同学选择当个没公德心的好人，坚决不提醒柳帅哥拉燕吃货相亲类的行动可能后果很严重。

柳队老是跑出去“消食”，蓝三、傅哥很淡定的窝在门卫房喝自己的茶，当听到柳某人嚷嚷大叫才出去。

他们发现小姑娘没啥帮忙的地方，也就没去凑热闹，所以也成功了错失了一次知晓真相的机会。

蓝三待小姑娘到了门口去帮忙提手提包，东西拎在手才后知后觉的发现好重。

傅哥将门卫室的小客厅桌面的东西全挪走。

乐小同学打开两只手提包，将里头的电脑摆桌面，请柳大帅哥发挥他的光和热，帮检查一下电脑有没被商家安装什么监听或在用户不知情时将信息反馈给开发商的流氓软件。

柳队是计算机方面的人才，蓝三和傅哥只懂使用电脑，不懂编程方面的，搬个小板凳围观。

虚心好学的乐小同学认真的观察柳帅哥鼓捣电脑。

检查程序什么的是自己的本职工作哇，柳大队长有了电脑，就如恶狼看到奶香奶香的小羊，一门心思就扑电脑上面，眼睛格外的亮。

他越研究越吃惊，嗷嗷直叫，喊什么开机速度好快，硬盘、显卡什么什么，嘴里爆出一大串的专业语。

傅哥、蓝三：“……”他们就当听课了，记是记不住的。

柳少嚷嚷是职业毛病，也不用别人回应，他一边嗷嗷叫，一边发挥自己的聪明才智，尽责尽力地做本职工作。

他将一本笔记本电脑折腾了半个来钟，噌的蹿到小萝莉身边，一张脸上满是献媚的笑容：“小美女，你这电脑在哪买的？能不能帮我下个单？”

“你眼光不错，识货，”乐韵淡定地赞扬一句，转而无情地泼一盆冷水：“这是我请老外在M国订制的，商家历时两年才完成，一台电脑的价格相当于一架直升机。”

“啊？”仨只帅哥张着嘴，一脸懵呆，一台电脑的钱能买一架直升飞机？

柳少的脸都绿了：“我的天啊，那么贵？难怪啊，它那么重，起码比一般电脑重了一二倍。”

他望了望放桌上的两台白金色的笔记本电脑和黑金壳主机，艰难地吞了吞口水，妈呀，那里放着三架直升机啊。

若是揣个笔记本电脑，相当于揣着架直升机，想想就让人头皮发怵。

这要是丢了，还不得心疼死？

有钱任性，哎！

特订品，别想了吧，柳少叹口气，耷拉下脑袋。

乐小同学将柳帅哥折腾一番的电脑推到他面前：“都说强兵利器，强者总少不了趁手的武器，你这样的人才也得要有利器在手才能无往不利，这台送你。”

蓝三傅哥震惊得望着小姑娘，柳少呆住了，说话都结巴了：“送……送我了？”

“你是计算机方面的天才，给你一台高性能的电脑，想必需要你发光发热时，你能如虎添翼，所向披靡，先一步占尽先机。”

“真的送我？”柳少被巨大的惊喜给砸了一下，两眼冒出十万瓦特一样的亮光。

“嗯，送你了，也算是提前送你的结婚礼物。”

“哎哎，这是我的哒！”柳少开心得一把抱住电脑，像抱着自己的孩子一样，激动得笑成二傻子。

柳队与他心上人八字好像还没一撇吧，小姑娘就提前送他结婚礼物了啊？傅哥表示相当的疑惑，这份新婚礼好像送得太早了点哦。

蓝三跳到柳队身边，拍拍他的肩膀：“柳队啊，恭喜你得到一把利器。只是，你是不是赶紧上工？你还有任务没完成呢。”

“哎哎，哥记得，哥这就上工。”笑成大傻子的柳少，如珍似宝的将自己的宝贝放到地面，桌面太高了，万一摔了，那不就是等于卸他的胳膊？

蓝三、傅哥：“……”得，柳队这种把电脑看得比老婆还重的人，让他们说啥？

珍之又珍的将自己的伙伴放好了，柳大少才走马上任，检查另一台笔记本电脑和主机。

他花费了二个多钟，认认真真的检测几遍，还拆开检查了，确定商家是良心商家，没有安插什么流氓软件和监听零件，系统和防火墙安全性能很高。

应小美女的要求，他给电脑加装了一款内部使用的国产防火墙，还装了一套汉语系统。

完成任务，柳少将电脑交给小萝莉。

乐小同学将电脑打包好，抱着回嫏嬛福地，继续窝大书房里画画，两台检测过的电脑是带回家备用，她自己使用的一台电脑有米罗帅哥帮检测过没安全隐患，另外的电脑是备用的，不连外网，暂时不准备让人知晓它们的存在。

柳少跑趟乐园得到一台性能杠杠的电脑，高兴得像个小孩子，第一次没有蹭住，他在乐园吃了午饭，抱着宝贝回驻地向人炫耀他的利器。

到傍晚的时候，连他叔柳首长也知晓了，柳首长杀过去，逮着侄儿同志先是一顿说教，然后押着他让他加班加点的负责内部网每年年尾必有的大检查。

被强制关小黑屋的柳少，哭出了几缸眼泪，却没有半个人同情他，谁叫他那么嘚瑟，拉到一票的仇恨值。

单身汪们与已有婚人士都不爽他，一个连媳妇都不知道在哪的家伙，嘚瑟个啥？

犯了众怒的柳少，还指望有兄弟去救他于水火，然而他的兄弟们却暗中盼望着柳首长把他虐成狗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="60217217"  chaptername="第三百九七章  新婚礼物">加入书签</a>
</div>
