    李盛记忆中，后世最常用的化肥首先就是氨水。

    除此以外，各种各样的都有，但总结起来就是整体不脱于氨、硝一类物质，铵离子和硝酸根离子是核心。

    “哦？这……”

    李二等人一怔，没想到这化肥背后居然还有说法？

    魏征也是皱眉，不过心中也理解。

    “化肥此物如此神效，代价不小也是应该的。”

    “就不知这化肥该如何炼制？若是……”

    杜如晦也点点头，

    “若是百姓取之困难，那事情就不好办了……”

    这是一笔很简单很清晰的经济账，想想就知道。

    化肥，固然可以让土地大幅增产。

    但是，如果一亩地的化肥是一贯，增产获得的粮食，只能卖到八百文。

    那么问题就来了，对于百姓来说，这使用化肥……岂不是要倒赔钱？

    那这还不如不用呢！

    这是个无比简单的道理，李二等人很快就转过了这个弯。

    “公子，这化肥可不能太贵啊，若是太贵……”

    李二等人皱眉。

    于是李盛也忍不住皱眉了。

    “你们……也太抠了吧？”

    “化肥虽然得来不易。”

    “但工厂化的生产出来，那成本最多一亩地五十文。这钱都舍不得出，你们还想搞种植业？”

    李盛觉得就离谱！

    而李二等人则纷纷呆住了。

    我去，你特么说了半天得来不易，结果才五十文？！

    这简直便宜的要死好不好！

    太夸张了！

    “这……这岂不是家家户户，一亩地都能净赚两三贯？？”

    “那……那这百姓岂不是……”

    魏征杜如晦直接说话都说不利索了。一家人每亩地能多收两三贯啊，这可是两三贯！

    全天下都有！

    到了那个时候，只怕粮食价格也会逐渐越来越低。

    到时候，百姓只怕不但可以永别饥荒，乃至于用多出来的粮食饲养牲畜，家家户户都吃上肉类，也不是不可能之事！

    一个前所未有的盛世，隐隐在众人眼前浮现出来……

    一群人两眼发直的看着李盛，仿佛看到了神仙，圣人。

    如果说之前的土豆、红薯还可以算作祥瑞。

    那么如今这化肥，就是真正的圣物了！

    李盛？

    李圣！

    这一刻，李二终于完全确定了。

    自己要是不立李盛当皇帝，怕是百姓上苍都不能放过自己了！

    什么叫社稷之主？

    这就是！……

    ……

    李盛哪里注意到这么多。

    出门散步嘛。

    平时劳形案牍自己出题做题，复习理化数学知识。

    出来了自然要多多眺望山峦景色，保养视网膜。

    说起这个化肥，制作不易，李盛还真要吐槽一下。

    无论是哪一种化肥，归根结底是一样的——氮原子的含量浓度一定要高！

    有效成分的含量要高，那么杂质自然是越少越好。

    当然，氮氨肥料进了土地，杂质自然也就多了，谈不上纯净。

    但那是氮元素已经被固化下来之后，而在那之前，实际上就不能随随便便，制备肯定是要求不低的。

    不过这些道理了，李盛就没法跟李二他们解释了。

    ……

    明白了化肥的价值，李二最关心的就是……

    “那，公子，这化肥……何时可以开建化肥工厂？”

    “若是早一日开建，也好早一日让百姓提高生计啊！”

    李二简直是迫不及待了。

    经历了东汉到魏晋南北朝这几百年，神州的人口已经从西汉巅峰的六千多万，大幅减少。

    到了隋朝，算是恢复了一些，到了四千多万，但隋末群雄相争天下变革，又大幅减少，现在的人口只剩下可怜的数百万……

    生民百遗一这话真不是曹操口嗨，有些地方真就打成白地。

    在李盛的记忆中，也是贞观开始李二等人拼了老命，操作到极限之后，到了贞观十三年才恢复到一千二百多万。

    可想而知这贞观二年是个什么光景了。

    所以你让他怎能不急？

    李二可不是那种满口百姓如何，其实根本不懂种地的憨憨皇帝。他十分清楚，

    有了这化肥，一方面是亩产量大幅增加，

    另一方面呢，则就是百姓在一亩地上所必须花费的耕种时间，变得更少！

    平均耗费时间更少，就可以开垦更多的荒地……

    这大唐的国力，

    过个几年之后……妈耶，不敢多想！

    想多了又要睡不着了！

    李盛嘿嘿一笑。

    “老李，急了不是？这事不能急啊。你要想想，现在百姓有了什么？有了红薯，土豆这什么之类的，还有这个曲辕犁……虽说都是些粗浅的东西，但你注意影响啊。”

    “你们家囤田地，靠的是什么？可不就是百姓穷了急用钱，然后把土地买给你们。要是都富裕了，你们上哪收购田地去？”

    “这个时候，化肥又出现了，这可是大杀器，咱们大唐可以造，但什么突厥人高句丽人绝对是造不出来的。”

    “到时候可以预见的是，百姓一个个，恐怕家家户户都会富的流油。别说是吃饭了，就是匀出一大笔粮食养猪牛羊吃肉健身，乃至养马习武都不是难事。”

    李盛这么一说。

    李二简直要急死了，魏征杜如晦等人更是脸色，啧啧，都发青了。

    一个个心里叫苦不迭，玛德早知道编点什么不好，非得说自己是长安的富户？

    “不是，公子，所以我等才需要立刻开造化肥啊！”

    “啊？”

    李盛闻言疑惑的看了李二一眼，

    “老李你家不是长安的有钱人？怎么……你们是不是有什么事瞒着我？”

    李盛这么一问，哪怕魏征他们急的高血压都快冲破脑门了也只能先赔笑脸，“哪啊公子，我等可不是趁着灾祸囤积田地之人，你不能看不起我等啊！”

    “那你们……”

    杜如晦反应飞快，立刻笑着接口道，

    “公子莫不是忘了前些时日，那造纸工厂之事？我和老李我们俩可是赚翻了，就是你也有四五万两白银在账上，随时可以取用呐！”

    李盛恍然。

    顿时笑了。

    “哦……你们一个个的，我明白了。”

    李盛非常开心，这群长安的富户……特么的很进步啊！

    很有精神！

