
看了楼下发生的一幕，一众人都气愤不已。

张胖子憋不住说道：“怎么能这么欺负人，何况还是个老人？长得漂亮有什么了不起，看别人都低贱了？”

唐玉摇摇头：“我看下面围观的人当中又不少都是江湖中人，遇见这等不平之事竟然没有一个肯站出来的，看起来必然事出有因。”

回头一招手，唤来站在一旁的店小二，问道：“刚才那人是谁？怎的如此强横霸道？”

店小二吓了一跳，双手急摆：“客官可不能乱说话，在这嵩阳镇，可没人敢得罪听涛山庄。”

叶枫一听，问道：“刚才那是听涛山庄的人？”

店小二道：“各位敢情是外地来的，刚到这里还不知深浅，刚才那踢人的文士正是听涛山庄少庄主林守成，那漂亮的妇人人就是他夫人，当年的天下第一美人柳若无。”

柳若无，十年前被公认为江湖第一美人，父亲是武当知名的剑客柳青云，不过这女儿的名气要远在其父之上，引得江湖上多少公子哥儿趋之若鹜，甘心拜倒在石榴裙下。十年前她嫁与听涛山庄少庄主林守成，也是当年一段武林佳话。

张胖子听得一愣：“不对啊，柳若无天下第一美人之名已经是十年前的事了，十年前就嫁入了听涛山庄，算起来现在应该也是三十多岁了，可是刚才那个女人不过二十多岁啊。”

店小二叹道：“听说这天下第一美人当年嫁入听涛山庄一半是因为天下第一剑的名头，还有一半就是因为这老庄主有一种驻颜奇药，你看她这十年过去了容颜依旧像二十岁小姑娘般动人就知道了。”

什么驻颜奇药，江湖传言罢了。大家都摇头不信，张胖子嘴里还嘟囔着：“少庄主又怎么样？就能欺负人？”

店小二忽然笑了笑：“这老汉大概是附近镇子的，不常来这里，所以不知道这里面的事儿。欺负归欺负，可是对他来说，可不见得是坏事。”

大家听得一阵糊涂，这被欺负怎么还会是好事了？店小二嘿嘿一笑：

“不信？您几位就看好了，下面还有续集呢。”

续集？一干人的好奇心全被勾了起来，倒想看看下面会有什么事发生。

楼下的街道上，老汉还在躬着腰一面叹气一面收拾一地摔碎的豆腐，这时从街道的一头走来了一个穿着灰色仆从装束的老人。解祯亮眼尖，一眼认出这正是刚才跟在林守成少庄主身后的其中一人。

那老仆走到卖豆腐老汉身边，一面说着什么，一面掏出一枚足有十两的银锭塞到老汉手里。老汉赶紧推辞着，最终拗不过老仆，还是收下了银锭。那老仆转身走入人流，没一会就消失在道路尽头，只留下了卖豆腐老汉捧着银锭站在路边愣神。

店小二嘿嘿一笑：“如何，这老汉算是因祸得福吧，他要卖多少豆腐才能赚上这十两银子啊。”

楼上几人看得莫名其妙，唐玉回头问店小二：“这老仆是什么人？”

店小二道：“他叫林忠，是伺候林老庄主的老仆人了，这几年跟在少庄主身边，少庄主脾气不好，常常闯祸甚至伤人，每次都是这个忠伯拿钱出来善后，他可是个大好人，出手又阔绰，本地人大多受过他的恩惠。”

叶枫忽然问道：“你是说这种欺负人的事常常会发生？”

店小二答道：“隔三差五林家少夫人就会出外在附近进香、游玩总要从这里经过。说来奇怪，她不喜欢乘车坐轿，总是步行，常常因为美貌引起围观，像今天这样的事也就难免经常发生。”

叶枫和解祯亮对望了一眼，心中皆是一动，感觉什么地方不对劲，一时又说不出来。

正在这时，一个身着捕快皂衣的年轻人走上楼来。略一张望，径直走到叶枫几人面前，施了一礼，问道：“请问哪位是锦衣卫叶百户叶公子？”

叶枫问：“你是什么人？”

年轻人恭敬地答道：“在下是本镇新任捕头，名叫任九。”

张胖子在一旁忍不住问道：“你妈难道生了九个孩子，你排行第九？”

任九苦笑一下，

还是很恭敬地回答：“哪里能生这么多？在下乃是独子。”

张胖子点点头：“我说也是，那么是你在堂兄弟中排行第九？”

任九头垂得更低：“在下父亲也没有兄弟，只因他名叫任八，因此在下唤作任九。”

“噗嗤”一声，正在喝水的张胖子一口喷了出来，呛得直咳嗽，一旁众人也都忍俊不禁笑了起来。张胖子无话可说，只能边咳嗽边说：“不错，这名字不错。”

任九被一帮人笑得满脸通红，尴尬非常。

叶枫看着眼前这个二十上下还透着稚嫩的年轻人，有些奇怪他是怎么当上捕头的。看他手足无措的境地，不禁有些同情，问道：“你找我有什么事？”

任九施了一礼道：“在下奉命率属下三名捕快听从大人调遣。”

叶枫摆了摆手：“不必叫我大人，我们一路并未知会各地衙署，你奉的是谁的命令？”

任九道：“京城刑部总捕头常无义。”

叶枫心里一动，正如唐大所言，常无义果然来了。当下问道：“常大人在哪里？”

任九答道：“下达命令之后他就离开了本镇，说是前往县衙有要事要办。”

叶枫摇摇头，这真是个神出鬼没来去如风的人物。面对天下第一剑的听涛山庄，有本地官府的帮手，确实可以少去很多麻烦。于是他对任九道：“我们今夜就宿在本镇，明天一早，你们随我去拜访听涛山庄。”

“是。”任九的恭敬多礼让人感觉他有着和他这个年纪不相称的小心谨慎。

任九离开了，叶枫在想常无义。

他没见过这个人，可是关于他的传言却很多，关于他的冷血无情，关于他的狡诈阴险，甚至关于他那传奇般的前任总捕头的父亲。可是所有的传言也都证明了他是一个能吏，在他手上的案子，没有一件不破的，他会使用各种手段和方法去破案，无论是否正当。

这一次，他会怎么做呢？叶枫感觉很好奇。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437548"  chaptername="华山惊变第四十章  林少庄主">加入书签</a>
</div>
