    哦？

    西子夜和曲凉年惊讶的看着叶修，这个衣着奇怪还戴着丑陋面具的人。

    这家伙居然是他们的救命恩人。

    “小伙子，你做了一件天大的好事，你救了我们，等于是救了全球武者，救了全人类，救了整个文明。”

    西子夜笑着说道，这一笑嘴里竟一颗牙都没有，极为怪异，道：

    “看在你对这个文明有功的份上，而我又命不久矣，我便收你为徒，由你来继承我的衣钵。”

    一直没有说话的曲凉年开口了，道：

    “我也看你小子挺顺眼的，今天就让你占个大便宜，我和西子夜共同收你为徒，把我二人的传承全都传给你。”

    呵呵，你们俩老家伙别在黄泉面前装逼了，你们俩联手都不一定打得过人家黄泉……龙乾心里吐槽。

    叶修失笑道：“你们的传承还是留着慢慢寻找传人吧，有我在，你们一时半会儿死不了。”

    西子夜和曲凉年愕然！

    他们主动提出收徒，而且是联名收徒，居然被拒绝了。

    “小伙子，你可能不知道，我和曲凉年都是九境战神。”

    西子夜提醒道，他以为叶修不知道他们的实力，所以才拒绝的。

    “您不必说了，我们还是想办法解决眼前的事情吧！”叶修说道。

    西子夜和曲凉年大怒。

    他们已经暴露了修为，叶修居然还不肯拜他们为师。

    “不识抬举！”曲凉年冷哼。

    “小伙子，有些机缘，错过了就永远错过了！”西子夜冷声道。

    叶修没有接话，眯着眼盯着远处的悟道台，他发现悟道台释放的白光正在减弱。

    见此，西子夜和曲凉年更生气了，他们还没见过这么不识趣、没眼力劲儿、没眼光的小辈。

    当即他们不再提收徒的事，甚至心里还在想，就算叶修跪在地上求着拜他们为师，他们也不会答应了。

    “祭灵山即将开启，你们去把周围的人赶走，他们留在这里必死无疑！”西子夜冷冰冰道。

    他指的是阵法中的蛊族七部、囚徒后裔、全球各国官方武者、以及人工智能的手下等人。

    “他们神殿安排的后手，以及该死的人。”叶修说道。

    哦？

    西子夜和曲凉年一听杀机咋现，西子夜问道：

    “既然他们是神殿的后手，为什么没杀你和这位小姑娘？”

    “我叫龙乾！”龙乾说道：“神殿麾下的永恒王国、三大裁决者家族，已经被黄泉所灭，而神殿的后手人工智能，也被黄泉杀的只剩下眼前这些人了，悟道台亮起白光之前，黄泉正想杀掉他们来着。”

    西子夜和曲凉年听完简直惊了，齐声问道：

    “黄泉是谁？”

    在他们看来，神殿留下的后手一定很强，而地球灵气枯竭两千多年，地球上的武者一定弱的一批。

    这个黄泉居然能灭掉永恒王国一个国家，灭掉三大裁决者家族，甚至把神殿的后手人工智能打残。

    绝对是高手中的高手。

    说不定是执剑人留下的后手。

    “他就是黄泉！”龙乾指着叶修道。

    “哦？”

    西子夜和曲凉年看向叶修。

    “难怪这么傲，但是你终究坐井观天了！”

    曲凉年冷哼道：

    “全球灵气枯竭两千多年，所谓的永恒王国、三大裁决者家族、以及人工智能什么的，根本没什么高手，你能灭掉他们算不上什么本事，换做是我和西子夜任何一人，都能轻而易举的做到。”

    叶修鼓掌：“好厉害好厉害！”

    曲凉年：“……”

    西子夜：“……”

    他们忽然感觉叶修不是在夸奖他们，而是在嘲讽他们。

    就在这时，亮着灼目白光的悟道台，忽然白光消失，世界一下子再次回归黑暗，让所有人的视觉受到了极大的刺激。

    一时间除了叶修和人工智能那些非人类，其他人出现了短暂的失明。

    在叶修的视线里，悟道台的四面千米长、千米宽、百米高的四面‘镜面’，忽然打开了四扇大门。

    乌泱泱的无数人从大门内窜了出来。

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    窜出来的所有人，第一时间就冲向了他们视线内的所有‘敌人’。

    十几个人朝着叶修、龙乾、西子夜和曲凉年冲来。

    此时龙乾、西子夜和曲凉年已经恢复视觉，他们正要大开杀戒。

    然而！

    冲到他们面前的十几个人，忽然全都停了下来。

    一个个看着叶修，眼睛里出现了惊恐的神色，全身都颤抖了起来。

    “黄，黄黄黄，黄泉？你，你你你，你怎么在这里？”

    其中一人惊叫道。

    这话让叶修懵了一批。

    龙乾、西子夜和曲凉年更懵！

    “你小子去过祭灵山，而且在那里很出名？”西子夜问道。

    叶修没有回答，眼神却炽热起来！

    如果此刻有人看到他白色狰狞面具后边的脸，会发现他的脸上写满了亢奋的笑容。

    自己没去过祭灵山！

    但是从祭灵山出来的人却认识他！

    确切的说是认识黄泉套装！

    显然！

    祭灵山有人身穿黄泉套装，冒充黄泉！

    这就有意思了！

    黄泉套装是自己十年前亲自设计的，黄泉这个名字也是自己十年前取的。

    祭灵山怎么会有人恰好穿着和自己一模一样的黄泉套装，而且也叫黄泉？

    答案只有一个！

    “十三太保中，有人在祭灵山！”

    叶修激动的呼吸急促。

    除了宫锦、魔罗、地藏、鬼医、幽冥，他一直以为十三太保其他人都不在人世了。

    现在看来，似乎跑去祭灵山了！

    叶修不知道在祭灵山的是哪个十三太保，也不知道怎么去的。

    这都不重要！

    重要的是活着！

    “有意思，原本我极力阻止祭灵山开启，可是现在我忽然对祭灵山很感兴趣了！”

    叶修笑了起来，对龙乾说道：

    “别杵在这了，杀吧！”

    说完一挥手秒杀了面前的十几个敌人，然后朝着悟道台一扇大门跑去，所过之处遇到的敌人，全部化为粉末。

    “这么强？”

    西子夜和曲凉年被叶修的实力吓了一跳。

    “他比你们想象的还要强！”龙乾笑着说道。

    “多强？”西子夜问道。

    “不知道！”

    龙乾摇头，道：

    “不过三大裁决者家族族长都是八境巅峰战神，手持裁决三神兵，都能发挥出勉强达到九境的战力，被他一招秒了；练成饕餮魔功的魔族三大魔尊，也被他一招秒了……”

