    他此刻一脸的无语。

    之前，院长李剑鸣想收他为弟子，好歹还征求一下他的意见。

    这个葛老儿可倒好，问都不问，直接声明楚天就是他的弟子！

    “不对吧，好像没听说葛前辈收了楚天为弟子啊！”

    “你懂什么，可能很久之前，葛前辈就已经秘密收楚师弟为弟子了，否则的话，楚师弟怎么可能炼制出地阶兵器！”

    “也对，地阶兵器炼制并不容易，没有名师的指点，单靠自己摸索，不太可能！”

    不少弟子窃窃私语，暗暗松了一口气。

    有了葛老儿这尊炼器大师作为靠山，楚天暂时应该是安全了。

    “葛老儿，你说楚天是你的弟子，我怎么不知道，有何证据？”

    秦天扬冷声开口。

    天罗侯此刻也是一脸的不信。

    对于楚天，他早已调查得一清二楚。

    从来就没有听说过楚天什么时候拜葛老儿为师了！

    “哈哈，秦天扬，你不知道的事情多了，我昨天梦到你了，你知道吗，梦里边，你不停冲我磕头，喊我葛爷爷，你知道吗！”

    葛老儿伶牙俐齿，连声反问。

    “葛老儿，你找死！”

    听到葛老儿借机公然辱骂自己，秦天扬立刻大怒。

    “哈哈，秦天扬，想打一场么，我新炼制出了一件地阶巅峰兵器，正好可以试试威力！”

    葛老儿张口大笑，毫无惧色。

    “可恶！”

    秦天扬的脸色很是难看。

    这个葛老儿不仅是一位炼器大师，关键还是一位战斗狂人，本身实力虽然一般，但是配上一件地阶巅峰兵器，就连两位副院长都得忌惮一二！

    而他的实力和两位副院长相比，明显还有一段距离。

    若是贸然和葛老儿发生冲突，多半是大败亏输的结局。

    不过，如果天罗侯能够和他联手的话，葛老儿就算是有地阶巅峰兵器在手，也要饮恨！

    想到这里，他转头看向身旁的天罗侯。

    天罗侯此刻面露犹豫之色。

    本来陷害楚天，十拿九稳！

    没想到关键时刻，蹦出了一个葛老儿，事情一下子变得复杂了起来。

    葛老儿虽然实力一般，但是在天极学院，甚至是整个乌焱国的地位着实不低，名声更是传扬在外。

    乌焱国中，不知多少人曾经请葛老儿炼制过兵器，很多人都是和葛老儿关系极好。

    得罪一个葛老儿，很可能意味着无形中得罪了更多的人。

    “秦兄，葛老儿身份敏感，有他护着，我们今日恐怕奈何不了楚天，还是等待下一个时机吧！”

    想到这里，天罗侯暗中传音道。

    秦天扬脸色一阵的阴晴不定，随即暗哼一声，点了点头，转身离去。

    天罗侯则是紧随其后，离开了山谷。

    见主子离开，几名执法弟子都是面露惊慌，赶忙抬起一息尚存的秦冥之，如同丧家之犬一般，匆匆离开。

    “呼……”

    看到秦天扬和天罗侯两人离开，楚天暗松了一口气。

    然而，就在这时，葛老儿忽然转过头来，沉声喝道：“小子，跪下！”

    “跪下，为何？”

    楚天本来沉下的心一下子又是提了起来，赶忙问道。

    “拜师！”

    葛老儿吐出了两个简单无比的字。

    “拜师？”

    听到这两个字，楚天苦笑起来。

    这个葛老儿好生霸道的性格！

    “葛前辈，非常抱歉，晚辈暂时没有拜师的打算！”

    一息后，楚天老实回道。

    他连院长李剑鸣都敢当众拒绝，拒绝葛老儿自然是不会有丝毫的顾虑。

    此刻，谷内许多弟子听到楚天开口拒绝，都是微微一惊，露出意外之色。

    “闹了半天，原来楚天并没有拜葛前辈为师！”

    “葛前辈刚才之所以声明楚天是他的弟子，恐怕也是看中了楚天的过人炼器天赋！”

    “这下麻烦了，葛老儿脾气古怪，楚天当众拒绝了他，估计是没好果子吃了。”

    不少弟子小声议论，暗暗摇头。

    在他们看来，楚天实在是固执得有些过头了。

    之前，楚天已经公开拒绝了两位高手的招揽，分别是瑛老和院长李剑鸣。

    现在，又是拒绝了炼器大师葛老儿。

    难道他不知道，行走修行界，寻找一位靠山非常重要么！

    “小子，刚才如果不是我的话，你早就跪在地上，武道之心破裂，然后被那两个家伙抓走了！”

    葛老儿脸色难看，冷哼开口。

    “我欠前辈的天大人情，以后自然会还！”

    楚天不卑不亢道。

    “哼！好好好，我等着你还！”

    葛老儿这下可是真怒了。

    他冷哼一声，纵身飞出了山谷。

    “呵呵。”

    楚天无奈苦笑。

    不是他不愿意拜师，而是他实在是有自己不得已的苦衷。

    意外发生了这么一场风波，此刻的楚天已经是没有什么心情继续摆摊卖货了。

    一息后，他冲着现场众人点点头后，迅速离开了聚散谷。

    不多时，楚天回到了自己的阁楼。

    修炼室内。

    楚天盘膝而坐，脸上浮现出一丝深深的忧虑。

    他非常清楚，刚刚过去的事件，绝对只是一个开始。

    天罗侯和秦天扬，甚至是没有露面的副院长谢灵海，已经是暗中死死地盯上了他。

    有了第一次陷害，必然会有第二次，甚至是第三次，第四次……

    还是那句话，明枪易躲，暗箭难防！

    他必须得想办法尽快地增强自己的实力，以抵御随时可能到来的危险！

    尤其是，他必须要有能够和灵脉境强者抗衡的厉害绝招。

    否则的话，迟早都是人为刀俎，我为鱼肉！

    想到这里，楚天闭目沉思片刻后，起身离开。

    不多时，楚天直接来到了兑换处。

    他花费大量的积分，兑换了数量惊人的火属性灵物！

    旋即，他匆匆地返回到了自己的阁楼。

    与此同时。

    内院一座小山峰顶的茅草屋中。

    “哼！”

    一声不满的冷哼蓦然传出。

    旋即，谢灵海从屋内走了出来。

    他的手中拿着一张传音符，脸上浮现出了明显的愠色。

    “葛老儿！”

    谢灵海低声开口，双目微微地眯了起来，露出寒光。

    葛老儿本身的实力虽然不如他，但是影响力却是丝毫不弱于他这个副院长！

    现在，葛老儿一脚掺和进来，维护楚天，一下子使得形势变得有些复杂起来。

    几息后，他眸中忽然闪过一丝重重的杀机，继续拿起传音符，放到嘴边，小声说了起来。

    不多时，他收起传音符，冷冷一笑，转身走入了茅草屋中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

