    出租屋内。

    系着围裙的秦志峰正在忙碌。

    客厅里洛佳薇陪着女儿团团玩着秦志峰新买的玩具。

    饭菜香味透过厨房的门窗飘散出来。

    看着厨房里忙前忙后的秦志峰，洛佳薇简直是不敢置信。

    一度怀疑自己是不是在做梦。

    做梦也不敢做这样的梦啊！

    秦志峰这样的人也会下厨？

    装模作样而已，做出的饭人能吃吗？

    厨房里的秦志峰此刻满心欢喜。

    女儿团团吵着要见爸爸，洛佳薇执拗不过，便带着女儿来见他。

    得知妻女还没有吃饭的他决定趁着这个机会好好地露一手。

    前世决心痛改前非的他发家之后，花了大量的时间精力学习烹饪。

    做出的菜色香味俱全。

    比起专业酒店大厨也不遑多让。

    当一道道家常菜端上饭桌。

    洛佳薇不敢置信地问道：“这真是你做的？”

    秦志峰只是憨一笑。

    “你看着我做的，难不成我能变戏法不成？”

    洛佳薇低着头，心道：说不定也就是看着好看而已。

    “佳薇，你跟团团饿了吧，你们先吃，煲的汤马上好。”

    “不，爸爸，团团要等着你一起吃。”

    “团团乖，菜冷了就不好吃了，听话。”

    “那好吧。”团团乖巧地点了点小脑袋。

    团团率先爬上桌之后，夹起一块糖醋排骨。

    “哇，妈妈，爸爸做的排骨好好吃哦，你尝尝。”

    洛佳薇嘴里被团团塞了一块排骨，味蕾瞬间被香味弥漫。

    无论味道还是品相都没得说。

    柔和的灯光，温馨的一瞬间，洛佳薇眼眶湿润，晶莹滚烫的泪珠滑落。

    看着咧嘴微笑的秦志峰。

    洛佳薇心里五味杂陈。

    要是他以前这样该多好，可是如今的她已经下定了决心离婚。

    吃过晚饭以后，洛佳薇带着女儿准备离开。

    “佳薇，这么晚了，你跟团团回去也不方便，就在这里睡吧。”

    “你们睡里屋，我睡客厅。”

    团团十分开心地看着妈妈。

    洛佳薇却摇摇头，“秦志峰，我今天来只是因为团团想爸爸了，仅此而已。”

    “那我送你们吧。”

    洛佳薇没有拒绝，她租住的筒子楼会经过一大块漆黑的工地。

    幸好团团在，不至于一路无话。

    抹黑经过工地后，终于到了出租屋。

    抬头看去。

    破败不堪的筒子楼在黑夜中张牙舞爪。

    秦志峰有些心疼地目送妻女上楼。

    居住环境实在是太差了。

    比他住的地方都还差。

    买房的念头愈发强烈。

    脑海中浮现出两人大学毕业时，他还没有沉迷赌博时的两人按揭购买的华龙府的那套房。

    为了还赌债，三年前背着妻子将房子以二十万的价格卖给了一个女人。

    当初他与洛佳薇新婚燕尔，即使刚刚毕业的两人收入并不高。

    还是咬牙贷款买下那套房。

    洛佳薇无数次期待搬进去属于自家的家。

    两人目睹华龙府从一片荒山到钢筋水泥的工地。

    再到成型的商业小区。

    这期间，妻子怀上了团团。

    秦志峰也从一个意气风发的男人沦为了赌鬼。

    上一世的他后面重新将房子买了回来。

    甚至请了顶级的设计师按照当初洛佳薇的畅想设计装修。

    可是妻女早已不在。

    没有人的房子终究不是家！

    洛佳薇一时间很难改变对他的印象，也不会那么快接受他。

    这是毋庸置疑的事情。

    但是作为一个男人，作为一个父亲。

    如今的他手里也有买房的钱。

    他必须给洛佳薇一个家，一个好的环境。

    买回这套房以后，母女俩再也不用抹黑回家。

    想到秦志峰一刻也不愿意再等。

    直接打车去了华龙府。

    a栋315。

    敲响了门铃。

    开门的中年女人见到是他。

    脸色一寒。

    朝着屋内喊道：“老公，你快出来。”

    随后又看向秦志峰说道：“你个烂赌鬼这个时候来想干什么？信不信我马上电话喊保安。”

    华龙府小区在此时还算是中高端，小区配备有物业。

    秦志峰刚刚混进来也是费了一番功夫。

    “大姐，你别误会，我来是想把房子买回去。”秦志峰诚恳地说道。

    女人却不屑地笑了笑，“你以为我不知道，就你这个烂赌鬼，当初能不管怀孕老婆把房子卖了，你这种人能有钱买房子？”

    “兜里怕是比脸都干净，赶紧滚。”

    女人说罢就像关门。

    “大姐，房子你有打算卖吗？”

    秦志峰并没有因为女人的白眼而放弃。

    “卖可以卖，关键是你能出多少？”屋里的男人接过话打趣道。

    “老公，就他样子，有屁的钱，你也是不怕浪费时间。”女人有些不满的看着自家男人。

    他们其实还真有卖房子的意思，也在中介上挂了卖房信息。

    奈何他们出价比市面更高一些，一直没什么人看。

    男人比女人更理性一点，咸鱼都能翻身。

    秦志峰这种赌鬼还真说不准。

    “能让我进屋看看嘛?”这套房秦志峰跟洛佳薇来过很多次，但是当时还是清水房。

    两人那个时候还没有钱装修，只能畅想着未来。

    “你有钱嘛？我凭什么让你进去，脏了我的房子。”女人抱着手臂，挡在门口。

    秦志峰直接从兜里掏出三万块钱。

    这是原本准备给妻女的生活费。

    要强的洛佳薇没有选择接受。

    三万块钱，就这么随身带着，女人闭了嘴。

    挤出一丝笑容后，赶紧挪开肥胖的身躯。

    房子的装修看得出来很新，应该是找了专业的设计公司。

    有好多地方的设计跟洛佳薇当初说的一模一样。

    佳薇一定会喜欢。

    八十多个平米的两室，户型宽敞，采光通风都没有问题。

    当初才毕业的他们花了那么多时间看房攒钱买房。

    谁能想到区区几年便为了赌债而卖掉。

    妻女甚至没能住上过一天。

    他对妻女的亏欠实在是太多太多。

    “我说你看好没有啊？”

    “没事发什么呆！”

    秦志峰回过神，眼眶泛红的他，说话声音都有些哽咽。

    “你们要卖多少？我全款买下，但是有一个要求，你们得答应我一件事。”

    真特么能吹。

    一个赌鬼全款买房子。

    说出去让人笑掉大牙。

