    第892章 又是杜家的人！？

    

    “真么夸张！？”

    

    那年轻人不禁倒抽一口冷气！   

    “六少爷，这次老爷派我们来沪海调查，已经过了好几天，再拖下去恐怕会怪罪下来，要不...赶紧调查完，赶紧回去吧！”

    

    其中一个保镖面露惧色，他再也不想面对陈阳那恐怖的气息了！   

    年轻人咬着牙嘁了一声，说实在的，这一次爷爷派他来沪海，他抱着的想法就是好好玩一趟就回去，至于调查结果，他才懒得关心呢！   

    “杜战天那个废物，渡过了三九雷劫居然还会被人杀死，害的老子刚才弯腰鞠躬给人道歉！”

    

    这年轻人一开口，就提出了杜战天的名字，要是陈阳在这，一定会惊讶的合不拢嘴！   

    这年轻人不是别人，正是帝京杜家的六少爷，杜平天！   

    杜战天的死引起了帝京杜家家主，杜空侯的注意，本来是想派人来一天调查清楚再回去的，可杜平天的老爹在得知这一消息之后，死乞白赖的非得求着家里让他儿子来调查这件事！   

    从小到大杜平天都被称之为纨绔，他可不想自己的儿子一辈子就这么废了！   

    就这样，杜平天顺利的来到了沪海！   

    可让他老子失望的是，这个纨绔从来到沪海开始，就是一路的吃喝玩乐，甚至到现在连陈阳的模样都不清楚，要不然也不至于在雅弋尔被陈阳如此羞辱！   

    “赶紧查赶紧查，烦死了，查完赶紧回去，这破地方，老子也玩够了！”

    

    尽兴而来，败兴而去，说的就是杜平天现在的状态！   

    两名保镖相视苦笑一声，跟着杜平天出来完成任务也是倒了血霉了！   

    一行三人离开了万山购物广场去调查陈阳的信息不提，雅弋尔的店长算是重重的松了一口气！   

    难怪都说陈阳来了没好事，原来是真的，幸亏今天没出事，要不然她这店长算是当到头了！   

    小心的伺候着陈阳一家人量好尺寸，终于在两个小时后送走了他们！   

    一家人欢欢喜喜的逛到快天黑才终于拿了衣服离开，周彩琴想闺女，跟陈阳商量能不能带着若菱回年纪住一天，毕竟明天过年，林若菱就要跟陈阳去帝京了！   

    陈阳没有拒绝的理由，毕竟自己还没把人家迎娶过们，随即拿了两枚洗髓丹偷偷的塞进林若菱手里。

    

    “不用跟爸妈解释这是什么，就跟他们说这是我医馆调配出来补身子的。”

    

    现在他还不准备跟林忠夫妇说有关修炼的事，毕竟他们对于武者的事情还没有半分心理准备，等以后时间长了，再慢慢找机会一点一点让他们接受！   

    林若菱乖巧的点着头，对于陈阳没有忘记她父母的事情也是极为满意！   

    就这样，各回各家，各找各妈，许久没有一个人自由待会的陈阳，开着车就上了西郊的山！   

    坐在西郊的盘山公路边，陈阳俯瞰这座诺大的城市！   

    曾几何时，自己也已经有了将这些东西尽收眼底的实力！？

    

    抬头仰望星空，陈阳心中居然也百味陈杂！   

    “修仙，真的有仙的存在吗！？”

    

    如今的他，还不过是在修真路的起点上，以后还要经历多少，恐怕连上天也不知道！   

    “既然走上了这条路，还有什么好怀疑的！？”

    

    就在陈阳仰头看着天空的时候，一道清冷中带着丝丝柔和的声音从身后传了过来！   

    陈阳没有回头，早在他停车的时候就发现她跟在自己车后了！   

    李霜缓缓地走到陈阳身边，娇小的身躯缩了缩，靠在陈阳的胸口上，“好长时间没有跟你单独相处了...”   

    陈阳轻轻的环住她，将冬季的寒意隔挡在外，“对不起啊...”   

    对于沈佩茹他还曾主动弥补，但对于李霜，他却亏欠的太多太多！   

    “生分到要说对不起了吗！？”

    李霜微微一笑，妖女的神情在脸上一闪即逝，“我要是在意这些，就不会心甘情愿跟着你留在沪海了。”

    

    “我明白。”

    陈阳愧疚的点了点头。

    

    李霜微微一笑，踮起脚尖轻吻在陈阳的下嘴唇上，一根灵巧的舌头也开始在他的唇齿之间挑逗！   

    “狠狠的要我...”李霜伏在陈阳耳边，声如蚊呐！   

    美人相邀，再加上陈阳已经许久没有跟李霜接触，一下子体内的热情就被点燃了起来！   

    也幸亏两人都是武者，根本不惧这点寒意，衣衫四散之下，两人热情的律动着......   

    许久，陈阳抱着李霜坐在车内，安静的欣赏着山下的美景。

    

    “还有两个月左右，西北秘境就要开启了，你有什么打算吗！？”

    李霜问道。

    

    自从几个月前得知西北秘境开启的消息，陈阳无时无刻不在努力修炼，希望自己能在那秘境之中有一争之力！   

    “唔。”

    陈阳咕哝一声，“听黑老鬼说，魂宗会派三名假丹境武者进入秘境，追随他们三人的，还有数百号先天武者，我准备以魂宗人的身份跟着一起混进去...”   

    这是陈阳早就想好的，以他如今的境界，根本没有能力去争夺进入的主名额，更不用说西北除了魂宗，还有其他几家大势力了！   

    “也好，黑老鬼本身就是魂宗的人，以他的身份带你回魂宗，也不会引起别人的怀疑...”   

    “带我！？”

    陈阳笑着摇了摇头，“是带我们！”

    

    “我们！？”

    李霜愣了一下，紧跟着就好似想到了什么了不得事情一般，立马从陈阳怀里坐了起来，“你是说，要带所有人一起进入秘境！？”

    

    “准确的说，是所有达到假丹境的人！”

    陈阳的眼中闪烁着精光！   

    既然那秘境之中有让假丹境武者踏上金丹大道的传承，那没理由不带众人去拼一把！   

    万一那里的传承多，那岂不是可以集体渡劫了！？

    

    “这太疯狂了...”李霜不敢置信的苦笑出声，哪怕是黑老鬼，也不如她对魂宗的了解深，带这么多人过去，无疑是在冒险！   

    “不管怎么说，我都不会放过这次机会，哪怕是冒险也在所不惜！”

    

    如今的陈阳已经不是当初那个只能被动等候魂宗来暗杀的弱小武者了，如今的他，拼命之下，哪怕是对上金丹中期武者，他也有把握全身而退！   

    李霜看着眼前无比自信的男人，眼底的爱慕之色越发浓郁了。

    

    “那就听你的，到时候，我也跟你一起回去！”

    

    好似下定了什么决心一般，李霜再次靠在了陈阳身上。

    

    

    

