    “人族的九大妖孽，连同诸多的修士，此刻就在地球之上，不过那是一处非常隐秘的地域，是上古诸天万族在人族设立的祭坛，这个祭坛神秘无比，即便是你们地球人，也无法探知到那片神秘的空间。”

    “带我去，如果找不到那处地域，你知道等待你的后果！”

    陈朽轻轻一挥手，此刻位于云在天上空的黑色洞口，散发出来了丝丝缕缕的吞噬之力，又在吞噬着云在天的灵魂之力。

    云在天的脸色变换，痛苦的表情油然而生。

    这一次，云在天终于知道了自己没有任何的侥幸，在陈朽的面前，他没有办法逃窜。

    不过陈朽并没有杀了他，让云在天内心之中始终是有着一丝的希望，他希望能够从陈朽的手中逃脱。

    眼下陈朽让他带路，云在天也只能是将计就计。

    此时，四大战族的仙王，已经将秦皇朝叛变的长老，杀戮干净，出手毫不留情。

    而外界的禹子宁，也带着泣血军，成功的帮助秦顺皇子控制住了局势，整个大秦皇朝正在内部整顿。

    于是，一场轰轰烈烈的绝世大战，还没有真正的发生，就被陈朽消灭于无形之间了。

    秦皇朝的叛变势力，很快就被泣血军覆灭，几乎是碾压式的将秦皇朝的一切反抗势力铲除，这让地球上的诸多势力部分人感觉到了一股寒意。

    除了秦皇朝的诸多势力，在部分有心人的推动之下，开始制造舆论，朝着泣血军不利的方向传播着，部分势力的人，此刻竟然开始蠢蠢欲动，联合抗衡泣血军。

    不过这一切都还只是在萌芽的状态之中。

    陈朽在审问完了云在天之后，直接用太玄噬魂术将云在天禁锢住，随后仍进了他的小世界之中。

    如今陈朽的这个完美的世界，是融合了仙界悟道界之中九百九十九种道则，甚至还有诸多仙域之中的魂力凝聚而成的，比起之前的世界体积大上了不少。

    陈朽感应了一下自己的这个小世界，足足方圆百里的范围，高空之中，足有数万米，里面山川草木，湖泊河流，花鸟虫兽，应有尽有。

    而在最中央的地域，依旧是一片朦胧，里面透出了太始的气息。

    “看来，我的无相道世界的底蕴，又增强了一分，里面的生机越来越浓郁了，我能够感觉到，这个无相道世界在无时不刻的汲取着整片大天地诸多次元的能量来保持着自身，这么大的一个世界成长需要海量的能量，目前也只能够维持着世界的原本状态，如果想要让世界成长起来，就需要诸多异宝才可以！”

    陈朽叹息，随后将自己的世界收起来，转过身望着秦天道等人道：“刚刚云在天所说的，你们都见到了，在地球之中，有一个我们无法探知的地域，而这个地域之中有一个祭坛，里面有着我们人族诸多的天才和修士，他们想要用这种祭坛来杀戮人族的天才。如今地球上的诸多神秘，被一点点的揭开，但是我们人族却不能够在第一时间内发现这些神秘之处，诸位觉得我们该如何在第一时间内掌控这些讯息？”

    陈朽的脸色带着凝重。

    地球虽然复苏了，但是地球人类所掌控地球的权利却是小了许多。

    自从地球百倍的面积扩张，整个地球达到了有史以来的最大疆域。但是人类涉足的地域却是小了许多。

    灵气复苏，地球之中的诸多地域，已然变成了恐怖的蛮荒状态，许多的地域环境里变得无比的糟糕，人族的修士，根本无法探险。

    这些极端恶劣的地域之中，在天地灵气复苏的催化之下，有许多的妖兽进化，即便是比起人族的仙王，也不逞多让，人类的一些科学设备，更是没有半分的用处。

    直至今日，探险仍然是人族修士的一项重要的基本政策，人族联合政府，正在以各种方式来激励人族的修士探险，甚至形成了一整套的机制，由人族政府背书，斩杀诸多地域的大妖，诸多猛兽，抽取其中的材料来辅助修行，将地球之中的一些地域开发。

    不过，从天地灵气复苏，只有区区二十几年的时间，人族所能够涉足的地域，依旧是很小的一部分，相对于整个地球之中新增的地域来说，有些微不足道，这就让如今的万族，有了可乘之机。

    随着地球的灵气彻底的复苏，在地球之中原本就存在的空间通道，也彻底的修复。

    如今，整个地球，彻底成为了中转站。

    中转站是什么意思，那就是代表着地球如今面对着诸天万族，是不设防的状态。

    原本在地球之外，和太阳系之外，都有着圣纹的布设，阻止诸多的高手出现。原本的地球内部，也有着界域的存在。但是如今，这些东西，已经全部都没有了，地球已然成为了一个巨大的公共区域。

    而人族，作为地球的原住居民，在天地灵气复苏之后，却不能完整的统治地球，说起来的确是一种悲哀。

    更要命的是，现在的地球之中，不知道隐藏了多少外族，这些外族高手进入到了地球之中不声不响，在迅速的搜刮着地球之中的各种上古遗迹，中古遗迹，甚至还有一些远古的遗迹，被这些种族得到，虽然被地球联合政府看在眼里，但是没有任何办法。

    无奈，人族只是在区区二十年的时间之内，还没有彻底的崛起。天地灵气复苏的时间太短了，人族还没有足够的成长时间，和诸天万族相比起来，差距太大了。

    “陈朽，人族面对这种状况，是诸多的客观原因造成的。目前我们联合政府，虽然极力的扭转这一困局，但是人族本身的实力太过于孱弱，根本无法阻止外族的渗透。毕竟，我们人族的实力太过于羸弱了。你既然提出了这个问题，那么你心里可有解决的方案了？”

    秦天道的眼神之中带着一丝的奇异之色望向了陈朽。

    陈朽刚刚说的这个问题，一直是困扰人族联合政府的问题，即便是秦天道等人，也没有什么好办法，诸多势力阳奉阴违，人族联合政府本身，根本没有足够的实力来调动这些势力服从命令。

    这一刻，不但是秦天道，就连其他的几位议员，也望向了陈朽，期待着陈朽有什么高见。

