    光是消化黑色手机上的新信息陈歌就用了十几分钟的时间，他拿着手机一直在沉默。

    他知道冥胎很危险，也清楚对方很快就会过来找他，但他没想到对方会来的这么快。

    “只有九天，如果九天之内没有找到他，我必死无疑。”

    黑色手机从来不会说谎，它之前发布的信息也都全部应验。

    “冥胎四星试炼任务被强制触发，不过这个试炼任务和通灵鬼校不同，也和我以前做过的任何一个试炼任务都不同，它没有固定的场所，也没有给出准确的信息，只是说了一个大概的范围——以整个含江市为舞台。”

    陈歌皱起了双眉，他反复观看黑色手机上的信息。

    四星试炼任务，任务介绍却只有寥寥几行，任务提示更是只有一句话。

    “时间限定为九个晚上，手机特别标注出了晚上两个字，这是不是在告诉我，只有晚上被冥胎寄生的孩子才会露出破绽？”

    捉迷藏陈歌玩过很多次，但是堵上生命去玩这还是第一次。

    “现在我只知道神龛和孩子的数量，仅凭这些想要在整个含江找到冥胎太难了。”陈歌收起了黑色手机，拿出了自己的手机，他打开通讯录：“我一个人力量有限，现在也不是单打独斗的时候，我必须要利用所有可以动用的力量。”

    陈歌首先看向李政和颜队，在多次合作之下，可以说含江警方是陈歌坚实的后盾。

    “找人这种事还是交给警方比较好，我需要做的是搞清楚那些孩子的特点，以及在寻找过程中可能遭遇的危险。”

    游戏已经开始，黑色手机在任务强制触发以后，任务界面上就出现了一个沙漏，它颠倒九次后，冥胎应该就会主动来寻找陈歌。

    “黑色手机说我必死无疑，那冥胎应该也是凶神，他窃取了九个神龛，鸠占鹊巢，神龛原本的主人可能已经被杀害，能拥有神龛的厉鬼本身就很恐怖，但还是不敌冥胎。从这方面来说，冥胎可能在凶神当中也算比较厉害的。”

    没有任何线索，陈歌只能凭借自己的经验进行推测。

    “这九天说不定就是我生命的最后一段时间了。”

    陈歌没有把张忆收回漫画册，而是让卫医生和红色高跟鞋对他进行治疗。

    说是治疗，其实不过是红色高跟鞋从张忆身体里找出一根根代表诅咒的黑色丝线。

    冥胎不知道在张忆身体里种了多少诅咒，想要不让张忆魂飞魄散，这是唯一的办法。

    “他就拜托你们了。”

    提着背包，陈歌回到地面，在经过道具间的时候，他随手将碎颅锤塞进了背包当中。

    “未来九天，这东西要随身携带。”

    为了不影响鬼屋场景的恐怖氛围，陈歌又给碎颅医生的扮演者小顾量身定做了一个木制的“碎颅锤”。

    忙完这些已经是凌晨三点，他回到员工休息室，躺在床上却怎么都睡不着。

    “很难想象，四星试炼任务已经开始，我第一个晚上竟然还在自家鬼屋里睡觉。”

    陈歌拿出纸和笔，简单的整理了一下已知的信息。

    “我现在已经找到了三个神龛，其中一个神龛对应着方鱼，看方鱼的这个状态，冥胎应该不在她的身上，基本可以排除。”

    “第二个神龛对应着我自己，神龛里摆着我的断头塑像，浑身还刻满了死字，由此可见冥胎对我恨之入骨，嫉妒和愤怒使他丧失了理智。”

    “虚拟未来乐园里有两个神龛，如果说其中一个对应着我，那另一个对应着谁？”

    一开始陈歌以为虚拟未来乐园当中只有一个是真的神龛，另一个是乐园仿造的，但现在这情况他也不敢保证。

    “虚拟未来乐园鬼屋是在一位江姓董事的坚持下才修建的，他干儿子江铭年龄跟我一样大，这些都是疑点，他们父子俩绝对知道一些东西，那个没有泥塑的神龛说不定就是被他们动了手脚。”

    想到这里，陈歌按下复读机开关，先呼唤出许音，然后翻开漫画册，将自己在诅咒之屋里寻找到的执念和厉鬼全部放了出来。

    员工休息室内瞬间刮起阴风，白猫咬着小小的小裙子将她拖进了被子里，它和小小顶着被子，光露出眼睛，暗中观察。

    风铃中的小女孩和老爷子的小孙子最先出现，他俩手牵着手，似乎都很害怕陈歌。

    紧接着桌子前的座椅缓缓转动，一个身体硬朗的老人出现，他背对陈歌，就像那张黑白遗像一样，看不见脸。

    血腥味慢慢变得浓重，一声带着叹息和哀怨的戏腔在屋内响起，戏服红衣也出现了。

    “莲……”老人微微侧目，戏服红衣身形虚幻，她看了老人一眼，迈动脚步掩面朝老人走去。

    “你们跑我这玩鹊桥相会呢？”

    陈歌拿着碎颅锤，恶狠狠的看着屋内所有人：“你们以后想要干什么我都不会管，但现在你们要老老实实回答我几个问题。”

    阴瞳扫过老人和戏服红衣，陈歌连两个小孩也没放过：“你们居住的场景里有一个神龛，把你们知道的所有关于神龛的信息都告诉我。”

    在陈歌的盘问下，他从老人口中获得了一个很重要的信息。

    戏服红衣曾遇见过冥胎，为了保护小孙子和那个女孩，戏服红衣答应帮助冥胎守护神龛。

    从某种意义上来说，戏服红衣和张忆一样，他们都是在保护神龛。

    但问题在于，戏服红衣答应冥胎要保护的只是放有陈歌泥塑的神龛，另外一个神龛并不需要她保护。

    据老人所说，放有陈歌泥塑的神龛才是诅咒之屋里原本的神龛，而后来陈歌在诅咒之屋里看到的神龛是一个叫做江铭的年轻人放置的。

    最关键的是，这个被江铭放置的神龛里也有一个泥塑，上面就写着江铭两个字，不过泥塑后来莫名其妙消失，好像是被江铭拿走了。

    “我是第一个，方鱼是第二个，从现在掌握的线索来看，江铭很可能是第三个。”

    现在去东郊，等到了地方天也该亮了，所以陈歌没有立刻动身，而是选择好好睡一觉养精蓄锐。

    “明天再去一趟虚拟未来乐园，不过拿着碎颅锤没办法过安检，这倒是个问题。”

