    朱老主意到了这一点，郑山在说出膨胀两个字的时候，有着明显的停顿和加重。

    不过此时朱老也只是记下来了，并没有直接询问什么，郑山既然说的模糊，显然也有他自己的考虑。

    而郑山的这些话，也给他带来了不少冲击，同时也对曰本现在的经济有了一个比较清晰的理解。

    虽然这种理解很大一部分是郑山自己的理解，但是现在谁也不会否认一个首富对于商业，经济上的独到见解。

    尤其是在感受到郑山的浓厚爱国之心的时候，一种信任已经培养出来了。

    当郑山说出十亿美元，未来更是要将投资总额达到二十亿，甚至三十亿美元的程度，让朱老都吓了一跳。

    同时对郑山的财富也有了一个新的预估，最起码按照现在富豪榜的数字，郑山可没有这么多钱，而且看样子还是现金！

    郑山不在乎在这些老人面前露.点底，这也是在给自己增加更多说话的分量。

    郑山看着大家，继续说道：“这些都是可以预见的，也是我一个商人在未来的所做的规划，只要不出现大的意外，基本上是不会出现变化的。”

    “所以在我的预测中，曰本的经济将会持续走高，而且是以极其快速的膨胀姿态走高。”

    郑山再次提出了膨胀两个字，为的就是让这些人能够上点心，虽然在未来他肯定也会提醒这些人的，但到了那个时候，谁知道这些人会不会被眼前的利益所迷惑。

    这不是不可能的，因为家里面实在太穷了，现在看到这么大的肥肉，告诉他们，肥肉可能有毒，咱们不吃了吧。

    之前都已经吃了这么多了，一直都没事，现在告诉有毒，估计大多数人都会舍不得的，虽然现在这里的人都不是一般人，但谁也说不准。

    所以郑山需要先给他们打好预防针，被到时候真的因小失大了。

    “这么说来，我们应该继续持有，并且有可能的话，将一些空闲的资金也进入曰本股市？”朱老思索着问道。

    郑山晃了晃肩膀，“这个只是我个人的判断，不过在未来发生的可能性很大，我愿意为此赌上一把。”

    郑山的话给了朱老等人很大的震撼，同时也让他们开始思索起来。

    要知道随着曰本经济开始按照郑山之前推测的那样开始快速攀升，他们对曰本的一些投资也在加大。

    一开始的时候，他们都是异常欣喜的，可以这么说，从曰本这边每赚到的一分钱，都是现在的甘泉。

    只是今年曰本经济衰退让他们瞬间惊醒起来，只是以前他们也没有过渡的询问郑山。

    主要也是因为一个国家的动态，绝对不允许只询问一个人的意见，也不能听从一个人的意见。

    只是现在郑山的首富身份，让他们再次多了一些重视，所以才会有了这一次的问计。

    “股市？房地产？”朱老默默地念叨着。

    不过很快的朱老就回过神来，沉声问道：“郑先生，您现在认为的是在未来几年之内曰本的经济都会飞速的发展，膨胀，那么几年之后呢？”

    郑山闻言心中暗暗的松了口气，看来还是有人注意到了自己的提醒。

    不过这样的事情郑山也不敢给出百分之百的承诺，虽然他敢确信这一切都会发生，但太过坚定，反而不太好，也会给他带来不好的影响。

    所以郑山只是说道：“当所有的钱都涌入股市，房地产，再加上日元的升值，那么谁还会专心的搞企业呢？”

    “这么说吧，很简单的一个道理，你开一个厂子，辛辛苦苦一年下来赚个一千万，感觉到心满意足了。”

    “但是你转头发现，有人却是每天吃吃喝喝，玩玩闹闹，随便在股市里面投点钱，随便买几套房子，然后轻松的赚到了几千万，甚至上亿，这样的刺激谁能够受得了？”

    “当这一切都发生的时候，那么谁还来真的搞实业？没有实体经济的支撑，股市又能够辉煌多久呢？房地产又有谁接盘呢？”

    郑山的声音很轻，而且语气也都是用着推测的语气说的，但是带给朱老等人的震撼却是一点都不小的。

    如果按照郑山的思路来，他们虽然想不到太多，但也知道，这对于一个国家的经济来说，是一个致命的缺陷！

    至于这个缺陷能够导致什么，在事情没有真正发生之前，谁也不清楚。

    朱老现在感觉这次没有白开这次的会议，光是郑山的这番话就已经完全值得了。

    虽然他也不会完全的听信郑山这些言论，但是毫无疑问的是，郑山的这个言论对于他们来说，是一个很好的借鉴。

    朱老回过神之后，看向郑山道：“谢谢郑先生的分析。”

    “朱老您太客气了，这些也都是我该做的。”郑山谦虚的说道。

    接下来众人又开始继续讨论，这次就不是郑山一个人说了，大家都说了自己的一番见解，有的还是基于郑山刚才说的那些内容上进行的深度剖析。

    只是这次郑山就不开口了，顶多偶尔回答两句询问，他该说的都说了，该做的也都做了，接下来也不是他能够插手的了。

    郑山对于自己的定位一向是很清晰的，也没有什么掌控多少权势的想法，他现在只是作为一个幕僚提供一些自己的见解。

    ............

    这个会议一直开了一整天，郑山都困了，最后没撑住还在会议上打了一会儿瞌睡，不过大家也都只是笑笑。

    晚上的时候，郑山终于见识到了这些老人的酒量，别看人家年纪大了，但喝起酒来，真的不是他能比的。

    最后郑山半醉回到了家里面，等回家之后，颜青青看着郑山这样，有些好气又有些好笑。

    给他洗了个澡，然后换好衣服，将颜青青累的不轻。

    也没力气工作了，颜青青也躺在床上睡着了，至于牛牛，此时依旧在老妈的房间待着。

    袁小花虽然也让老妈帮忙带孩子，但是晚上睡觉的时候，还是自己亲自搂着的，而且大部分的时间，他们家的小子也都是袁小花自己带。

    郑山这一觉睡得那叫一个香，等第二天醒来的时候，已经是中午了。

