    陈果深知现在的情况危机，嘉世的人已经出手了，其他俱乐部真要铁了心对付叶修，以他们在神之领域的势力，那可比第十区可怕太多了。

    在这里，各大俱乐部甚至可以动用人海战术，直接把叶修往死里堆。

    纵然他再无敌，面对众多的人手，总会出现失误，要知道，死亡一次，在神之领域要掉落20%的经验。

    “你真就一点都不担心？”

    看着一脸淡定的叶修，陈果心中十分无语。

    “还行吧，挺担心的。”

    叶修一如既往地的镇定，这让陈果不知不觉中，也安心了少许。

    “担心？我在你脸上可没看出来啊。”

    “老板，谁规定情绪一定要表达在脸上？”

    叶修无奈地笑了笑。

    “切！你就跟人不一样。”

    “话说回来，你现在的名头挺响亮的，不如趁着这个机会，在神之领域把兴欣公会建立起来，有个公会撑腰，他们最起码不会明着来，毕竟俱乐部公会也要注意形象吧？”

    陈果静下心来，仔细的想了想，出谋划策道。

    “建公会也起不到多大作用，他们本身就不会明着干，各大公会在神之领域发展了那么久，手底下养了多少野号？哪怕是暗着干，他们也有足够的实力。”叶修笑了笑说。

    “这倒也是。”

    陈果深以为然。

    网游里的事，就是那么复杂。

    “那你有什么打算？”

    陈果的这句话刚说完，视野中闪出几道人影，来不及等叶修回答，她迅速做好战斗准备，顺便提醒叶修。

    “小心，他们又来了。”

    “老板，淡定，别紧张，对方不是敌人。”叶修说。

    “嗯？什么意思？”

    陈果有些奇怪，定睛一看，发现是前不久刚分开的斩楼兰一行人。

    “你约了他们？这就是你的打算？”陈果看着叶修问道。

    “对啊，暂时加入他们，你觉得怎么样？”叶修说。

    “不怎么样！你难道要抛下臭小子？”陈果又问，这句话几乎是下意识脱口而出。

    “嗯，有道理，那我就带着老宁一块吧。”叶修点点头说。

    “哼！你还真敢？”

    陈果轻“哼”一声，心里顿时乱麻麻的，到最后叶修终于还是接受了别人的橄榄枝吗？

    不过不等叶修解释，斩楼兰便率先开口。

    “两位，这么快又见面了，这么着急的约我们来，是有什么事要谈吗？”

    “你看出来了？”叶修问。

    “当然，据我了解，你们现在的处境太好吧？”斩楼兰笑着说。

    “没猜错的话，你组建战队，是打算下个赛季进军职业圈吧？”叶修没有回答斩楼兰的问题，而是自顾自的说着。

    斩楼兰微微一愣，却也没有任何隐瞒，很痛快的承认道：“你猜的很对，目前已经上报了，现在正在走流程，我觉得问题应该不大。”

    说到这，斩楼兰一脸自豪，虽说凭借了钞能力，但总地来说，这也算是实力的一部分。

    “既然如此，我想跟你们谈一个合作。”叶修说。

    “什么合作？”斩楼兰问。

    “正如老宁之前所说，你们现在应该差一个噱头吧？比如，叶秋这个名头如何？或者说叶秋加入义斩天下？这个声势怎么样？足够吸引一大批荣耀玩家的眼球吧？”叶修笑着说道。

    “加入义斩天下？你真打算这么干？”

    陈果惊呼一声，连忙问道。

    “害，加入公会，又不等于加入战队，他们现在既然需要噱头，我们就给他一个。”叶修答道。

    “但这对我们又有什么好处？”

    “老板娘，别光问啊，要多动脑。”

    叶修卖了个关子。

    陈果闻言，不再多问，摸着下巴陷入了沉思。

    联想到宁子琛之前说的造势，陈果当下终于还是明白了叶修的意图。

    斩楼兰这边准备组建战队，需要一定的曝光率，这时就得考虑吸引玩家们的眼球，而叶修此时把自己送上门，来帮助斩楼兰造势，让他借机炒作。

    相应的叶修加入义斩天下，这也算是得到了一个公会的保护伞。

    只是，这样真的靠谱吗？

    陈果想了想，觉得此事还是有点问题，思绪不由得有些慌乱。

    “这样真的好吗？他们回头利用完你，再把你踹开，到时候你怎么办？”

    “都说了，又不是加入他们，他们哪怕不踢，我也会自己走的。”叶修说道。

    “可是……”

    陈果话还没说完，便被叶修打断。

    “没什么可是的，你要是担心他们炒作完，立刻撇清关系的话，那只能说你想太多了，如果真的那么容易，斩楼兰还需要考虑那么久吗？”

    “呃……好像是哦。”

    陈果愣愣的说道。

    “明目张胆的过河拆桥，这不就相当于往身上泼粪吗？自己作践自己，这样的炒作，没什么必要吧？”

    叶修无奈地看向陈果，顿了顿，然后继续说道：“这件事过后，义斩这边，基本上和咱们是同一条战线的，所以他们不会和咱们就这么撇清关系的。”

    “为什么这么说？”

    “傻啊，同样是要建战队，自然会报团取暖，你以为这么多俱乐部，干嘛视我和老宁为眼中钉？就是因为看出了我们的意图，所以才越来越变本加厉，你想老宁当初在神之领域那么威风，几时遭到各家公会穷追猛打？”

    “啊……是个这……明白了……”

    陈果点了点头，听完叶修的解释，她很快就明白了过来，发现只是自己虚惊一场，顿时脸色微红。

    合着自己总是一惊一乍。

    看来要加倍努力去学习了。

    从这件事上，她看出了自己见识差的有多离谱，要么看的不全面，要么就是看的不够长远。

    这要是让她扛起整个战队，估计还没摸到职业圈的门，就已经自挂东南枝了。

    打消了心中的疑惑，陈果就和叶修安静地等待斩楼兰这边的回复了。

    时间过去许久，斩楼兰依旧沉默不语，一点儿动静也没。

    大约又过去了几分钟，斩楼兰这才开口：“呃……能不能让我们再考虑考虑？”

