    “为他人做嫁衣的感觉，如何？”李观棋看着李观棋，嗤笑的问了句。

    诸葛铭神心火跳动，眼眸中，似乎都有火光燃起，他豁然转身，一探手，就掐住了李观棋的脖颈，狠声道：“我让你闭嘴，你没听见吗？你是不是想找死？”

    看着面目狰狞的诸葛铭神，李观棋笑容依旧，毫不畏惧的说道：“对付不了黄百万，就想拿我出气吗？诸葛铭神，我不得不提醒你，请你摆正我们之间的关系！”

    “还有，不要在我面前摆出你的凶状，你敢杀我吗？你不敢！我要是死了，龙殿就会彻底落入陈六合的手中，到那时候，要承受危险的，就是你们诸葛家了！”李观棋说道。

    诸葛铭神的目光闪动，重重的哼了一声，松开了李观棋，道：“不管怎么说，这一次，陈六合都已经丢失了长三角，他的后院着火，对他来说必定会有极大的影响！”

    “我们只要能在龙殿之争上取得胜利，依旧可以让陈六合万劫不复！到时候，他手中连一张有用的牌都没有了，他就会再次被当成一枚弃子，没人会在他身上押注！”诸葛铭神说道。

    “到那时，他大势已去，难逃被我们踩进万丈深渊的下场！只要陈六合死了，我们就不会再有威胁！”李观棋肯定的说道。

    “好好下北边这盘棋，只要你别让我失望，只要我们能把陈六合踩进泥里！到时候，我就会帮助你们龙殿去对付黄百万！只要黄百万再被击垮了，你们龙殿可就能一统南北了，成就空前辉煌！”诸葛铭神说道。

    李观棋冷笑了起来，道：“既然黄百万靠不住，那就只能靠我自己了！我要让明年的今天，成为王金彪的忌日！”

    丢下这句话，李观棋转身便走。

    诸葛铭神看着李观棋说道：“今晚就要动手了吗？”

    “王金彪给我设计了一个死局，想来想去，我似乎都没有逃避的理由！既然他想让我死，我为何不借助着这个机会让他去死呢？”

    李观棋冷冰冰的说道；“我早就说过，龙殿之争，只要王金彪死了，就会不攻自破。即便是站在他身后的陈六合，一旦没了王金彪这个支点，都绝不可能力挽狂澜！”

    闻言，诸葛铭神的眼睛一亮，精芒闪烁，道：“好！如果今晚能杀了王金彪，那陈六合必定就会一败涂地！一天之内连续两个噩耗，他无法承受！到时候，他会一无所有！我们可以一鼓作气，把他推进深渊！”

    李观棋没有说话，只是发出了一阵森寒的笑声，旋即，便大步离开了病房！

    诸葛铭神直勾勾的看着空荡荡的房门处，眼神闪动，不知道在想着一些什么。

    几秒钟后，他唤了声：“师叔。”

    很快，两名老者出现在了病房门口，他们的穿着依旧是那般，一黑一白两身长袍！

    “今晚很关键，可能需要二老亲自出面，照看一二了。”诸葛铭神说道。

    两个老人相觑了一眼，穿白色长袍的老人开口道：“无妨，我们这次下山，本就是来为你保驾护航的。”

    “劳驾两位师叔了。”诸葛铭神说道。

    两人点了点头，没有多说什么，悄然退了下去！

    这一刻，诸葛铭神眼中的杀机爆闪而起，嘴角勾起了一抹阴鸷的弧度：“死，都得死，都得给我统统去死！”

    ……

    众所周知，李观棋有喜欢养马的习惯，他拥有着自己的马场！

    上次那一场马场的恶战，相信没有人会忘记，李观棋的残腿，就是在马场的那次，被废了的！

    然而，即便是经历了上次那样的惨案，李观棋的这个嗜好仍旧没有改变，他依旧保持着每个礼拜必须去一次马场的习惯。

    今天是周五，又是李观棋去马场看马的日子！

    离开了医院，李观棋上了自己的车，道：“去马场！”

    属下领命开车，坐在李观棋身旁的，是一名年纪尚长的男子，约莫五十岁出头，眉清目秀眼眸深邃，一看就知道属于那种智囊型人物。

    “龙王，今晚的马场很危险，我们真的要去吗？不如听我一言，您不能冒这个风险。”男子忧心忡忡的开口说道。

    闭目养神的李观棋睁开了眼睛，斜睨了对方一眼，说道：“我让你准备好的事情，都准备了吧？”

    “准备好了，事无巨细，尽量做到没有漏洞。”男子恭谦的说道。

    “嗯。”李观棋轻轻点了点头，再次闭目养神的起来，似乎没有太多的说话兴趣！

    坐在他身边的男子则是有些坐不住，道：“龙王，我想不明白，您既然知道今晚王金彪会对你不利，并且已经把整个马场的人都收买了下来，这是一个明摆的杀局，您只要敢入局，就会有很大的凶险！”

    “在明知是杀局的情况下，您为什么还要坚持今晚的行动？”男子说道。

    李观棋淡漠的说道：“他想要杀我，何尝不是一个我杀他的绝佳时机呢？攻其不备才能出其不意！此刻的王金彪，一定认为胜券在握，他并不知道我已经看穿了他的阴谋！”

    “而在这样的情况下，我要取他的性命，也会容易不少！这是他亲手呈上来的一个机会，我们不能错过！”

    李观棋淡淡的说道：“只要今晚杀了王金彪，一切，就都会结束！没有人再能阻挡我执掌龙殿的步伐！”

    “话是这样说没错，可是龙王，您就算不入局，也可以取了王金彪的性命啊！这不用你亲自入场的。”男子疾声说道。

    李观棋摇了摇头，道：“王金彪没有你想的那么愚蠢，他可不是一个莽夫！如果没有见到我，他是不可能现身的！只有我这个巨大的诱饵，才能钓出他那条大鱼！”

    再次睁开了眼睛，李观棋道：“我一直都很信奉一句话，风险越大，收益越大，这个险，我该冒！”

    男子张了张嘴巴，还想开口说些什么，但已经被李观棋摆手打断了：“什么都不用说了，只要按照原计划行事，今晚就不会出什么岔子！”

