    

    
                第3425章

    
                而自己招惹了九品？！

    
                想到这里，他们的心中，更有一股别样的情绪涌现了出来。

    
                饶是他们不愿意这样去想，现在也好像是完全没辙了。眼下的情况，只能如此。

    
                又片刻后，他们就听到一阵声音响起：“你们这里在干什么啊？为什么聚集了这么多人！”

    
                循声看去，只见城主的住处里面，有一个人缓步走了出来。这人看上去气宇轩昂，他的身旁还跟随着一些随从。

    
                而看到那些人出现，几个卫兵当然是面露喜色：“城主，城主您终于出现了！这个小子，这个小子想要见您，我们不让他进来，他居然还想要硬闯！”

    
                卫兵们连连说道，你一言我一语的样子。看上去，真的是非常的激动。

    
                而那个城主呢？听到了他们的话，首先也是微微一皱眉头。显而易见，他一开始是非常意外的。但没过多久，也就感到了一些不对劲的地方。

    
                因为他的目光，已经是落在也周元的身上。只是这么一眼而已，就让他被深深吸引。

    
                而那些卫兵，似乎还没有反应过来呢。他们依旧是口若悬河，说着各自的话。

    
                但过了一会儿，看到城主居然没有反应。因此，卫兵们也就有些疑惑地看向了他：“城主，您这是怎么了？”

    
                而这时候，那城主也终于是用一种非常阴冷的神色说道：“你们这些家伙，知道自己惹的人是谁吗？”

    
                他这一声断喝，瞬间就让卫兵们被惊着了。但在这时候，却还是完全愣在了原地。好像是根本不知道，城主到底是什么意思。

    
                可看着城主的神情，众人也知道，自己似乎是惹了什么事了！

    
                片刻之后，就见他们咽了口唾沫问道：“城主，这、这到底是怎么回事？”

    
                再看那边的城主，眼中直接是有怒火喷出：“这位，就是传说中的周元周大人！你们敢招惹他，你们都是不要命了吗？”

    
                “什么？”

    
                此话一出口，在场的人们无不震惊。他们一时之间面面相觑，根本不知道接下来到底是该干什么了。

    
                甚至，包括风无涯等人。

    
                他们虽然不是官方的人员，但身为长剑城的公民，又怎么不知道周大人是何许人也？那可是传说中的存在，长剑城最强大的人！

    
                再看周元，他依旧是静静地站着。

    
                那眼中的神色好像刀刃，直直落在几个守卫的身上。顿时，就让守卫们肝胆俱裂。这一刻，根本不敢和周元面对面！

    
                而周元呢？

    
                则是用一种森然语气说道：“身为长剑城的守城卫兵，你们居然是这样的一副德行。从今天开始，你们被开除了！”

    
                “周大人，周大人，我们知道错了，再给我们一个机会吧！”

    
                这些人连连求饶。

    
                看上去，和刚才简直是判若两人！

