    “哇哇....”

    内卧，一股裹挟着强悍灵魂波动的婴儿哭啼声响起。

    声音有些尖锐，很是响亮，仿佛能直击人的灵魂。

    “生了，生了，云韵姐生了。是一个男孩。”小医仙从内卧快步走出，美丽的俏脸满是兴奋之色。

    “韵儿怎么样，有事没事。”萧瑟第一时间上前握住小医仙的手，追问。

    “放心吧，云韵姐现在身体很好，虽然因为那孩子出生就灵魂力很高的缘故，让她受了不少罪，但我用魂骨技能为她治疗了，又给她服用了你炼制的丹药，现在身体恢复的很好。”小医仙嫣然笑道：“快进去看看吧。”

    萧瑟点点头，快步迈入屋内，小医仙、美杜莎等人紧随其后。

    云韵的闺房就在云岚宗主殿，因此没走几步，萧瑟就轻车熟路的来到了她房间门口。

    在透视眼的辅助下，萧瑟清楚的看到云韵正在闺房内帮孩子喂奶。

    萧瑟面露微笑，象征性的敲了敲房间，柔声道：“韵儿，我可以进来吗？”

    “萧瑟？”房间内的云韵听到门外萧瑟的声音，先是一喜，紧接着就是羞涩，手忙脚乱的整理衣物，有些焦急的道：“萧瑟你先在外面等...”

    萧瑟没有等云韵把话说完，示意身旁众女稍等一会，便推门而入，看到月凶前衣衫不整的云韵。

    “都说了让你在外面等会。”云韵慌忙整理衣物，一脸羞涩。

    “这又有什么关系，都老夫老妻的了，再说你身上我哪没看过。”萧瑟笑吟吟的走向云韵。

    “你...”云韵还想说些什么，就被萧瑟一把抱住，又听他柔声说：“韵儿，辛苦你了。”

    听到这话，云韵的心立马软了下来，依偎在萧瑟怀中，声音中带着哭腔与委屈：“你个小王八蛋，去这么久，我还以为你不回来了呢！”

    “我说了会在你分娩前回来就会回来，这不是已经回来了吗？”萧瑟轻抚了抚云韵后背，柔声道。

    “哼！回头再跟你算账。”云韵擦拭了下眼泪，俏脸浮现出柔和的笑容，转身小心翼翼的抱起床上婴儿，对萧瑟笑道：“看看吧，这就是我们的孩子，这小家伙刚一出生，灵魂力就强悍的惊人，可把我折腾的够呛，若非有仙儿在这，那我可就惨了，说不定....”

    “别说那丧气话，我可不会让你有事。”萧瑟抬手轻掩住云韵娇嫩红唇，接过云韵怀中婴儿，面庞浮现出一抹宠溺之色。

    这是一个生的很是白嫩与漂亮的男婴儿，继承了萧瑟与云韵的优良基因，五官生得十分精致。皮肤也完全没有其他普通初生婴儿那般褶皱，孩子的皮肤十分白皙嫩滑。

    可能是冥冥之中自有感应，婴儿在萧瑟抱入怀中后，没有哭泣，安然的酣睡着。

    “长得跟我挺像的。”萧瑟笑道。

    云韵白了萧瑟一眼，娇嗔道：“这是你的种，不像你像谁。”

    “韵儿说的对，我掌嘴。”一边说着，萧瑟就作势要掌嘴的样子。

    “别....”云韵抓住萧瑟的手：“我也就随便说说，又没怪你。”

    “嘿嘿..”萧瑟牵住云韵的手吻了吻，然后笑道：“有想好要娶什么名字了吗？”

    云韵摇了摇头：“你是孩子的父亲，这名字理应由你来取。”

    萧瑟点点头，目光转向窗外，沉思片刻，开口道：“我也没有那么多绕绕叨叨的，孩子是巳时出生，我看就叫萧巳好了，小名阿巳。”

    “萧巳、阿巳....”云韵低喃重复，美眸瞬间亮了起来，微笑道：“虽然取得比较随便，但名字却意外的悦耳，听起来让人很亲切，那以后就叫阿巳好了。”

    萧瑟点点头，转身对门外说道：“仙儿、东儿、雪儿、莎莎、蝶、娜娜、竹清、紫妍、妃儿、荣荣、嫣然，快来见见你们的儿子侄子弟弟小师弟咯。”

    话音刚一落下，门外一众莺莺燕燕的女孩子围了过来。这可把云韵吓了一大跳，虽然对于萧瑟在外面有了很多女人她并不是一无所知，只是也别这么夸张啊，一个年纪轻轻达到斗尊的小医仙，就已经让她很苦恼了。

    一下子来这么多个，其中好几个哪怕是对自身美貌极度自信的云韵，也忍不住微愣了愣神。两厢一对比，她发现自己确实逊色了半筹。

    接下来就是认亲环节。

    小医仙、美杜莎、古月娜、朱竹清、雅妃同云韵一样，将萧巳认作儿子。

    蝶认萧巳为侄子。

    萧雪照常称呼萧巳为弟弟。

    宁荣荣、纳兰嫣然因为是萧瑟和云韵的徒弟，所以称呼萧巳为师弟。

    至于紫妍，她直接抓起一把药丸，像是吃豆子一样，边嚼边呼喊道：“大坏蛋欺负过我，我也要当妈妈！”

    这引来了众女鄙夷的目光，唯有萧雪露出挺你的眼神。

    不过结果总归是好的，因为萧巳的诞生，整个海盟直接大摆筵席。

    在宴席上，萧瑟也是难得喝嗨了，对于那些加入海盟的老人，随便一出手就是斗灵丹、皇极丹，像是不要钱一样，当红包白送。破宗丹也送了不少。其中受益最多的无疑是云韵所在的云岚宗，不但得到了十枚斗灵丹、十枚皇极丹、五枚破宗丹，甚至还得到了几枚七品丹药。

    当然，那些丹药自然是直接交给云韵了，由她自由分配，外人无法染指。

    宴席结束，萧瑟再次宣布了一个重大消息，那就是一个月后，将炼制八品丹药，一始丹，为萧家麒麟儿萧巳塑造体质，提升天赋。

    这一消息一出，可谓震惊到了不少人，就连一些西北大陆隐世的斗尊也给吸引来了，在听闻海盟拥有数位斗尊并且出现一位八品炼药师后，一个个纷纷闻讯赶来，由同为斗尊的小医仙、美杜莎接见。

    并承诺，只要萧瑟能够炼制出八品丹药，那他们就愿意为海盟马首是瞻，这无形中，扩大了海盟的影响力。

    而这，也是萧瑟以及众女想要的结果。毕竟海盟高端战力越多，未来自然也就越有保障。

    至少，面对魂殿尊老级别的强者，可以应付自如。

