    原来，傅辰去追南艺的路上，碰到了开车到南家接南艺出去吃饭的祁俊。

    他换下祁俊，开车直接追了上去。

    当两辆车将要撞上南艺的时候，傅辰及时漂移了过去，赶在两车撞向南艺之前，横在了两车之间。

    而傅辰驾驶的布加迪威龙的车门距离南艺只有十厘米不到，如果控制不好，她同样会被卷入车底。

    听到经过的南艺，手心里全是汗。

    她颤抖地问：“你救了我，为什么又让韩秋白占去功劳？”

    傅辰笑着反问：“不是你说不让你爸看到我的么？”

    “那你也要懂得变通啊，”南艺气结地嘀咕了句，“你怎么也比韩秋白强，起码是个真正的男人。”

    南艺以为傅辰没听到，可事实是他听得真切。

    “宝贝，你是不是挺怀念上次的，我听这意思好像是。”

    “你能正经点么？”

    傅辰看她还能接住玩笑话，不知怎的有点安心。

    他笑着坐到她的身边，掐了下她没什么血色的脸颊，顺势将她圈进了怀里，“后怕么？想哭就哭，我肩膀给你靠。”

    南艺闻着傅辰身上淡淡的雪松稥真觉得有点安心，“然后呢？你通知了我爸妈他们？”

    “你舅舅通知的，”傅辰觉得怀里的南艺很软糯，不自觉地紧了紧臂弯，“关键是韩秋白来得比你爸妈都早。”

    南艺咬了咬嘴唇，眼神忽而变得很坚毅，“可我觉得他们就是冲着要我命来的。”

    “我认为是云磊，毕竟他和你有夺妻之恨。”

    南艺：“.......”

    南艺觉得傅辰有时候嘴是真损，讽刺人都是全方面的精准打击。

    “我也觉得是他，韩秋白对我还不至于那么狠。”

    傅辰不置可否，只是他当时抱起昏死过去的南艺时，那种心情难以言说。

    他有一瞬间一直在问要是她真死了，自己会不会伤心？答案是他会，虽不知道因由，他一定会难过。

    “南艺，跟我在一起吧，我来保护你。”

    傅辰说完亲吻她的额头，这个亲昵动作自然到让南艺有些迷失，她起身盯着傅辰，“你喜欢我？”

    傅辰点头，只是看上去并没有他的语言那么肯定。

    “我喜欢你，做我的女朋友！”

    “可我现在不想谈恋爱，”南艺抿了抿嘴唇掩饰自己听到答案的失落，“而且我的直觉告诉我，你并不喜欢我。”

    傅辰舔了舔嘴唇，玩味地笑了笑，“你要是直觉准确，怎么会看上韩秋白？”

    被打脸的南艺瞪了一眼傅辰，“就冲你这直男样子，你就不配有女友。”

    傅辰看她生气的样子怪好笑的，消散了一日来的疲乏，想她受到惊吓，谈这个有些不合适。

    “傅辰要是你帮我，你会怎么对付云磊？”

    那日傅辰说过帮南艺那一刻起，她就是他的女人，只是突然听到她这么问，他竟有点心慌，像是怕她问出口。

    “违法的事，我不会做，”傅辰紧了紧领带，“云磊是韩家请的职业经理人，让他失业，让韩家损失个几个亿，这个我很在行。”

    傅辰又补充了一句，“不过，私下我可以找人帮你查证据。”

    南艺听到这，心里有了些松动，毕竟打击云磊，傅辰确实比她有这个能力。

    傅辰见她半天没说话，不可闻地叹了口气，“你早点休息，我走了。”

    南艺看到他疲倦的背影，有点过意不去，“谢谢你傅总，真的，特别谢谢你。”

    “空口白牙，没诚意！”

    他丢下一句话，开门走了。

    傅辰刚走到拐角处，就碰到一个男人提着水果篮快步从他身边经过。

    他停下脚步发现男人敲门后径直进了南艺的病房。

    “冯先生？”南艺看到推门而入的冯覆很诧异，“我不是说让你明天过来么？”

    冯覆看到躺在床上玩手机的南艺神色自如，悬着的心才落了地。

    “我路过这，就上来看看你。你没受伤吧？”

    “没有，就是受到了惊吓而已。”

    南艺示意冯覆过来坐，“冯先生，我要是加钱，你能帮我查查我这次被当活靶子的事吗？”

    冯覆表情微微一顿，平和地点头。

    “当然，只要南小姐肯出钱，我什么都愿意查。”

    南艺把事情的经过和冯覆说了一遍。

    “你居然让那保险公司的客户经理追尾你？”冯覆听得眉宇紧皱，“南小姐，既然你雇佣了我，就要相信我，我不希望，...我的客户因查找线索而受伤。”

    “你怕我这样会砸了你的招牌？”

    冯覆：“......”

    他无奈地点点头，见她额边的碎发有些遮挡眼睛，他伸手拨了一下，“南小姐，你的生命安全比什么都重要。”

    这时，门突然又被推开了。

    一个医院的病房保障人员推进来一张陪护床。

    “小姐，你这床放在哪？”

    “我没有租床，你走错病房了吧？”

    保障人员看了下房号和床号，肯定地说：“没送错，是你先生租的，让我送上来。”

    南艺问：“我先生？”

    傅辰走了进来，轻飘飘地说：“他说的是我，床是我租的。”

    他随即指了指南艺旁边靠窗的那个空位，“把床放那吧，谢谢。”

    南艺从床上坐了起来，冷声责问：“傅辰，你要干嘛呀？”

    “晚上我在这陪护，”傅辰扫了一眼坐在一旁的冯覆，“我怕闲杂人等进来，伤害到你。”

    冯覆看着眼前的气质矜贵的男人，眼神冷漠又傲然，看他仿若无物。

    南艺下床过来往外推傅辰，“我不用你陪护，你赶紧走吧！”

    傅辰将她搂得紧紧的，冷声对冯覆说：“这位先生，今天探病时间结束了，你在这，我女友会不好意思。”

    冯覆愣了片刻，又问南艺：“南小姐，你认识他么？他是你男友？”

    傅辰笑着回答：“准男友。”

    南艺抬眼看向傅辰，他轻声在她耳边呢喃，“你要是敢说我不是，我就告诉他我们是在床上认识的。”

    傅辰这个人每次都能掐住她的死穴，这让她总是被动。

    “我们认识的，冯先生，我让你帮忙的事情就这些，回头我们再联系。”

    冯覆看二人举止亲昵，像是吵了架又要和好的情侣，他在这确实是多余的。

    他抿了抿嘴，拿起搭在椅背上的西装外套就走了。

    南艺挣扎，“人家走了，你还不松开我。”

    傅辰盯着南艺的唇瓣，晦暗不明地问：“你不答应我，就是因为他？”

