
　　心中想着，石矶也飞落而下。

　　迈步来到了殷郊身侧，神色平静，目不斜视。

　　而殷郊则扫视一圈众人，淡淡道：“陈塘关不可一日无主，如今李靖伏法，我便以监国太子身份，令，方相方弼，暂领陈塘关总兵一职，待日后有其他人选，再行回朝复命，”

　　方相方弼两人怎么也没想到。

　　自己兄弟居然能得一关总兵之位！

　　这可是封疆大吏啊！

　　比他们当朝做护殿将军，要位高权重的太多！

　　这简直是一步登天！

　　跟着太子殿下造反，夺位，可谓从皇之功。

　　如今，殿下开始一点点的，赏赐回来了！

　　方相方弼两人同时轰然跪倒，磕头大吼道：“臣尊太子钧旨！”

　　殷郊看着两人，点头道：“你二人，当要好好管理陈塘关，让那些流离失所的百姓重新安家，恢复安宁生活！”

　　方相方弼齐齐喊道：“臣定好好管理陈塘关！让百姓安居乐业！不负殿下所望！”

　　“很好，起来吧。”

　　殷郊点了点头，也不再啰嗦。

　　只翻身上了龙马，挥手道：“班师回朝。”

　　十五万大军此刻正好是腾空。

　　当下苏护等人齐齐喝道：“太子有令！班师回朝！！”

　　战鼓轰鸣，号角声起。

　　十五万大军动了起来，在殷郊与一众将领的带领下，往朝歌方向而去。

　　一来一回，东海边患扫除，四海龙族皆灭。

　　乃至陈塘关还揪出了李靖这么一个祸国殃民的败类。

　　而这一切的发生，不过短短三日！

　　殷郊神色平静，骑着龙马位于大军之前。

　　殷十娘，哪吒，则在大军之中，跟着被押解的李靖。

　　倒是石矶神色冰冷，宛若盛世雪莲。

　　她身形高挑，身穿黑袍，脚踩一朵黑云，跟在殷郊的身侧。

　　若是不知道的，还以为她是殷郊的女护卫呢。

　　大军一路向前。

　　而陈塘关关外，那被丢弃的，身首异处的龙尸。

　　此刻却陡然一晃，再次化作了敖广。

　　傀儡僵尸，脑袋被砍，也只是障眼法而已。

　　而且随着敖广的出现。

　　另外的敖闰，敖顺，敖钦三个龙王，竟也出现在了他的身侧。

　　四海龙王，再次齐聚。

　　只不过，这四海龙王，已然不是之前的四海龙王了！

　　这是四只傀儡僵尸！

　　“主人让我们将海内珍宝尽数搬运，填充国库，你们速速回往三海，将龙宫内所有的东西，以及另外三根神铁，全部拿来，还有，要将其余杂血龙属斩杀，一个不留。”

　　敖广声音冷漠，无情，带着浓浓的嗜血。

　　敖顺，敖钦，敖闰三个龙王当即点头。

　　他们目中冒着红光，二话不说，架云就往东海而去。

　　他们要通过东海的通道，回到西，南，北海，将海内珍宝收集。

　　同时，斩杀他们的杂血子嗣，蛟龙之属，一如敖广一般！

　　殷郊既说要使四海龙族血脉死绝，那就是要死绝！

　　这，就是害杀沿海百姓，荼毒百姓的，下场！

　　说起来，人族之所以能成就万族之长，为洪荒主角。

　　不就是从上古时代，就一次次杀伐，灭族，才定下了绝对的威严？

　　上古时代，任何敢伤害人族的妖，巫，或者邪修等等。

　　不论是谁，那都会被人族强者斩杀，灭族！

　　所以现在，自然也一样！

　　只有杀，才会让无数妖孽明白。

　　哪怕是一个手无缚鸡之力的普通人，你想害他，也得想清楚后果！

　　而敖广则站在原地，安静等待。

　　东海龙宫已经没有什么宝贝了，十五万大军的搜刮之下，所剩无几。

　　另外他的子嗣蛟龙之属，杂血血脉，也早就被他杀了干净，所以他没必要回东海。

　　四海龙族被灭，斩尽杀绝，这件事必将成为震动洪荒的大事！

　　大军一路向前，所有将领，士卒，基本都是面带喜色。

　　此次回往朝歌，皆有封赏，将士可得人族功德，官位加持。

　　士卒自然也会得到财帛的赏赐。

　　一夜行军。

　　这次他们并未去冀州，直接前往朝歌。

　　所以也就是东方微白的时候，整整十五万大军，就回到了朝歌王城！

　　先遣校尉早已将太子归来的事情，告知了百官。

　　四日前，太子带八百护卫，两员大将，共计两千零三人出征东海，让人无比担忧。

　　可如今回来，却带了足足十五万大军，凯旋归来！天籁小说网

　　校尉传来消息，那东海，西海，南海，北海，足足四海的妖龙，已经尽数被太子殿下剿灭！

　　这是何等振奋人心的好消息啊！

　　朝歌东城，城关大开！

　　当朝左右宰相，商容比干，携百官出城十里，迎接而来！

　　迎接神色平静，带领大军降下云头，走上官道。

　　他遥遥看着两个老者带领百官林立，迎接自己，当下笑了笑，也翻身下马，向两位宰相以及百官走去。

　　自己现在虽然已经执掌权秉。

　　可说到底，还只是监国太子身份，并未正式继位。

　　所以他们以人皇规格迎接自己。

　　自己却不能真当自己是人皇，骑马坐撵，否则必然留下口实。

　　眼见太子殷郊下马走来。

　　商容比干皆是露出笑容，带着百官也迎接而去。

　　好啊，欣慰啊！

　　这位太子殿下，没有忘记自己的身份！

　　大商虽被纣王祸害了三年。

　　但如今有此太子殿下，大商必可转危为安，再造人族盛世!

　　“臣商容（比干）率百官，恭迎殿下凯旋回朝！”

　　两位老臣来到殷郊面前，撩袍下拜。

　　“臣等恭迎殿下凯旋回朝！”

　　百官顿时齐齐下拜，声音响彻。

　　殷郊笑了笑，上前伸手扶起闻仲比干：“两位宰相快快请起，诸位爱卿，也快快请起！”

　　本就是行个礼数，此刻听到殷郊的话，商容比干以及百官，自然都站了起来。

　　殷郊笑着，打算寒暄一番，就与他们一同进城。

　　可不等他说话，一声平淡的话语，就不知从何处，缓缓传来。

　　“前有昏君淫诗女娲，祸害天下，后有逆子造反，拘禁父亲，做出畜生行径，兼之王城之内妖孽横生，妖气纵横，这大商天下，看来果然是要亡了。”

　　殷郊满脸的笑容顿时微微一滞。

　　商容比干更是眉头一皱，抬头看向四周，

　　其余百官也是你看我，我看你，他们完全不知道声音的来源。

　　“何方妖孽！鬼鬼祟祟，竟敢口出狂言！？还不滚出来！？”

　　苏护当先大喝一声，看向八方，寻找可疑之人。

　　奈何他修为境界对比那人，显然低了不少，完全找不到那人的任何踪迹。

　　“妖孽？呵呵呵，我等修道之士，循的是天地大道，看的是沧海桑田，只可惜，人间皇朝，才是真的被妖孽掌控，人间百姓，无数人族，怕是要陷入水深火热了，若是尔等不想人间涂炭，当该速速赶下囚禁亲生父亲的孽障妖孽，新立人皇，如此，人间方可得救。”

　　那声音再次传来，带着淡然，带着不屑，仿佛看透了一切。

　　殷郊微微眯眼，目中带上了一丝杀机。

　　他自然不知道那声音的来源在哪，但是，他可以知道！

　　念头一动，他就打算动用系统，消耗一点功德值，探查那藏头之辈的位置。

　　倒是站在他身侧，一直不言不语的石矶，忽的开口淡淡道：“殿下，那人隐匿在天上西南方位。”

　　殷郊眉头一挑，对着石矶露出笑容道：“仙子真乃我知己，解我燃眉之急！”

　　石矶脸色顿时一红。

　　他瞎说什么？自己只是不爽那个藏头露尾之辈罢了，怎么就成了他知己？

　　不过此刻也她不好说什么，只站在原地，不在多言。

　　而殷郊却面容一冷，抬手一指着西南方向的天空某处，喝道：“全军听令！将这不知死活的东西，给我打下来！”

　　“杀！！”

　　大军令行禁止。

　　此刻随着殷郊的话，哪怕目光所在是一片天空，什么也没有。

　　但他们依旧齐齐大喝一声，滚滚杀机以军阵之法，瞬间爆发而出！

　　轰！！

　　十五万大军集合起来的杀伐之力。

　　哪怕是石矶见此，也是瞳孔微微一缩。

　　之前在陈塘关，若是真打起来。

　　她，恐怕还真不是这十五万大军合力的对手！

　　一声喊杀，天地色变！

　　那西南方向天空所在，顿时荡起涟漪。

　　一个身影扭曲，发出一声闷哼，继而迅速显化。

　　一个中年道人出现。

　　他嘴中带血，二话不说，转身就逃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第25章 藏头露尾之辈免费阅读。https://xs.23sk.com 