    香喷喷的丝巾两条，香囊三个，玉佩一块，银钱十多两。

    回到东宫的朱厚照查看今天出画摊得到的东西。

    不懂就问，出画摊得到这些东西正常吗？

    朱厚照的内心不禁长叹，长的太帅就是麻烦啊！

    “叮，你的画作震惊了秦小姐，浪值+50。”

    ......

    “叮，你的画作震惊了赵夫人，浪值+50。”

    ......

    回到东宫，系统还偶尔能提示收到浪值的信息，今天的画作被更多的人看见了，看来以后有必要搞一个画展。

    今天最实在的还是收获颇丰的浪值，又够十连抽了。

    “系统，开启十连抽！”

    “初级十连抽启动。”

    “恭喜宿主获得物品，1立方分米的储物空间(已自动将宿主的储物空间升级为4立方分米)”

    “恭喜宿主获得物品，试毒的银筷子，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《十年情场》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《宏观经济学》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得技能，首席拍卖师。”

    “恭喜宿主获得技能，古英语精通。”

    “恭喜宿主获得丹药，伤风感冒胶囊，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得丹药，醒酒丸，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    朱厚照看了半天，这里最有用的应该就是《宏观经济学》这本书了，果然知识才是力量。

    你问《情场十年》是什么？

    一位公费留学生的泡妞心得，张先生yyds。

    其他的东西，试毒的银筷子，古英语技能，拍卖师技能，这.....

    你要说有用吧，一时半会儿用不上，你要说没用吧，兴许哪天还真能用上，很是鸡肋。

    伤风感冒胶囊，这个药倒是不错，就是感觉有点不划算啊，就给了一盒24粒，去系统商店兑换的话，要1000点浪值才能兑换一盒，系统真是奸商。

    明天继续去作画，既能看美女又能刷浪值，美滋滋。

    第二天，张永回来了，带回来的消息让朱厚照没心情去出画摊了。

    这些天张永在西山一直忙碌建厂的事情，变黑了，也变瘦了，平时张永的任务就是跟太子爷玩耍，这次去西山吃了不少的苦。

    “辛苦了，张伴伴。”

    听到太子爷关怀的话，张永心里美滋滋的，有些日子没见到太子了，张永和谷大用都想回来见见太子刷下脸，最后还是张永凭借着拳头大，赢得了回来面见太子的机会。

    “不辛苦，不辛苦，能给太子爷办事儿，是奴才的福分。”

    “西山建厂的事情怎么样了？”

    “回太子爷，建厂的事情很顺利，就是钱不够了！”

    朱厚照知道十万两银子不够，没想到花的这么快。

    “十万两，这么快就花完了？”

    “殿下要求建厂的质量，给工人待遇又好，这钱花的可不跟流水一样，奴才尽心尽力给殿下办事，可一文钱都没乱花啊。”

    “一期厂子建完，大概还要多少银子？”

    “回殿下，奴才和谷大用粗略算了一下，大概还要十万两。”

    张永很有义气的在太子面前还提了一嘴谷大用。

    “刘伴伴，咱们现在有多少镜子？”

    刘瑾心思细腻，知道殿下关心的是什么，东宫这些日子做的镜子不多，刘瑾一直都在留意。

    “回太子爷，这些日子总共做了十八面镜子。”

    “问题不大，刘伴伴你去寿宁侯府上找我舅舅来东宫一趟，就说他外甥想舅舅了。”

    钱进来是钱氏杂货的东家，在京城商圈里也算是有名有号的人物，白手起家攒下了偌大的家业。

    按理说钱进来家财万贯应该活得春风得意，可是钱进来却苦于家中只有一个独女没有继承人，娶了七八个小妾，辛勤耕耘了十来年也没耕耘出来个男丁，腰却不行了，干脆不耕耘了，打算招个赘婿来继承家业。

    家里的独生女钱梦竹这些天听说老爹要给自己招赘婿，跟老爹一直闹别扭，稍微有点能力的男子都不愿到商家入赘为婿，所以这些天都不怎么在家，省的听老爹唠叨。

    这天钱进来见自己的闺女居然没出门，拿了只奇怪的笔在纸上写写画画，便又开始苦口婆心的劝自己的女儿。

    “我之前跟你提的赵公子，人挺不错的，又是个秀才，闺女你考虑一下？”

    钱梦竹听见老爹唠叨就心烦，生气的说道：“爹，那个赵公子是个瘸子啊，你就忍心把我嫁给一个四肢不健全的？”

    “四肢健全的有啊，还有那个王公子，相貌堂堂，据说祖上还出过做官的。”

    钱梦竹无奈道：“那王公子四肢是健全的不假，可是那个王公子是个哑巴啊。”

    “哑巴不哑巴的，能给我生孙子就行呗，咱们偌大的家产总不能没人继承，到时候跟了别人姓啊。”

    “生孙子，生孙子，你自己生去吧。”

    钱梦竹生气的回怼了老爹，不打算等那个朱寿派的匠人了，我也是够笨的了，居然相信那个不靠谱的书生真的会派人来。

    “我要是自己能生，还用得着你，都怪你娘把你给惯坏了。”

    钱梦竹刚要出门，丫鬟小翠来报，说有个姓魏的匠人来找小姐，应该就是那个朱公子派来的。

    钱梦竹看见就那魏师傅一个人，却没看见朱寿，这个匠人能做的了东家的主？

    那魏师傅问明了眼前的人就是钱梦竹，就递出了一个制作铅笔所需要的材料清单，然后打算传授铅笔的制作方法。

    钱梦竹愣了一下，这合作的具体方案都没定下来，就直接把筹码送出来了，这朱寿脑子莫不是有问题。

    管他呢，先学了制作方法再说。

    钱梦竹带着匠人学习铅笔的制作方法，跟匠人打听朱寿是什么人的时候，那匠人一问三不知，倒是让钱梦竹更好奇了。

    下午的时候，魏师傅教授完之后就走了，搞得钱梦竹有点凌乱，这朱寿也不要钱，也不提分成的要求，就这么把这挣钱的方法告诉我了？

    钱梦竹对朱寿的操作很是迷惑。

    下午的时候，五城兵马司的人上门来说要订购铅笔，钱进来一脸懵，我们家不卖这个啊。

    五城兵马司的人说，你这是钱记吧，我们大人吩咐的就是这儿啊，难道还有别的钱记？

    钱进来把女儿唤来，钱梦竹明白了，朱寿说过提供技术和渠道，没想到朱寿还有五城兵马司的关系。

    连忙跟五城兵马司的人说，铅笔还没批量生产，一时半会儿出不了货。

    五城兵马司的人说没关系，等你生产出来之后给送去就成，也没问具体价格，扔下五十两银子说是定金，然后就走了。

    父女两人面面相觑，这官府的采买以前也没这么好说话啊，而且我这铅笔的价格还没定好呢，这五十两银子我给你送多少支你都不问问么。

    五城兵马司的人也不在乎铅笔多少钱一支，也不在乎你什么时候送，甚至连铅笔是什么都不知道。

    早晨的时候收到了东厂厂公递的条子，说是有一种铅笔很方便适合日常记录，建议采购一批。

    五城兵马司的上官巴不得能和范亭搞好关系，下午就安排人来采购了。

    钱进来好奇的询问女儿是什么时候谈的这笔生意，这时候六扇门的人也上门了，也是差不多的对话，扔下银子就走。

    再过一会儿，锦衣卫的人上门来了，弘治年间锦衣卫和东厂好的像穿一条裤子似的，厂公发话，锦衣卫很是配合，只说要定的量很大，到时候，南北镇抚司都要送去，扔下了二百两银子。

    钱进来也是见过世面的，今天算是把京城管治安的衙门见了个全，好像就差东厂了。

    “女儿，莫不是一会儿东厂的人也要来？”

    说曹操曹操就到，东厂的人最后也来下了订单。

    钱进来有点慌，赶紧询问女儿是和谁谈的这订单啊，不是要图谋我钱家的家产吧，不过要是想谋我钱家的家产好像也用不着这么大的牌面。

    钱梦竹也终于明白了，这个朱寿能量不小，怪不得都不跟自己谈分成，这是心里有底气，能把自己拿捏的死死的。

    现在钱梦竹都不知道谈的这单生意是福是祸了。

    钱梦竹把昨天见到朱寿的前因后果，怎么谈的订单说了一遍。

    钱进来也摸不清这年轻公子的路数，莫非这个朱寿是图谋我女儿？

    钱梦竹想了想带着小翠出门去找画摊找朱寿去了。

