    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    　　

    　　林逸听到这话不由心下腹诽，洪掌门恐怕都已变成一具尸体了吧，还能等到他回来？

    　　

    　　“那陈副掌门这么急着过来是有什么事吗？”林逸转而问道。

    　　

    　　“有，我刚才跟太上长老汇报的时候，太上长老跟我提了一件事儿，他身边正缺两个端茶送水的女弟子，不过师叔祖您别误会了，这两个女弟子过去可不单纯是服侍人的，关键在于有机会得到太上长老的亲自指点，这可是前所未有的待遇，我当时第一时间就想到了师叔祖您这儿的两个女弟子，她们天资出众正好合适，如果能够得到太上长老的亲自调教那必然一飞冲天，您觉得怎么样？”陈东城一脸我已经很照顾你的表情。

    　　

    　　“有机会得到太上长老的指点？那就是说仍然算不上入门弟子，本质上还是服侍人的侍女喽？”林逸挑着眉毛反问道。

    　　

    　　“呃，师叔祖您可能有所不知，以太上长老的身份基本上已经不收弟子了，就算想要拜入他的门下最起码也得是金丹期以上才行，入门弟子什么的实在是有点想太多，能够得到他老人家的亲自指点，这就已经应该偷笑了。”陈东城耐心解释道，心下则在腹诽，居然直接就想让她们做太上长老的入门弟子，你怎么不上天呢？

    　　

    　　“偷笑？你也太小看她们两个的志气了！”林逸撇了撇嘴，心知这不过是对方的计谋而已，当即回绝道：“既然你把这个机会说得这么好，那就让给其他女弟子吧。”

    　　

    　　“啊？”陈东城一时愣住，他还以为自己抬出了太上长老，借林逸一百个胆子也不敢随口回绝呢，谁想到人家连眼皮都没眨一下，随口就给否了。

    　　

    　　“啊什么？我说把机会让给其他女弟子，你不会想说这么大一个北岛青云门连两个女弟子都找不出来吧？那不可能啊。你是不是有什么目的啊？”林逸皱了皱眉道。

    　　

    　　“呃……”陈东城又被他的直言直语给噎了一下，连忙讪笑道：“哪能呢！我这就是心里惦记着师叔祖您这些人，所以有点什么好事肯定第一个想到你们，不过我是真觉得机会难得。师叔祖您要不把她们两位叫出来问一问，万一她们自己愿意呢？”

    　　

    　　在陈东城看来，面对元婴老怪亲自指点这样的诱惑，一般人根本抵挡不住，只要宋凌珊和应子鱼她们自己愿意上钩。到时就算林逸有心阻拦也拦不住。

    　　

    　　“有这个必要吗？”林逸不以为意道。

    　　

    　　“有这个必要，师叔祖，咱们北岛青云门一向尊重每一个弟子的选择，我们不会强迫任何一个弟子去做他不愿意做的事情，但也不能让他们错失任何一个可贵的机会，这是咱们北岛青云门的规矩，希望师叔祖也能遵守。”陈东城不卑不亢道。

    　　

    　　“这样啊，那行，我叫她们出来问问。”林逸从善如流，当即就把宋凌珊和应子鱼给叫了出来。把事情跟她们说了一遍。

    　　

    　　结果，两女的反应如出一辙，都是一副古怪表情看着陈东城：“端茶送水？我们两个看起来就这么像丫鬟奴婢吗？这算什么好机会啊！”

    　　

    　　“……”陈东城很尴尬，他现这些人根本不可以常理度之，心下只能暗骂一句，世俗界来的这些人都是脑子进水了吧，根本分不清好歹啊！

    　　

    　　留下一通白眼，宋凌珊和应子鱼扭头就回去修炼了，冷场片刻后林逸总算开口说道：“要充分尊重每一个弟子的意愿，陈副掌门。这事儿不用再说了吧？”

    　　

    　　“呃，不用。”陈东城面上保持强笑，心里简直气得要死，但这是他给自己挖的坑。冠冕堂皇的话都已经说在前面了，这时候还怎么改口？

    　　

    　　早知如此，格老子的刚才就不该说得那么客气，直接就说太上掌门点名要宋凌珊和应子鱼，借林逸一万个胆子也不敢反对，那就什么事儿都没有了！

    　　

    　　陈东城恨不得打自己两个耳光。但这个时候却也只能打落牙齿和血吞了，只得转移话题道：“另外一件事儿，我还是得再催一句，师叔祖您誊写心法要尽快，不仅门派上下等着，就连太上长老也在等着，都很看重啊。”

    　　

    　　林逸瞥了他一眼，没好气道：“我早就说过了，心法这么多那是一天两天就能写出来的吗？你这样有事没事成天来烦我，我还怎么写啊？写这东西必须得心无旁骛一气呵成，否则写错一句半句的，出了问题怪谁？”

    　　

    　　“这个……”陈东城原本一个挺有心机的人物，这下硬是被他噎得说不出话来，好半天才讪讪的憋出一句：“那我就不打扰师叔祖了，先行告退。”

    　　

    　　再一次灰头土脸，自从林逸来到这里之后，陈东城忽然现自己脑子不够用了，以前给其他人挖坑下套从来都是无往而不利，但现在林逸这帮人根本就不按套路出牌，这可怎么整？

    　　

    　　“还不行？”看着铩羽而归的陈东城，这一回连陈久都愣住了。

    　　

    　　“针插不进，水泼不进，就连那两个女弟子也都被他蛊惑得毫无主见，哪怕孙儿已经明明白白抬出了您的名号，他也完全没放在眼里，整个就是一块滚刀肉啊。”陈东城苦笑道。

    　　

    　　“竖子敢尔！”陈久顿时就被勾起了怒气，对于林逸这个突然冒出来的便宜师叔祖，他心里本来就极其不爽，只是看在原版心法武技的份上，所以才捏着鼻子睁一只眼闭一只眼让辛易捷把林逸迎进门派。

    　　

    　　在太古小江湖这个大环境中，到了元婴期这样的层次，想要更上一步绝对是难如登天，因为太古小江湖几乎所有的灵丹妙药或者天材地宝，对于他们来说都已经没什么效果了，只能靠自己摸索修炼，难度之大可想而知。

    　　

    　　事实上，陈久虽然对林逸这个便宜师叔祖极其不爽，但对于原版心法武技本身却还是极为期待的，与他现在修炼的心法武技相互印证，说不定就能有所收获。

    　　

    　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

