
    “放开我，我认输！”

    百里风花瞪着林辰，脸上梨花带雨。

    “呃……”

    林辰将她放开，然后百里风花一句话不吭，就离开了格斗台，站在远处，恨恨看着林辰。

    “鬼面胜，百里风花败！下一场比试的双方是……”

    随着裁判宣布结果，林辰也是离开了格斗台，回到了参赛者所在的区域。

    观众席上。

    “这个鬼面，实力至少堪比金身三转。”花青颜看着走下格斗台的林辰，缓缓道。

    另一个角落中，长相英俊的青年，也是一脸饶有兴趣地盯着林辰。

    “少城主，您对这家伙感兴趣？”他身旁一个老者，微微俯下身，询问青年道。

    “再观察一下，这小子感觉还不错，或许可以考虑引入我们万家来。”青年淡然一笑，口中说着林辰还不错，却是一种高高在上的语气。

    他万宇煊身为苍幽城城主最有天赋的后代，年纪未满两百，却已经是金身四转的实力，被誉为苍幽城第一天骄，也确实有着骄傲的资本。

    “能被少城主看中的话，那是他天大的福气。”老者笑道。“风花，你放心，等会我遇上那个林辰的话，我绝对会把他给废了，让你把他带回龙象宗去！那小子竟然敢占你的便宜，实在是该死！他估计是看上你了，哼，也不看看他自己是什么鸟样，痴心妄想的东西

    ！”

    因为不允许在台下私斗，所以狼昊并没有去找林辰麻烦，而是跑到了百里风花身旁献殷勤。

    百里风花皱起眉头，看向狼昊道：“你说他看上我了？”

    虽然百里风花对于自己的魅力是很自信的，不过女人也是很敏感的，她能判断出，林辰对于自己并没有那种意思才对。

    “当然了！不然的话，他之前对待展鹏和血鹰都是一招格杀，如果不是看上了你，又怎么会对你手下留情。”

    狼昊见百里风花终于理自己了，不够的兴奋起来，“不过，以我看，他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你不必理会！”

    他这话说得，似乎林辰是癞蛤蟆，而他就不是了，他能配得上百里风花。

    “他对我手下留情？”

    百里风花一愣，刚才她有些被林辰气晕了，此时冷静下来才发现确实如此，林辰对待别的敌人，都很凶狠，对待她时，却是说了一堆话来让她投降，并没有真的伤害她。

    他为什么要这么做？

    百里风花心中有些疑惑。

    要说林辰看上了她，想要追求她，百里风花是打死都不信，一个男人要追求一个女人，哪里可能会威胁她说要在几万人面前扒了她的裤子？

    他就不怕被女人恨死？

    现在回想起来，百里风花都恨得牙痒痒，这个家伙实在是太坏了，她从小到大，第一次被人欺负得哭了！

    下一秒，百里风花忽然一愣，活动了下左腿，脸上露出惊诧之色。

    前段时间，她和人发生战斗，虽然击杀了敌人，不过左脚却也是被打成重伤，骨骼粉碎，治好后依旧有些小毛病，一发力就略微有些疼痛，而此刻，她却是发现，竟然一点也不疼了！

    是他帮自己治好的？

    百里风花想到林辰刚才把自己左腿搂抱着的画面，心中自语道。

    对方不只不杀自己，还帮自己治好了腿上的暗疾，又不是要追求自己，那么为什么要对自己这么好？

    一时间，百里风花有些茫然了。

    她也有些迟疑起来，还要不要找林辰的麻烦，可林辰不是龙象宗之人，却会《龙象伏魔功》，按道理来说，她是非管不可的啊！

    第二轮的比试，很快就结束，第三轮比试开始。

    狼昊期待着能和林辰相遇，可惜的是他并未如愿，毕竟第三轮还有着18人，想要碰到一起，概率本就不大。

    狼昊遇到的是一个金身二转的对手，那人听到狼昊的名字后，竟然连上台都不敢，直接就认输，这让狼昊有些扫兴的同时，也很是得意。

    林辰的对手是一个金身二转的女人，长得五大三粗，估计怕林辰把她当男人给宰了，一上台后，也就立马认输，毫无疑问的，林辰也成为了最终的前10名之一。

    这把狼昊恨得牙痒痒，暗骂这个鬼面运气好躲过了一劫，要是遇上自己的话，他绝对死定了。

    很快的，第三轮结束，前9名被选了出来。

    剩下的最终一个名额，也从第三轮剩下的还活着的7个失败者中，选了出来。

    到此为止，10个参加“天骄战”的名额确定了下来，选拔赛也算是结束了，观众席上，许多人都准备离开，这些人大多都参与了下注赌博，赢了的一脸笑容，输了的则是骂骂咧咧。

    小舞和夜怜卿此刻，都是一脸的笑意。

    夜怜卿笑道：“还好没遇上狼昊，这家伙的运气倒还不错。”

    “姐！这家伙比我想象的还要强一些，不过他绝对不可能是你的对手！你可千万要帮我收拾他啊！”

    花情羽见林辰不只是没在格斗台上被人收拾了，相反的，还成了最终的前10名之一，拥有了参加天骄战的资格，不由气得牙痒痒，连忙看向花青颜道。

    花青颜正要开口，却是忽然一怔，因为她看到狼昊忽然跳到了格斗台之上。

    “小子，你敢不敢上来和我打一场？”

    狼昊指着林辰，冷声喝道。

    之前，格斗场的人员说了，比试之前不准找林辰麻烦，不然就取消参加比试的资格，但现在他已经获得了参加“天骄战”的资格，实在是迫不及待想要收拾林辰。

    百里风花在第二轮便输给了林辰，已经没了参加“天骄战”的资格，有可能立马就要离开苍幽城，所以，他打算现在就立马把林辰解决了，俘虏百里风花的芳心。

    狼昊这突如其来的举动，把正要离场的观众们都先是弄得愣住，紧接着便立马坐了回去，一脸兴趣盎然地看向格斗台之上。

    夜怜卿和小舞都是脸色一变，夜怜卿对小舞道：“你不要太担心，现在比试已经结束，我想格斗场是不会允许狼昊在‘天骄战’之前找鬼面麻烦的。”

    小舞点了点头，但脸色还是有些担忧。

    格斗台上的裁判，本也正要离开，见狼昊忽然上台要找林辰麻烦，当即脸色一沉，就要开口，然而这时一个声音忽然传入他的耳中。

    “让他们打，不要阻止！”裁判脸色一楞，看向一旁，见到那说话的老者后脸色一变，连忙点了点头，这老者正是之前呆在苍幽城少城主万宇煊身旁那人。
