    说到打劫，黄烁的计划刚刚开始，就郁闷的想抽自己。

    要说黄烁，他就是一个过江龙，拿着剑宗那份略有抽象的地图，能看懂才有鬼。习惯了导航的现代人，就这即没坐标，又没标识的地图，也就看个寂寞。

    到现在，黄烁连这渊石城在哪，周围都有什么宗门都还没搞清楚。

    但是，大不知道，有专业人士啊！

    邪修中可有专业打劫的。

    但是...三十三艘专业打劫的战舰的船老大，现在都被清洗了意识，重新做人了。他们的心腹手下却没扛过幽梦丹，第一轮就全挂了。如果只是这样，也还算好，毕竟还有船上那些非核心的成员，可能知道的没船老大多，基础信息应该了解一二。

    问题是，这些没啥技能的人，已经被黄烁赶跑了...就在那驱离的数百人中。

    矿，矿没找到，打劫，又把专业人员都遣散了，现在再想找都难。没灵石，船队就动不了，船队动不了，就没了机动性，只能坐以待毙，等着人找上门来捣乱。有人捣乱，就很难安心生产。不生产就没收益，没收益就没资源，就养不了这些人，短时间还能压服，时间长了肯定控制不住。这是陷入死胡同了啊！

    黄烁痛苦的挠了挠头，当了两辈子打工人，光听老板说自己不容易了，以前还以为丫的凡尔赛，自己在蔓渠山的时候多逍遥。现在却终于有点理解当老板的难处了。满眼的亏空，一帮嗷嗷待哺的催命鬼，愁啊！

    算了，先回渊石城，集思广益吧。剩下那些都是采药的，但说起来也是到处乱跑，钻山穿林的。别的不说，周边的环境应该还是熟悉的。

    当他回到渊石城，把消息公布出去后，反响平平，并没人站出来为他排忧解难。

    也就勉强搞清楚了周边几个大小宗门的名称，但也就这点信息了，再具体的就没人知道了。

    这些采药邪修，平日里被宗门弟子追的狼狈不堪，从来不敢靠近宗门势力的核心区域。都是在一些边远荒凉的地带活动。真正对那些宗门熟悉的其实人也不少，劫掠派算一批，那些和宗门有着千丝万缕关系的逆凡者家族自然更熟悉。另外就是张天洞手下的一些大商人，负责和宗门交易的，也很熟悉。

    可惜，这些人都被黄烁清理了，早知道起码那些商人留下了。

    一开始黄烁并没打算驱赶那些商人，两世为人的他对商人并没偏见。甚至他下一步的计划，要能养起这一城人的计划，商人有着重要作用。

    只是可惜，他稍加考察，就发现这些商人论经商能力，狗屁不通。除了一门心思的压榨那些采药人以外，在生意上乏善可陈，一点能力都没有。仗势欺人的垄断生意，那这些商人对黄烁来说就没用了。

    下手太快了...黄烁郁闷的挠着头，得出个教训。就算垃圾，说不定也有点用处，以后清理之前还是要三思而后行，尽可能榨干利用价值再说。

    不过现在说什么都晚了，实在没办法就只能用最笨的办法，自己出去打探了。这也没办法，其他都是邪修，根本进不了宗门地盘。也只有他这个正经宗门弟子能够来去自如。就是担心暴露了身份，前脚来，后脚就被打劫，难免遭人怀疑。要知道修行界也是江湖，很多时候并不讲证据的，认定了就直接打杀了事。

    毕竟在这个修行界，除了几个名头虽大却不太管事的上宗外，又没有什么压在宗门头上的大势力。宗门相互间实力强的还讲些人情世故，但更多的还是拳头大的声音大。剑宗实力是不弱，但也不会倾巢而出，跨地域帮弟子撑场面。

    这也是为什么试剑天下这么被上层重视，不够资格的就不能顶着剑宗的名头出去。就是因为死外边也白死，自己死了不算什么，别丢了剑宗的脸面就好。

    这数千人的队伍，真是搞的黄烁头大。要说鸡肋吧，还不至于，这批采药工在他眼中还是挺有价值的。但这价值真的值得他这么费劲么？头大的黄烁，真有些气馁了，起了放弃的念头。

    就在这时，一个意外的转机出现了。

    张天洞那八个藏在地下的弟子，突然走出了地道，竟然要投奔黄烁。这个变故由不得黄烁不起疑。

    渊石城的剧变，张天洞的死，说起来主事都是那个石惊天。但是真正抢了好处的，鸠占鹊巢的却是黄烁。在他看来，其他人能降，但这几个正经的炼丹师不应该。

    能投降的，能被武力胁迫的，其实心里怎么想的无所谓，这些人的一个共同特点就是，太弱，离开了势力的庇护根本活不下去。

    但这几个丹师不同，原本作为渊石城高层的他们，必然是恨着黄烁这个篡位者的。同时，既然有地道，黄烁就不信没有其他的出口，他们是能逃的。而作为炼丹师，丹尊的亲传，他们也不缺去处，并不需要黄烁的庇护。随便去哪个宗门，也能混个座上宾。

    更重要的是，要想降早干嘛了？大局初定的时候就该出来降了，这都过去十几天了，才冒出来。实在有些可疑。

    面对黄烁的质疑，这几个人也老老实实说了真话。

    首先，这八人本就不是什么硬骨头，否则石惊天也不会放过他们。杀了张天洞之后，这几个人就乖乖降了。

    但是后来的发展可就超出他们的预料了，那么强势的石惊天硬是被黄烁打跑了。但是当时他们没出来，也是有自己的小心思的。石惊天是跑了，但是暗中观战的他们也能看出来黄烁的实力还是差着石惊天不少，不但要借助战舰的炮火支援，似乎还用了些手段，才一时惊走石惊天。

    万一石惊天再回来呢？万一搬救兵呢？这个黄烁十有八九挡不住。那他们也没必要当那墙头草，还不如躲着，静观其变。

    但接下来的变化更是出乎他们的预料，十几天了，石惊天还没回来，而随着船坞那边的建设，他们也看出来了，黄烁这是要带人跑。

    如果真的人都跑了，他们几个的价值可就真心不大了。黄烁的猜测虽有道理，但还是忽视了邪修的自私。邪修不是宗门，再差的宗门也有着规矩和凝聚力，所以宗门授徒少有藏私的。毕竟有着规矩的保障，宗门的人并不担心青出于蓝，把前浪拍在沙滩上。

    就像萧常念，身份地位随着王动的强势，在剑宗内也是节节攀升。

    但是邪修多是叛逆出身，自己都不在乎规矩，又怎么会相信别人会遵守？所以授徒往往留一手，方便掌控弟子。就这几个说起来也是炼丹师，但在张天洞的传授下，除了一些低级丹药还算掌握完全外，高级一些的丹药掌握的都只不过是一两个环节。就像流水线工人一般，只会自己掌握的那一部分。

    即便如此，这几天几个人对了对手头掌握的丹方，悲哀的发现即便几个人的凑在一起，都还是少了一两个重要环节。这也就意味着他们空挂一个炼丹师的名头，要说理论知识也确实够得上炼丹师的头衔，但就是炼制不出一个像样的丹药。

    这也就意味着不可能有宗门接纳这些废物一般的邪修出身的炼丹师。

    眼看着黄烁他们即将撤离，无奈之下，他们只能出来，希望黄烁接纳他们。就算练不了丹，他们几个自认还有点管理能力，总比那些采药的强。

    黄烁好气又好笑的看着几人，理论知识足够，动手经验丰富，就是没有完整的丹方？有必要这么巧么？自己貌似可不缺丹方啊。只是骨头这么软，自己也得留一手，不是什么值得信任的家伙。

    “对周围的宗门你们熟悉么？”

    “当然，平日里暗中交易都是我们负责的。”

    黄烁撇了撇嘴，巧的有点过分了，这种帮助过关的工具人，还真有点喜剧性啊！

