
　　——

　　只一句话陆冷便明白了。

　　他把顾清舟放下，让他先靠着车旁休息。

　　“我知道了，好好照看他们，辛苦了。”

　　陆冷转过身，丢下一句，“我马上回来。”

　　整个人就离开了。天籁小说网

　　队员看见陆冷，犹如冬天看到了第一抹灿烂阳光，满心的欢喜和希望，神情久久激动，双手握在一起，开心极了。

　　望着陆冷的背影，他一手握成拳，给队长做了个加油打气的动作。

　　“队长加油，把变异树都弄死。”好让它们知道咱们的厉害。

　　竟然让这么多人都中毒了，简直是太可恶。

　　甚至还伏击大家。

　　望着魏朝禹一步步被藤蔓拖着，脚步离开了地面，还没放弃救那人形的时候。

　　月光也看清楚了，那一道被裹成蚕蛹的人到底是谁。

　　崇岛。

　　黑衣少女眼底冷光一掠，骤然一道银光挥下，同魏朝禹抗争的，和裹着崇岛越收越紧的藤蔓猛然间抽搐。

　　像是察觉到了什么惧怕的东西。

　　变异树树身一摇，无数叶子掉落。

　　藤蔓像是被惊到一样，移动的速度越来越快，缠绕的速度也越来越快。

　　一直往上爬，直接裹紧了崇岛的脖子，再到下巴，月光看着崇岛的脸一点点变苍白，因为窒息再一点点转为青色。

　　锋利的刺割破崇岛的肌肤，鲜红的血液滴落下来。

　　月光面容冷峻，她一步步走近，将手中早已经积蓄好的攻击射出。

　　银紫光犹如闪电般飞至变异树的藤蔓上，势不可挡的割开所有藤蔓。

　　啪叽啪叽只能听到藤蔓断裂的声音。

　　崇岛和魏朝禹的身体一轻，刹那往下坠落。

　　由于刚才藤蔓刺破了崇岛的肌肤，其中的毒液已经进入到体内，崇岛此刻眼神迷离，整个人的意识昏昏明明。

　　魏朝禹惊呼一声，背靠地面的往下坠，眼睛看着自己上空，另外一道身影也向他这个方向砸过来。

　　是一个浑身血肉模糊的人。

　　魏朝禹反应过来，是崇岛。

　　他顿时瞪大眼睛，当下什么也顾不得，左手凝聚异能，调动各处的藤蔓，全部汇集起来一股脑全冲过去接住崇岛。

　　而他自己却没有任何的安全保障。

　　他也不管不顾，看到藤蔓接住了崇岛之后，脸上还浮现了一抹傻笑。

　　他此刻还未注意到月光和陆冷回来。

　　也没有看到银紫光削断藤蔓的一幕。

　　“摔下去是疼点，但真男人哪有不受伤的。”

　　感受着失重，魏朝禹在心里暗暗地鼓励着自己。

　　尽管害怕，他也没有在这一刻显露出来。

　　他已经没有多余的力量再去凝结出藤蔓来接住自己。

　　魏朝禹在心里叹了口气。

　　月光看着下坠的两人。

　　然后曲指，数条藤蔓立刻被银紫光逼迫着不情不愿的去接住魏朝禹。

　　魏朝禹惊喜地发现有藤蔓缠绕着自己，在被轻轻的放在地面上，完全没有被摔下来的疼痛感。

　　“吔，我还没死。”

　　他一股脑从地上爬起来，拍拍屁股上的灰尘，一个人乐呵乐呵傻笑起来。

　　他朝着不远处看了看，崇岛已经被藤蔓安全的放置在地上。

　　幸好没事。

　　魏朝禹呼出一口气，哪怕是手已经受伤，异能已经耗尽的感觉，也没什么关系，起码已经把人救下来了。

　　他转过身，眼角余光俨然扫到一个人，“诶，月光！”

　　魏朝禹喜不胜喜的喊了一声，连忙朝黑发少女跑过来。

　　跑的途中还不小心被拌了一跤，他立刻稳住身体，不顾自己手上的疼痛，连忙紧紧过来。

　　一边跑一边目光搜索其它地方。

　　几乎热泪盈眶的喊。

　　“月光，队长，你们终于来了。”

　　像是找到救命稻草那般，现阶段情况可不就是救命稻草，他的异能已经耗尽了，但是三棵变异树却没什么大问题，说不定再这样下去，他们都会被变异树给吃掉。

　　还好还好。

　　月光来了。

　　月光看着他傻乐的样子，嗓音如珠落玉盘那般清冷。

　　“你把人带走。”

　　后面的话都不用多说，魏朝禹立刻秒懂。

　　他跑回去扶起崇岛，把他的手架在自己的肩膀上，搀扶着他回去。

　　崇岛回了意识，勉强睁开眼，见是他们两个回来了，稍微点点头，像是确定了点什么，下一秒才放心的晕过去。

　　刚才他一直强撑着不敢晕，哪怕身体再难受，也只是仅仅闭着眼睛，脑子里不断提醒自己，不能晕不能晕。

　　这要是晕过去，只怕所有人都会全军覆灭。

　　现在好了。

　　陆冷和月光都来了。

　　虽然不知道他们前面经历了什么，发生了什么事情，但是回来了就好。

　　看着三棵在一起的变异树，月光抿着唇。

　　半晌没有动静，那些变异树放出来的藤蔓也不攻击她。

　　她抿唇的时候，下颌曲线紧绷，下巴微扬，倨傲肃然，冷漠从神态里透出来。

　　月光在思考，这三棵变异树起码到达了4级异能，按照目前情况来看，出来也有一段时间了，为什么他们经过的时候没有察觉到？

　　反而是车子开出了一段距离，后面被狼群围攻。

　　它们是一起的，还是有别的特殊之处。

　　陆冷把昏迷的傅辙放到安全位置后回来，看见了便是月光低头发呆的一幕。

　　“想什么？”

　　陆冷一靠近月光，旁边的变异树藤蔓立刻攻击过来，他哼一声，抬手一挥，变异树藤蔓顷刻被削断。

　　月光抬起头望着他，嗓音笃定。

　　“它们一定还有别的异能。”

　　否则不能从她的眼皮子底下逃过去。

　　陆冷点点头，明白她心中所想，“确实如此。”

　　怕是对方到了4级异能，他作为同阶，他是能够感知到的。

　　可是他们两个都毫无察觉，如今酿成现在这副局面，问题定然是在变异树身上。

　　月光淡淡开口：“总有法子。”知道的。

　　月光说完，双手合十，指尖压低，掌根相对往下旋转，掌心合十处一团光芒亮起来，由浅色变灼亮，由暗到明。

　　她双手微微分开，银紫色的光团越来越大，等到如球体大小时，她用手掂了掂，然后把光芒一指，拍向了三棵犹如连体婴紧紧挨在一起的变异树上。

　　哗啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第214章：陆冷月光折回来免费阅读。https://xs.23sk.com 