    花园当中，百花盛开。

    叶雪说的铮铮有声。

    金老祖却是沉默了，片刻道：“你我无缘。”

    “为何无缘？”

    叶雪不甘心问道。

    “无缘，就是无缘，未来你可能成为金丹，甚至是元婴，然而这不够，我们没有缘分。”金老祖平淡说道。

    叶雪不服气的问道：“听说，老祖愿意收一个三灵根的筑基修士成为弟子，为何不愿意收我为徒？”

    “我调查过那人，他资质很一般，仅仅是三灵根，骨龄已是六十三岁，却仅仅是筑基二层，很差很差。未来成为紫府的概率不足一层，成为金丹的概率不足百分之一，有什么资格成为前辈的徒弟。”

    金老祖说道：“这就是我的理由。将顶级天才培养成金丹修士，这不算什么；可将一个普修士士天培养为金丹修士，元婴修士却是莫大的成就。”

    “我收徒，看资质，可更看缘分。”

    叶雪有些不甘，可还是离去了。

    “可笑。”

    看着离去的女修，金老祖摇摇头。

    ……

    喝着灵酒，吃着灵果，陆玄机感觉修为之稳步提升着，这种提升并不显著，可长久服用之下，修为却是稳步提升。

    “果然，吃灵果和灵酒，这才是王道。至于吃丹药，是旁门左道。”

    吃着灵果，陆玄机思索着。

    吃掉某个灵果，不会让修士瞬息提升一个小境界，而是会化为温和的灵气被身躯吸收，长久服用灵果下，修为会稳步提升。

    在十万大山，很多妖兽不会炼丹，主要是栽培灵药为主，等到灵药长大的时刻，直接生吞下去，可成长速度不必人类差。

    人类遇到灵药之后，习惯于把灵药这直接炼化为丹药，丹药当中药性浓缩，服用下去固然会提升修为，可也会因为药力太猛，对经脉和肉身造成一定的损伤。还会丹毒沉淀。

    咔吧。

    就在这时，大门打开，走进来一个女子。

    穿着当银的宫裙，圆领镶着金边，在裙裳上点缀着一个个星点，走动起来流光溢彩，好似星河环绕在四周。

    她的身躯很高，傲人的身躯若隐若现，浑身散发着高贵的气息，一看就是大户人家出生。

    脸上带着面纱，看不清本来面目，可那一双幽深的眼眸却是有着令人窒息的魅惑力。

    这是一个绝色尤物，只要挥挥手，立刻有无数的舔狗上门。

    她的舔狗，能从城南排到城北。

    女修上前端详着，那种眼神好似在看着动物园的猴子一般，片刻后清冷而柔魅的声音响起：“道友，我可以坐在这里吗？”

    “随便。”

    陆玄机说着，直接让开位置，继续喝着灵酒。

    眼角的余光观察了刹那，就是收敛光芒。

    修二代，惹不起。

    这时，女修坐在旁边，距离他不足三尺。

    陆玄机微微皱眉，距离太近，有些不适应。

    淡淡香味传来，有着迷人醉人的效果。

    女修问道：“道友，可有道侣？”

    陆玄机下意识道：“有！”

    女修又是问道：“为何拒绝金老祖收徒？”

    陆玄机下意识答道：“因为不想给女人下跪。”

    可在答出的时刻，下意识打了一个激灵，，就在刚才无声无息的被催眠了，说出了心里话，再次看着女修生气道：“前辈是紫府老祖，为何要捉弄我一个小辈。”

    无声无息的催眠一个筑基修士，一般修士根本做不到。

    可对紫府老祖，却是难度不大。

    “道友，可是陆家麒麟子，陆玄机？”女修笑着问道。

    “麒麟子谈不上，只是运气好而已。”

    陆玄机谨慎道。

    “你的确运气好，我欲拜金老祖为师，可金老祖拒绝了。老祖想要收你为徒，可你却是拒绝了。”女修说道：“其他方面，我不如你，可在运气上，我不如你。”

    陆玄机沉默着，心思百转。

    女修说道：“在清水郡，叶家与吴家多次联姻，情谊深厚。我欲与小道友，撮合一二，叶家有名媛与道友年纪相似，适合结为姻缘。”

    陆玄机微微头大：“前辈，我已有道侣了。”

    “无妨，男儿在世间，三妻四妾不算什么。只有那些走着绝情道，无情道，太上道的修士，不在意男女情爱。至于我们家族修士需要多娶妻妾，多接纳道侣，传承家族。不然人丁稀薄，家族如何兴盛。”

    女修开口道：“这些事情，你做不了主，回头我让叶流云，说和一二。”

    陆玄机不安着，开口道：“前辈，如何称呼？与叶家家主，如何称呼？”

    女修开口道：“我来自叶家主脉，名为叶雪。叶流云应该叫我一声小姑姑。当年，叶流云冲击紫府境界，也多亏了我们主脉提供一些便利。与陆家联姻友好，叶流云也很愿意吧！”

    陆玄机听着，心中闪过了叶家的一些信息。

    在丹阳派，叶家有着一个主脉，七大支脉。

    主脉，有着金丹老祖坐镇，紫府修士更有九位之多。七大支脉，是从主脉分离出来的，皆是有紫府高手坐镇在其中。

    主脉与支脉之间关系亲密，主脉对支脉也多有扶持。

    叶雪，似乎是主脉一位紫府老祖，似乎影响力很大。

    “这位前辈，我只是区区三灵根，只是区区筑基三层，似乎不值得前辈劳心劳力。”陆玄机说道。

    “你的确不值得，可金老祖看重你……我观察你很久，没有看出你有什么特殊之处，很是一般。可想来，金老祖的眼光不会差，想来有特殊之处。”叶雪说着，上下审视着陆玄机，摇摇头道：“权当是投资吧。若是你未来迈入紫府，我叶家算是赚了；若是你泯然众人矣，我叶家也损失不大。”

    “前辈的好心，我心领了！”

    陆玄机道；“可我还想着成为紫府修士，暂时不想要破去纯阳之身，还不想要涉及男女情爱纠葛！”

    “谁有时间，与你谈情说爱，卿卿我我。谈爱情太过伤利益，在这里我们只谈论个人利益和家族利益，不谈论感情！”

    叶雪冷漠的说道，开始计算着一些利益纠葛，“陆家的局势不好，吴家对你们陆家虎视眈眈；就连叶家内部也有人对陆家，心存歹意！”

    陆玄机皱眉道：“丹阳派的规矩还在，他们不敢出手！”

    “规矩不是万能的，他们可在规则范围内，对陆家动手。”叶雪说道：“强者杀人不需要刀。”

    叶雪说着，站起身来，消失而去。

    陆玄机微微有些牙疼。

    也不知道该如何评价。

