 颜烈脸色阴沉，和骆鸿卓几人，查看了一番后，没找到什么有用的线索，便离开这地下空间，返回地面。

轰隆！轰隆——还未回到地面，便有一阵阵可怕的雷暴声，传入他们的耳中。

他们还处于地下几十米处，这雷暴声却清晰传入他们耳中，甚至使得大地在微微震动，可见声音是多么惊人。

“什么情况？

怎么会有这么恐怖的雷声？”

几人一怔，加快速度，片刻间回到了地面。

他们抬头看向圣焱山的山顶，只见那里凝聚大片乌云，将整座圣焱宗，都给笼罩了。

乌云中，雷电如巨蛇一般窜动，发出阵阵雷暴声。

整座太初神山，因为上方那遮天蔽日的乌云以及雷暴声，有些骚乱起来，所有人抬头看向天穹。

人们眼中都带着好奇，很想去一探究竟。

不过，圣焱山的山顶，属于禁地，除了圣焱宗最为核心的少数人外，其余长老和弟子，都是不许涉足的，所以，他们只能远远看着。

“是雷劫！莫非，是我太初神山的哪位道境圣丹师，在为刚炼制出来的道境圣丹渡劫？”

骆鸿卓身旁的一名长老，望着上方的乌云，那乌云中的雷电，竟是让他有种心惊之感。

“好惊人的雷劫！莫非，是九品道境圣丹的丹劫不成？

不过，我圣焱宗的九品道境圣丹师，只有老宗主一人，他眼下不在这边啊！到底怎么回事？”

说到后面，他脸色狐疑。

骆鸿卓露出喜色，淡笑道：“不是丹劫，而是道境强者的天劫！这等级别的天劫，渡劫之人，多半是证道境大圆满！看样子，应该是我圣焱宗的某位证道境大圆满，即将有所突破！也不知道，是从五劫证道，突破到六劫证道。

或是从六劫证道，突破到七劫证道？

这天劫的威压，让我都有些心悸，很有可能是后者。

我圣焱宗，又要增添一位七劫证道的至强者，这是天大的好事！”

乌云中，密集的雷电，交织在一起，形成雷电的海洋，眨眼间，雷电自天上落下，朝着圣焱山山顶宣泄而去，其气息之狂暴，让骆鸿卓和颜烈，也是心中凛然。

看到眼前的一幕，颜烈原本糟糕透顶的心情，顿时变得好极了，脸上更是忍不住露出笑意。

他也觉得，这大概率是从六劫证道，突破到七劫证道的天劫！既然是在圣焱山上突破，那么这突破之人，自然是圣焱宗的人！秦封云被林辰所杀，圣焱宗少了一名七劫证道，眼下，立马又是增加了一位，颜烈身为圣焱宗宗主，心情自然好得不行。

“从六劫证道突破到七劫证道，这人，想来应该是裘长老了。

眼下圣焱宗，也只有他一人，离着七劫证道只差一步之遥！不过，他怎么跑到山顶去渡劫了？”

颜烈心中有些疑惑，山顶可是混沌神树的所在，那神树一直仇视圣焱宗，在那里渡劫，混沌神树很大的可能会搞破坏。

若是因此而渡劫失败，那可就麻烦了。

虽然不解，但他心中更多的是喜悦，和骆鸿卓几人，兴高采烈朝山顶飞去。

颜烈和骆鸿卓几人飞到一半，见到不远处也有几人朝山顶飞去。

此时除了他们外，还有其他证道境的长老，也都前往山顶要一探究竟，原本并没有什么好意外的，但见到其中的一人，颜烈不由得呆住。

“裘长老？”

颜烈目光落在一名矮胖老者身上，脸色有些惊愕。

骆鸿卓和另外几人，原本也都是猜测，突破的人应该是裘长老，结果却是在这里遇到对方，也都是吃了一惊。

也就是说，山顶上，那突破之人，并非裘长老，那么到底是谁？

裘长老几人，也是看到了颜烈等人。

“见过宗主，太上长老！”

裘长老几人先是向颜烈和骆鸿卓问好，继而裘长老好奇问道：“宗主，不知道在山顶突破的，是我圣焱宗哪一位长老？”

“我原本还以为是你，现在，我也不知道是谁了。”

颜烈苦笑一声，不过依旧很是高兴，“但是，不管是谁，总之我圣焱宗的证道强者有所突破，那都是好事！”

众人都是点头。

不过，话虽这么说，他们依旧无比好奇，到底是谁突破了。

当他们抵达山顶时，见到天穹之上，雷电如九天银河宣泄而下，落向那高耸如山的巨树，周遭数百里内，怒风呼啸，充满毁灭气息。

他们都是圣焱宗高层，对神树有所了解，知道突破的，绝不可能是神树。

就在他们心中万分好奇时，一道身影，从下方冲向高空，迎着漫天雷电而去，还没等他们看清楚渡劫之人到底是谁，那人已经被雷电淹没！“到底是谁？

是我圣焱宗的哪位长老？”

颜烈等人，望着半空中那被雷电吞没的身影。

颜烈心中，有些狐疑，混沌神树那般仇视自己圣焱宗之人，圣焱宗的长老，在这边渡劫，它一定会出手干扰才对，怎么眼下却是一点动静都没有？

想不出头绪，也就索性不去理会。

“给我破！！”

雷电中的那声影，突然发出一声咆哮。

听到这声音，颜烈脸上神色，刹那间凝固！轰！只见半空中的雷电，发出巨响声，爆炸开来，于此同时，浑身缠绕漆黑火焰的青年，终于映入了颜烈等人的眼中！看到那张脸，原本一脸喜色的人们，都是呆若木鸡。

刹那间，场面鸦雀无声，只剩下阵阵雷鸣！天空中，依旧有雷电源源不断落下，带着狂暴的毁灭气息，眨眼间，再次将那道身影吞没。

但刚才那人的容貌，已经留在了所有人的脑海中！“不可能！怎么会是他？

他不是躲在那小塔中，而那小塔，被师尊带着前往太初境了吗？

他怎么会在这里，而且……而且竟是要突破了？”

半晌之后，颜烈一个激灵，好像是从噩梦中惊醒，眼睛滚圆，望着半空的雷电，惊怒的咆哮起来！ 