
　　“是的。”

　　邬念点了点头，“或许你觉得很不可思议，但事实上就是如此，谷陌虚空和别的地方不一样，它所在的地方才是真正更高的维度，和其他地方不在同一个时间点，不在同一条时间线。”

　　“真是不可思议。”罗修的确是有些被惊讶到了。

　　“因为谷陌虚空与外界的隔绝，所以任何进入谷陌虚空的修士都必须登记在册的，你跟我来。”23sk.Com

　　随后罗修跟着邬念，来到了一个地方进行登记，只有登记了之后，拥有了一枚身份玉符，才可以进入谷陌虚空。

　　一旦没有身份玉符的人被发现，就会被当做偷渡者来对待，轻则抓起来，重则当场击杀。

　　“你看样子不是第一次来这里了。”罗修说道。

　　“没错，我来过两次，对于谷陌虚空还算有些了解，在这片虚空有几个大势力不好惹。”邬念给罗修解释道。

　　“一个元念天宗，还有天魔血谷，天子氏族，古神氏族……”

　　“我们要去的地方叫做永恒古城，这座古城中有两大势力，一个是天子氏族一个是古神氏族，其中我和古神氏族的少主古神无常关系不错。”邬念侃侃而谈。

　　罗修闻言，心中微微有些警惕，如果邬念和古神氏族关系不错的话，那么他很有可能借助古神氏族的力量来对付他。

　　不过略微沉吟后，罗修还是打算跟着邬念去看看，毕竟如果邬念真的怀有这样的想法，他应该不会白痴到提前告诉自己吧？

　　没过多久。

　　两人在谷陌虚空中穿梭，来到了永恒古城的所在。

　　与此同时他们刚来到永恒古城就正好遇到了一些事情，比如现如今整个永恒古城中议论最多的一件事情，就是古神氏族的一位长老突破到超脱至尊境了。

　　因为邬念和古神氏族的关系不错，所以既然遇到了这种事情，他肯定要去古神氏族拜访庆贺一下的。

　　那位古神氏族突破超脱至尊境的长老，名为古神长苏。

　　古神氏族的所在，恢弘而又壮阔。

　　然而两人连古神氏族的大门还没有进去，里面就传来了可怕的轰鸣声。

　　“何人敢在我们古神氏族中放肆？”

　　两股强大的气息迸发，罗修和邬念都能感应的出来，这两名修士的气息都是超脱道尊境。

　　然而紧接着又是轰鸣传来，两名绽放自身气息波动的超脱道尊境修士，气息顷刻间就消失的无影无踪。

　　“轰！~”

　　一股更加浩瀚了不知多少的气息弥漫，顷刻间就笼罩了整个永恒古城，根本不是超脱道尊境的气息能比的。

　　超脱至尊境？

　　罗修不用想也知道，气息能强大到这种地步的，必然是超脱至尊级的存在了。

　　“在下古神长苏，此次突破至尊境举办庆典，道友强闯我们古神氏族，未免太不把老夫放在眼里了，敢问道友怎么称呼？”

　　罗修远远的看到，古神氏族的深处，一个神光凝聚的人形虚影，有数万丈高大，俯瞰诸天，声音震动天地。

　　“是长苏长老。”邬念说道，神色有些疑惑，是什么人敢在一个超脱至尊的庆典上闹事？

　　罗旭和邬念也不知道这种级别的强者之间交流了什么。

　　只是过了片刻。

　　一切气息都归于平静。

　　“看来里面的纷争应该是解决了。”邬念说道。

　　“你还没有告诉我，你来这里的真正目的。”罗修皱眉。

　　“呵呵，我不是说过了么？根据我所掌握的线索，最后一个秘钥的下落，就在这里有。”邬念传音说道。

　　“这样可是很没有诚意的，既然合作就应该有诚意，你如果没有诚意的话，我转身就走，相信以我的能耐，我如果不想让你找到我，你是绝对找不到的。”罗修冷笑。

　　“好吧，我可以告诉你，三个秘钥中的最后一个，就在古神无常的身上。”邬念说出了实情。

　　听闻此言。

　　罗修顿时什么都明白了。

　　应该是很久以前，邬念就已经知道古神无常的身上有一个秘钥，所以邬念就离开了谷陌虚空，想要找到拥有第三个秘钥的人。

　　现如今。

　　邬念的想法已经达成了，因为他遇到了罗修，现如今三个秘钥的下落，都已经水落石出了。

　　“我说，你是不是打算和古神无常合作，把我干掉抢走秘钥？”罗修沉声道。

　　“罗兄当我是白痴吗？我如果有这个想法的话，我根本不会告诉你这些，你要相信我的诚意！”邬念顿时有些生气。

　　“更何况，如果我和古神氏族合作的话，我一个超脱道尊境的修士，岂不是要被古神氏族的那些超脱至尊境吞的连骨头渣子都剩不下？”邬念很严肃的说道，“罗兄你可以放心，我是真心诚意想要与你合作，绝对没有打算和古神氏族合作的。”

　　“好，我姑且相信你。”罗修略微沉吟了一下，觉得邬念说的也有道理，如果他选择和古神氏族合作的话，估计古神氏族直接就把秘钥从他的手里拿走，根本不会给他半点好处。

　　有邬念带着，两人很轻易就进入了古神氏族，很快就有一个年轻人模样的修士热情的走过来，和邬念拥抱了一下。

　　这个年轻修士就是古神无常，邬念之所以和他的关系好，好像是因为有一次古神无常差点死了，是邬念救了他的性命。

　　至于这些事情，罗修懒得去关注，只要能从古神无常的身上得到最后的秘钥，他来这里的目的就达到了。

　　“这位是罗修，罗兄，我的生死之交。”邬念给古神无常介绍道。

　　“见过罗兄！”古神无常抱拳。

　　“无常兄客气了。”罗修也客气的回礼。

　　随后两人跟着古神无常，来到了大殿，大殿中汇聚了来自谷陌虚空各方势力的强者。

　　“无常兄，刚才发生了什么事情？”在大殿中落座之后，邬念就好奇的向古神无常打听了一下。

　　“看到那边的女修了吗？”古神无常说道。

　　他说的这个女修，周身都笼罩在朦胧的神光中，让人根本无法看清楚她的面容，只能隐约看到玲珑起伏的身材曲线。

　　“这个女修不知道从什么地方过来的，以前没有见过，也没有听说过，他和一位超脱至尊境争夺某件宝物的时候，祭出过一件至高神器。”

　　按照古神无常的说法，因为这个女修的身上有至高神器，所以引起了其他人的觊觎，结果那个超脱至尊打不过这名女修，于是就来到了古神氏族这边，女修也跟着闯了进来，双方发生了冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4209章 古神氏族免费阅读。https://xs.23sk.com 