
　　夏末，夜色渐晚，数辆警车停在万和小区七幢楼下，蓝白色的警用隔离带呈环形围住了七幢门口，两名刑警站在警戒线内，挡住了那些向隔离带内张望的目光。

　　二楼，二零八室，刑事技术室的人员已到齐，刑事照相员摄录现场概况，痕迹检验组检查室内指纹足迹以及其他特殊痕迹，而理化生物检验组负责提取采集血液、尸块组织以及其他生物物证。

　　为了避免破坏潜在证据，警员们在没有足迹的地方，用数十块巴掌大小的快速通过路板，搭建起了临时通道，通往房间客厅地板上的尸体。

　　穿戴着隔离衣物的两名法医就蹲在尸体旁边，一名法医负责检验尸体外表，另一名则负责在人体图标上进行记录，并对口头记录进行录制。

　　“张翠莲，女，67岁，尸长162cm，发育正常，营养一般，肤色暗黄，尸斑呈紫红色，位于头枕部、项、背、腰骶、四肢底下处未受压部位，指压不褪色，腹部形成尸绿....”

　　“喵喵喵”

　　“汪汪”

　　此起彼伏的猫狗叫声，也被一并录进了法医的口头记录当中。

　　张翠莲饲养有三猫四狗，这些猫狗在她死亡后的这两天时间内，对现场痕迹产生了巨大破坏，理化生物检验组的年轻警员们费了不少劲，才将猫猫狗狗关进笼子里——这些猫狗也算是“生物物证”

　　从警二十余年的王警官自动忽略了现场的嘈杂，他站在客厅书架前，轻轻拿起书架上的一个相框。

　　相片上，与丈夫儿子站在一起的张翠莲笑容恬淡，有着一头精心烫过的半白短发，穿着印有花鸟图案的釉蓝色衬衣与直筒九分裤，耳环，项链，戒指一应俱全。

　　很有气质的老太太，可惜不被命运眷顾，丈夫前几年心肌梗死，儿子也出了意外去世，而现在她自己也....

　　王警官放下相框，转过身去，看向客厅。

　　曾经名为“张翠莲”的躯体，呈“大”字形瘫在地上，早已干涸的血迹以尸体为中心，向四周辐射，大半个客厅的地板都被暗红色占据，如同一张拙劣丑陋的水墨画。

　　尸体四肢的肌肉组织大范围缺失，手掌脚掌只余森然白骨，手指脚趾更是全部不翼而飞。

　　更诡异的是，尸体的整个脸庞连同眼珠在内，完全消失了，只剩下额骨、颧骨、下颚骨部分还连着薄薄一层肌肉，只余下黑漆漆的空洞眼眶，盯着天花板。

　　没脸，没皮。

　　王警官吐出一口浊气，眼前的残缺尸体令他想起了一种东西，

　　没啃干净的泡椒凤爪。

　　这种联想令他感到胃液翻涌，他踩着临时板桥走出二零八室，下楼抽烟。

　　万和小区内的居民，大多是因拆迁而被安置过来的老大爷老大妈，他们站在隔离带外，如丝细雨丝毫没有浇灭他们围观的好奇心。

　　“听说，出事的是二层的张大姐吧？”

　　“对啊，她也是可怜，自己一个人住，要不是住对门的邻居忍受不了飘过来的臭味，向物业投诉，恐怕都没人知道她走了....”

　　“唉，这人呐，说没就没，我之前和她一起买菜呢，那时候看她还好好的，怎么突然就走了，也不知道是为什么....”

　　警戒线内，默默倾听着闲谈的王警官低头点燃了一根香烟，忍不住有些失望，

　　死者生前没怎么参加过小区内的老年人活动，社交范围窄，社交频率低，周围群众对于死者的了解并不多。

　　“可能是糖尿病吧。”

　　人群中，一个背着书包、提溜着韭菜盒子的少年轻声说道：“准确的说，是二型糖尿病引起的诸多并发症所致。”

　　嗯？

　　王警官猛地抬起头来，“你是谁？”

　　名为李昂的普通高中生笑了笑，“我是共产主义接班人，祖国娇嫩的花朵，做好事不留名的红领巾。”

　　谁问你这个啊？

　　有点蛋疼的王警官扫了眼李昂，“你认识她？”

　　李昂答道：“不认识，只是之前去小区楼下打羽毛球的时候，看到她遛狗。”

　　“你这么知道她有糖尿病？”

　　“猜的。”

　　李昂随口说道：“那时候我看见她体型发福，面色红润，皮肤干燥，步伐缓慢乏力，下肢腿部和足部肿胀，手指红肿，手臂伤痕溃疡，眼皮下垂且有反复眼睑疥肿的痕迹，

　　就猜她是糖尿病，还建议她注意饮食，按时吃药，坚持运动，尽早入院治疗，可惜啊....”

　　说罢，李昂摇了摇头。

　　周围群众纷纷向李昂投去异样目光，王警官也忍不住嘬了口烟，“小伙子你学医的？”

　　“小时候我便秘过，医生说滴点开塞露就好，但是我把整瓶开塞露都滴在大便上面，还是没好。”

　　李昂平静地说道：“在那之后，我就阅读了一些医学方面的书籍，自学成才。”

　　小伙子你真是骨骼精奇啊，莫不是二货吧？

　　李昂看着王警官身上穿着的警服，有些羡艳地说道：“警官啊，其实我也一直想成为一名光荣的人民警察，为此我经常去漫画店看名侦探柯南锻炼刑侦能力，还在漫画书上用铅笔标注凶手是谁，ŴŴŴ.23sk.com

　　上一次我在游乐园里面见义勇为抓小偷，与犯罪嫌疑人进行了长达两个多小时的周旋，最终才被游乐园管理员赶下了旋转木马。”

　　王警官眼角抽了抽，虽然槽点很多但是不知从何吐起，只能将烟头掐灭，转身向七幢楼走去。

　　“二楼二零八的窗户，好像都没有打开呢。”李昂抬起头来，随意说道：“也不知道张大妈养得那些猫猫狗狗，两天下来吃什么过活。”

　　嗯？

　　王警官的脚步顿了顿。

　　李昂旁若无人地继续说道：“如果张大妈是因为糖尿病急性并发症而昏厥倒地的话，她所饲养的猫狗察觉到主人的不对，应该会试图通过舔舐死者体表的皮肤来唤醒她。”

　　“很可惜，试图唤醒主人的企图并没有成功，这些猫狗反而因为舔舐破了皮肤、尝到了血腥味而躁动了起来，再加上没有主人投喂食物，宠物们就自发寻找起能够吃的东西。”

　　“比方说....他们的主人。”

　　“一般而言，没有衣物覆盖且柔软无骨的面庞会最先被吃掉，而容易下嘴的手指、脚趾、小臂、小腿部位同样也是目标。”

　　李昂对于旁人投来的异样目光丝毫不以为意，只是微笑着说道，

　　“当鲸鱼在海洋中死去时，它的尸体会不断下沉直至海底，最终为盲鳗、蛤蚌、盲虾之类的海洋生物提供食物。生物学家将这一过程命名为‘鲸落’。这是鲸鱼留给大海最后的温柔。”

　　“天道轮回，生死如常啊.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一章 鲸落免费阅读。https://xs.23sk.com 