    城内，秦凤青正在浴血厮杀。

    空中战斗太过激烈，是人都怕死，不管是地窟人类还是地球人类。

    空中战斗打的激烈万分，这些人总不能无事可做干看着，于是，城内的中品武者，几乎都去围杀秦凤青了。

    而空中，此刻方平也赶了过来。

    三焦之门，虚空摇曳。

    平乱刀之上，金骨之力、天地之力瞬间汇聚，一刀斩出，天地变色！

    “铿铿……”

    半空中，刀芒发出铿锵之音，继而响起“咔咔”般的玻璃破碎声。

    远处的那位精血合一的强者，见状脸色大变！

    同样的，三焦之门也浮现在头顶上方。

    不止是三焦之门，这人浑身天地之力交织，同样一刀斩向方平的刀芒。

    轰隆隆！

    两道刀芒碰撞的一瞬间，月桂城上空，响起一道耀眼到极致的灿烂光芒。

    “灭世！”

    同一时间，李寒松暴喝一声，天地之桥横空，三焦之门隐隐约约虚化浮空，金色巨拳一拳轰出！

    拳芒所过，万物皆灭。

    几人四周，一些只是准备围困他们的武者，几乎都没反应过来，在两道刀芒炸裂，一道拳影横空之际，瞬间躯干炸裂！

    这一刻，哀嚎声不断，整个月桂城都安静了片刻。

    王金洋也如同血人，暴吼一声，天地之桥浮现，虚空中，天地之桥瞬间化为弯弓，一道粗大的仿佛要捅破天空的血箭瞬间凝现而出。

    眨眼间，一道破天之箭，破虚而出！

    轰！

    精血合一的强者，高品之下最强，在地球甚至被誉为准宗师。

    这样的强者，也不是浪得虚名之辈。

    一刀劈灭方平的刀芒，第二刀眨眼间挥出，斩灭了李寒松的拳芒。

    王金洋的血箭破空而来之际，月桂城的这位顶级强者，怒吼一声，体内瞬间爆发出无比强大的能量，身体四周的虚空仿佛都被冻结住了空间。

    血箭撞击过去，传出一阵阵滔天巨响，却是无法寸进！

    “就凭你们也想杀我！”

    半空中，长发男子，面色发白，眼神冰冷。

    眼前这三人，的确很强，强大到连他也吃了点小亏，不得不爆发全力，甚至损伤了一些根基。

    精血合一的强者，虽然可以凝聚天地之力，可没到七品境，精神力薄弱，爆发之下，他的精神力也会受损，对进入统领境，有很大的妨碍。

    可此刻，这人也顾不得这些了。

    这些复生之地的强者，暗袭月桂城，城内战将除了他，全部被杀。

    如果不斩杀这几人，等到城主归来，哪怕是他，也承受不起城主的怒火。

    尤其当看到下方，数百人围攻一人，居然被杀的血流成河，长发男子暴怒道：“月桂军，杀了那人！此人不死，你们都得死！”

    城内，军营中，安静片刻后，近千武者迅速朝秦凤青那边奔袭而去。

    哪怕不少人都是一二品武者，此刻也没人犹豫。

    副城主大怒，再不击杀来敌，他们真的会被处死的。

     而就在长发男子下令围杀秦凤青的时候，方平三人再次出击。

    “轰！”

    一声震动不大，却是响彻脑海的爆裂声在几人脑海中响起。

    长发男子脸色一白，身体外围冻结的能量屏障，出现一丝波动，眨眼间被血色长箭击穿。

    长箭瞬间穿透男子的肩胛骨。

    不远处，方平也是脸色惨白，七窍流血，却是笑道：“真够自大的！”

    这家伙，在抵挡三人攻击的同时，居然还有闲工夫下令围杀秦凤青，真以为几人吃素的？

    “你们找死！”

    长发男子也是暴怒，暴怒之中还有些微微的惊惧，这些复生之地的武者，果然都悍不畏死！

    自爆不灭神！

    所谓不灭神，就是精神力，刚刚那一刻，方平自爆了自己的精神力。

    在长发男子眼中，这是不敢想象的。

    尽管心中震撼，长发也不坐以待毙，暴吼一声，三焦之门更加真实了起来。

    一瞬间，第一道门户彻底开启！

    轰！

    滔天的能量从三焦之门中冲出，涌入男子体内，一时间，对方气势暴涨一大截。

    方平怒骂一声！

    玛德，不按套路来啊！

    这家伙还没重伤垂死呢，居然直接开启了三焦之门。

    六品巅峰强者，三焦之门已经全部封闭，此刻全力出手，已经不影响战力。

    可不代表，对方无法开启三焦之门，只是没必要罢了。

    然而三焦之门一开，代表对方能量有了不间断的供应，此刻，战力会继续暴涨。

     不过三焦之门一开，哪怕对方已经精血合一，事后也会元气大伤的。

    长发男子开启了第一道门户，气势瞬间达到了最高，手中长刀一刀斩向王金洋！

    王金洋并不硬抗，见状急忙挪移脚步。

    轰！

    他刚离开，刀芒在他刚刚停留的地方炸裂。

    锋利的刀芒溢散，下方的建筑物纷纷倒塌。

    此刻，方平和李寒松已经袭杀过去。

    长发中年长刀挥舞，强大的天地之力爆发出来，两人眨眼间浑身是血，倒飞而出。

    “这么强！”

    李寒松这时候一点不膨胀了！

    对方好强！

    他的半金身，上次被李飞砍了无数刀都没什么事。

    事后又增强了几分，此刻却是被对方一刀斩的血肉模糊。

    而方平则是暴喝一声，金骨灿烂至极！

    “精血合一又如何！”

    方平低吼一声，平乱刀上刀芒贯穿天地，远处一些赶来的武者，瞬间被刀芒斩杀。

    “斩帝！”

    一声斩帝暴喝出声，虚空中，一道若隐若现的身影浮现，虚影瞬间被划为两半，血液遍布虚空！

    刀出异象！

    帝王被斩！

     “斩帝天刀？”

    王金洋惊咦一声，方平的刀法，的确大成了！

    《斩帝天刀》是张定南自创的刀法，张定南实力也许不是太强，可只是在品级上而言，同阶中，他的战力极强，曾经杀过七品强者！

    平乱刀，就曾饮过七品强者的鲜血。

    而《斩帝天刀》这一系列刀法，是张定南的心血之作，爆发力也是强到了极致。

    此刻方平刀出异象，也意味着《斩帝天刀》大成了。

    “喊个屁，先杀了他！”

    方平大喝一声，老王这么淡定的人，刀出异象罢了，惊讶个球啊！

    精血合一的强者，真的太强了！

    王金洋也只是惊讶片刻，并未耽误行动，方平出刀的同时，王金洋也暴喝一声，一刀斩出！

    这一刀，同样有些异象呈现出来。

    没有和方平那般，出现帝王虚影被斩的异象，而是一柄长刀，不断下斩的虚影。

    百刀斩！

    另一侧，李寒松也是拼了老命了，浑身金光大盛，疯狂朝对方挥拳！

    空中，异象呈现，映亮了整个黑色虚空。

    长发中年也是开始搏命了，怒吼一声，头顶上方，第二扇门户瞬间开启。

    这一刻，对方身上气势再度暴涨，精神威压都出来了！

     轰！

    巨大的轰鸣声，震塌了下方无数建筑。

    无数普通居民和低品武者，瞬间被音波震杀。

    高品交手，连五六品强者都可以震死。

    方平几人虽然不如高品，可此刻双方生死搏杀之下，余波之力也是强大到了极致。

    不远处，正在围攻秦凤青的武者，瞬间死亡了一大批。

    看到这一幕，秦凤青放声狂笑，大吼道：“往这边打，别浪费了，灭了他们全部！”

    此刻，秦凤青身上伤痕累累，却是不管不顾。

    他的脚下，已经横尸遍地。

    这短短片刻的功夫，秦凤青击杀了超过50位武者，都是中品！

    哪怕其中有几位也是五品武者！

    ……

    天南城。

    天南城此刻已经彻底消失不见，只剩下旋涡通道。

    通道之外，此刻数十宗师强者，正警惕万分，防止地窟武者突袭。

    从白天进入到现在，数百高品强者大战，战斗到现在还没停止。

    九品强者，依旧还在前方大战。

    不过一些七八品武者，此刻已经退下来疗伤恢复，等到接下来的战斗。

    通道一侧。

    吕凤柔看了一眼吴奎山，此刻，吴奎山胸口被贯穿，金色血肉不断蠕动，却是无法愈合伤口。

    盯着看了一会，吕凤柔冷冷道：“白痴！”

    吴奎山笑了笑没说话，之前他斩杀两位八品强者之后，强行杀入了九品的战场，和一位九品城主交手了片刻。

    张卫雨趁机斩杀了另外一位九品，让人类局势更加有利起来。

    可他毕竟不是九品，城主强者也不是弱者，对方和另外一位九品，联手战张卫雨，一直没败，就证明了自己的实力。

    吴奎山实力虽强，可只是八品，双方交手到张卫雨斩杀另外一人，吴奎山的金身都差点被打的破灭。

    尽管没死，不灭物质也被磨灭许多，若不是张卫雨及时杀了回来，他差点就被杀了。

    吕凤柔骂他白痴，也是骂他不自量力，跑去参与九品的战斗。

    一旁，同样浑身伤痕无法愈合的陈耀庭，见状笑道：“吴校长战力无双，若不是吴校长及时救援，我这条老命都差点丢了。

    如今，对方又死了一位九品，这一战赢面越来越大了，吴校长功不可没。”

    吴奎山八品挡住了九品，还是九品中的强者，给张卫雨几人争取了时间和机会。

    那位被杀的九品，也有吴奎山一半的功劳。

    吕凤柔没说话，吴奎山则是轻呼一口气道：“如今双方九品，都是11人，目前来看，我们优势更大……怕就怕……那些留守的九品会再次杀过来！”

    地窟这次出动了15位九品，被杀三位，孔雀妖逃跑。

    而15位，并非天南地窟的全部九品强者。

    还有几位城主没来，一些守护妖植和妖兽也在坐镇老巢，并未过来。

    不知道是不想来，还是觉得不用来，又或者干脆只当自己的王，不管禁区之命。

    可到了地窟这边危机时刻，这些人可能还会杀来的。

    而人类强者……就这么多，死一个少一个。

    外面，也无力再来支援了。

    陈耀庭眼中忧色一闪而逝，很快便道：“如今担忧也没用，张将军几人已经开始突围，准备杀到后方，搅乱他们的老巢，只要退走一部分人，我们倾尽全力，击杀一批人，再慢慢清理即可。”

    “难！”

    吴奎山摇头，叹气道：“想突围，太难了！八品境几乎都被盯上了，七品境的，突围出去一两个，用处也不是太大，各方城池还有一些七八品武者镇守。

    根本没办法杀进城内……”

    陈耀庭默然，突围出去的人多了，那这边就危险。

    少了，不说能不能杀出去，杀出去了，也未必可以造成什么影响。

    两人正说着，一旁，一位七品武者笑道：“方平那几个小子不是离开了吗？这次会不会引一些禁地妖兽去攻城？这次要是还能干一次，那就赚大了！”

    吕凤柔没好气道：“少打他们主意！”

    那几个家伙，都没到高品境，哪怕地窟强者发现了这些人离开，也不会太在意。

    所以之前几人离开，也没受到什么阻拦。

    可指望几个五六品武者，造成什么大变动，大家也就是说说。

    之前魔都地窟那次，众人也都知道，只是恰逢其会，遇到了妖兽内讧而已。

    正聊着，吴奎山忽然遥看远方，微微蹙眉道：“那边……那边好像爆发了战斗？不在我们这片战区……”

    “战斗？我们的人？”

    几人都有些意外，这次来的强者，此刻都在这附近。

    地窟强者也都在外围封锁，准备和他们厮杀到底。

    地窟内部爆发战斗，内讧还是普通的妖兽和地窟武者发生了战斗？

    不过吴奎山隔着这么远都有些感受，战斗力度肯定不低，一般的六品，隔着这么远，都未必会让他感受到。

    意外归意外，几人也没多想。

    这时候，留在这的人都是受伤的武者，待会伤势好转一些，还得继续去前线厮杀。

    至于地窟内部发生了什么……他们也懒得去管，真要是妖兽攻城才好。

    ……

    月桂城。

    战斗已经持续了七八分钟。

    此刻，方平几人已经不在半空战斗，而是落入了城内，疯狂厮杀。

    月桂城，此刻建筑倒塌无数，死伤无数，遍地哀嚎。

    数千守卫军，在他们战斗余波下，也是死伤惨重。

    远处，秦凤青脸色惨白，身上全是血液，不知是敌人的还是自己的。

    喘着粗气，之前叫嚣着“今日灭城”的秦凤青，此刻却是哀嚎着：“救命！”

    他杀不动了！

    人太多了！

    打到这地步，月桂城的武者也疯狂了，方平他们那边都有一些五品武者自杀式地进行袭击，他这边更难了。

    大量的低品武者在前方冲杀，消耗他的体力和气血之力，后方，一批中品武者，甚至运来了一架攻城弩，正在射杀他。

    这玩意，平时用处不大，可这时候，却是极为危险。

    他被围困住了！

    巨大的弩箭，充斥着强大的能量，弩箭发射出来，哪怕秦凤青也不敢硬接，会被射爆的。

    巨大的弩箭，不断飙射而出，此刻，这些守卫军也不管居民如何了，弩箭一出，射不中秦凤青，往往都会射爆无数房屋，无数居民死在了他们自己手上。

    地窟的夜，太黑太黑。

    哪怕城内有能源灯塔，可之前方平几人大战，已经击碎了灯塔。

    此刻，摸黑之下，三品高段以下的武者，几乎看不到什么。

    月桂城死伤极其惨重，不止是被战斗余波击杀的那些人，不少低品武者，混乱之下，为了自保，凡是靠近自己的人都会出手袭击，毫不留情。

    此时此刻，偌大的月桂城，没有一处不是在战斗的。

     秦凤青在喊“救命”，方平几人可没工夫理会。

    此刻，方平三人都是浑身伤痕累累。

    李寒松防御比方平还要稍微强一些，却是受伤最重，金身都已经暗淡下来。

    不远处，长发男子也是脸色惨白，拄刀而立，浑身颤抖。

    眼看着方平几人已经无力，长发男子凄厉长笑：“逼我破三神门，你们都该死！”

    战斗到现在，这人连最后一座门户都开启了。

    然而，最后一座生命之门开启，虽然让他伤势迅速恢复，可消耗的却是大量生命力。

    这一次，三门开启不说，生命力流逝无数。

    他的高品之路，也快被彻底断绝了。

    眼看着周围一些五品武者慢慢走来，长发男子也持刀走来，已经脱力的李寒松，哀怨道：“别玩了，快杀了他，我有些撑不住了！”

    方平喘着粗气，吐槽道：“没玩，你让我喘口气，稍微休息一下行不行？”

    气血和精神力是可以补充，可战斗这么激烈，他也会累的，现在浑身上下都酸痛无比。

    见月桂城那些人走来，方平吸了口气，骂骂咧咧道：“的确耐打，这都没打死！不过想杀我，还嫩了点！”

    话落，方平气血和精神力瞬间恢复到了巅峰！

    二话不说，方平一刀横扫而出！

    噗噗！

    一连串的血液溅射声传出，上前的那些武者瞬间被拦腰斩断。

    长发男子倒退一步，眼中闪过一抹愤恨和绝望！

    又来！

    这样的一幕，已经发生了很多次了。

    每一次，他以为对方已经力竭的时候，对方很快又生龙活虎起来。

    刚刚他已经全力以赴，打的方平血肉崩溃，以为他这次真的无力了，没想到对方又来了！

    “为什么！”

    长发男子满脸的不甘和愤怒，为什么会这样？

    方平可不会回答他，继续暴喝起来。

    “斩帝！”

    异象再现！

    空中，虚影血液溅射，染红了虚空。

    长发男子持刀格挡，却是有些无力，不断倒退。

    方平眼中喜色一闪，迅速持刀杀过去，不断暴喝着“斩帝”。

    一刀接连一刀，一刀接连一刀。

    原本，他全力一刀斩杀过去，长发男子还有余力反击，更前些时候，还能击溃方平的攻击。

    可到了这时候，对方精神力已经耗空，体内能量也消耗一空，三焦之门都无法再提供能量了。

    此刻，面对状态完好的方平，精血合一的强者，虽然体质也强大无比，却是依旧被斩的骨骼寸断，口中血液四溅。

    长发男子此刻已经不想再战了，方平再次一刀斩来，对方御空就要逃窜！

    还没腾空而起，方平精神力再次炸裂开。

    耗空了精神力的他，此刻再也无法抵抗，眼前一黑，下一刻，方平一刀斩来，人头落地！

    这下子，方平也有些脱力了，半跪在地上剧烈喘着气。

    “真难杀！”

    为了杀这家伙，他都不知道自己消耗了多少财富值，补充了多少次气血之力和精神力。

    精血合一的强者，不愧被誉为准高品。

    方平现在大概清楚了，单打独斗，他比精血合一还要差一点。

    哪怕底牌尽出，他和对方交手一段时间还行，想击杀对方，极难。

    这一次能杀了这人，李寒松和王金洋也出力许多，几次拦下了对方，给了方平时间。

    “不过……一般的六品巅峰武者，不是我对手。”

    方平心中有了衡量，一般的六品巅峰，遇到他，被他击杀的概率很大。

    精血合一的武者，弱一点的也未必是他对手。

    “精血合一的武者可不多，华国六品榜上，也就排名前20左右的是精血合一，其他都只是封闭了三焦之门罢了。”

     方平还在想着这些，一旁，王金洋吐了口血，笑道：“再不帮忙，他要挂了。”

    方平扭头看了一眼，此刻，不远处，秦凤青已经被围在了一小块区域，那些守卫军也杀红了眼，不断自杀式地袭击他。

    这家伙还在喊着“救命”，喊的都有些有气无力了。

    方平看到这一幕，无语道：“就这家伙刚刚喊的最凶，要不是他非要喊着灭城，对方未必会死战到底，活该！”

    守卫军此刻已经死亡无数，按理说，这样的伤亡率，都该崩溃了。

    结果秦凤青非要用地窟语喊“灭城”，喊着喊着……人家不退了，反而杀的眼红，都开始搏命了。

    说归说，方平也不耽误，一刀横扫而出。

    空中，异象再出。

    这一次，威力就大了。

    帝王虚影出现，血液迸射，血色弥补虚空，凡是触及血液的武者，纷纷炸裂，瞬间爆开。

    这些血液，并非真的血液，而是方平的气血之力。

    以他的实力，斩杀这些五品以下的武者，并不是多难。

    片刻后，伏尸遍地。

    剩下为数不多的武者，也纷纷开始逃离，已经有人看到了长发男子的头颅。

    副城主死了！

    方平懒得追杀，喘气道：“马上开始收拾东西，大家分头行动，待会城主府集合！”

    王金洋挣扎着爬了起来，见秦凤青和李寒松都急忙跑着要去抢东西，叹气道：“说好的抓个活口问事情呢？”

    几人脚步一僵，方平轻咳一声，边走边道：“城内人还多着，我去城主府抓几个来问问！”

    丢下这话，方平马上离开。

    王金洋无奈，这些家伙……没一个靠谱的。