    

    带着有一颗红星绿色小帽的青年迷茫的走在街上，他手里拿着一份地图，可是地图上却没有他想要到达的地方。

    周围有许多人，他显得格格不入，他有些胆怯不知道到底该不该问路。

    一个人孤独的走了许久，终于在街角他看到了个手里拿着和他戴的帽子一样的人。

    欣喜的青年走了上前问道：

    “嗨，同志，您知道列宁格勒和斯大林格勒在哪吗？我在地图上找不到它。”

    那人回头看到青年眼睛里不禁流露出些许羡慕的神色，或许再年轻一些他也会继续追寻那份信仰，可他现在已经有了家庭有了孩子，他必须要顾忌家人。

    中年人摇头叹息道：“没有了，再也没有了，我们失败了。白匪和资本家再一次骑到了我们的头上。如果你要追随那颗红星去东方吧！穿越第聂伯河，翻过乌拉尔山脉，西伯利亚平原的尽头，那里还燃烧着星星之火。你会看到的。”

    青年仿佛没有看到中年人的表情，恭敬的感谢道：“谢谢您，感谢您曾经守护这片天空。”

    望着青年远去的背影，中年人摇摇头，默默说道：“愿你能实现自己的梦想。”莞尔，中年人抬头看着天空，“守护这片天空的究竟是谁呢？年轻人。”

    是那些奋战在疫情地区救治人们的医护人员，还是那些保家卫国的军人，又或者是那些为天空湛蓝默默付出了生命的人们……        

