    第119章 自责的朱竹清

    在林佑的授意之下，“新势力”开始行动了。

    近二百名魂师进入了诺丁城，整座城市瞬间就变成了水泄不通的铁桶。

    另外，杨无敌带领着“破之一族”的族人，向驻扎在城内的佣兵队发起了袭击。

    “林中营”的负责人兼教官沈浪，带队包围了整座城市，到处都是新势力的巡逻队。

    这阵仗简直就像是发起了战争似的，把城内的普通人都吓坏了。

    不过，这时候城主的作用也显现出来了。

    平民对魂师们的战斗不了解，但城主好歹是官方承认的人员，他说的话，平民们还是相信的。

    于是，城主令下来了。

    “近日，诺丁城中涌入了不少来自他国的罪犯，严重威胁到了诺丁城市民的安全，所以本城主请‘新势力’的人出手协助，清除隐患，还给大家一个安定的生活！

    请大家回到自己家中，暂时不要出门，配合检查。

    等这场战斗过了，本城主会解除封禁。”

    ……

    平民们当然相信他们敬爱的城主。

    他们不知道这位城主其实早就成了“新势力”的代言人，看到自己竟然有如此“正直勤勉”的城主，所有人都感动不已。

    “城主大人辛苦了！”

    “果然，城主大人爱民如子！我们一定遵守您的命令！”

    在听完城主的命令之后，平民们当然就没有任何意见了。

    正常的市民一旦都回到家里，那些混进来的探子就藏不住了。

    于是，“新势力”这次行动异常顺利。

    第二天，诺丁城的地牢里就关进了几十个身份特殊的“犯人”。

    远在天斗城的林佑在看了老田的回信之后，这才稍微放了心。

    “戴沐白和戴维斯始终忌惮天斗帝国的反应，不敢在明面上派出军队来，只能用小队来试探、骚扰。

    但很快他们就会发现，这样做对我们无法造成实质性的损害，‘新势力’的力量不是用小打小闹就能解决的。

    当然，他们也不是傻子，白白送死这种事一两次也就算了，接下来他们肯定会用别的方法……

    更加省力、更加快捷的, 比如说暗杀……”

    林佑想到这儿, 觉得对方接下来的走向, 肯定八九不离十了。

    而在堤防暗杀这一方面，林佑并不担心“新势力”，而是担心自己这边儿。

    “新势力”有三位魂斗罗坐镇, 又有各种魂兽被用来布防、预警，暗杀者想要进去那肯定就是自讨苦吃。

    如果要选择, 他们当然会将“林佑”作为首要目标。

    林佑自信很少有人能伤到自己。

    但他身边的其他人可就不一定了。

    从星罗帝国对商会动手可以看出, 戴沐白和戴维斯已经没什么顾忌和底线了。

    要知道, 当一个国家对他国商会明目张胆的动手时，那就说明这个国家的经商环境正在变坏, 其他的商会也就开始考虑自身的利益，而做出一些决断。

    不论你用什么理由去针对，这种结果总是无法避免的。

    而这样做导致的, 无疑就是让星罗帝国的经济也跟着遭受损失。

    但是, 对戴沐白来说, 只要能让林佑遭受损失, 那他们就乐意去做。

    那他们如果派出暗杀者，会不会对林佑身边的人动手呢？

    “很有这个可能！所以我得做好防备了……”

    防备很快就做好了。

    林佑的防备, 就是让所有女孩儿搬到自己隔壁来住，美其名曰：保护。

    “真是的，我还用你保护吗？”

    泰隆站在人群最前面, 拍拍自己健硕的胸脯，粗声粗气地说。

    林佑翻了个白眼, 没好气的回答，“你来干什么？我之前说的是让她们过来……”

    “可你也没说不让我过来啊？”泰隆理所当然的回答。

    林佑不禁语塞。

    之前联系结束告诉了女孩儿们这件事, 确实忘了把泰隆排除在外，因为林佑说话的时候, 这家伙站在最后面。

    然后林佑就忘了……

    “算了算了, 你既然都把东西搬来了，就住在这儿吧！”

    林佑指了指远处的角落, “你就住那儿好了。”

    “嘿嘿！”

    泰隆傻笑两声，真的往角落的房间去了。

    宁荣荣、白沉香等人看着泰隆离开的身影, 捂着嘴巴, 笑声一片。

    “你怎么突然想起来‘保护’我们啊？咱们学院还能有什么危险不成？”

    白沉香感觉很反常，于是出言问林佑。

    其他女孩儿同样好奇，目光齐刷刷看向他。

    林佑犹豫了一下, 老实回答说道：“因为我得罪人了嘛……”

    “你怕连累我们？得罪了谁？”

    宁荣荣小脸一扬, 鼻孔朝天，“谁这么大的胆子, 连我‘七宝琉璃宗’的人都敢动！我这就去告诉剑爷爷, 出手把他灭了！”

    宁荣荣昂着脖子，像一只骄傲的大鹅。

    “好家伙……”

    林佑看着大鹅，忽然有一种吃软饭的感觉。

    “哎呀，偶尔能被女人保护一次，感觉也不错嘛！”

    可惜，这件事林佑并不会真的让别人出手代劳，他自己有手有脚有能力，根本不需要求人。

    林佑朝宁荣荣摆摆手，安慰道：“都是小事而已，我让你们过来也只是以防万一，毕竟过两天就是与五大元素学院进行交流赛的日子了，到时候肯定会有很多陌生人混进来，万一真的有刺客，若是让他们伤了你们，岂不是糟糕。”

    “哎呦, 想得可真周到。”孟依然向林佑抛了个媚眼。

    这时，一直站在一边没有说话的绛珠, 突然说话了。

    “那个……请问一下，我、我也需要到这儿住吗？”

    听到这怯怯的提问, 林佑愣了一秒。

    回过神来，他无奈的心想，“跟个透明人似的，差点儿就把她忘了！”

    “对，你也一起过来！”

    林佑点点头。

    “呃……”绛珠面露难色。

    她在众人脸上扫了一圈，说道：“我、我觉得你们关系好像很亲密的样子，我真的不会打扰你们吗？”

    林佑再次点头确认。

    “对，没错，你既然也是我们的队员，就一起住在这儿吧，你看，泰隆不也住下了吗？”

    “哦，说的也是！”

    绛珠脸上露出释然的笑容，“抱歉，是、是我想多了。”

    林佑微微一笑，并没再多说什么。

    然后，众人便打算各自回自己的房间去。

    “朱竹清，你先等一下。”

    林佑出声叫住了正要离开的朱竹清。

    “叫我？”

    朱竹清有些疑惑。

    林佑确认之后，也不避嫌，直接打开了自己的房间门，让朱竹清进去。

    “……”

    朱竹清没有犹豫。

    关上门，二人坐在椅子上。

    林佑直接开口说道：“这次我让你们都搬过来，主要是为了应付戴沐白和戴维斯可能派来的刺客。”

    “什么！？”

    朱竹清大惊，顿时站了起来。

    “坐下……”

    林佑摆摆手，“你不必紧张，他应该不是为了杀你。”

    “哦……”朱竹清神色不定，慢慢坐了下去。

    转念一想，她又有些急切地问林佑，“那这么说，他是冲着你来的？”

    “肯定没错了。”林佑点头。

    “对不起……”朱竹清黯然说道，“都是因为我，才让你遇到这些危险的，要不然你也不会跟戴沐白为敌。”

    林佑见她竟然在认真道歉，安慰道：“这跟你没关系，错的又不是你。”

    “戴沐白回星罗帝国了，而且已经跟戴维斯联手，他们两个也不知道是达成了什么协议，竟然能成为合作的队友，两人似乎是要针对我进行报复。

    而报复的手段也是多种多样，在这其中，我最担心的，就是一些暗杀活动了……”

    听到这儿，朱竹清摇头说道：“星罗帝国的继承者竞争十分残酷，几乎是不死不休的地步，戴维斯居然能够接受戴沐白的条件，那唯一的可能，就是戴沐白主动放弃竞争了……”

    “这很有可能。”林佑点头。

    他注视着朱竹清的脸色，慢慢说道：“接下来，要解决来自星罗帝国的骚扰和攻击，就必须彻底击败戴沐白了……”

    朱竹清听完抬起眼睛，望了一眼林佑。

    她冰雪聪明，当然明白了林佑这番话是什么意思。

    于是，朱竹清斩钉截铁回答道：“你不必顾忌我，发生了那种事，难道我还会对他留有什么感情吗？”

    林佑暗暗松了一口气，脸上浮现出轻松的笑容，“那就好……”

    朱竹清不知为何摇了摇头，感叹道：“真是想不到，我和朱竹云两人打生打死，争夺家主之位，但他们兄弟在‘皇位之争’的条件下，倒是能同心协力……”

    “那他们还真是要感谢我啊，”林佑笑道，“没有我的存在，他们两个可没办法做到这么团结。”

    “那……可能也要感谢我。”

    朱竹清说着，噗嗤一笑。

    看着小美女终于展露笑容，林佑慢慢伸出手去，将她微微皱起的眉头抚平。

    然后，轻轻的牵起朱竹清柔弱无骨的小手，握在手里揉捏着。

    朱竹清被他突然大胆的举动吓了一跳，惊讶地瞪大了眼睛。

    林佑笑了笑，轻声说道，“竹清，你就放心吧，不论对手有多强，也伤害不到我们……还有，不要自责，如果真的感觉抱歉，就赶紧成长起来，成为一个能够独当一面的家主，别忘了，‘幽冥灵猫’家族的家主之位，还在等着你这只小猫咪呢……”

    暧昧的语气，加上轻柔的动作。

    朱竹清终于无法保持自己的高冷，俏脸红润起来。

    她一直在寻找的安全感和依靠，总是能够在这个男人身上时不时的冒出来，但可惜……

    “可惜……”

    朱竹清轻声嘟囔着。

    “嗯？”林佑扬起眉毛，“可惜？可惜什么？”

    “可惜……不是一直这样。”

    朱竹清提升了声音，她知道林佑还是不明白，便干脆直接说道：“你要是一直这么可靠就好了……”

    “我什么时候不可靠了？”

    林佑不乐意了，“明明一直都很可靠好吧？从来也没办砸过什么事儿啊！”

    “但是、但是你平时给人的感觉——我是说，只是感觉，就、就没那么可靠……”

    朱竹清衡量着自己的用词，生怕得罪林佑。

    “是吗？”

    林佑瞪着眼睛。

    朱竹清眨了眨大眼睛，终于在林佑的注视下，不敢说话了。

    抛开身材不讲，朱竹清的样貌本来就颇显稚嫩，在与林佑交谈之时，时而害羞，时而害怕，简直把少女的动人神态都演活了。

    林佑顿时心动。

    他抬起手来轻轻挑起朱竹清的下巴，坏笑将自己的脸凑了过去。

    朱竹清眼睛瞪得溜圆，瞳孔放大，顿时紧张起来，不自觉地往后躲避。

    终于，“砰”的一声后脑勺撞到了墙。

    “嗷……”

    看着捂住自己脑袋的朱竹清，林佑忍不住大笑。

    “哈哈哈哈哈！看把你吓的！”

    朱竹清听着林佑得意的笑声，知道自己被他捉弄，抬起头来恨恨地咬着银牙，伸出小爪子便往林佑手臂上抓。

    “小猫咪……乖一点儿。”

    林佑笑着再次将脸凑了过去。

    朱竹清以为对方是故技重施，勇敢起来了，这次倒是没躲。

    稍一分神，只觉得自己嘴唇上一软！

    “唔！”

    朱竹清大脑里面“轰”的一声，感觉就炸开了！

    头脑一片空白，也知不道怎么回事，她竟然在这种时候失神了。

    “我被他亲了？我被他亲了！我被他亲了？我被他亲了！我被他……”

    脑海里一句话，重复回荡着。

    朱竹清只觉得自己晕晕乎乎，整个脑子成了一片浆糊，智力下降，失去了思考的能力。

    这种情况，就算是之前与林佑对练、被他占尽便宜，那时候也都没有出现过。

    “奇怪，为什么会这样。”

    “原来、原来是这种感觉……”

    这种感觉意外的好，意外的……舒服。

    朱竹清慢慢闭上眼睛，下意识的享受着这种奇妙的接触。

    当一个人沉浸到了某处情绪中的时候，是感觉不到时间的流逝的。

    所以，朱竹清简直就像是一朵刚刚绽放的花苞，就等着林佑这只勤劳的小蜜蜂去采撷。

    她突然之间就忘记了周围的一切，甚至忘记了自我。

    直到……林佑这个胆大包天的“混蛋”变本加厉，逐渐放肆起来。

    (本章完)

