    虽然明瑶实力超群，但是不妨碍她美貌杀人啊！

    明瑶拉开椅子坐下，双手交叠落于桌上：“说吧。”

    李森林早在一旁等候多时，眼下扶了扶眼睛：“这段时间，瑶池的势头越来越猛烈，可以说垄断了整个游戏界。”

    这也是意料之中的事情，毕竟有了全息游戏，谁还去玩那些普通的网游呢？

    现在外界可以说掀起了全民全息的狂潮，而《山河长安》也没有辜负第一款全息游戏这个名头，就算省去全息两个字，内容也足以吊打一众网游。

    “所以这段时间各大网游的收入急速下滑，《山河长安》在氪金排行榜上是断层式的第一。”

    这还不算购买游戏和全息眼镜的钱。

    《山河长安》内置是有充钱选项的，可以买外观之类的，虽然不会影响战力值，也不强制玩家们氪金，但是因为那些外观制作出色，哪个玩家不为之心动？

    别说女玩家了，就算男玩家也忍不住买上一些。毕竟这些衣服是真的能在全息里穿的！他可以在全息里看到自己英俊潇洒的一面！

    光靠出售一些外观和一些福利道具，就达到了这种可怕的收入，可想而知，《山河长安》的收入已经堪比世界级的了。

    那么，国内的游戏厂商自然坐不住了。

    虽然瑶池现在侵占的市场只有网游部分，但是有了全息，攻略其他类型的游戏板块不也是分分钟的事情吗？

    说白了，他们迟早成为瑶池眼中的肥肉！

    于是在柳家和沈家的联合之下，一些游戏厂商开始抗议了。

    你研发出了全息技术没错，但是凭什么你一人垄断全息技术？

    这种造福社会的技术，就应该分享给所有人！

    为了自己的利益，去阻止时代的进步，瑶池公司根本不是时代的开辟者，而是罪大恶极的恶人！

    不少厂家被煽动了，不管是出于利益还是为了时代，他们纷纷在网上发出了抗议。

    而一些网友也被煽动：

    【虽然全息技术是瑶池公司研发出来的，但是这项技术应该拿出来造福社会，而不是让瑶池公司独有。】

    【加一，这明明是能够让时代进步的科技，拿来垄断做游戏也太自私了吧？】

    【国家难道不管一下吗？要是国家拿到这个技术，就是造福全社会啊！】

    【国家也不能抢私人拥有的东西吧？只能说，要是瑶池早就注册了专利，就算是官方也不能强行占有，无论是谁都只能拿出好处讨好瑶池，让瑶池勉为其难地分个授权。我的天啊，那瑶池不就赚翻了？】

    【人家研发出来的科技，自己赚了又怎么样？全息背后花费了多少财力和人力你们知道吗？开口就让别人让出来？什么nc发言？敢情力气都是瑶池出了，好处你们白拿是吧？】

    【要是一般的东西我们也肯定不会这么说啊？但是这是全息诶！是能够改变世界的全息诶！不愿意拿出来难道不是自私吗？】

