    第121章七零炮灰逆袭记

    “你们不会用牛车来接我们吧？”郑秀兰满脸惊悚地看着脏兮兮、似乎还有五谷轮回之物的牛车，脸色不好地问道。

    他们可是响应国家号召，来支持农村建设的，就这种待遇？！

    憨厚汉子眼中划过一抹与外表不相符的冷嘲，将木板放在牛车上，没什么情绪地说道：“村里条件不好，就这样。”

    这群肩不能扛手不能提的‘知识分子’放着大好的城里不待，非得来村里，还嫌这嫌那，真是让人不知道说什么好。

    自从陆陆续续来了几批下乡的，村子的风气都被染坏了。

    唉！如果有得选，他真不愿意接收这些人。

    看样子，这批下乡的知识青年中还是有些认不清现实的。

    不过没关系，呆上半年一年的就认清了。

    一众小年轻没想到这人居然这么刚，心里突然涌起一股不详的预感。

    洛水闻言眼底闪过笑意，倒觉得这老伯挺有意思的。

    “老伯，麻烦你接我们了。”她率先将行李放在牛车上，面露感激地对表面憨厚的老伯道。

    人在屋檐下，该低头时还得低！

    王建国抬眼看了她一眼，浑浊的眼中闪过惊艳之色，这女娃长得真好！

    人对长得好的人向来宽容，更何况洛水长得乖巧娇软，第一眼很难让人讨厌。

    王建国神色微缓，对她点点头说道：“应该的！”

    刚开始村里对这些知识青年还是很友好的，发生了一些让人头疼的事后，他们对这个群体都没了好感。

    洛水出于对长者的尊重，对那老伯打了声招呼后，人就贴着行李坐在了牛车上。

    王建国余光扫了她一眼，看到洛水丝毫不嫌弃的样子，心里对她的印象更好了。

    村里的人就喜欢不矫情、认得清现实的娃子，尤其小姑娘长得白净，这就更讨人喜欢了。

    刘静一看洛水都坐在了牛车上，心里涌出一股不服气，又让她出风头了，哼！

    于是也拎着行李坐上了牛车。

    刘静这一动作，好像开启了某个启动键，几个男青年也上了车，最后只剩下从小有点儿洁癖的郑秀兰。

    可是，没办法啊，大家都不是她爹娘，没人会纵着她。

    “你赶紧快点儿，天这么冷，不要浪费大家时间。”一个带着眼镜看上去很有知识分子风范的男人率先开口道。

    这人叫刘志，一路上都比较沉默，也不参与其他人的谈话，洛水对他印象还挺好的。

    看样子是忍无可忍了，这才忍不住了。

    “是啊，刘志说得没错，你莫再耽误大家时间了。”其他人也开口说道。

    郑秀兰听着本来还交往不错的人三言两语地说着她，一时觉得被针对了，鼻子一酸，眼泪差点儿掉下来。

    瞅了一眼与牛车格格不入的洛水，郑秀兰强自压下心里的不爽，没办法捏着鼻子上了牛车。

    洛水可以，她也可以。

    洛水心里啧了一下，有些同情，这年代有洁癖……啧啧啧，以后可有得受了。

    不过这事跟她没什么关系，洛水只在心里同情了一秒就跳过了。

    村里的路很崎岖，一路上都是坑坑洼洼，饶是有心理准备的洛水都差点儿受不住，更何况其他娇滴滴的小姑娘，一个个更是差点儿哭出来。

    “老伯，还有多久到啊？”刘静首先忍不住了，扭了扭身子问王建国。

    (本章完)

