    ‘咕噜’一声。

    感受着上空出现的这柄神炎之剑，冷汗涮涮涮的从额头话落，刁帽咽了咽口水，在太一的这股威势之下，他哪里还有拒绝的余地。

    连一个屁都不敢放。

    “名字。”

    太一双手负于身后，看着神炎之剑下的刁帽，淡淡开口。

    “刁，刁帽。”

    刁帽一句话出口。

    太一先是一愣，足足停了三五息的时间，接着才反应了过来。

    脸色霎时铁青，眉头猛然一皱！

    那神炎之剑更是往下骤降，距离刁帽的头顶，不过只有咫尺之遥，甚至已经是有着神炎蔓延而下，环绕在刁帽的周身。

    炙热神炎，灼烧魂魄。

    ‘妈的！’

    太一心里直接开骂了，这‘朝天辫’竟然敢当面骂自己，嫌命长活得不爽？！

    叼毛？！

    胆敢这样骂老子的，还没从娘胎里生出来！

    “我，我真的是刁帽！”

    刁帽连连开口，补充了一句。

    他也不知道是为什么，怎么一个‘自我介绍’就触怒了眼前的这尊大佬。

    其实也情有可原，毕竟‘叼毛’这个骂人的词汇，在这个世界是不存在的。

    太一眸子微凝，仔细分辨，第二次听‘刁帽’的自我介绍，才发现刁帽的第二个字是第四声发音。

    “所归何属。”

    继续，第二问。

    “青，青羽神国，神，神主呼延骸。”

    眼见太一没有再继续追究‘叼毛’的问题，心里大大的松了一口气。

    “你之界心，现于何处。”

    太一开口，接着第三问。

    而这第三问，倒是问的刁帽神色一愣，有点没太搞懂状况。

    眼神中，更是透着一丝不解的疑惑，他甚至觉得太一的这个问题，压根就是在逗自己玩。

    毕竟在他看来，太一有着这般实力，连造化一重都是能够秒杀，那根本不用怀疑，绝对是隐藏的隐世大能。

    而这种大能，往往都是经历丰富，只是厌倦了混沌中的争斗，这才选择一处隐世。

    怎么可能连混沌世界的常识都不懂？！

    混沌世界，分作九道。

    无论是哪一道，除却一些极为偏僻、位置恶劣的世界之外，其余的界面，多多少少都是有着一层又一层的依附势力。

    呈现金字塔形的趋势。

    一个超级庞大的势力，多则能够统辖成万乃至数十万、或者更多数量的界面，而小的则是可能不过寥寥三五个界面。

    至于青羽神国，统辖的界面不足四十，在混沌中、哪怕是在混沌第一道之列，亦是算不上什么大势力。

    可是有一点，不管是大小势力，做法都是一样。

    那便是。

    依附势力，做的第一件事。

    就是将自身界心上呈给势力之主，这就等同于是把一界之核心，交给了势力之主，也能够表明自己归附的诚意。

    这一点在混沌世界之中，乃是不用言明、默认的常识。

    “在，在我家神主手上。”

    虽然刁帽感觉太一的第三问是在逗他玩，但是也不敢不回答，还是老老实实的把该回答的问题给回答完了。

    而接着…

    太一没有再继续发问。

    他不问，这刁帽心里就更加忐忑。

    他可是能够清晰感觉到头顶的这柄神炎之剑，那分分钟都得要了自己的命。

    “想活命？”

    太一第四句话出口，这刁帽浑身一怔，没有丝毫的犹豫，连连大拜：“只要前辈留在下一条小命，在，在下，万死不辞！”

    “很好。”

    太一淡漠之声。

    “本皇不管你用什么办法，将你的主子带到洪荒界，你，可免一死。”

    这话，倒是让刁帽一愣。

    他完全没想到，眼前这位大佬竟然会有这样的莫名要求。

    不过也没有过多的犹豫，虽然他也不知道眼前这位大佬的目的是什么，也不管自己的老大来到这一界会不会有危险？！

    然而，这些都不重要。

    对于刁帽来说，自己的命才是最重要的，其余的都是浮云。

    这个世界…

    永远不缺少‘卖主求荣’之辈，更何况‘卖主求命’。

    “滚。”

    太一话语出口，刁帽的上空，那一柄神炎之剑亦是顷刻散去。

    这位朝天辫刁帽，见到神炎之剑消散，顿时心中大喜，朝着太一连连是大拜，然后化作一道流光，直冲洪荒之外而去，生怕太一反悔宰了他。

    瞥了眼这刁帽离去的方向。

    太一微微沉顿，他让这叼毛把青羽神主带过来，自然是有太一的理由。

    按照刁帽的说法，这青羽神主的身上，至少有着数十枚界心，这可省的太一自己一个又一个的去找。

    或许运气好，一个青羽神主就足够凑满‘金木水火土’、‘阴阳’这六枚界心。

    而其实。

    太一也可以自己出洪荒，前往那青羽神国的主界，直接去把那神主给灭了，这样会方便很多。

    可是有一点，太一不放心。

    混沌世界，太大，太乱。

    现如今的洪荒世界，随着太一突破造化境，已经是展露在了其他界面的视线之中。

    而洪荒之内，除了太一之外，连一个问鼎境都是没有，更别说第二个造化境，若是太一离开洪荒世界，就算是时间很短。

    可只要从其他界面来一个问鼎境，也足以盏茶时间内灭了洪荒内的所有生灵，引混沌之力灭杀界内生灵，纵然太一是造界主，也不可能将其复活，最多只是复刻原形。

    那时候的太一…

    可就是悔之不及。

    收回目光，太一准备回云轩阁。

    然而就在这个时候，他的眉头微微一皱，左手无名指的古戒，从其内刚钓上一物…其上有着一道、与众不同的气息，传出！

    ——————

    “虞风，具体位置。”

    混沌西北域，第三道。

    勾卿与虞风，如同死神过境，但凡是掠过的界面，皆是爆碎，连反应的余地都是没有。

    二人一路所过之处，已然是有着上百界面，在勾卿的余怒之下、崩碎。

    “嗬…！”

    虞风，朝着左前方一指。

    勾卿则是随意看了眼虞风所指的方向，红瞳微微一凝，仅仅一眼。

    混沌虚空竟是出现一道虚空漩涡，二人身形，吮吸冲入这虚空漩涡，消失。

    在混沌中穿梭虚空，这…绝对不是寻常之流！

    