    菲尔斯族长快步走到近前，看向沙发上的两人。

    陆文君倒是状态不错，跟早上下飞机的时候一样精神，可洛晨曦就不一样了。

    这个漂亮又乖巧的养女，从小岛上离开的时候还挺活泼的，今天却像是被霜打过的茄子，低着脑袋，一脸郁闷加沮丧。

    一看洛晨曦这种表情，菲尔斯族长脸色一变，视线立即从一旁的穆亦辰脸色扫过。

    “姓穆的小子，你对我家晨曦做了什么？！你竟然敢欺负我们家晨曦！当初要不是文君看重你，我也不会同意你带着晨曦离开了！晨曦别怕，有爹地给你撑腰呢，穆家小子怎么欺负你了，别怕，告诉爹地！”

    听到这话，洛晨曦差点感动哭辽。

    总算……总算有人站在她这边了！

    洛晨曦瞪了穆亦辰一眼，才道：“菲尔斯叔叔，我没事，你别担心……”

    “我怎么能不担心啊？”菲尔斯族长一听洛晨曦弱弱地开口，更加代入了爹地的角色，看向穆亦辰的眼神变得愈加不善，“我早就说这小子不靠谱了！当初你们办个婚礼，他都能让人在婚礼上把你绑走！这种没能力的男人，怎么能让你托付终身？要不爹地给你另外介绍……”

    “够了！你少在这里瞎掺和！”

    陆文君实在是听不下去了，用了扯了一把菲尔斯族长的袖子，才让他闭上了嘴。

    “咳咳，文君，我是为了我们女儿……”

    “你先搞清楚来龙去脉再说话行吗？亦辰什么时候欺负过晨曦了？宠女儿也不是你这么宠法的！亦辰想让晨曦好好在家养胎还有错了？行了，你什么都不动，别说话了！”陆文君没好气地说道。

    “可是，我……晨曦……”

    菲尔斯族长还想说什么，但是，碍于夫人的淫威，实在是不敢开口，只能给了洛晨曦一个抱歉的眼神，乖乖在陆文君身边坐了下来。

    洛晨曦：……

    最后的希望又破灭了！

    没想到菲尔斯族长看起来那么凶悍的大家族族长，在她妈咪面前竟然乖得像只小猫咪。

    她妈咪竟然还说她对老公太凶了……那她自己呢？？

    洛晨曦没辙，只能又听陆文君碎碎念了一个小时。

    期间，陆文君连口水都没喝过，始终滔滔不绝。

    让洛晨曦感叹，她妈咪真不愧是做老师出身的！

    直到谭月如让陈管家过来，告知他们晚饭已经安排妥当了，陆文君才停了下来，“行了，去吃饭吧！吃饭最重要了。”

    “好，我马上去！”

    洛晨曦等的就是这句话。

    陆文君话音刚落，她就从沙发上一跃而起，朝饭厅的方向冲了过去。

    “等等！”

    然而，她才迈出一步，就被陆文君从身后拉住了。

    “妈咪，你还有什么吩咐？能吃完了再说吗？我好饿……”洛晨曦以为陆文君还要继续说教，赶紧学小团子卖萌的样子，拼命眨眼睛。

    陆文君无语地看着她：“你这丫头，从小就性格活泼，谁也管不住你！但这次，你得听妈咪的，知道吗？”