    

    这胖子能抵挡子弹，看着挺厉害的，但身手奇差，根本就没身手，只靠着一股冲劲而已，被骑士射碎膝盖后，跌倒在地，痛嚎着在地上爬行。

    西蒙皱着眉头，因为他从胖子身上感受到一股诡异的魔能波动，从未见过的诡异波动。

    那胖子嘴角垂落涎水，望着骑士竟满是渴望。

    “好饿，好饿，我要吃东西。”嘴里还一直念叨着。

    九局骑士迅速装好子弹，枪口对准胖子的脑袋，沉声道：“立刻停下，立刻停下。”

    但是胖子置若罔闻，拼命的往前爬，在地上拖出了一条血线。

    九局骑士眼中厉色一闪，瞬间扣动扳机，轰鸣的子弹射穿了胖子的肩膀，胖子一声惨叫。

    西蒙明显感应到他身上的诡异魔能出现了一次爆发。

    “快躲开。”西蒙吼道。

    九局骑士一愣，迅速选择后撤，但西蒙已经感受到胖子身上爆发的诡异魔能覆盖了九局骑士。

    九局骑士的脸色立马发生了变化，眼神变得贪婪，嘴角留下涎水，口中念叨着‘饿’、‘饿’……

    “该死，这位骑士被那诡异的魔能影响了。”

    那个胖子转头往其他地方爬，西蒙一咬牙冲过，结果那位九局骑士朝着他冲来，似乎是将他当做了食物。

    而且竟然冲着他开枪，西蒙瞬间避开子弹，强盗将骑士扑倒，锋利的牙齿抵住了骑士的脖子，要不是西蒙及时让强盗住嘴，这位骑士怕是已经死了。

    西蒙躲过骑士的手枪，然后将骑士打晕过去，他追向那个胖子，迅速开枪，子弹击中他的身体，那胖子一回头，西蒙感觉到那股诡异的魔能又袭来了。

    可怕的诡异不详，毫无预兆的汹涌过来，好似一根根钢针，刺入了西蒙的脑子里，刺在精神意志上，疼的他脸色扭曲，同时那些不详在影响着他的意识和身体。

    强烈的饥饿感袭来，就像是被饿死鬼上身了一样，那股饥饿的感觉让他生不如死，现在就算是活生生的人摆在他面前他都能吃掉一般。

    不过这种饥饿感来的快去的也快，被他的影鬼血脉给吞噬了。

    西蒙抬手就是一枪，命中胖子的脑门，正中眉心，终结了他的生命。

    他还没松一口气，旁边传来了凶恶的低吼声，撇头一看，强盗一脸凶恶，眼神看着他如同看待食物，锋利的牙齿滴落着一滴滴的垂涎。

    这家伙也被那股诡异魔能影响了，变成了一头饥饿的野兽。

    它猛地扑向西蒙，真把西蒙当做食物了。

    西蒙一抬手，强盗呜咽一声，匍匐着后退，那凶戾的眼神变得惊恐起来。

    “马的，谁给你的熊心豹子胆居然敢袭击我。”西蒙骂道，强盗呜咽着趴在地上，不敢动弹。

    即便它现在被诡异魔能折磨的饥饿难忍，但是心中对西蒙的恐惧本能的让它不敢动弹。

    西蒙走过去，按住强盗，伸手将影响它理智的诡异魔能吸收殆尽，那股饥饿感顿时消散。

    “你知道你刚才干了什么吗？”西蒙拎着强盗的耳朵，骂道。

    为保狗命，强盗果断的摇头认怂，打死也不承认刚才攻击西蒙。

    这时街上传来脚步声，西蒙起身看过去，有一些人迅速的朝他的方向本来。

    “把枪放下，否则杀无赦。”有人大吼，西蒙看到那些人手里都拿着枪，拿着骑士剑，应该都是骑士。

    此刻正拿枪指着西蒙，强盗瞬间跳出来挡在西蒙面前，前肢低下，做出攻击状态。

    “别开枪，我不是敌人。”西蒙赶紧将手里的枪扔掉。

    一个穿着黑色军装的白人中年人走过来，看装束就知道是铁羽军。

    这白人看了一眼强盗，知道强盗和唐纳德认识，基本也排除了西蒙的嫌疑。

    “犯人在哪里？”

    “里面。”西蒙指了指破旧别墅。

    “贝斯留下来处理现场，其他人跟我进去。”白人中年人带着铁羽军迅速冲进破旧别墅，随后而来的安全局在黑人的带领下也冲了进去。

    “三大骑士部门都来了，这是要抢功劳啊。”西蒙愣了一下，回味过来。

    我怎么也是九局的顾问，早知道就把铁羽军和安全局给引到其他地方。

    不过这样会招惹铁羽军和安全局，一下子得罪两个骑士机构，而且力量都比九局要强，不妥不妥，幸好没这么干。

    西蒙走到那个昏倒的骑士面前，假装将他扶起来，暗地里吸走了他体内的诡异魔能。

    别墅还有打斗声，偶尔有枪声，但已经不激烈，说明战斗已经快要结束了。

    又等了一会儿，基诺抱着一个重伤的骑士跑出来，寻找西蒙。

    “西蒙，赶紧救命。”

    这位骑士被枪击中了腹部，情况非常危急，他立马帮助骑士进行了止血，然后榨干了魔医徽印当中最后的生命魔能增强他的生命力，但这也只能吊命。

    “我这里没有手术用具，快，带他去医院。”西蒙赶紧说道。

    “你去开车。”基诺拉过来一个骑士，让他给西蒙开车，还有四个受了枪伤，还有撕裂伤的气势一同上车，快速赶往医院。

    车上西蒙给他们包扎伤口，止血。

    “这撕裂伤是被什么东西抓的这么深？”西蒙看到一个骑士的腹部有一个很深的创口，有四条长长的伤口，明显是爪子之类的东西撕扯出来的。

    “里面的杀人犯发生了变异，双手变成了爪子，给他抓了一下。”骑士忍着痛苦，说道。

    “里面情况怎么样？”

    “里面有四个犯人，死了三个，还有一个从别墅的地道逃了，队长带人追下去了，应该跑不掉。”

    蒸汽车一路狂奔来到医院门口，九局骑士立马跑进去大喊，有护士抬着担架出来，将重伤的骑士抬进去，其他骑士也跟着进去。

    “快推进手术室，我去找主任过来。”医院一个中年医生迅速跑过来看着重伤骑士的伤口，脸色大变，立马喊道。

    “不用你们主任，去找一间手术室。西蒙医生，快救救他吧，我们只信任你。”受伤较轻的骑士喝退了那名医生。

    西蒙点点头，没有拒绝，对着中年医生说道：“好，准备手术室吧。你是医生吧，去给我找一些银针过来，用作针灸的银针。”        

