    灵殇被宫司屿伸手推了一下。

    朝着灵诡走去，灵殇手里攥着免罪书，五步一回头。

    他不是怂，他是真怕。

    他忌惮神界的很多无上法宝，那些东西，都是用来惩治犯错的神族成员的，那些法宝：诛仙阵、镇神塔、雷刑柱……太多了，哪一个都能让他生不如死，不管你灵力有多厉害，只要被降服，就会遭受惩罚！并且一旦遭罚，必然会折损百年、千年、数千年，乃至于上万年的修为和灵力。

    灵殇一声不吭的走到了灵诡身边，默不作声，摊开了免罪书，凑到了灵渊的面前。

    灵诡若有所思，似乎发现了灵殇眼底深处的害怕，一手搭在了他的肩膀上，笑意盈盈的看向了灵渊。

    “睁大你的眼睛看清楚，白纸黑字，三界总局签署的免罪书，他现在是无罪之人了，而我和我弟弟这次回来，完全是因为……”

    “三界总局颁发的免罪书固然有效。”灵渊不等灵诡把话说完，就赫然冷厉打断，“可三界总局是三界总局，神界是神界，王子犯法与庶民同罪，三界总局的罪可免，可神界因他丢了面子，他又放走了我神界囚禁在秘密监狱中的灾难之神和死亡之神，死罪可免，活罪难逃，在神界，他一样要接受惩罚！此事没有商量的余地！”

    话被打断，灵诡笑意顿失，美眸阴沉透冷。

    又听灵渊坚决要惩治灵殇，眼底的温度瞬间降至冰点。

    “他是我亲弟弟，你敢动一下试试。”话落，灵诡回眸看向灵殇，“去你姐夫身边呆着！”

    灵殇会意，转身就朝着不远处的宫司屿走了回去。

    可就在这个时候，灵渊桀骜冷锐的眸光透着坚毅决绝的不退让！

    冷喝下令：“布阵！擒住十皇子灵殇！”

    “是！”

    这时，灵渊身后十名站成一列，身穿白色仙袍的神族成员异口同声，紧接着，齐齐飞身，将走到半路还未与宫司屿会和的灵殇团团围住！

    “十皇子，对不住了！”

    灵殇瞳孔骤缩，如临大敌，被包围危急之际，他故作镇定，凌空跃起就想逃出重围，却惊觉头顶上万，一道金钟罩般的八卦乾坤气罩，朝着自己镇压了下来！

    如此同时，那包围了他的十个白袍小神，亮出剑戟戈矛，齐齐刺向了灵殇，镇压住了他，东南西北四个方向，如铜墙铁壁般的金色封印“砰砰砰”接二连三的砸下，在灵殇周围形成了一堵四四方方的金色铜墙，天际晃眼的金光驱散了缭绕的仙雾，三两下，灵殇就被困在了那法阵中，插翅难飞！

    这是陷神阵。

    专门用来禁锢犯了重罪，想要逃离神界的神族人员而创造的法阵。

    此阵中，注入了创世鼻祖三圣之一鸿钧老祖的无边法力，就算是大罗神仙，天境灵力的神族，也不可能逃脱。

    灵殇被困在其中，用力的拍打着铜墙，“姐！救我！”

    灵诡的脸色越来越阴冷，彻骨的冰寒，她侧眸，用余光瞥向了被困在陷神阵中的弟弟，欲要开口之际，却听面前灵渊冷酷威胁道：“你若再敢做出些什么大逆不道之事，我便也将你困在这阵中，你该知道，被这法阵困住，就算是你，也不可能凭自己的本事逃出来！”

    “话别说太满！”

    灵诡美眸倏眯，话落闪身至陷神阵边，衣袂猎猎作响，墨发纷飞，与此同时，宫司屿和流云也飞身而来。

    流云瞬间化身亡灵君，天边一片血红，浑身烈焰缠绕，两眼冒火，和灵力无边的宫司屿二人合力，就想要将灵殇从陷神阵中救出。

    “让我来。”

    灵诡幽幽的望着被铜墙铁壁困住的灵殇，朝着宫司屿和流云道。

    她没有执着于突破陷神阵的铜墙，而是整个人阴沉森然，幽幽的走向了那布阵的十个小神，黑莲重新出现在她的手掌心间，飞向了那十个布阵小神。

    如同吸走魂魄一样，黑莲座开始源源不断的吸食这十个在催动法阵困住灵殇的小神体内的灵力。

    陷神阵中有鸿钧老祖的法力加持，所以厉害至极。

    可这法阵，依旧需要十个人来布阵催动。

    灵诡吸光了这十个小神的灵力，让他们瞬间丧失能够维持法阵威力的力量，这样，这个法阵便不攻自破了！

    这就是灵诡，简单强悍的毫无道理可言！

    不要和我玩花里胡哨的东西，只要够强，只要足够碾压，不管你用什么，我都有办法破了它！

    在陷神阵的金光消失的一瞬间。

    灵诡提起灵殇的后衣领，将自己弟弟扔给了宫司屿，“走！去封神天牌！”

    流云领路，他认识位于九十八重天禁地之中的封神天碑天坛，灵诡垫后。

    在确保灵殇能走后，灵诡往向了一片哗然的众神，和面色铁青的灵渊，以及那十个失去了灵力，面色苍白的小神。

    “放心，我不屑要你们的灵力，还你们就是！”说着，灵诡召唤出了黑莲座，从黑莲的花蕊中，抽丝剥茧般的取出了那十名小神的灵力，归还了回去，转而，她俯瞰灵渊，将她方才被打断没有说完的话，继续说道：“我和殇殇这次回神界，是来告别的，这是我们最后一次回来，我想清楚了，会将自己的天神封号从封神碑上抹去，就此从神界除名，我和灵殇，从此往后，不再是神界的人，你灵渊也就没有任何权利，来干涉我们！”

    灵诡凌空朝着九十八重天飞走了。

    而九十八重天，不是所有神族成员都可以进入的。

    除了皇族成员，九十八重天的天将，小神以下的神仙，皆没有进入的资格。

    听到灵诡说要去封神碑上抹去她自己的神籍封号，灵渊冰眸骤缩，赫然大惊！

    她不想做神了！

    她甘愿放弃这一切？

    她疯了吗？

    灵渊冰寒的眼眸微微一凛，沉冷哼声。

    神是她想不当，就能不当的吗！

    她难道就不知道这其中需要付出的惨痛代价？

    “太子！这怎么办？”

    “该散的散！其余人，跟我上九十八重天，她既不想做神，那就如她所愿，可她将遭受的堕神天罚一样不能少！”灵渊眸光冷厉至极，瞳孔无温，眼底无情。

    