    

    下午四点十分，铛铛铛……

    放学钟声一响，每个教室里立马传来了同学们的欢呼声。

    高悦阳见郭老师走进办公室，这才走进教室回到座位上整理书包：

    “马同学，麻烦你给我说下老师都布置了什么作业。”

    “哦，好的。”

    马玉兰连忙又从布包里拿出本子，然后翻开记了作业的那一页递过去：

    “给，这上面记的都是，这回周末作业有点多。”

    高悦阳伸手接过：“谢谢啊，我很快的。”

    说完立马抄了起来。

    “不用谢，你慢慢记，今天轮到咱们俩值日了不着急。”

    高悦阳闻听此言手上的动作一顿，然后面露恍然：“你不说我还真把这茬给忘了，那我更得快点，不能耽误你的时间。”

    说完继续奋笔疾书。

    马玉兰“……”

    哎，自己的这个同桌哪哪都好，怎么就脸上长了块胎记呢！！

    片刻后，高悦阳把本子还给了马玉兰，教室内的同学正好都走光了，连忙快速打扫完卫生就一起离开了学校。

    已经走出一段距离的马玉兰，突然想起来下午在厕所听到的一件关于高悦阳的事情。

    连忙停下脚步转身想去告诉她一声，可哪还有她的身影，算了，下周一上学在说吧！

    高悦阳拐进通往大杂院的巷子里，刚巧看到高红霞与周玲玲一起走进另一道巷子的背影，她想也不想的就跟了上去。

    像高家所住的那种大杂院在这个地方有好些座，所以这里的街道小巷可以说是四通八达。

    如果对此处不熟悉，进去了都能把人绕晕。

    七拐八绕尾随了她们走了大约五、六分钟，一直到那两人偷偷摸摸的走进一座院内才停下。

    高悦阳根据自己刚刚脑海中浮现出来的记忆得知。

    这座院子原是几十年前，本县一个富商用来给下人打杂用的。

    自家住的那座院子和周围十几座四合院都是那位富商的，真是非常的富有。

    如今这一大片房子都归了国家所有，本县房管所又把房子分给了几个工厂，工厂又分给职工，所以就演变成了鱼龙混杂的大杂院。

    巧合的是，几个月前，也就是周玲玲重生的那段时间，传出了这里闹鬼的流言。

    啧啧啧，那两人还挺会找地方啊！

    可如今两人堂而皇之，无一丝害怕之色的进去了，想必是重生回来的周玲玲知道上一世的这里有什么秘密。

    亦或者那流言就是周玲玲故意传出来的。

    高悦阳眼睛一亮，该不会这里藏着啥财宝吧！！

    而且周玲玲现在那么穷，肯定还没有找到，想到这里，高悦阳的嘴角微微上扬，露出了一脸贼兮兮的表情。

    就在她贴着墙根思索间，里面也传来了那两人的谈话声，高悦阳立马竖起了耳朵。

    高红霞不敢往院内走，见周玲玲还在院内观察，连忙低声催促：

    “你放心吧，这里目前根本没有人敢来，听说孙家到了明年开村才开始修院盖房呢！”

    其实周玲玲是想借此机会看看，这里最近有没有人踏足过，她已经找了好几遍，都没有找到上一世孙家盖房时发现的财物。

    具体从哪找出来的当时并没有流传出来，难道在是从土里挖出来的。

    高红霞见周玲玲走回来，再也忍不住质问起来：“今天到底咋回事儿？高悦阳怎么会突然跑到火柴厂，我差一点点就成功了。”

    外面的高悦阳听了，心道果然如此，重生的周玲玲当然会知道今天博学高中会提前放学，所以才给高红霞出了冒领工钱的主意。

    周玲玲拉过她的手细声细气的解释：

    “你们博学高中有好些同学经过二中学校门口，能不被看见嘛，高悦阳又精明的很，同学与她一说就立马跑出去了。”

    说到这里，她也是很懊恼，愁眉苦脸的说：“我是真没想到那么远的路，她会在半个多小时赶过去，早知道我能不想法拦着她嘛！”

    “呸，真是比兔子跑的还快。”

    高红霞恨的咬牙切齿，随即又面露歉意：“对不起啊玲玲，我没办法借给你钱了，我下个月也糊火柴盒，到时候拿了工钱再借你。”

    周玲玲微笑着拍了拍她的手：“谢谢你红霞，不过我已经管同学借到钱了，准备明天就去买书，你挣了钱就自己留着花吧！”

    听到这话，高悦阳心里不仅嗤笑一声，果然是个绿茶biao，惯会装作样子，讨巧卖乖。

    “真哒？”

    高红霞一脸惊喜：“那我明天陪你一起去买书，反正我在家也没事儿干，也不想看到高悦阳那个丑八怪。”

    周玲玲点点头：“嗯嗯，我约了同学一起，到时介绍给你认识。对了，我今天下午偶然听到有人说悦阳是作弊通过的考试。”

    高红霞一愣后，立即露出恍然大悟的表情：“对呀，我咋没想到呢，期末考试卷可是好多人都做过呢，说不定高悦阳就是提前收集到了试题，然后轻轻松松就通过了。”

    “嘿嘿，”

    高红霞觉得猜的肯定对，激动的拍拍手得意一笑：“下周开学，咱们就等着看好戏吧，最好是直接把她开除回家，看到时我妈打不死她。”

    同时心中还暗搓搓的想，高悦阳一但被退学回家，洗衣做饭做家务的活又都会落到她的头上。

    这样一来，自己就又重新回到以前轻松自在的日子了，哈哈，简直太棒了。

    正在得意洋洋的高红霞，没有注意到周玲玲低垂的眼眸里充满了算计与恶毒。

    ………

    高悦阳躲在巷子的角落里，冷冷的看着消失在拐角处的两人，不屑的撇撇嘴，不用想就知道关于作弊的流言是周玲玲搞的鬼。

    周玲玲真的是如文中描述的那般，是个心胸狭窄，卑鄙无耻的小人，和高红霞就是一丘之貉。

    不过，她们的亲密友好只限于此时两人的身家背景相差不大，一但有一个人发达了。

    另一人必会心生嫉妒。在巨大诱惑和利益面前，她们的友谊就会变得不堪一击。

    所以，高悦阳一直认为，不存在利益往来所去结交的朋友，最重要的一点还是人品。

