    不过陈曦一直本着能成则成，不能成缓缓推进也不算亏的态度在搞这些事情，反正百年大计，不能要求和种树一样的效率。

    “有什么感想？”在长安外面的军营将士卒安置之后，刘备带着各级将校进入长安城，然后一脸笑容的询问道。

    “变化好大。”纪灵看着地面上的青石板，本来是打算一起搞成水泥的，但是长安城作为首都，好歹也要有点不一样的地方，于是就搞成了青石板，当然因为青石板需要到秦岭去开采，陈曦觉得实在是太浪费，于是就改用了新技术。

    “这是花费了多少？”李优看着地面上的大小差不多的石板，颇为头疼的说道，感觉自己没在中原之后，陈曦就飘了，花钱没人管了是吧，这也太飘了，居然拿青石板铺了整个长安城，这是疯了吧。

    “安心吧，这些青石板是假的，是陈曦找了一群专业的烧砖职业人员，烧出来的这种形状的砖块，纹理和凹凸的部分也是烧出来的。”刘备无可奈何的说道，这事刘备后知后觉来不及阻止，否则绝对不会同意陈曦这么干的，因为这在刘备看来太蠢了。

    水泥路多平坦的，非要搞青砖铺地，青砖铺地也就罢了，你还非要烧制一批看起来和从山里面搞出来的青石板一样的玩意儿，好吧，青石砖就青石砖，我刘备也不是不能接受，可你为什么要烧的凹凸不平，路要平啊，看看你搞得这都是些什么。

    然而等刘备知道的时候，陈曦已经将这片路用青石砖铺好了，就是那种带着点小凹凸，驾车走在上面，有减震的情况下，其实并不能感受到震动，走夜路也不会绊住人。

    可刘备就觉得陈曦有时候思维方式让人类无法理解。

    “烧制出来的？”李优嘴角抽搐了两下，烧制的话你就不能烧的平坦一些？非要搞得和真正的山石一样？

    “这叫仿真效果啊。”陈曦远远的对着几人招呼道，“枉我亲自跑来接你们，结果人还没到就听你们在吐槽我的设计，地砖不好吗？”

    “只是觉得你闲的慌。”李优没好气的说道，“这一看就是你当时吃的太饱，又不想干活，随便找了点东西给人添乱。”

    “完全没有添乱，这条路看着不好吗？走上去又没有什么影响，驾车也不会造成任何问题，下雨的时候，青砖不也挺美的。”陈曦颇为不爽的说道，然后对着刘备，关羽，张任等人施礼。

    “美不美这种事情，你和你夫人去讨论，实用性才是最重要的。”李优明显是铁杆的理工思维，要什么美学感官，实用才是最重要的。

    “你这话啊，算了，也不跟你辩驳了。”陈曦摇了摇头，三步并作两步走到李优身边，“欢迎回来，我可终于等到你回来了。”

    “我自爆了精神根基，现在大脑受损。”李优随口解释道。

    “你觉得这种话我会信吗？”陈曦翻了翻白眼说道，“就你这体质，还有你进来就挑刺的情况，我估计你现在已经恢复了，再说不就是精神根基吗？没了也没有影响啊。”

    刘备伸手按住咋呼呼的陈曦，“子川，我感觉你这不像是来接我们，而是逃班出来玩，刚好遇到我们，被迫过来打招呼的样子啊。”

    “完全没有，我可是代表其他几位来接人的。”陈曦连连摇头，“玄德公你这么说就太过分了。”

    “我倒不觉得过分，反倒我觉得你不是这么想的才奇怪。”郭嘉笑嘻嘻的说道，一副逃班就逃班呗，还装什么呢？谁不知道谁啊。

    关羽看着陈曦活蹦乱跳的进行辩驳，少有的浮现了一抹笑容。

    “江宫那边情况如何？”关羽突然开口道，也算是给陈曦解了围。

    “啊，他当时回来的时候死气沉沉的，于是我们将他弄到并州北部九原牧场那边当都尉去了。”陈曦闻言略一思考，便想起当初贾诩给他说的事情，毕竟那是一个秩比两千石的官职，陈曦是需要过手的。

    “这可真是……”在关羽身后的廖化闻言小声的吐槽道，而其他诸如瞿恭等人皆是面带羡慕之色。

    这个真的是个肥差，别的不说，天天能吃肉，今天牛肉，明天羊肉，就算是这么着吃，也不会有人管的，毕竟那地方就是产这个的。

    “没出什么乱子吧。”关羽神色平淡的说道，江宫继续上战场的话，在那种自毁心理之下，迟早会死在敌人手上，作为一个奋勇先登，阵斩敌酋，为国开疆的猛人，关羽也不想害了这家伙。

    “能出什么乱子？”陈曦摆了摆手说道，贾诩给下面安排的流程，江宫现在搞不好正头大的进行相亲呢，虽说年轻的时候过得惨，脸上都有伤疤，可现在军功积累足够，关内侯，内气离体，肯定有人要的。

    就算心中有再多的自毁倾向，天天家长里短，时间长了也会缓过来，实际上要不是因为姬湘杀伤力太强，直接进行心理咨询是最有效的，现在的话，换个环境养一养，一两年下来也就好了。

    关羽不再多说什么，能这样离开战场也挺好的，在北疆看管牧场，训练青壮，吃吃肉，吹吹风，见见辽阔大草原，放松心情也挺不错的。

    “对了，实际上我来是有事给你们说的。”陈曦陡然反应过来，他之前想要给这群人说什么玩意儿用以转移注意力的。

    “我怀疑你只是想让我们忽视掉你逃班而已。”郭嘉逮住陈曦的尾巴死活不放手，陈曦翻了翻白眼直接开口。

    “是这样的，长沙寇氏你们还记得吧。”陈曦看向关羽询问道，关羽闻言摇了摇头，他对这个家族没有一点点的印象。

    李优则是一挑眉，这家族他何止是有印象，当初要不是因为寇氏没有黑材料，就老寇跳出来表示他处于病危状态，他们家族也不想迁移这么一个情况，李优就能将长沙寇氏打爆。

    不过最后就算是没有找到任何的黑材料，李优依旧带着加了黄连的治疗药，给老寇灌了一路，将老寇彻底治好。

    虽说事出有因，可你这个时候跳出来就是不对，就算大局上不能搞你，给你喂药救你一条狗命总是可以的吧。

    于是讳疾忌医的老寇被李优强行续命了近百年，然后逆天证道成功，现在已经嗨的不行了。

    话说回来，寇氏这种情况很正常，一个家族就剩父子两人了，鬼还有有心思去搞事，有这时间去找个小妾，努力一下，看看能不能开枝散叶不好吗？

    就像现在，即将成为新的诸侯王的老寇已经开始就地给自己儿子物色适合生养的女性，比方说来自于非洲的昆仑奴，据传生育能力异常优秀，于是老寇已经派人和南贵的商人勾搭到一起，准备来一批给自己的儿子填房。

    用老寇的话来说就是，既然你没有成为内气离体，也没有成为大军团统帅，只想着当二代，那好吧，一代的痛苦就由我这个当爹的来背负，你来开枝散叶吧。

    寇封完全不知道自己未来的二代生活到底是什么样的。

    “寇氏怎么了？”李优沉吟了片刻询问道，“我回来的时候元常给我说是寇氏有点想要动朱罗的想法，该不会被朱罗给打了吧。”

    “不，寇氏已经将朱罗王朝给铲平了。”陈曦一副冷淡的神色，说着让所有人吃惊的话。

    “不对吧，我们都过了文伽了，寇氏的大军还没齐全，这期间才多久，寇氏将朱罗铲平了？”李优愣了愣神说道。

    “虽说很不可思议，但战报已经来了，寇氏已经将朱罗的首都拿下了。”陈曦双手一摊表示你问我，我也不知道，可就这么一个结果，寇氏的路子就是这么野。

    “朱罗的兵力不在少数，毕竟达利特的情况，很难有中老年人。”关羽突然开口补充了一句，然后又不再说话。

    “是用计，还是正面击败的。”刘备看着陈曦询问道。

    “详细的战报还没来，但很明显不是用计。”陈曦摇了摇头说道，“子扬那边已经开始收集整理材料，准备编撰新的文书，为寇册封做准备了，作册内史啊。”

    “作册内史。”李优闻言有些不知道说什么，也确实没想到陈曦这群人这么懒，直接从西周年间拉了一个相同的官职给刘晔按上，不过这个官职光说职责范围的话，和丞相是一个级别的。

    “是啊，这个职位只有子扬合适，玄德公不想接这个活。”陈曦扭头看了一眼刘备，刘备则是乐呵呵的笑了两下。

    “好了，先去我那边，边吃边说，军营都给归来的士卒备下了酒肉，现在都已经开吃了，我们也别耽搁了。”刘备伸手推了推李优和陈曦，然后对一旁的廖化招呼道，“元俭去政院也通知一下其他人。”

    “未央宫那边没备宴吗？”李优偷偷的传音给陈曦询问道。

    “长公主没在未央宫。”陈曦小声的的传音给李优。

