    张居正看到小皇帝憋着笑，面无表情。

    今早从小门出，自己先着人打探，确定四周无人，为何还是闹的京城全知道了。

    知道先生极为好面子，朱翊钧也没有过分失礼。

    “先生，这是锦衣卫今日呈来的口供。”

    张居正拿起看了眼，就知道皇帝的用意。

    皇帝想要牵连。

    “士林浮夸，喜于交结，不喜实事，虽有考成法监督，但是先生请看。”

    朱翊钧等张居正看完，继续说道。

    “此官每日宴请名士大儒，政务全托于下吏，当先生考成法出，则打骂下吏。

    下吏勾结地方，逼迫百姓，种种恶行都不理会，吏部考满，此人竟然乃上等。”

    听到朱翊钧对吏部的不满，张居正起身。

    “臣失职。”

    朱翊钧摇摇手，示意张居正坐下，等他安座后，才继续说道，

    “何止是吏部的事，此人的口供，都察院，给事中都有人收受他的贿赂，替他隐瞒虚报功绩。”

    “可着刑部审问。”

    “官官相护，这句俗语朕已深信，所以朕想让锦衣卫审问。”

    不等张居正反对，朱翊钧又翻出一份折子，让太监拿给张居正。

    张居正接过，扫了一眼，知道是锦衣卫的密折。

    打开一看，原来是讽刺地方官虚伪，在城门内的城楼上，挂着一墙的木框。

    以前官员离任还有个讲究，继任官组织地方送万民伞，扒鞋子。

    现在连这点力气也不愿意出了，直接挂个框子把鞋丢进里面，然后记录到地方志。

    记载说此官员离任，被送万民伞，百姓不舍得他离去，脱下他的靴子留下纪念。

    “这就是大明的官员啊。”朱翊钧感叹一声。

    “臣也是大明的官员。”

    “先生，朕说错话了。”

    张居正见皇帝说了软化，并没有要罢休的意思，他已经明白皇帝这次的用意。

    想要启用锦衣卫。

    “皇上好厂卫，臣听闻皇上寝宫一侧的房间里，全是锦衣卫呈交各地官员的好坏评价，是否属实？”

    “此乃虚言，先生不懂内宫之事，不要妄言。”

    张居正略过此话，继续说道。

    “皇上不信任大臣，却忘记了大明两百年，天下乃大臣治理，皇上信任厂卫，厂卫能替皇上治理天下吗？”

    “先生言重了。”

    张居正并没有罢休，皇上登基大宝两年以来，每年都越发重用厂卫，如今竟然要启用厂卫审问大臣，牵连大案。

    他不是循规蹈矩之人，皇帝易用厂卫，实乃人之常情，但是却不可过度。

    “皇上认为大臣德行不好，为何又觉得厂卫的德行就会好呢？

    皇上认为大臣败坏地方，为何又觉得厂卫不会败坏地方呢？

    皇上认为大臣的话不可信，为何又觉得厂卫呈交给皇上的密折就是真的呢？”

    朱翊钧一时无言。

    “朝廷百官自有体制监察，两百年来虽然积弊日深，但有法可徇，厂卫可有法徇？

    皇上向来言不信人性，言信制度，为何如今却要反其道而行。”

    “先生教导，弟子受教。”

    “但是朕仍然要用厂卫督办此案，因为朕要告诉天下官员，不办事亦不可以坏事。

    这就是朕为官员划下的底线，坏了社稷，朕就要严惩不贷，不给任何求情机会。”

    朱翊钧指了指案几上的一堆奏疏。

    “先生请看，此乃为官员辩解的奏疏，奏疏中引经据典，让人无法质疑，竟然能说出此人乃实干之才。

    朕可以交给刑部，大理寺办此案，但是先生能保证，此人会收到重罚吗？”

    张居正无言。

    近日来为此人说情的人，都快踏破他的门槛，人情难却啊！

    和张居正不欢而散。

    “张先生还是书生意气，对奴婢等宦官抱有成见。”

    司礼监送来的奏疏，一个脸熟的太监贸然插话。

    好久没有这么大胆的太监了。

    朱翊钧迟疑起来，那太监低着头，等着皇帝发落。

    “张宏呢？”

    “回皇爷，张公公昨夜急病。”

    “你叫什么名字？”

    “奴婢叫张鲸。”

    太监跪在地上，声音惊喜，今日冒险，皇上到现在还没有责怪，已经成了大半。

    手底下想出头是好事，自己正愁没有刀呢。

    领了旨意，张鲸兴奋的出了皇城。

    干爹谨慎，这也不许那也不准，何时才能出头。

    他在司礼监多年，眼看着以前不如他的田义，如今翻了身大权在握，自己早已经没了耐心。

    皇爷要办煤矿，张鲸雷厉风行派人取来资料，令人出谋划策。

    山厂督理侍郎，敕山厂侍郎等都被张鲸叫来，要求设立煤厂，以后北地供暖要改用煤。

    这么大的事，如何能仓促决定？

    “山西太原、平阳二府及泽州、潞州、辽州、沁州、汾州五州，直隶顺天、真定、保定三府……”

    山厂督理侍郎告诉太监张鲸，如果改用煤，这些地方的采柴烧炭役夫怎么办？

    “数十万人的生计，如何能轻易变动？”

    “全去采煤制煤。”

    张鲸当即做出了决定，在场众人无语，这是把国家大事当做儿戏吗？

    “杂家知道你们这些当官的，只会浮夸于事，往日碍不着杂家，杂家也不管。

    但是今日谁要是坏了杂家的事，杂家定然让他全家不得好死。”

    这些官员又不是正经部员，如何敢顶撞大太监，无人再敢出言反对。

    不止如此，每户都要摊派新厂制作的煤炉。

    殷实之家，更是被勒令要求每间房购置一炉，甚至连茅房也算。

    无钱购买的贫户，直接锁拿，家中出钱才放人。

    言官开始弹劾，朱翊钧早先因为不紧要的奏疏太多，放权给司礼监勾红。张鲸胆大包天，直接把这些奏疏当做不紧要奏疏，全部私自扣下。

    煤矿出产还不能直接使用，按照太监张鲸的要求，必须制作成蜂窝状。

    匠人不足，又命令地方增派徭役。

    蜂窝煤成本增加，百姓不愿意多掏钱，张鲸当即作出决定，不让煤厂继续卖以往旧煤，只能卖新煤。

    百姓买不到旧煤，只能掏高价买新煤，有的百姓连旧煤都用的艰难，何况新煤。

    张鲸真的是大魄力行事，遇事不过夜，竟然让他把事情办成了。

    一时间，直隶鸡飞狗跳。

    竟然把最近闹得沸沸扬扬的毁书院的事情给盖住了。

    每年只供应内廷，勋臣，六部衙门等木炭，需要两千余万斤，除了这些，其余全部改成煤。

    一个冬天，张鲸收银三百多万两，北直隶各地百姓称其张扒皮。

    城外，白雪覆地。

    落得个白茫茫大地真干净。

