    罗伊使用的是咒死魔眼的能力——【咒死之目】。

    他把结界选为目标，随后将【死亡】赋予了它，结界并不是被巧妙地破坏。

    它只是死了，就这么简单。

    目前罗伊能看到很多的死亡，但细化起来就有些困难。

    比如说想杀掉一只蚂蚁，他可以直接赋予蚂蚁【死亡】。

    但扼杀蚂蚁的力量，让它虚弱而死。

    杀死蚂蚁的思想，使其变成一具空壳，这都是相当困难的。

    或许以后能办得到，可以期待一下。

    “该死……！这怎么可能！”

    巴恩斯掩盖自己的魔戒，并用破大防的声音吼叫。

    “嗯？”

    菲莉亚还没反应过来，她只看到巴恩斯突然跟神经病一样笑着，罗伊来后他又哭丧起脸。

    罗伊保持着咒死魔眼的能力，上下打量巴恩斯，微微一愣。

    在巴恩斯的身上，浓郁到如同墨汁的死亡如蛆附骨，让他看起来很是瘆人。

    那不是一种死亡，而是多达千千万万的各种死法。

    简直令人头皮发麻……

    直视大量的死亡让罗伊头痛欲裂，果断的解除了咒死魔眼，随后用奇怪的眼神看着巴恩斯。

    这位贵族少爷……最近到底在干嘛？

    一副快死的模样，看这情况，巴恩斯会非常凄惨地死掉。

    就算罗伊现在帮助他，把那些死亡全部剪除，也没什么用。

    死亡的印记太多了，并且还在以极快的速度增加。

    这只能说明一件事……

    巴恩斯的生命已经走到尽头，他必死无疑。

    看到这一幕，罗伊用屁股都能想明白这蠢猪少爷要作死，那结界恐怕就是他搞的鬼。

    “我们走吧，剑已经锻造好了，你一定会很满意的！”

    菲莉亚一把抓住他的胳膊，转身就走，一副不愿意多呆的模样。

    罗伊只能用警告的目光看着巴恩斯。

    在那灰色的瞳孔下，巴恩斯浑身一震，喉咙像是被粗暴地捏住，空气中的氧气被抽离，他整个人都有点喘不过气来，脑袋晕乎乎的。

    随后，巴恩斯脱力地倒在地上。

    整天虚度光阴，除了吃喝玩乐之外一事无成，但心却比天还高的蠢货，罗伊可不愿意在这个时候给他上一课。

    等他们离开后，巴恩斯狠狠一拳砸在地上。

    “该死！”

    意识到自己现在的处境非常尴尬，巴恩斯低头看了看自己的左手戒指，怒吼道：

    “混蛋！不要辜负了我的期望！我要给那些人一点颜色看看，我要菲莉亚！听到没有？”

    话音刚落，戒指上的魔性光芒一闪，巴恩斯的双眼浮现出血光。

    低沉的呢喃声在他耳边响起，巴恩斯的嘴角上扬，心中拿定了主意。

    “他们要去战歌壁垒，我得混进去……”

    巴恩斯像是在与谁对话，此刻他的神色宛若疯魔：

    “菲莉亚，我来救你了！我是…你的英雄！”

    诡异的是，无论巴恩斯闹出多大的动静，学院的人都好像没有看见他。

    巴恩斯的视线一刻都未远离魔戒，污秽的血腥魔力顺着魔戒的纹路流出，渗入巴恩斯的皮肤内。

    他的眼睛变得通红，充满了愤怒和嫉妒。

    那是来自深渊的力量，这是一件由深渊炼制而成的魔器。

    在这一刻，魔戒牵引出了巴恩斯心中的负面情绪，成功将他转换为了魔族。

    乌云遮蔽了天空，雷声响彻瞬间，带走了最后的余温。

    ……

    熔岩锻造厂。

    “大小姐，您要的剑已经锻造好了。”

    浑身壮硕肌肉的仆从，脸上带着爽朗的笑容，鞠躬行礼。

    他转身拿出一柄银白色的长剑，上面的纹路与开拓之盾极为类似，树根形状的魔法回路刻印在剑刃上，整体重量三公斤，剑柄也是用世界树枝做的。

    它不像是战斗用剑，反而更倾向于仪式剑或者装饰剑，因为它实在是太美了，完全可以称作艺术品。

    但是在看到了死魂剑之后，罗伊的审美观又提升了一截，如果说满分是10分的话，这把银色长剑的分数就是8分。

    死魂剑则是10分，它那通体晶莹剔透的材质与灰色雾气融为一体，呈现出朦胧的杀意，可以说是【死亡之美】，让人心甘情愿死在它刃下的美丽。

    唯一的可惜之处在于——死魂剑过于邪恶，或者说它的力量表达形式太恐怖，一般人根本无法接受。

    它会吞噬生命、灵魂、鲜血，是一柄真正的魔剑，绝对有资格被冠以邪恶之名。

    他新拿的5张魔卡，虽然非常地强，但实际上是沾了死魂剑的光。

    仅仅通过白骨灵核，不可能创造咒死魔眼之类的离谱魔卡。

    而且魔卡是有序号的，就比如噩兆之眼的【暗位】，死魂剑的【灾劫】，还有它的衍生——幻魂鸟一脉的【死灵】。

    所以说……有没有这么一种可能？

    其实这就跟卡组一样，暗位三对应了噩兆之眼，那么一定有暗位四、暗位五。

    而在【暗位】【死灵】【灾劫】这三个卡组中，【灾劫】恐怕是最强的。

    死魂剑能够仅凭一己之力，就将白骨灵核转换为死灵魔卡，这种力量太过于夸张了。

    普通的魔卡师一定不可能这么强，只是他很特殊，他有【错误权柄】，不论是神术、技能、还是说魔法，并不是以普通人为基准。

    他是BOSS模板……？

    虽说如今想否定都有些难了。

    菲莉亚为他锻造的剑叫【世界脉络】，因为用到了世界树枝作为素材，同样具备了精神与魔力减免的效果——

    【世界脉络】

    【类型：装备/单手剑】

    【品质：D（高阶）】

    【属性：力量+11，精神+35】

    【技能：魔力亲和，灵光回响，灵魂疾走】

    【魔力亲和：以世界树枝与源质钢作为主材料制成的魔法武器，简单挥动便可牵引空气中的魔力辅助进攻】

    【灵光回响：展开“灵光回响”魔法领域，减免使用者20%魔力与精神力消耗】

    【灵魂步伐：燃烧魔力增强灵魂，提升使用者敏捷属性，效果持续30秒】

    【装备要求：力量5，精神40】

    很明显，这是一柄极为强大，并且让大多数人不理解的武器。

    在一个战士看来，论实用性，高阶品质的世界脉络，远远比不上中阶品质的伪·神圣辉火之剑。

    因为世界脉络的属性加成是【精神】，这应该出现在一把魔杖上，而不是近战用的长剑。

    这也是菲莉亚的细心，锻造世界脉络的工匠一定也不是俗人。

    罗伊将这柄艺术品般的剑握在手中，感受着它的重量，甚至有种它活着的错觉。

    附近的元素欢喜雀跃，如果此刻他挥动长剑，空气中的魔力会自动凝聚在他的剑上，形成锋利无比的灵压，并化作剑气飞出，在敌人身上切出狰狞的伤口。

    以魔法来弥补近战的短板，并将武器的设计重心放在了魔力减免与加速上。

    罗伊相信除了他以外，没有人会喜欢这把剑。

