    造个大反派？

    安林直愣愣地望着缇娜，最后反应过来，她可是这个世界的老大，是可以为所欲为的那种老大，造个大反派好像也不是什么过分的事情。

    “你打算怎么个造法？”安林忍不住问道。

    “唔……还没想好，高智慧生物造不出来。”缇娜用纤细葱白的手中点了点娇俏的下巴，一脸思索的模样，“但是，蠢一点的力量强大的怪物，倒是可以利用这个世界的资源造出来，你有什么好想法吗？”

    可以参与到创造大反派这项伟大的事业中，安林自然也是兴奋的，也跟着思索起来。想了片刻，他才说道：“作为反派，它们一定要有出现的源头，原因和目的。”

    “这个好想，源头嘛，就在世界之北立一扇地狱之门，反派怪物就从那里跑出来。九大族只要将地狱之门封印，就能取得战斗的胜利。”缇娜笑道。

    “至于原因和目的……”缇娜沉默着，似乎在思考有什么好的原因。

    她认真思考了一下，开口道：“要不就设定为另一个世界要毁灭了，所以它们只能选择跑过来征服这个世界？”

    “不妥，这样太敷衍了，而且征服世界什么的，太老套，也很破坏环境。”安林当即摇头否决道。

    “还不如将反派的身份设定成高智慧生灵的猎杀者，属于某种星空大族，能通过吸收高智慧生灵的力量，从而增强自己的力量。”

    “它们从星空漫游而来，为的就是将这个世界的所有高智慧生灵都吃了，从而达到变强的目的。”

    “这样的变强特性，能避免恐龙这种因太蠢而落伍的悲剧，拥有着无限发育的潜力，而且又不会随意破坏生态环境，也符合大反派的特性，多好！”

    缇娜听得连连点头，竖起晶莹雪白的大拇指，为安林的想法点赞：“很好，就这么办！”

    安林来了兴致，滔滔不绝道：“至于名字，就叫噬灵兽吧！然后初始力量定在道之体五段左右，最强大的不要超过育灵中期，力量变强的幅度，和吞噬的高智慧种族的强大程度有关。生育繁殖方面的设定最重要，它会直接影响到力量的平衡……外形方面嘛，作为反派，当然是要黑一点啦，最好有爪子和血盆大口，术法也要阴暗血腥的，太伟光正可不好……”

    对于安林的建议，缇娜连连点头，来者不拒。

    主人开心就好了啊，反正她是这个世界的老大，要是反派不满意，以后还是可以继续造的嘛，这个噬灵兽就当作是第一个小白鼠咯。

    没多久，缇娜世界的最北之地。

    轰隆！

    一阵地动山摇间，一个高达百丈的漆黑深邃的大门出现在这片天地。

    邪恶的气息从里面扩散出来，方圆千丈的大地化作黑土，所有生灵的生机都被瞬间抽干。紧接着，一大群通体漆黑，形状怪异的怪兽，张牙舞爪地跑了出来。

    “哇……嚎！”

    “嗷呜！”

    “咩咩！”

    “我要吃……我要吃那些聪明的脑子！”

    “走！听说南方有脑子吃。”

    一群通体漆黑的怪兽源源不断从地狱之门中走出，数量竟然达到了上万头之多。它们成群结队往南方奔袭而去，一脸的反派模样。

    而且，你们没有看错，它们都会用语言作简单的交流！这已经是缇娜为它们智商加成的极限。

    超级大反派，噬灵兽，终于在这一刻，登上了这个世界的舞台！

    “唔……安林巨人，这一次凭空造物，真的好累，我可能需要休息一下了。”缇娜双眼迷蒙，白嫩修长的胳膊绕过安林的胳膊，搭在他的肩膀上，软乎乎地说道。

    这一次造物全靠缇娜凭空想象，然后捏造出来的，这样做所需要消耗的力量自然不小，况且之前她又用了那么久的时间加速，感觉到疲惫非常正常。

    安林感受着缇娜胳膊传来的温温软软的触感，又望了一眼她那有些强撑的模样，不由得心中感慨，原来上帝也有这么累的时候啊。

    这样的缇娜，安林没有丝毫的不满，反而心中一松，觉得更真实了一些。

    “那我们先回去休息吧。”安林笑道。

    “好的！安林巨人。”缇娜就等着安林这句话了。

    她小手一挥，两人同时消失在了这个世界。

    安林睁开了双眼，看到了熟悉的卧室。

    缇娜打了一个哈欠，磕了一枚气血丹，细声道：“别用美食诱惑我，让我睡到自然醒。”

    说完，她就飞到安林的枕头那里，拉上被子，美美地睡着了。

    安林倒不是多累，他想了想，还是先不睡了，找小红问一下到底过去了多少天才是正事。

    “小红，小红，别唱歌了，快告诉我，现在又过去多少天了？”安林抓起一朵小红花，好奇地问道。

    唱歌被打断，小红花一脸的不爽，瞥了一眼安林，没好气道：“已经过去七天啦！”

    安林点了点头，随后似是想到了什么，大喊了一声：“握草！”

    “你现在握的是花，不是草。”被抓在掌心的小红，一脸鄙夷地纠正道。

    安林没有闲情和小红斗嘴，因为他想起了今天是期末测验的开始，这个机会他可不能放弃！他的小弟还在黑泽大地等着他呢。

    安林一念及此，立即打开了传音符，对自己的兽宠和徒弟发动了群发模式：“我准备要去黑泽大地和血族打架了，你们谁想去的，速度报名，只给十分钟的考虑时间！”

    “黑泽大陆？我好久没出过远门了，我要去，汪！”大白首先回答道。

    不愧是真爱，安林心中甚是欣慰。

    “我就不去啦，听说那里阳光不好，还很臭！”小红摇晃着红彤彤的脑袋，一脸咸鱼地拒绝道。

    安林也没指望她会去，心中不起一丝波澜。

    “主人，您终于要征战四方了吗？可惜我教导雪斩天突破，已经到了关键时刻，脱不了身……”白刀狼神有些遗憾地开口道。

    “主人，待我毛发如刀，你带我可好？！”雪斩天豪气万千地开口道。

    安林：“……”

    看样子这两个货也是抽不出空来了，而且，毛发如刀什么鬼？

    “师父，我要去！”萧泽激动的声音传来。

    “安哥，我也很久没活动了，这一次我也来！”小丑的声音传来。

    好了，人员已经确定，大白，萧泽，小丑，缇娜。

    缇娜没说话，为什么也要去？

    因为不说话，就代表默认了啊！

    安林欣慰一笑，这个阵容非常完成。

    他对着传音符开口道：“好的，你们快回家集合，我们一起去黑泽大地！”

    （郑重宣布，假仙二号群开放啦！群号705123335，欢迎小可爱入群。另外ViP真爱群号229370094，进群后，需要提供全订截图哦！）