    唐洛看着卡丁递过来的枪，摇了摇头：“我不用，小马哥，你拿一把吧。”

    “好。”

    林一鸣点点头，拿过一把枪，检查一番，子弹上膛。

    他动作很娴熟，卡丁目光一闪，看来这位林先生，也不是普通人啊！

    不过，他不是姓林么？

    为什么唐先生又管他叫‘小马哥’呢？

    弄不懂！

    “卡丁，给你个任务。”

    唐洛扫了眼后视镜，说道。

    “唐先生，你说。”

    卡丁忙道。

    如今，他对唐洛，已经没半点防范之心了。

    不说别的，光凭唐洛要救九儿，就能看出他是个好人了。

    不然的话，又怎么可能管九儿的死活呢！

    “等到了地方，别的你不用管，你保护好九儿……其他人，交给我。”

    唐洛对卡丁说道。

    卡丁一怔，随即点点头：“好，不过唐先生，库什那边应该有不少人，你一个人能行么？”

    “男人，不能说不行。”

    唐洛说完，汽车速度飙升。

    “还有，不是他一个人，还有小马哥我呢！”

    林一鸣比划一下手里的枪，说道。

    卡丁看看唐洛，再看看林一鸣，他们两个人，真的可以么？

    他很想打电话喊几个人来，可想到要面对的是库什，又不知道该喊谁。

    那些朋友，敢与库什作对么？

    万一临阵反戈，那对于他们来说，更是灾难！

    “拼了！”

    卡丁暗暗咬牙，唐先生和林先生都不怕，他怕什么！

    大不了，就是一死！

    从小，他都把黎九儿当亲妹妹，为亲妹妹死，也值了！

    唐洛扫了眼后视镜，虽然他不知道卡丁心里想什么，但也能隐隐看出一二。

    他眼中闪过欣赏之色，这个卡丁，倒也是个可交之人！

    随后，他又想到了黎九儿，黎九儿的决定，震撼到他了！

    一个女孩子，竟然能放弃自己，真是让他想象不到。

    这让唐洛也觉得，他没有白对黎九儿好，黎九儿也值得他对她好！

    “老唐，用不用跟扎克将军说一声？”

    忽然，林一鸣说道。

    “扎克将军？”

    听到林一鸣的话，唐洛一怔，他还真把这家伙给忘了。

    “也许……扎克将军跟库什也认识，库什敢不给德桑面子，恐怕不敢不给扎克将军面子吧？”

    林一鸣也是刚想到这茬儿。

    “哪怕让他给库什打个电话，确保九儿不要受到伤害也好。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，找出扎克将军的号码，打了过去。

    可让他皱眉的是，那边无法接通！

    “打不通。”

    “信号不好？等换个地方再试试。”

    林一鸣也皱眉。

    “嗯。”

    唐洛放下手机，全速开车。

    听着两人的对话，卡丁也猛地想到什么，脸色微变。

    他记得九儿跟他说过，唐洛得罪了扎克将军！

    作为一个混子，而且还是底层的那种，他没资格接触到公盘，对于公盘上发生的事情，自然也不知道。

    他只是惊讶，唐洛得罪了扎克将军，竟然还能活得好好的？

    虽然扎克将军不是最大的军阀，但势力也不小，属于那种大人物了！

    现在听他们的话，得罪了扎克将军，不光活得好好的，好像还跟扎克将军认识了？

    这就让卡丁无法想像了！

    在路上，唐洛又给扎克将军打了三个电话，都是无法接听。

    “妈的，关键时候找不到人了！”

    唐洛骂了一句，不再给扎克将军打，有打电话那工夫，他就到了。

    林一鸣也很无奈，看来杀猪的也不怎么靠谱啊！

    几分钟后，他放缓车速。

    前面，是一片黑乎乎的厂房，隐隐有灯光传来。

    “就是前面了。”

    卡丁指着前方，握紧了枪。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “记住我的话，等会儿你负责保护九儿，其他的，跟你无关。”

    “好。”

    卡丁答应一声。

    就在他们靠近厂房时，仓库里的库什，也得到了消息。

    “到了？就一辆车？呵，真是好大的胆子，几个人就敢来？”

    库什冷笑几声，同时也放下心来了。

    看来唐洛在缅光，除了认识德桑外，也没别的人脉了。

    要不然，怎么可能就一辆车来呢！

    “放他们进来，做好准备……准备拿下他们！”

    库什说完，又看向几个手下。

    “一会儿都激灵点，除了那个唐洛外，其他人敢反抗，直接干掉！”

    “是！”

    几个手下点头。

    “呵呵，黎九儿，这个华夏男人对你还真好啊，竟然真的来救你了……我不知道该说他痴情呢，还是说他傻。”

    黎九儿旁边，那个女孩子带着几分嫉妒说道。

    凭什么，有男人对黎九儿这么好呢？

    为什么，就没男人对她这么好呢？

    就因为黎九儿长得比她漂亮么？

    她恨！

    她嫉妒！

    黎九儿脸色苍白，心里感动的同时，又很担心。

    她感动的是，唐洛来了。

    可是她又很担心唐洛的安全。

    “不该来的……洛哥，你不该来的。”

    黎九儿哭了，她已经做出选择了，自然做好了最坏的打算。

    只要唐洛救走她的家人，那她死了也没什么。

    现在唐洛来了，库什这边这么多人，他会很危险。

    “呵，黎九儿，你不会真的爱上那个华夏男人了吧？别忘了你的身份！”

    女孩儿看着泪流满面的黎九儿，冷笑几声。

    “就算你爱上他，又如何？”

    “不如何，他不在意这个，他在意，也不会来！”

    黎九儿瞪着女孩儿，哭喊道。

    啪！

    女孩儿一扬手，又一巴掌抽在了黎九儿的脸上。

    “他马上就要死了，而你……也会沦为玩物，生不如死！”

    “……”

    黎九儿瞪着女孩儿，心里很痛，这就是她当作亲姐姐的人么？

    为什么，她会变成这样！

    隐隐有汽车轰鸣声，从外面传来。

    “呵呵，来了。”

    库什轻笑，拿出一把枪，子弹上膛。

    “库什哥，我求求你，不要杀他们……你不是要钱么？他有很多钱，可以给你很多钱，但不要杀他们。”

    黎九儿看着库什的动作，大声哀求道。

    “呵呵，我当然要钱了，只要他们拿出让我满意的钱，我也不想杀人……”

    库什笑着，大肥羊上门了，他今晚要发财了！

