    “轰轰轰……”

    “啊啊啊……”

    朦朦胧胧之中，李翰忽然听到阵阵炮弹开炸的巨响和阵阵揪心的惨叫声，他自己的身体也时不时被掀起又摔落，呼吸很困难，鼻子和嘴巴似有沙尘渗入。

    “李翰，李疯子，你快醒醒，快醒醒，鬼子攻上来……”

    “李营长，李营长，弟兄们剩下没几个了……”

    忽然有人摇他，喊他。

    有人泣不成声。

    “鬼子？什么？鬼子？什么意思？”

    李翰一惊而醒，喃喃地自问自答。

    他睁眼一看，四周全是身穿黄绿色的军服的军人，皆是衣衫不整，浑身泥尘。

    有的人脸上有血。

    有的人额头包扎着白纱布。

    不少人缺胳膊少腿的，坐在不远处或躺在不远处哀号。还有不少身穿军装的医护人员在给伤者包扎。

    也有些士兵在用担架抬重伤者下火线。

    李翰吃惊地问：“这是什么地方？拍戏吗？”

    一人吼道：“李翰，李疯子，你刚才被小鬼子的炮弹震傻了？这是雨花台，傻帽，快起来，鬼子攻上来了，快！”

    那人原本是搂着李翰起身的，但是，他瞬间发怒，摔开李翰，蓦然起身又大声怒吼：“弟兄们，上刺刀！”

    “唰唰唰……”

    “啊？”

    “真上刺刀呀？白刃战？”

    李翰又惊叫一声，伸手拍拍后脑勺，伸手抹抹脸上的沙尘，蓦然起身，发现战壕外，真的来了无数鬼子端着“三八大盖”，迈着“罗圈步”，冲锋而来。

    他急忙又蹲下来，抓起一枝步枪，又捡起一把刺刀，装在步枪上。但是，他装上刺刀的瞬间，又惊叫一声：“咦，我，我，我怎么这么熟悉使用枪械？这这，这，我穿越了？麻烦了，麻烦了。我昨晚因为要写大学毕业论文，查阅资料，不过是对那本拉贝日记感兴趣，看的较为认真，查金陵大屠杀的原始记录资料很细致，靠！就趴睡了一会，就，就，就穿越了？这，这这，唉！”

    李翰一觉醒来，竟然成了抗战一兵。

    真是匪夷所思，想也不敢想的事情。

    哇靠！咋回事？

    我原想大学毕业考公务员的。

    唉，本想优雅转身，不料华丽撞墙。

    惨喽！父母还盼着我考公务员呐！

    唉！我可是独生子呀，怎么办？

    我都穿越了，家里只剩下父母，真是可怜！

    唉！如果，不能运气爆棚。那就，努力实力过人。

    瞬息之间，李翰心思如潮，但是，眼见为实啊！

    现在，他真是穿越到旧社会了。

    他不免唉声叹息起来：唉，别人穿越后都是帝王、将相、贵妃，老子穿越后却不幸的来到了民国二十六年十二月中旬的金陵战场，血雨腥风，惊险迭起，危机重重，唉！

    李翰又提枪起身一看，又惊叫一声，再次蹲下来。

    他又伸手拍拍后脑勺，喃喃地说：“不错，这是雨花台主阵地，我，我，我……”

    他又低头看看自己的军装、肩装、领装，终于完全明白自己是国党德械师的一名少校营长了。不错，自己现在是德械师262旅的一名少校营长，防守雨花台主阵地。

    李翰彻底清醒过来了，脑海里也浮现了国人那一段英勇抗战的历史。

    咦，他们怎么叫我李疯子？难道我打仗很勇敢，很奇特？我，我，我有那么勇敢吗？我有那么厉害吗？我叫李云龙？哦，不对！他们称呼我李翰！

    我叫李翰！

    我还是现代社会原来的姓名：李翰！

    此时，小鬼子冲上来了。

    李翰再也无法细想什么，拄枪起身，想伸手掏出手枪，但是，他的手反转一掏，却掏出一排无名指大小的小飞刀。

    咦，我成了小李飞刀？

    不会吧？

    难道这是我的暗器？

    刀一出手，例不虚发！

    那，那，林诗音呢？

    林妹妹，你在哪？

    “李疯子，你在干什么？上啊！弟兄们拼刺刀不是小鬼子的对手！”此时，又有人在他身旁大吼大叫的。

    李翰再也不及细思什么。

    他纵身一跃，跃出战壕，凌空扬手一甩，将手中的几把小飞刀甩了出去。

    嗖嗖嗖！

    劲风呼呼，凌厉异常！

    砰砰砰！

    三名小鬼子的脖子被三把小飞刀划过，均是狂翻着白眼，仰天而倒，连惨叫声都没有发出来。

    哇靠！老子真是小李飞刀啊！

    哦，不！我是小李飞刀的传人李翰！

    ……

    李翰随即又纵身一跃，凌空单手握枪，一招“天河倒挂”，反手将一名小鬼子的后脖子划破。

    他身子落地，端枪划了一个圈，再一招“仙人指路”，捅死了迎面而来的这名小鬼子。

    接着，他端枪旋身，握枪斜划，将一名小鬼子的鼻子削掉了。那鬼子疼得将“三八大盖”一扔，双手捂脸嚎叫起来，李翰抬脚踹去，将那小鬼子一脚踹出三丈多远，摔的全身骨折，魂归东洋去了。

    然后，李翰和其他指战员一起，或和小鬼子拼刺刀，或握着钢刀狠砍小鬼子。

    经过浴血奋战，打退小鬼子这一轮的进攻。

    李翰军衣全是血。

    他没想到自己一个即将大学本科毕业的小伙子，穿越后竟然这么厉害，还能与小鬼子拼刺刀，并且连杀了九个小鬼子。而自己的小飞刀出手，全是割中小鬼子的脖子的。

    他们打退小鬼子的这轮进攻之后，李翰抱着一枝步枪，坐在战壕里，一群士兵围了过来。

    李翰想问什么，想说什么，但是，小鬼子不给他时间去想，去思考，去问。

    此时，小鬼子华中方面军集中两个师团主力，配属轻装甲车2个中队、战车1个大队、野战重炮1个联队、独立山炮1个联队，约4万余人，又向雨花台阵地发起猛烈进攻。?

    刹那间，地动山摇。

    鬼子的炮弹像冰雹般砸来。

    “轰轰轰轰……”

    “啊啊啊啊……”

    顿时，战壕里外又是阵阵血肉横飞，惨叫声此起彼伏。

    李翰双手反抱着脑袋，趴在战壕里，动弹不得，耳朵实在受不了，他又伸手掩耳，死死的捂着，生怕被炮弹震聋了。

    再好的武功，在现代武器面前也显得很脆弱。

    一阵炮弹狠砸之后，鬼子又发动新一轮进攻。

    李翰本能地端枪而起，与此时的战友们顽强地与小鬼子拼杀。他再用小飞刀射杀十二个小鬼子之后，小飞刀也用完了。

    接下来的战况，令李翰的脑子不会思考了，也不会回忆了，他和战雄们仅靠着20来门82毫米迫击炮和4门75毫米山炮顽强死守，打退小鬼子数十次疯狂的进攻。

    随后，小鬼子的攻势加剧，以战机、大炮轰炸扫射以后，分由两侧，以坦克开路，发动猛攻。这次，小鬼子的坦克一直冲到山岗上，才被反坦克战壕阻挡住。

    李翰和战友们也没有反坦克炮，只能用集束手榴弹，近距离炸毁小鬼子的坦克。?

    终于，轮到李翰抱着一捆手榴弹炸毁鬼子的一辆坦克的时候，他自己也被巨大的爆炸震晕过去。

    当他醒过来的时候，他发现阵地四周已经安静下来，但是，不远处枪炮声和惨叫声此起彼伏。

    李翰心里明白，雨花台阵地已经失守，而且，今天是1937年12月13日，金陵已经落入了小鬼子的手中。从今天开始，小鬼子将开始长达六周的血腥大屠杀。

    今天开始，国党将有9万多官兵滞留城内，并且绝大部分会惨遭小鬼子屠戮。但是，也会有极少数官兵，勇敢的留了下来。他们战斗到了最后一刻，用生命履行了死守金陵的誓言。自己要么和其他官兵一样，趁乱出城，被踩踏死在城门下，或是冲出去淹死在长江里。

    因为大军撤退是仓促的，是无序的。

    自己以前认真的学过这段历史。

    要么就勇敢地找到那极少数官兵，组织一支队伍，潜留在城内，和小鬼子拼杀到抗战胜利。

    嗯！选择最后一种方式吧，反正我看过拉贝日记，记得小鬼子大屠杀的路线。现在，我要么躲到怡红院去，要么就藏到其他国家的大使馆去。

    嗯！还是藏到使馆区去吧。

    哦，不！藏到拉贝组织的“安全区”去吧。

    哦，也不！拉贝的“安全区”也不完全安全。小鬼子还是经常跑到“安全区”去搜查滞留的国党的军人，然后集中扫射，尸体全扔江边焚烧。

    我还是藏到使馆区去吧。

    这个时候，小鬼子还不敢与其他国家撕破脸，得给使馆区一个面子，不敢乱来。

    李翰心想到此，掀翻自己身上的尸体，收拾枪枝弹药，捡回自己的那些沾血的小飞刀，放回腰间的暗器皮袋里，然后艰难地走向枪声稀疏的地方。

    他在废墟里走着走着，忽然看见小鬼子有一大队步兵迎面而来，李翰抱着从战场上捡来的小鬼子的歪把子机枪，正要端枪扫射，忽然旁边有人拉了他一把，并将他拉到一辆损坏的坦克旁。

    李翰抱枪蹲下来，侧头望着身边浑身灰尘并和着血水的壮汉军官，急问：“大哥，你是哪支部队的？”

    那人侧身含笑说：“262旅的。”

    李翰低声说：“我也是，哦，我叫李翰。”

    那人惊叫一声：“什么？你就是被称为李疯子的李翰？特务营营长？”李翰没想到自己在国党的军中还真有如此美誉，也没想到自己担任的军职竟然如此重要：特务营营长！

    他不由欣慰一笑又反问：“嗯，呵呵，大哥什么名字？”

    那人瞬间镇静下来说：“我是警卫连的李浩啊！以前碰过面，不熟。没想到，今天咱俩挨到一起了。好了，不说了，鬼子越来越近了。你是营长，我是连长，而且，咱俩都姓李，五百年前是一家，都是很了不起的李氏子孙，我听你的，你说怎么干就怎么干！”

    两人原本可以套会近乎的，但是，就在此时，小鬼子靠近过来。李翰和李浩不敢再聊什么，急忙隐藏在坦克上，又轻轻地将机关枪从战车转塔前后两端伸出，然后扣动机枪，朝小鬼子发动突然袭击。

    “突突突突……”

    “啊啊啊……”

    小鬼子遭到忽然的袭击，顿时伤亡一片，倒下一批，惨叫声此起彼伏，血水乱弹乱溅。

    小鬼子的指挥官急握着军刀，指挥小鬼子应战。

    “叭叭叭叭……”

    “突突突突……”

    双方顿时弹雨往来。

    李翰和李浩借这辆破损坦克的掩护，不仅安然无恙，而且，还打死打伤了十几名小鬼子士兵。因这支小鬼子步兵只有步兵武器，无法强攻。而李翰和李浩又拥有坦克里的武器和弹药，仅两人也很彪悍的阻击着这伙鬼子步兵。

    双方竟然一直僵持至当天夜里。

    夜幕降临，李翰和李浩急借夜幕的掩护，捡了些枪枝弹药和食品罐头，逃离这片废墟，寻找安全区域隐藏一下。

    但是，他俩找到一家已经没有人住的民房时，李翰发现李浩身中数弹，浑身是血，进门就趴倒在地上。原来李浩老早就中弹了，只是他很坚强，一直忍痛不吭声。

    李翰轻声呼唤数次，没见李浩醒来，便弃枪一边，抱起李浩，放在四方桌上，然后去提水拿毛巾，先替李浩更衣，再为李浩擦身，抹去血迹，抱李浩在炕上躺好，为他包扎伤口，为他拉上被子盖着。

    李浩急需有医护人员为他治伤，为他取出体内的子弹。不然，不需要多长时间，李浩就会命赴黄泉的。

    所以，李翰得出去找人，因为他熟悉这段历史，知道此时在金陵城内，仍有极少数军人很勇敢，在与小鬼子抗争。而在与小鬼子战斗的队伍里，肯定会有医务兵。

    李翰明知山有虎，偏向虎山行。

    他换了套衣服，别好手枪，走出来，希望能联络到极少数部分勇敢的官兵，拉起一支队伍，从此和小鬼子在金陵城里血战至全面抗战胜利。

