    郝红琴一听，冷笑着说：“呵呵，那小贱人，八成是跑了吧？就知道不是什么好东西！还是赶紧看看家里丢东西没吧！”

    今天早上的事情，郝红琴还意难平。她现在骂李七月就是故意让韦恩明听的。

    “对不起对不起，我来晚了，恩明哥您扣我工资吧！”

    这时候，门突然开了，是李七月回来了。一副风尘仆仆的样子，而且衣服也显有些脏兮兮的。

    叶家人马上露出嫌弃的眼神来！

    “我说，就你这样你也好意思进我们家的大别墅？把我们家空气都弄脏了知道吗？！”

    郝红琴立即鄙夷地说道！

    “就是，跟从垃圾堆里爬出来的似的！真恶心。”

    叶文清也附和道。

    一家子毫无任何同情心！

    “没事七月，不扣你工资的，把身上洗一下吧。”

    韦恩明没理会他们，而是柔声对李七月说道。

    李七月感激地谢过了韦恩明，赶紧进了浴室。

    “妈，你干嘛找这么个脏家伙在我们家啊？她配得上咱家吗。”

    李文清十分鄙视地问。

    “呵，现在她可不归我管，她是某人雇的了！”

    郝红琴阴阳怪气地说道。

    韦恩明冷冷道：“看不惯的，可以从这个房子搬出去，没人求你住在这儿！”

    这话让叶文清他们不再吭声了。

    这一家子心里对韦恩明的那种恼怒，更加深了一层。

    之后，处于担心，韦恩明问了李七月的情况，才知道，原来下午她去工地顶替父亲做完工后，因为回来没有到这里的公交，她硬是徒步走回来的！

    所以，才弄到了这么晚。

    对于这个女孩，他不可能有一丁点责怪之心，反而，只有心疼她。

    太坚强，太能吃苦了。

    韦恩明决心要好好保护她，把这个女孩当做自己妹妹对待。

    ——

    韦恩明的药材终于送来了。

    从某国的高山雪地，通过层层人力物力，运输过来的，甚至动用了一班专机！一队人专门护送！

    韦恩明的治疗也终于开始了，他把药材配好煎熟后，给叶雪榕服下。

    “这个药需要喝三天才会见效，老婆，你忍一忍。可能会很苦。”

    韦恩明说。

    叶雪榕努力地咽了下去，可是脸上却笑得很甜：“不会啊，我可以喝得下的。”

    她知道这是老公经过一番努力才准备的药材，即使不知道管不管用，但还是要配合他。

    韦恩明给他的东西，不管是什么，她都完全放心地吃下去。

    这样的信任，令人感动。

    “对了，老公，这段时间我在家里呆的好闷啊，你带我出去走走好不好。”

    叶雪榕忽然提议道。

    “嗯，没问题。”

    韦恩明马上答应。

    下午，韦恩明就带着叶雪榕去了市郊的一座山，这里山清水秀，空气清新，很适合郊游。

    他带叶雪榕在这里散散心，即使她看不到，但呼吸呼吸新鲜空气也好。

    在一起这么久了，都一直没找机会带叶雪榕出来走走。

    好不容易带她出来一次，她却看不见了。

    韦恩明觉得十分愧疚！

    “老公，我想吃冰淇淋。”

    在凉亭坐下休息时，叶雪榕撒娇地说道。

    “你不嫌凉啊。”

    “人家想吃嘛。”

    “好，我去给你买。你坐在这里等我。”

    韦恩明宠溺地说着，起身就朝附近一家冷饮摊走去。

    叶雪榕一个人在凉亭的长椅上等待。

    这时候，从旁边走来了几个穿着打扮入时的男女，有说有笑的。

    这座山上游客不少，所以叶雪榕也没在意。

    但是，一看到叶雪榕，他们却停下了脚步。

    “是她？叶雪榕？”

    “哟，还真是！她怎么在这儿？”

    几个人看着她，马上认了出来。

    这几人，都是叶雪榕的高中同学。在那时就是一个小团体。

    其中为首的女孩，叫张钰，以前是学校里有名的女霸王。家里有钱有势，如今走到社会，更是地位很不一般！

    学生时代，她一直都很嫉妒叶雪榕的美貌，所以明着暗着，没少找她麻烦！

    最让她生气的是，自己喜欢的男生，居然一个个也都给她写情书！

    那时候，因为有韦恩明的保护，张钰才不敢对她太过嚣张。

    一听这声音，叶雪榕也怔了怔。

    “张钰，是你吗？”

    她试探着问了句。

    她已经认出曾经那个同学的声音，但她心想，这么多年过去，恩怨早该化解了。

    “呵呵，你还听得出姑奶奶的声音啊？”

    张钰却冷笑着说道！

    “钰姐，你还不知道呢吧，这叶雪榕瞎了！哈哈！”

    “什么？真是老天有眼啊！这就是报应！”

    张钰马上得意地说道！

    “当时叶雪榕不是挺牛逼吗，到处勾搭男的，现在混成这副吊样子了？哈哈哈哈……”

    他们一个个开心极了。

    叶雪榕听的十分气愤，他们为什么要这么污蔑自己？

    这么多年过去，这些人，却还是一点没变吗。

    “让她跪下！”

    “对，让她跪下给咱们磕头，为当年的事情道歉！”

    几个人纷纷叫嚣着。

    说着，几个男的就过去把她拽了起来！

    叶雪榕很害怕：“你们放开我……放开我。”

    她无助极了。

    可是她哪里敌的过这些人？被架住之后，脸上狠狠地打了几巴掌，耳光清脆响亮！

    “还敢反抗？知不知道惹了我的下场？”

    张钰十分猖狂地说道。

    叶雪榕被打的头很晕，已经反抗不了了。

    这时，韦恩明排完了队，终于买到了两个冰淇淋。

    他喜滋滋地走回去，打算给叶雪榕吃。

    还没等他走到凉亭，就远远地看到了眼前这一幕。

    手里的冰淇淋，掉落在了地上。

    眼中，几乎冒出火焰！

    自己的妻子，如此受辱。

    而且当着这么多人面前……

    那是他此生的挚爱，连一根头发他都不舍得伤到的宝贝。

    可是现在，居然被人这么扇耳光……

    韦恩明一步步走了过去。

    “哟，这货，我认识！不会是他老公吧？”

    那几个女的看到韦恩明出现，都停了手，纷纷看着他道。

    “听说，他是个上门女婿，现在靠叶雪榕家养活？”

    “哈哈哈！叶雪榕嫁给这么个废物，还真是般配啊。”

    他们笑的很开心。

    “喂，给我们跪下磕个头，就放过你老婆，怎么样？”

    大姐头张钰打量着韦恩明，嘲弄地说道。

    韦恩明已经不想多说一个字。

    不想多做一个动作。

    他脑袋里嗡响，很难冷静下来。

    两年来，第一次！

    他的忍耐到了极限！

    慢慢地从口袋里掏出手机，只按下一个按键。

    “给我启动一级支援！”

    韦恩明就说了这么一句话。

    那些人一听，愣了愣。

    随即，爆发出一阵哈哈大笑！

    他们完全没把韦恩明的话当回事，反而觉得这家伙在发神经！

    他们纷纷嘲笑着：“这孙子疯了吧？”

    “还什么一级支援？以为自己是什么大将军吗？特种部队啊？”

    这些人你一句我一句，对韦恩明尽情地讽刺着！

    殊不知，他们真说对了。

    一级支援，不只是特种部队这么简单！

    是特种部队里面的特种部队！

    不到五分钟，天空忽然开始出现轰鸣声。

    轰鸣声震彻天际，他们耳朵都有些耳鸣了！

    地面上的人都不可思议地抬头看着眼前这一幕，这是什么情况啊！

    长这么大，还没见过战机，更没见过这么多架战机！

    整整八架飞机！

    旋即，飞机齐齐降落在地面上！打开舱门！

    从飞机上，轰然走下数百名精英战士，全副武装！杀气震天！

    战士们跪倒在韦恩明面前，齐声恭敬道：“虎狼队集结完毕！等候大人指示！”

