
    “嗡～～”

    短短半息间，魂环之力已然凝出陨星落月弓的起势。

    这时候，辰申猛地扬头抬臂，将流光涌动的冰蓝色箭尖、对准了那遥无一物的晴空。

    “嗯？这家伙在干嘛？”

    “哈哈哈哈哈，这小子的‘狂战之心’还真是够大的啊，拉弓搭弦、瞄准的却是空中昊日？”

    “难不成他还想将那一轮金日给射下来不成？”

    正当此时，辰申捏拿箭尾的手指骤然一松——

    “铮～～”

    弓弦绷弹的声音炸响耳畔。

    紧接着，那一道箭矢华光便直挺挺的贯空而突，带起一道长长的尾影……

    “噗哈哈哈哈，这个愚蠢的战狂，居然真的把箭射向了浩浩天日？”

    “嘿嘿，要不怎么说‘战狂’都是些丧失了心智的家伙呢？在这种情况下，他有再荒诞的行为都属正常！”

    一时间，各族兵将的嗤笑之言越发的肆无忌惮起来。

    “轰！”

    就在他们的哄笑嘲讽之音、如火山喷发般一发不可收之际，那一道看似射向晴空金日的冰蓝色流光，竟于空中轰然炸裂。

    原本只有成人胳膊般粗细的光矢，在凌空激爆过后，冰蓝色的总“体积”赫然膨大了千万倍！

    一刹之后，那炸开后、如一轮近地蓝阳般的光晕几经变化。

    最终，分裂为百支巨箭，在空中打了个旋儿，便以苍龙饮水般、悍然俯杀向四面八方！

    “金心”之境的陨星落月弓，一弓百箭出——

    “咻、咻、咻、咻、咻！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    “呃啊！”

    “咕……”

    “怎、怎么回事？”

    “卧倒，快卧倒啊！”

    兔起鹘落间，百支巨大的冰蓝箭光横扫八方，仿佛一把把巨大的“犁”，所过之处，成排成排的各族兵将，都被犁成了一片片血土！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁斗士巅峰，获得经验值六亿九千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光战士，获得经验值两亿八千五百万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金斗士，获得经验值二十七亿三千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银勇士，获得经验值两百三十一亿点。”

    “叮！”

    这招陨星落月弓的杀势来的快、去的也快，仅仅持续了两息。

    可两息过后，以辰申为圆心的方圆三里之境，就只有三两名蛮修境界达到了骑士境的大蛮伤而未亡，其余人等，尽皆伏诛！

    “我的……天啊！”

    “这这这、这死瘦猴子居然掌握有如此恐怖的大范围杀伤武技？”

    “逃、快逃啊啊啊！”

    受陨星落月弓的恐怖威能所慑，许多蛮修们顿时丧了胆失了魂，忙不迭的逃遁，一时间，自相践踏者数不胜数……

    “都别怕，稳住，给我稳住！”

    “像方才那等、具有大范围杀伤性的蛮修武技，对于魂环之力的消耗是极其巨大的。”

    “他能施展出一招来，已是极限。尔等切莫自生慌乱，都给本将军稳住！”

    一些德高望重的将帅们纷纷开口，总算是在颓败的星星之火尚未引起燎原之势前，遏制住了这股危险势头。

    然而，各族将帅们还没来得及松口气，却见不远处、飞天玉狮兽猛然扇动巨翅，将其身负的骑士带向另一片人丁密集之地的上空。

    与此同时，那骑士手中、耀眼刺目的冰蓝色弓影，已再度成型！

    “什、什么？”

    “这家伙居然还有余力？”

    “不……这绝不可能！”

    “那小子不过是一名白银骑士而已，先前又曾与各族麾下、百十名的骑士境强者发生过激战。”

    “他体内残存的魂环之力，已绝不可能再释放出先前的大杀技！”

    “咻～～”

    众人的话音刚落，辰申已赫然松放捏拿箭尾的指尖。

    遥遥望去，一道湛蓝色的光线直窜云端，在某一时刻，又轰然炸裂！

    紧接着，不多不少整整一百支粗壮的蓝色箭光，再度犹如苍龙饮水一般、俯杀而至——

    “砰砰砰！噗噗噗噗……”

    “呃啊！”

    “谁、谁说这战狂疯子已无余力了的？”

    “这下老子可被坑惨了！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金战士，获得经验值一亿一千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁斗士巅峰，获得经验值六亿九千五百万点。”

    “叮！”

    此时，成千上万名各族骁勇的悲号怒吼、与那一则又一则获取杀敌经验的系统提示音，混杂的灌入辰申之耳。

    “呼～还不够啊，再来！”

    “陨星落月弓……”

    很快，第三波百箭齐出的大杀势轰然降临。

    这时，就连蚩海、月华、芒星三大顶尖氏族中的将领们，都已相继失去了沉着之心：“马勒戈壁的，这家伙究竟是何方妖孽？”

    “蛮修境界仅仅达到白银骑士的他，怎么可能拥有如此雄厚的魂环内劲！”

    这些土生土长的蛮修们自是不知，他们口中所称的“魂环内劲”，其实就是玄气世界的修者们人尽皆知的神魂之力。

    月光之林中的蛮修们，虽有得天独厚的“控魂成环”的法门。

    但若论及魂力之雄浑，寻常骑士境的大蛮强者，最多也就相当于一名玄宗的程度。

    可辰申的神魂储量和强度，却都足以与半步玄君相提并论！

    所以，在那三大族的蛮修将领眼中，白银骑士的修为、应该仅够支撑对方释放出一两回威能如此恐怖、范围如此之广的“大杀技”才对……

    接下来，辰申每释放一次“陨星落月弓”、放翻周遭成千上万的各族部军，收割完一大票的经验值以后，便会驾驭飞天玉狮兽去往另一片人头攒动的区域，故技重施。

    时至如今，连蚩海无疆、月华霸天、芒星逐日这三名顶尖部族的王，都已在绵延了两年多的激战中，丧失了全部的飞天坐骑。

    更何况是其他人？因此，各族中本是飞天骑士的存在，如今也都变成了“折翼之鸟”，拿那驾驭飞天玉狮兽、翱翔于空的辰申真是一点办法都没有……
