    纯血二十八家，其中半数已经衰败，哪怕是斯莱特林嫡传的冈特家族，也已经完全衰败，但二十八家之中总有那么几个家族长盛不衰，其中便有伯斯德家族。

    尽管伯斯德家族往日里相对低调，可卢修斯除非脑子被家养小精灵拉了屎，否则就不会真的以为伯斯德家族的低调是软弱可欺。

    实际上相对于伯斯德家族，卢修斯所在的马尔福家族才是真的遇到了衰败的危机，他们的血脉好似被诅咒了一样，一个多世纪以来，每一代都是单传，每一代又都不全是精英，这便使得马尔福家在一代代的消耗中逐渐变得虚弱。

    到了卢修斯这一代，马尔福家实际上已经不在拥有那么强大的财力了，只是瘦死的骆驼比马大，衰弱的马尔福依然富有，可偏偏在伏地魔的事情上，卢修斯做出了错误的决定，半数家产随着伏地魔的败亡付诸东流，如今的马尔福家，已经开始暗中变卖家族储存的魔法物品来维持庞大家族的运转了。

    反观伯斯德家族，每一代都可以算的上是人丁兴旺，家族培养后辈又是相当严苛，这样出来的家族继承人，就算天赋不强，可也完全能够做到守成，直至下一代出现天赋好的继承人再继续扩大家族。

    对于这样的家族，马尔福家是绝对不能够得罪的。

    心念电转之间，卢修斯心中已经选择了退步，但他表面上仍旧维持着那副骄傲的样子，他看着盖文，道：“德拉科是我们家族的继承人，他的人生必须是荣耀和骄傲的，我可以不追究伯斯德家族的问题，但你们也必须取消纯血决斗造成的后果。”

    盖文看着卢修斯，在他看来，这一代的马尔福虽然算不上是精英，很多方面都天赋平平，但是在得失这一点上，却是表现的不俗，如果他不是投资的眼光太差，之前与伏地魔深度捆绑在一起，马尔福家就算无法再度扩大，守成也应当没有太大问题。

    瘦死的骆驼比马大，盖文无意和马尔福家正面对抗，他们家族在魔法部的关系根深蒂固，虽说已经比不得巅峰使其，可要是狠狠咬上自家一口，那也是挺麻烦的事情，没有必要把马尔福逼迫的太狠。

    “本身就是两个孩子之间的打闹，虽然过火了一点，但其本质并没有变化，马尔福先生不愿意追究，算我欠你一个人情，感谢马尔福先生的大度。”

    盖文的话说的很漂亮，卢修斯的脸色也终于变得好看了一些。

    略微点头，卢修斯便和邓布利多点点头，又与斯内普告辞，这才转身离开了校长室，离开了霍格沃兹。

    看着离开的卢修斯，盖文转头对邓布利多说道：“邓布利多，如果你没有什么事情，我也要离开了，年纪大了，熬不了夜。”

    “盖文，你不想去看看肖恩和米里森吗？”

    笑着摇摇头，盖文道：“这两个小家伙可不想看到我，还是让他们自己在学校好好待着吧，想要见他们，等放假就是了。”

    起身离开，盖文走出校长室，离开了霍格沃兹的范围后，施展幻影移形消失无踪。

    感受到盖文的离开，邓布利多挥手撤去了桌子上的杯子，然后对斯内普说道：“西弗勒斯，魔法石的防御你们都准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    “那个想要盗取魔法石的人必然不会轻易放弃，所以我们依然要保持警惕……”话说到这里，邓布利多半月形眼镜后面的双眼看向斯内普，道：“西弗勒斯，哈利最近怎么样？”

    在邓布利多的面前，斯内普总是很难进行伪装，他看着邓布利多，道：“与他的父亲一样，是一个让人厌恶的小子。”

    “西弗勒斯，你要对这个孩子有耐心，他不仅是詹姆斯的儿子，更是莉莉的儿子，我想这点你是知道的，对吧？”

    听到那个熟悉的名字从邓布利多的口中说出，斯内普的心中微微绽放波澜，他的眼中流露出一丝痛苦的神色，但很快隐去。

    不再多言，斯内普转身就准备离开。

    可就在这个时候，邓布利多再度对斯内普说道：“西弗勒斯，那位肖恩··伯斯德先生好像很被你看重，他与哈利的关系貌似也很不错，所以我希望你能够尽可能的把他引入正途。”

    听到这话，斯内普转身看向邓布利多，略带嘲讽的问道：“所以你觉得这个孩子现在走歪了？因为他和伟大的救世主走的有点近，所以就要被引入所谓的正途？”

    邓布利多并未因为斯内普的讽刺有丝毫的不悦，他依然是那副仁慈又温和的样子，对斯内普说道：“西弗勒斯，你知道的，我并不是这个意思，我只是觉得那是一个很有天赋的孩子，希望你能够好好教导他，仅此而已。”

    眼睑微垂，斯内普转过身，不再看邓布利多，他径直来到了校长室的大门前，伸手拉开大门，只是斯内普没有立刻出去，而是站在那里，背对着邓布利多，道：“你放心吧，我已经把他引入我的魔药俱乐部了，他是一个很有魔药天赋的孩子，我会让他走上魔药学的康庄大道，不会浪费掉他的天赋。”

    话音落下，斯内普转身离开。

    邓布利多看着斯内普离开的背影，轻声笑了笑，从桌子的抽屉里捏出一只蟑螂堆的蟑螂糖果，塞进嘴里安静的品尝起来。

    肖恩和马尔福两人决斗的事情就这样平息了。

    斯内普先后找了马尔福和肖恩进行谈话，其结果便是他们两个都当做之前的事情没有发生过，当然只是表面上，起码每次马尔福看到肖恩，脸上流露出的那股子愤怒和一丝丝隐晦的畏惧是做不得假的。

    几天之后，卢修斯·马尔福和盖文·伯斯德曾经造访霍格沃兹的事情在斯莱特林流传开来，也正是从那个时候开始，肖恩在斯莱特林的地位直线上升，大概与马尔福相差仿佛，甚至隐约盖过米里森，成为了代表伯斯德家的那个人。

