    第582章赔笑脸

    赵刚一听，愣了一下：“哦，没货啊？那行，我下午再来。”

    售货员点了点头，却在心里嘀咕，也不知道下午有没有货呢，她也想李有才赶紧来补货。

    下午，赵刚上班路过的时候，冲着站在供销社门口的售货员喊问了一句：“泡菜来了没有？”

    “没呢！”

    赵刚：“哦，那来了记得给我留几包啊。”

    售货员：“行，赵同志，你放心，我会的。”

    赵刚走了，售货员又是一阵长叹，她数过了，今天她至少损失了五分钱的提点。

    初七这天，售货员等了一天，都没等到李有才的身影出现，就更别提补货了。

    赵刚下午回来，一听还没有补货，也没说什么，还是叮嘱来货了就给他留，还说要留二十包。

    售货员当然是满嘴答应了，转身就和主任说起这个事情来。

    供销社的主任也郁闷，有些后悔当初就让铺货一百包了，要是多要一百包，还能卖两天不是。

    眼下，他们除了等李有才上门来查看销售情况的时候补货，也没其他办法。

    之前觉得白记泡菜卖的这么贵，肯定不会有什么人买，一个月能卖出去三五包就算不错了，没想到，之前是没卖出去，可这几天居然一下就卖完了。

    售货员：“主任，不能给白记去个电话吗？”

    主任一听，连忙翻登记的本子，可翻了好几遍，都没看到电话，他抓了抓脑袋，纳闷道：“没看到电话啊，是不是我忘了记了？”

    售货员一看，虽然安慰了几句，心里却是一阵腻歪，肯定是人说了，你端着架子不愿意记，这主任就这样，喜欢拿乔，现在好了吧，泡菜没得卖了，看你急不急。

    初八这天，李有才还是没来。

    赵刚问过后，明显已经有些不高兴了。

    能高兴才怪，他这两天有些上火，别的也不想吃，就想吃点泡菜开胃，昨天他老妈做了酸菜，倒也不是不好吃，就是吃过了泡菜，正在兴头上，吃酸菜就觉得没什么意思了。

    等到了初九，赵刚问了泡菜还是没有，眉头就紧紧的皱起来了。

    再一看主任出来，赵刚就把不满发泄出来了：“怎么回事啊，你们这么大的供销社，货品都补不全，还怎么让百姓居民安居乐业？”

    “是不是觉得端着铁饭碗，工作就不尽心了？”

    主任一早就被赵刚怼，傻愣了一下，一时间不知道怎么回应的好。

    售货员一看，连忙打圆场：“赵同志，这真不能怪我们主任，我们主任当初可是要了一百包的泡菜的，但是也没想到大家这么喜欢啊，这一下子就卖完了。赵同志你那天还买了十五包呢，想想其他人一人三五包的，也没多少。”

    她之所欲这么说，也是希望，过两天要是李有才过来，主任能多要一些货，要不然，没泡菜卖了，这不是断了她的财路吗。

    赵刚：“既然知道大家喜欢，就不知道多进一点货吗，街道供销社可是面向这么多居民呢，一百包泡菜够几个人啊。”

    这话可一点也不夸张，一百包，就算一家买三包，也就三十三户的事情，这条街上光大院就三处，就一百包，可不就是相当于没有吗。

    “赵同志，你说的对。”主任很快也回过神来，他忙解释：“这泡菜也是味道好，抢手，要不然我也不会才分了一百包不是。”

    “……不过赵同志你放心，我已经申请了，下一批一定比这一次多。”

    主任：“到时候，一来货，准第一时间给赵同志你留几包。”

    赵刚：“几包哪里够，至少得二十包！”

    “这……”供销社主任面露难意。

    赵刚：“我可不管，就二十包，少一包都不行！”

    见赵刚这么不讲道理，主任虽然面露难色，不过还是勉强点头答应了。

    于是，赵刚这才满意的上班去。

    供销社分来多少货，他是不在意的，赵刚要的不过是不管多少货，他都能买到就好了。

    泡菜不收票券，就用钱买，这种就是到货了，谁能买到就买到，买不到就算了，不像要票券的，按人头的，那种想买的话，就比较麻烦，得找人淘换。

    李有才和陈有福他们一样，是初十出门的，不过这里是临市，一早出门还是过了中午才到。

    本来想说到大院街道的供销社看了一下，没事再去吃饭。

    哪知道，拖拉机刚停下来，他还没有从车上跳下来呢，供销社的后门就一把打开，那主任冲了出来。

    送货都是送到后门的，李有才也来过两次了，自然直接到后门来了。

    这主任之所以会知道，是售货员听着声音，定眼一看，正好看到拐弯的拖拉机上坐着李有才，立马冲着里头办公室喊了一嗓子，于是就有了这一幕。

    “哎呀，李同志，你才过来啦。”这两天，主任可是为没有泡菜卖而赔了不少笑脸了。

    别看他是街道供销社的主任，可这块的街道供销社对应的主要就是大院里的人，这里三个大院呢，里头的人都什么样的就不用说了。

    随便一句话，他这个铁饭碗可能就不铁了。

    不着急才怪！

    李有才虽然不明白这街道供销社的主任为什么这么热情，不过他也不傻，也热情的握紧了他的手：“李您客气了您客气了……”

    虽然已经过了中午，可万一一会还有人来问泡菜呢。

    所以，主任不敢耽搁，把李有才拉拽着进了办公室，然后把早就给牛罗村食品厂的泡菜算好的账递给李有才看：“李同志，你看这是那一百包泡菜的钱，你数一数。”

    先结账，然后再说铺货数量。

    李主任还动手给李有才倒了一杯茶水，要知道，上次李有才过来，还是送了泡菜才有茶水喝的。

    一百包泡菜，多少钱，李有才闭着眼睛都知道该有多少，于是接过过，飞快的数了两遍，确定无误后，收进口袋里，然后拿出本子来，让李主任签字，而他呢，也在李主任推来的单据和证明上签字按手印。

    (本章完)

