    无穷无尽的念弥漫在虚空当中，各有玄妙，各有不同，李安然看得入迷，下意识地用神识仔细观察起来。

    一瞬间，无数的情绪涌入了他的心底。

    【当你注视深渊的时候，深渊也在注视你。】

    李安然忽然理解了这句话的含义。

    当他用神识观察这些念的时候，这些念里面蕴含着的情绪也在源源不断感染着他。

    悲伤、悲伤、还是悲伤……

    各种各样的悲伤以及悲伤到极致之后的无力绝望……

    九鼎大阵与人族气运相连，也与人心之间存在着感应。

    如今，南瞻部洲，天灾人祸不断，绝望与悲伤在人族中不断蔓延，充斥在这些念中，也不可避免的影响到了九鼎大阵。

    在这里，李安然几乎感受不到其它任何的情绪，除了悲伤和绝望。

    这也是南瞻部洲人族如今的处境。

    恍惚之间，他看到无数的画面在眼前闪过。

    倒塌的房屋下，衣衫褴褛的母亲紧紧抱着怀中的孩子，他们一动不动，身体已经僵硬……

    偏僻的村庄外，农夫看着田地里厚厚的一层冰雪，痛苦哀嚎，泪水还未流下，已经结成了冰凌……

    破败的城镇中……

    狭小的山洞里……

    …………

    “师弟！”

    这时，猴子忽然一声大喝，如同洪钟巨鼓在李安然耳边炸响。

    李安然一个哆嗦，回过神来，这才发现自己不知不觉间已经沉浸在这悲伤绝望当中，泪流满面。

    【这就是人族凝聚到一起的力量吗？还真是可怕！】

    【不愧是天地主角，连我这个大罗金仙也受到了影响！】

    ”多谢师兄！“李安然朝猴子道了声谢，迅速将情绪从中抽离，沉声说道：“这就是前辈的待客之道吗？”

    这些念都是九鼎大阵的一部分，若是没有得到幕后之人的操控，至少也是默许，它们不可能如此轻易的被感知引动，直接让他一个大罗金仙都破了防。

    猴子也是目光微冷，神情中带上了几分戒备警惕。

    他表面看似平静，实则也受到了这些念的影响。

    只不过他受到的影响比李安然小得多，这才能在短时间内挣脱，不至于像李安然那般失态。

    “小兄弟，你误会我了。”

    一道雄浑厚重的声音从四面八方传来。

    虚空中星星点点的金光聚集到了一处，渐渐汇聚成了一个散发着淡淡霞光的中年男子。

    那男子看上去四十来岁模样，身材高大，容貌威严，头戴冠冕，身披黑袍，目光所及之处，带着无与伦比的威严，令人心生敬畏不敢直视。

    “实非是我有意将这些念往你们那里聚拢，实在是它们的数量太多了，已经快要将九鼎填满。你们若是不信，大可亲自去看上一看。”男子说着，右手轻轻一挥，虚空如同水面般涌起一片金色波纹，九个古朴大气的青铜鼎显现出来。

    【这是九鼎？！】

    李安然大吃一惊，凝目望去，只见九鼎高低各异，高的有数百丈，矮的只有数十丈，通体墨绿，样式各异，有圆有方有三足有四足，鼎身上刻有九州之名山大川、奇异之物，周围霞光缭绕，氤氲升腾，透着一种厚重威严的感觉。

    其内空间看似有限，实则近乎无穷无尽，但此时，一缕缕念充斥在其中，竟似是要将它们装满，这些念中透着的同样是悲痛绝望的情绪，与先前所见一般无二。

    李安然前世为人，眼见这传说中的九鼎，心中不自觉得敬畏震撼之感，猴子就要肆无忌惮多了，毛手毛脚的就想要上前触摸。

    但，还没等他靠近，就被缭绕在九鼎周围的霞光逼退。

    等猴子再次想要靠近的时候，九鼎已经消失，隐在了虚空中。

    中年男子一脸歉意地说道：“九鼎乃是我人族重器，关乎我人族气运，哪怕是人皇也不能轻易触摸，大圣见谅。”

    【大圣？他认识猴子！】

    【这么说的话，他和外界是有联系，至少也是知道外界的事情。】

    李安然心里想的外界，可不是九鼎外面，而是九鼎大阵南瞻部洲外面。

    别看猴子在天庭灵山以及妖怪中名气都很大，但那也只是在南瞻部洲之外。

    因为九鼎大阵的缘故，南瞻部洲几乎可以算是一个独立的世界，这里可没有人或者妖怪知道什么齐天大圣。

    眼前这中年男子能知道猴子的名号，定然是从南瞻部洲外面听来的。

    李安然仔细打量着面前的男子。

    他的身体虽然是由金光凝聚而成，但一身气息却是与活人无异，哪怕是李安然的天眼，都很难找出破绽。

    猴子也在做着同样的事情，眸中金光涌动，破妄金瞳全力运转。

    但，让猴子感到意外的是，破妄金瞳虽然可以看出眼前之人并非是活人，而是有点像是器灵一般的事物，但却始终无法更进一步看穿对面的跟脚。

    说直白点，就是看不穿面前这中年男子是如何变成这种状态，又如何维持这种状态的。

    【九鼎、冠冕、王袍……】

    “你是大禹？”李安然猜测道。

    男子点了点头，嘴角噙笑：“小兄弟果然聪慧，一猜就中。”

    猴子眼睛一亮，忍不住多看了几眼。

    这就是治水的大禹？

    俺老孙的金箍棒就是他找太上老君炼制的？

    大禹注意到猴子的目光，微笑着点了点头，态度很是亲近。

    李安然问道：“不知禹王大人找我们兄弟前来所为何事？”

    大禹面色一正，一脸诚恳地说道：“两位非我人族中人，按理来说，我是不该开口叨扰两位的。但我人族如今正在遭受这数万年来最大的一场浩劫，我身为人族一员，每日看在眼里，心如刀割。还请两位出手，助我人族将这寒潮暴雪止住，我人族定不忘两位大恩！”

    李安然和猴子对视了一眼，目光中满是诧异。

    【佛道两家都在那儿呢！】

    【大禹不去找天庭灵山，怎么求到我和猴子头上了？】

    李安然心中疑惑，嘴上却只是实话实说道：“若禹王只是为了这个的话，大可不必。我和师兄前段时间在北俱芦洲的时候，已经把寒潮临时截断，真武荡魔大帝和天庭也已经注意到了北海泉眼的事情。估计等眼下这场大雪过去，天气也就该恢复正常了。。”

    猴子跟着又补充了一句：“除此之外，我们还让法海和玄奘去西南十万大山寻找红鬼蜘蛛和番薯妖。有那两个妖怪在，衣食也都不再是问题，浩劫很快就能过去。”

    大禹是在观音禅院将他们两个拉进九鼎空间的，法海玄奘的事情大禹肯定已经知道，猴子也就没有隐瞒。

    大禹苦笑一声，说道：“两位有所不知。就在三天前，天庭的兵马已经被妖师府击溃，现如今，北海泉眼中的寒潮已经再次涌入南瞻部洲，若是不能将泉眼堵住，这寒潮至少能持续千年时间，到时候，整个南瞻部洲恐怕都会化作一片冰天雪地，再无我人族立足之地。”

    “啊？！”李安然和猴子大吃了一惊。

    妖师鲲鹏拐弯抹角的通过申公豹打开了北海泉眼，目的就是为了可以置身事外，不想沾染因果业力，不愿和天庭灵山直接撕破脸，这怎么突然就从看戏的变成演员，自己亲自上台表演了？

    他们两个却是不知道，这事和他们有着脱不开的关系。

    那一日，鲲鹏在千水洞（万圣老龙王的洞府）一番推演，算出是三个大罗金仙联手诛杀了鬼车，他当时就怀疑到了观音普贤文殊三大士身上。

    这本来也没什么，怀疑毕竟也只是怀疑，没有证据，鲲鹏也只能咬碎了牙往肚子里咽，继续调查。

    但，鲲鹏调查了没多久，就发现了九头虫和万圣公主的事情，又进一步牵扯出了小白龙和西海龙族。

    更巧的是，他在西海龙宫发现了观音的踪迹。

    鲲鹏不知道观音去西海是为了小白龙西天取经之事，只觉得自己是抓到了灵山三大士暗算杀死鬼车的证据，顿时勃然大怒。

    一个大罗金仙在如今这个时代，可以说是一个势力的顶端力量，而且还不具有可再生性，别说是他妖师府了，就算是灵山天庭也损失不起。

    再加上鬼车还是上古妖族大圣，从无数年前就已经跟随在了鲲鹏身边。

    他要是不能帮鬼车报仇，讨回个公道，轻则颜面尽失，重则整个妖师府都会分崩离析。

    他能统御上古妖庭遗留下来的这些妖怪，靠的不可是妖师这个头衔，而是他的实力够强，能够庇护得了他们周全。

    若那些妖怪发现他庇护不了了，肯定会去寻找出路！

    鲲鹏不愿与灵山翻脸，但更不能接受自己的手下投奔灵山，自己的势力分崩离析，当即就对观音动了手。

    观音一身大罗金仙巅峰的实力，配合上羊脂玉净瓶、金身法相，在三界都算是数得着的大能，但在鲲鹏这个准圣面前，就不够看了。

    更重要的是，鲲鹏还有河图洛书在手，里面自成一界，完全不用担心他们交手产生的余波，会对三界造成破坏。

    如此一来，观音就更不是对手。

    短短一刻钟时间，观音的金身法相就被鲲鹏打碎，逼不得已之下，只得向如来求救。

    如来自然也不会坐视自己麾下第一大将陨落，亲自出山，冒险进入河图洛书，将观音救了下来。

    鲲鹏认定了是三大士联手诛杀了鬼车，这是新仇！

    这些年来灵山蛊惑了不少上古妖族皈依佛门，这是旧恨！

    新仇旧恨夹杂在一起，鲲鹏完全不信如来所说鬼车之死与灵山无关，铁了心要除掉观音。

    如来有佛门气运加持，一身修为早已今非昔比，远胜他当年身为多宝道人的时候，鲲鹏也不得不全力以赴，将善尸、恶尸都招了来。

    两人大打出手，各使手段，一直打到现在都还没能分出胜负。

    没有了妖师鲲鹏的坐镇，原本的作壁上观置身事外也就成了笑话。

    妖师府的那些上古妖族都是妖族天庭的残余，又与天庭斗了这么多年，彼此间的仇恨比他们和巫族的还要深上几分。

    毕竟，巫族是堂堂正正和他们厮杀了无数年。

    妖族向来是以强者为尊，恨不得杀光巫族的同时，也有几分敬佩惺惺相惜。

    但三清天庭在他们眼里就是运气好捡了漏，靠着拍道祖马屁，窃取了三界权柄的小偷谄媚无耻之徒。

    当天庭的兵马到达北俱芦洲的时候，他们直接领兵杀了过去，将天庭杀得大败而归，封印北海泉眼之事也就无从提起了。

    大禹也不知道这其中的内幕，见李安然猴子一脸惊讶，还以为他们在惊讶寒潮可能造成的严重后果，解释道：“九鼎大阵可以庇护我人族不受妖邪侵扰，但北海泉眼中的寒潮乃是天地生成，与神通法术无关，九鼎大阵也无法阻隔。日积月累之下，寒气只会越来越重，到时候整个南瞻部洲都会被冰雪覆盖。”

    “我人族多是凡人，未曾修炼，体弱短寿，现如今都已经快要支撑不住，等到那时候，恐怕就全完了。我身为九鼎守护之人，虽有法力在身，但受九鼎大阵限制，也无法出手，只能厚颜求两位出手相助！我人族上下，定不忘两位恩德，感激不尽！”

    大禹言辞诚恳，但李安然却是心有疑虑，问道：“天庭虽然暂时败退，但并未伤及根本，只是一时不防大意。更何况，佛道两家的根基都在人族，也不会坐视不理，禹王大人为何会如此心急？找上我们？”

    “对。”猴子也点了点头，说道：“俺老孙常听人说人族乃是天地主角，受天道钟爱，有大气运在身。”

    ——这一句，是猴子从李安然那里听来的，但同样也是三界公认之事，只不过说的不像李安然这样直白明了。

    “就算是鲲鹏也只敢借申公豹之手来算计人族，不敢自己亲自动手，以免沾染上因果业力。他手下的那些妖魔鬼怪都是上古余孽，就算折腾出一些动静，也不过是群秋后蚂蚱，蹦跶不了多久，你又何必这么着急？”

