
　　听闻顾沉要对付血衣楼，罗风顿时大吃一惊，道：“什么，顾兄你要对付血衣楼？！”

　　顾沉点头，道：“不错。”

　　罗风闻言，试探着问道：“顾兄，我能问一下,这是你自己的意思，还是靖天司的意思么？”

　　若是靖天司，那则一切都好说，若是顾沉自己，罗风便准备劝一劝了。

　　毕竟，血衣楼乃是在江湖上凶名极盛的杀手组织，就算是他们下属的一个据点，都是处处暗藏杀机,里面埋伏了不知道多少名杀手，凭顾沉一人，怕是无法应对的了。

　　虽说，血衣楼与红尘楼是敌对关系，有人想要对付血衣楼红尘楼当然愿意看到，但罗风已经把顾沉当做了朋友，自然不希望他冒险。

　　顾沉极为坦然，对于罗风也没什么可隐瞒的，道：“是我自己的意思。”

　　“这……”闻言，罗风顿时有些犹豫。

　　顾沉看出了罗风的犹豫，便道：“无妨，你只需要将血衣楼在穹天府的几处据点告知我就好，虽然是我自己要应对，但调动穹天府大军从旁辅助，应当也不是什么难事，我也从来不会做无把握之事。”

　　听闻此言，罗风心安了不少,他点了点头,道：“好，顾兄，不过血衣楼据点隐藏的极为隐秘，就算是我红尘楼也不可能全部知晓，我只能说是尽力，我先向总部传递消息，有了消息，我就第一时间告知你。”

　　“如此，那便多谢了。”顾沉道：“到时候，情报的相关费用，你告知我即可。”

　　两人虽是朋友，但涉及到了生意，还是要算明白的好，顾沉也不愿意平白占据罗风便宜。

　　更何况，红尘楼以贩卖情报营生，想要知道血衣楼据点这种隐蔽的消息，费用怕是不低，但顾沉绝对负担得起。

　　罗风闻言，微微一笑，道：“顾兄这是哪里的话，不过些许小事罢了,你我兄弟之间，就不要谈这些了。”

　　闻言，顾沉也是没有再多说什么，将这份情记在了心间。

　　“好了顾兄，今天我们是出来放松玩乐的，我跟你讲，有时候该享受就要享受，你若是喜欢温婉可人的女子，我这便带你去找。”罗风笑吟吟的说道。

　　群芳阁很大，占地面积不小，在罗风的带领下，顾沉跟着他来到了一处小院前，此刻，这里已经人满为患。

　　这个小院，名为堆雪园，属于群芳阁的一位花魁，现如今，已经有很多武者聚集在这里。

　　群芳阁内部共有十座小院，每一个小院的主人都是群芳阁的花魁，而也只有花魁，才能在群芳阁中拥有属于自己的小院。

　　堆雪园内，此刻隐隐间有道道琴音传来，琴声清澈，音符跳动间宛若清泉在叮咚流淌，甚是悦耳。

　　园中，一位容貌清丽，五官柔美，眉目如画，宛若花树堆雪般清新的女子正坐在那里，以青葱玉指抚琴。

　　在其身旁，坐着无数位年轻俊杰，坐在最前方的，位于花魁身边的，正是落日剑宗薛俊一行人。

　　原来，趁着刚刚顾沉与罗风商讨有关血衣楼事情的时候，他们已经先一步来到了这里。

　　顾沉和罗风眼力很好，一眼便看到了坐在那里的薛俊和石森他们。

　　罗风小声嘀咕道：“这可还真是冤家路窄。”

　　群芳阁共有十位花魁，上百位的歌姬，如此之多的选择当中，偏偏落日剑宗的薛俊他们与顾沉的选择一样。

　　当然，主要也是因为，堆雪园的花魁，就算在群芳阁一众花魁之中，也是排在前列，足以称得上是前三。

　　也正因此，薛俊等人才会慕名前来，一见之后，顿时心生好感。

　　这名花魁名为秋雪，长相貌美，性格温婉，乌黑的长发被一根玉簪盘起，肤色极为白皙，且尤为擅长琴艺。

　　薛俊和石森眼睛也很尖，一眼就看到了站在堆雪园前的顾沉和罗风二人。

　　石森冷笑道：“抱歉了，顾大人，这里没位置了，你还是换个地方吧。”

　　坐在他们二人身旁的董亮也是面色一沉，没有说话。

　　这时，花魁秋雪也是抬起了螓首，望向了站在门口的顾沉。

　　这位花魁的眸子如水般清澈，配合她精致的样貌，难怪能被穹天府无数人所追捧，成为群芳阁十位花魁中的前三。

　　罗风闻言，也是不甘示弱，道：“人满了也没什么，你们把位置让出来就是了。”

　　“大言不惭！”石森冷冷说道。

　　其余一众人闻言，也是纷纷将目光望向了顾沉和罗风，不知道这二人到底是谁，居然敢对落日剑宗的真传弟子这般说话，态度如此猖狂。

　　这时，有人认出了顾沉，将他的身份告知了身旁的诸人。

　　诸人闻言，顿时眼神一凛，难怪刚刚石森称其为顾大人，原来这便是最近江湖上传的沸沸扬扬的顾沉。

　　而且，关于顾沉与落日剑宗的恩怨，他们其中也是有不少人有所耳闻的。

　　顾沉最开始在江湖上的名声，就是踩着落日剑宗上来的，可以说，双方是积怨已久。

　　群芳阁有一个规矩，因为每一位花魁所在的小院中能接待的人数都是有限的，不可能容纳下所有的追随者，所以，群芳阁为了不让这些花魁错失英才，便定下了一个规矩。

　　那便是可以通过比斗，来获得相应的位置，实力越强，位置自然越靠前。

　　落日剑宗的薛俊等人到此，因为其声名远扬，所以却是比都未比，就被众人让出了位置。

　　而这次比斗，为了不伤和气，也是分为文斗和武斗。

　　见到这么快就来了机会可以教训顾沉，石森冷声道：“群芳阁的规矩想必你们也知晓，在位置已满的情况下，想要再获得位置，那便要通过实力来说话，就算顾大人来自靖天司，也不能无视规矩，以势压人吧？”

　　顾沉闻言，当即便知道了石森的目的，他淡淡道：“你想与我比试一番？”

　　“不错。”

　　石森站了起来，身躯孔武有力，望向顾沉，道：“顾大人可敢？”

　　这时，一旁的董亮说话了，他道：“听闻顾大人不久前曾在寻安郡一剑斩杀成百上千的魔教武者，被天下人誉为一剑惊魂，只可惜见到那一幕的只有靖天司的人，想必在场所有人都想亲眼见识一下，顾大人的真正实力。”

　　他这句话说的阴阳怪气，话里话外明确说出，见证那一战的只有靖天司的人，摆明了是不相信顾沉的实力，也不相信寻安郡所发生的事。

　　顾沉闻言，面色仍旧平静，只是将目光看向了董亮，道：“怎么，你也想与我一战？”

　　董亮闻言，神色顿时一僵，开什么玩笑，他自己几斤几两可是非常清楚的，他在武道上根本没什么天赋，早就放弃了，每日就是吃喝玩乐，怎么可能会是顾沉的对手？

　　他若是上场，估计连顾沉一掌都接不下来。

　　见董亮不说话，顾沉道：“既然不敢，那就乖乖的坐在那里，不要多嘴。”

　　董亮闻言，面色一阵青一阵白，但却无话可说。

　　这时，石森阴声道：“顾大人何必欺负别人，若是有胆，大可以跟我战上一场，咱们凭实力说话就是。”

　　这时，花魁秋雪开口了，她的嗓音极为轻灵，亦是如同她刚刚的琴音般，只听她说道：“两位既然愿意光临堆雪园，自然都是秋雪的贵客，如果实在要比，还希望两位可以选择文斗，切莫不要因此而伤了和气。”

　　文斗，便是不动用内息，纯粹的比拼招式和肉身。

　　石森闻言，微微一笑，道：“我没问题，也愿意给秋雪姑娘一个面子。”

　　说完这句话后，他便看向了顾沉。

　　要知道，他现在只差半步就可以突破到金刚境的第三层次，体若蛮龙，肉身力量正是他的强项。

　　他可不信，顾沉刚破入金刚境没有多久，就能在肉身力量上与他一较高下。

　　顾沉自无不可，不论比哪方面，他都自问不弱于人，更何况石森三番两次挑衅，顾沉也愿意给此人一些教训。

　　听闻两人同意，众人赶忙给他们俩腾出了一个地方来。

　　薛俊看着有恃无恐的顾沉，眉头微微皱起，但他又想到现如今石森已经即将迈入体若蛮龙，肉身足足拥有十五万斤的气力，断然没有败给顾沉的道理。

　　“顾大人，你可想好了，万一败在我的手下，你刚刚积累起来的名声可就没有了。”石森嘴角含笑，极为自信。

　　顾沉闻言，有些不耐，道：“要比就比，说那么多废话作甚？”

　　石森顿时冷哼了一声，脚掌一跺，瞬息间就冲到了顾沉的近前，蒲扇般大小的手掌扇向顾沉的面门。

　　挑战是顾沉自己答应下来的，众目睽睽之下，就算他真的重伤了顾沉，靖天司也说不出什么。

　　劲风扑面，顾沉却是避也不避，站在原地，双脚宛若生了根一般，反手同样一掌打向近在咫尺的石森。

　　砰！

　　双掌相交，石森当即身子一颤，感觉到了一股比他还要强得多的力量，从顾沉的手掌中传来。

　　“不可能！”

　　石森瞳孔圆睁，顾沉才突破到金刚境多久，肉身力量怎么可能比他还强？

　　他不知道的是，现如今，哪怕不动用龙吟虎啸金钟罩这门超品武学，顾沉的力量也是有近十八万斤，比石森强出不少。

　　若是顾沉达到体若蛮龙，肉身力量将会再迎来一次极大的增长。

　　强大的力量传递进身体内，石森顿时半边身子都僵硬了，顾沉见状，毫不犹豫，又是一巴掌拍下。

　　“噗！”

　　这一巴掌，顾沉以其人之道还治其人之身，打在了石森的面庞之上，石森半边脸庞顿时肿胀了起来，牙都被顾沉给一巴掌打掉了半口。

　　见到石森的惨状，落日剑宗的人坐不住了，薛俊当即就变了面色。

　　“够了！”

　　闻言，顾沉却是理都不理，挑战也是石森说的，现在说不比便不比，把他顾沉当什么了，哪里有那么容易！

　　在顾沉眼里，薛俊什么都算不上，或许因为在体若蛮龙境界，肉身力量比他要强一些，但一旦顾沉动用龙吟虎啸金钟罩，谁胜谁负还尚未可知呢。

　　更何况，以顾沉的修为，都不需要凭借肉身，就足以将薛俊连同石森一同镇压了。

　　砰！

　　顾沉反手又是一掌，这一掌直接让石森的面庞与地面来了一个实打实的亲密接触，石森顿时眼冒金星，满嘴都是血沫子。

　　薛俊也是面色惊变，他根本未曾想到，顾沉实力进步的居然这么快，难道他刚突破到金刚境，就有了体若蛮龙的修为？但这不可能啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百四十二章 肉身比拼免费阅读。https://xs.23sk.com 