
    “呃”林辰一怔，这女人说话太彪悍了，语不惊人死不休，和他爷爷有得一比。

    韩霜话一出口，也是意识到有些太直白了点，脸色微红，冷哼道：

    “反正以后这假冒男女朋友的事情，你自己去和我爷爷说吧，你不怕他老人家和你拼了，把飞机大炮就叫来就行！”

    第二天清晨。

    林辰依旧是按着习惯，一大早便醒来修炼。

    睁开双眼，韩霜穿着一身纯白丝绸睡衣，正蜷缩着身子，挤在他怀里，像是靠在他身上取暖一般。

    这女人昨晚倒是说话算话，还真就和他睡一张床了，不过林辰倒也没做什么。

    一方面是韩霜虽然努力露出一副镇定得样子，不过显然很紧张。

    其次，就是林辰自己，其实也是有些发懵啊，明明就是来当个假冒男友的，可怎么的就最后睡到一起了呢？

    回想起昨天的情形，他也是明白韩老爷子的用意了，这是想把自己和韩家绑在一起。

    那句一生一世照顾韩霜，其实也就是让他以后永远帮忙照看韩家！

    “一生一世吗？算了，先不想那么多，反正也不亏，走一步看一步吧。”

    林辰起身，拉起被子给韩霜盖好，这女人睡觉有些不老实，被子都快被她踢到床下了。

    日常修炼结束后，吃早餐时，林辰便发现了，昨天对他很不客气的韩智妤母子，完全就是变了一副脸，看到自己时，已经客气得不行。

    韩霜大伯也很是和善。

    不用想都知道，是韩老爷子和他们说了什么。

    倒是韩父，时不时瞪他一眼。

    韩父虽然知道林辰厉害，可是，自己闺女给祸害了，这家伙又是个花心大萝卜，他还是有些气不过啊！

    吃完饭，林辰便也就告辞了，无论如何，韩霜这边的事情，也算是搞定了，他还是需要去办另外一些事情。

    “先去帮刘璃治疗一下吧！”离开韩家老宅后，林辰便决定了今天要去做什么。

    按他的计划，是先把魏含蕾那边的事情解决，然后再去姜家走一趟。

    他给了魏三爷3天的时间，让他把魏含蕾带出来见一面，而今天已经是第三天，不出意料的话，今天对方应该就会联系他了。

    在那之前，他打算先给在广阳市时遇到的，那位被人用“万尸虫”huǐróng的刘璃治疗一下。

    他之前在龙雪澜居住的那个山谷，恰好遇到了能治疗“万尸虫”毒性的“彼岸花”，这实在是一种缘分。

    掏出手机，林辰直接拨通了顾老神医的diànhuà。

    “喂，林神医，你怎么突然想到给我打diànhuà？”对面传来了顾道松有些开心的声音。

    林辰笑道：“顾老先生，我想问一下，你找到彼岸花治疗你外孙女了吗？”

    顾道松为了找寻那“彼岸花”来治好自己外孙女的脸，几乎把所有可以动用的人脉都用了起来，然而直到现在，却都是没有半点消息。

    闻言苦笑道：“没有找到。”

    他甚至都有些怀疑，林辰说的是不是真的了，或许，这个世界上，根本就没有什么“彼岸花”！

    林辰笑道：“那你和我说下你外孙女在哪里吧，我找到彼岸花了。你上次不是说她回帝都了吗，我现在也在这边，刚好便能帮她治好。”

    “什么？”

    顾道松愣了下，接着惊呼出声，声音颤抖的道：“好好好！林神医，这可真是太谢谢您了！还是你和我说你在哪里，我让小璃去找你吧？”

    “也行。”林辰没纠结，直接和对方说了自己的位置。

    然而，没一会儿，顾道松却就又是打了diànhuà来，尴尬道：“林神医，不好意思，小璃手机关机了，要不你去找下她？她这个时间点都是在学校的。”

    “行，哪个学校？”

    帝都医科大学。

    观澜湖旁，此时正聚集着许多学生，围成个圆圈，看着里面的情形议论纷纷的。

    “这是什么情况，李雯干嘛针对刘老师？”

    “听她说，好像是刘老师勾引了她的男人，所以她这是来找麻烦了！”

    “额，李雯的男朋友，好像也是个学生吧？你的意思是，刘老师还勾引学生，不至于吧？而且她不是huǐróng了吗？”

    “哈哈！谁知道呢，或许是变成丑八怪后，更加耐不住寂寞了呢？”

    “你这话说的太过分了吧，要知道，刘老师以前可是被称为帝都第一měinǚ的！”

    “呵呵，别搞笑了行吗？那是以前，现在不是帝都第一měinǚ，而是第一丑女了！”

    “话说你们知道，学校今天是用什么理由开除的刘老师不？”

    “哈哈！谁不知道，说是不利于学校的形象，说到底，就是她太丑了呗，现在学校里谁不知道这件事啊！”

    “”

    在这些围观学生围成的圆圈中，是几个二十来岁的女孩，都是打扮的花枝招展，衣着时尚。

    她们正围着一个戴着帽子，脸上蒙着面纱的女人。

    这女人正是刘璃。

    在刘璃脚下，则是一个摔得稀巴烂的手机！

    刘璃眼中满是愤怒，瞪着她眼前有些妖艳的女孩，气急道：

    “李雯，我都说了，我没有去勾引你男朋友，我甚至都不知道你男朋友是谁，你凭什么摔烂我的手机，你到底是不是疯了？”

    原本，今天被用一个可笑的理由开除，已经有些让刘璃伤心欲绝，结果正要离开学校，却又是被李雯说是勾引她男朋友，问题是她压根连李雯男朋友是谁都不知道！

    见李雯胡搅蛮缠，刘璃也懒得多说废话，便掏出手机要报警，没想到对方直接抢过她的手机，然后就给摔烂了！

    李雯是医科大学里很有名的一个měinǚ，一方面是她长相身材不错，另一方面，是因为她家里有钱，在学校里有着不少姐妹，俨然一副大姐大的样子。

    听到刘璃愤怒的话语，李雯脸上笑容却是更加灿烂，她当然知道对方没有勾引自己男朋友，纯粹的就是受人之托，来找麻烦而已。

    她鄙夷道：“我家启辉都和我说了，你昨晚和他告白，还想和他上床，怎么，臭表子，现在不承认了？”

    她脸上露出冷笑，“他可和我说了，看了你的长相后，直接就把晚饭都给吐出来了！你说就你这丑b，还敢和我抢男人，是哪来的自信呢？”

    她身旁一个染着红头发的女孩，笑道：“雯姐，你可别这么说，人家可是帝都的第一měinǚ呢！”

    “哈哈，还帝都第一měinǚ呢，她现在就是第一丑女，连见人都不敢，如果我是她的话，干脆去死掉算了！还敢去和雯姐抢男人，她敢看她自己那b脸吗？”另一个女孩鄙夷道。

    “这可不一定，有的人啊，就是越丑越**，比如我们这位刘老师！”李雯指着刘璃，笑嘻嘻道。“你你们这还是学生吗？你们怎么可以这样！”刘璃气得身体都有些发抖了。
