    时淮大概真的只是藏起来了而已。

    接下来两天，时淮那里，都完全没有任何动静。

    甚至，之前陆翌然出现过的，车辆被人动手脚的事情，也再也没有发生过。

    可是时淮那边越是没有动静，安澜心里却像是勒住一根绳一样，怎么都没有办法放松。

    就怕，时淮是在悄悄酝酿着什么，筹谋着什么。

    就等着他们放松警惕的时候，给陆翌然致命一击。

    时淮的性子比较内敛，比较沉得住气，所以才能够在她身边潜伏六年之久，却什么都不暴露。

    这样的人，如果是在同一阵线的，倒是很好。

    但是一旦成为对手，就十分危险了。

    安澜中午吃饭和陆翌然视频的时候，就顺嘴提了一句。

    陆翌然闻言却就扬了扬眉，似乎有些不认同：“你光是看到时淮十分沉得住气，你怎么不看看我？你难道不觉得，我比时淮更沉得住气一些吗？”

    安澜挑眉，这也要比？

    “唔，没觉得，大概是因为我和你认识的时间没那么长吧？”

    “你比时淮更沉得住气一些吗？你说说，具体表现在什么地方？”

    陆翌然哼笑了一声：“这都已经第三天了。”

    第三天了？

    安澜反应了一下，才反应过来，陆翌然说的是，从时淮出现，到今天，已经是第三天了。

    第三天了，然后呢？

    安澜正想着，就听见陆翌然接着道：“我都已经三天没有去陪你上班接你下班了，三天了啊。”

    “我这难道还不算沉得住气？”

    安澜被陆翌然十分夸张的语气给逗笑了，只连忙点了点头：“对对对，你说的很对，你的确是很沉得住气的。”

    陆翌然看着安澜的深情模样：“安总这话附和的，稍稍有点不走心啊？”

    “那我应该怎么说？还请陆爷教教我？”

    陆爷十分愿意：“安总应该说，这样说起来，陆爷的确是很沉得住气，比时淮那可厉害多了。所以，陆爷准备什么时候来接我下班？不如就今天下午吧？就当做是陆爷沉得住气的奖励？”

    安澜又没能忍住，笑出了声来。

    “刚刚才夸了陆爷沉得住气，怎么转眼间，陆爷就开始沉不住气了？”

    “都已经坚持了三天了，再坚持几天想必陆爷也肯定是做得到的。”

    “现在还是没有时淮的消息，陆爷如果在这个时候跑来接我下班，那岂不是前功尽弃？”

    陆翌然一脸幽怨：“之前我说不接送你上下班的时候，你可不是这样说的，你当时还朝着我狠狠发了一通脾气。”

    “怎么不过才过了两三天，你就已经是这样的态度了？”

    “你老实说，你是不是已经习惯了？已经养成了习惯？人家都说，养成一个习惯需要二十一天，可是这明明才两三天啊，你这习惯养成的也太快了吧？”

    安澜挑了挑眉，点了点头：“嗯，你接送了我一阵子之后，突然回归自由，我突然发现，车子，还是就一个人坐比较好，比较宽敞。”

    “……”

    陆翌然的车都是宽敞的，只是之前陆翌然和她一起上下班的时候，总是会忍不住地靠近她，还十分喜欢做一些小动作，牵牵手啊，靠一靠啊。

    经常将明明是很宽敞的后座坐出了很挤的感觉。

    陆翌然眯了眯眼：“那不行，那我今天一定要来接你，我不能够让你重新改变习惯。”

    “呵，宽敞是不可能的了。你现在已经是我的女朋友了，是我的女朋友就意味着，以后，你的车子上的座位要分我一半，沙发要分我一半，床要分我一半，洗漱台要分我一半，什么都要分我一半。”

    安澜垂眸笑了一声：“这样听起来，多个男朋友，好像一点好处都没有啊，我是不是，有点吃亏啊。”

    “怎么会没有好处呢？”陆翌然辩解着：“好处还是很多的，特别是，如果你愿意和我领结婚证的话，那好处就更多了。”

    “比如，我的房子可以分你一半，我的钱可以分你一半，我的所有都可以分你一半。”

    陆翌然不给安澜反驳的机会，又将话题给转了回去：“说好了，今天下午我来接你。”

    “什么时候说好的？我怎么不知道？”

    安澜正了正脸色：“还是别了，现在才刚刚过去了两三天而已，时淮还藏在暗处，如果你现在就放松了警惕，不是正好给了他机会。”

    “就上下班的时间，回家之后我们不是就能见面了？”

    “你刚刚不是还在自夸说自己比时淮沉得住气？现在时淮像个豹子一样等在草丛中，等待着合适的机会，你怎么就沉不住气了呢？”

    陆翌然隔着屏幕看向了安澜，眸光带着几分冷，安澜还夸起时淮来了？

    那不行，他决不能够输。

    “可是上下班路上的时间，一来一回，每天就是两个小时了。”

    “我们本来上班就不在一起，还要白白浪费两个小时的时间。回到家里之后，你还有很多事情需要处理。”

    “还没有给我补偿。”

    最后一句才是重点吧。

    安澜脸上满是无奈：“怎么补偿？”

    果然，陆翌然脸色一正：“我们能够相处的时间本来就不多，回家之后，我不想浪费。”

    “今天晚上回家，安总什么事情都不要做，就陪着我好不好？”

    安澜翻了个白眼：“陆爷，麻烦你明白一件事情，我虽然事情多，但是你的事情也不少好不好？我可以陪着你，陪你做什么啊？”

    “陪我……”陆翌然眼珠子转了转：“陪我处理完公司的事情，然后做我爱做的事情。”

    “……”

    “陪你处理完公司的事情？我现在每天晚上不也是在书房陪你吗？只不过我也在做自己的事情而已，我们也互相陪伴着的啊？”

    “你不能做自己的事情，我要你坐在我旁边。”

    安澜正要说话，手机突然响了起来。

    是小九。

    安澜扬了扬眉，抬眸看了一眼视频里的陆翌然：“小九给我打电话来了，我先接个电话。”

    安澜接起了电话，就听见小九的声音从电话里传来，十分焦急：“妈咪，不好了，姐姐和舅舅不见了。”

