    金刚经：一本佛经。阅读后悟性＋1。

    客巴毒经（高级）：西域妖僧客巴所著的用毒经典，内中记载了炼制毒尸的方法。修炼需求：悟性30点。

    瑜伽真解（高级）：其上记载了西域妖僧客巴对“瑜伽术”的独门修炼心得，修炼过与“瑜伽术”相关功法的玩家使用，将获得不错的收获。使用条件：修炼过瑜伽术相关功法。

    百毒僧衣（宝器）：西域妖僧客巴所穿的僧衣，拥有着特殊的功效。防御＋300，内力上限＋2000，毒术等级＋1，毒系武功等级＋1。

    密宗大手印（中级）：密宗独门的大手印功法，内外兼修，练至圆满状态，亦有着不俗的威力。修炼需求：膂力80，悟性20。

    万毒铁甲丹：一颗由西域妖僧客巴精心炼制的神奇毒丹，服用后可以力大无穷、刀枪不入，但全身上下亦会升满毒脓，变得丑陋不堪。服用后防御永久提升3000点，膂力永久提升500点，永久损失魅力200点！

    梵文注解：这是一本标注了梵文发音和字意注解的奇书，学会之后你将掌握一门外语！

    波斯文注解：这是一本标注了波斯文发音和字意注解的奇书，学会之后你将掌握一门外语！

    一封密信：一封奇怪的信件，信封上有着一滴清晰的血迹。

    金钱：3600金。

    作为一个110级的，这个妖僧客巴的掉落可以说已经已经严重超标了。

    两本高级毒功秘籍、一本中级武学秘籍，外加一件宝器衣服，以及一些看起来就让人不明觉厉的东西。

    可以说就算是一个150级的BOSS，爆率也未必就会比他更高！

    “乖乖不得了！”

    见到客巴掉落出来的一大堆东西，将进酒禁不住两眼放光，兴奋的说道：“我严重怀疑那个被他炼成毒尸的血刀老祖的爆率，已经全部转移到了这个客巴的身上了。”

    “否则一个110级的BOSS，爆率怎么会如此之高？”

    听到将进酒这么说，夜未明也不由得眉头一皱。

    貌似，他这个随口吐槽的说法，还真的很就是事实真相！

    毕竟，高级BOSS掉落不出好东西的例子也不是没有，比如之前身陷囹圄的任我行便是如此。

    同样，身上破破烂烂，连一口像样兵器都没有的血刀老祖，爆不出什么好东西，绝对也在情理之中。

    摇了摇头，夜未明决定暂时先不去考虑这个暂时无法求证的问题，当即直奔主题道：“说说看吧，这些东西要怎么分配？”

    藏星羽这时候已经利用夜未明所赠的解毒丹药将身上的毒素尽数化解，正在美滋滋的看着自己技能栏里升级之后的枪法，在那里独自臭美。

    听到夜未明忽然问起了分赃问题，当即不假思索的答道：“客巴掉落的东西虽然价值普遍不错，但除了那颗‘万毒铁甲丹’，其他的东西都无法立竿见影的提升我们的战斗力。而对于这颗吃下去就会毁容的丹药，想来你们也没有人感兴趣吧？”

    “所以，咱们与其纠结于这些东西该如何分配，倒不如把东西先放在你那里，等咱们通关了这个副本之后，再由夜兄张罗一桌好酒好菜，大家一边把酒言欢，一边坐地分赃，岂不美哉？”

    夜未明闻言立刻笑骂道：“凭什么我要搭上菜钱？”

    藏星羽则是无所谓得说道：“没关系，菜钱可以报销，大家出双倍的菜钱，夜兄只要出手艺就可以了。”

    夜未明鄙视：“我看你就是嘴馋。”

    藏星羽：“夜兄慧眼如炬！”

    说笑了几句之后，夜未明已经将所有东西一并收了起来，顺便又将之前从慕容博大坟里弄来的斗转星移棺拿了出来，不过在犹豫了一下，又将其重新收起，转而拿出一口起灵棺材铺买来的楠木棺，将客巴的尸体塞了进去。

    得到《内功心得》×1！

    得到《拳掌心得》×1！

    得到《毒术心得》×1！

    得到《梵文心得》×1！

    得到《波斯文心得》×1！

    没看出来，这个客巴不光是爆率可观，甚至就连殓尸的收获也同样惊人。

    在夜未明的印象里，上一个能够一口气给他提供这么多心得秘籍的BOSS，还是博学多才的姑苏慕容复。

    这时，却听一旁的将进酒悠然开口说道：“夜兄，客巴掉落的秘籍、装备和丹药暂时放在你那里保管我并没有任何意见，但那封密信我建议还是立刻拆开来看看，也许其中记载了什么与这个副本相关的重要信息也说不定。”

    夜未明闻言正色的点了点头：“正有此意。”

    言罢，已经将密信取出，随之当着两人的面将其拆开，但当夜未明将信封之中的密信取了并展开之后，却是无奈的发现，这居然只是半封信而已！

    信纸被人用特殊的手法裁成了锯齿形状，就好像是一个薄薄的木梳，犬牙交错。

    夜未明不信邪的将整个信封彻底撕开，也没有找到另一半。

    而从这半封信上，只能看到一些只言片语。其中便有着一些诸如“火烧”、“鸡婆”、“牛家村”、“人张”等字眼，却因为另一半内容的缺失，根本就无法将这些信息完整的串联起来，自然也无法分辨上面记载的到底是一些什么内容。

    见状，一旁的将进酒不仅皱眉说道：“也就是说，像这样的密信其实还有着另外一封，分别被放在客巴与另一个BOSS的身上。”.

    “也许是那个血刀老祖，也许在这个副本之中除了他们两个之外，还有第三个BOSS？”

    夜未明闻言却是皱眉说道：“但愿是后者吧，否则唐兄他们那边……”

    藏星羽则是立刻在队伍频道里发出消息：“唐兄、一刀姑娘，你们那边的情况怎么样了？”

    “那边已经搞定了。”伴随着一个熟悉的声音，刀妹的身形飘然落在院落之中，随之叹了一口气道：“就是唐兄他……”

    ……

    时间回到三分钟前。

    在一个破败的小巷子里，唐三彩在深吸了一口气之后，脸上终于露出了一丝释然的微笑，喃喃自语道：“原来只是一群普通的金兵而已，简直毫无威胁可言。”

    在他的身后，一整条街巷之中，都已经铺满了金兵的尸体。

    一眼看去，人数竟有一百左右！

    “啪！啪！啪！……”

    就在唐三彩刚刚因为战斗的结束而松了一口气的时候，忽然听到一阵清晰的鼓掌之声。

    循声望去，却见一个穿着金国官服的中年男子，正缓步从街道的另一边走出。

    此人出现之后，目光平静的看向唐三彩，淡然的开口说道：“没想到除了千手观音朱小倩之外，此行还能遇到如此厉害的少年暗器高手，看来我八臂，今次注定要不虚此行。”

    伴随着平静之中带着无尽狂傲的话语，唐三彩立刻便感觉到一股凝如实质的压力落在身上，就好像是被什么可怕的东西盯上了一般，让人禁不住感觉到脊背发凉。

    唐三彩知道，这是暗器高手达到一定境界之后所产生的独特杀意，一旦主动释放，便可以让目标产生这种汗毛炸裂的惊悚之感。

    因为在真正的暗器高手眼中，任何的目标，都不过是猎物而已！

    与此同时，这个八臂罗汉的头顶之上，也已经浮现出了一个实力不弱的BOSS数据。

    八臂罗汉

    江湖上顶尖的暗器高手之一

    等级：110

    气血：3600000/3600000

    内力：1200000/1200000

    ……

    眼见着对方已经亮出了BOSS属性，唐三彩的目光一凛，身上也绽放出与对方相似的杀气。

    下一刻，一N一玩两大暗器高手同时有了动作。

    顷刻间，一枚枚暗器从他们手中激射而出，宛如暴雨流星，兼顾了速度、力量与精准于一身，却又是极为的密集，令金器破风之声此起彼伏，不绝于耳。

    与此同时，两人的身形也在这个狭窄的小巷子里腾挪跳跃，在躲避对方暗器的同时，也为自己寻找着最佳的输出方位。

    现在的唐三彩和八臂罗汉，不光要将自己的暗器尽可能的射到对方的身上，同时也要凭借自身的身法闪避敌人的暗器攻击。

    如果遇到实在无法闪避的暗器，则是要用自身的暗器将其击落。而要做到这一点，却是对一个暗器高手最大的考验。

    因为一个操作失误，就有可能会吃上一个大亏！

    然而为了自保，他们却不得这么做。

    可以说，这是一场对暗器高手全方位战斗力的综合考验！

    两人交手的速度极快，只是片刻光景，便每人射出了百余枚的暗器。

    待到一口真气耗尽，八臂罗汉的双腿之上，已经钉慢了十余枚不同种类的暗器，而唐三彩的身上，也已经连中对方三镖，特别是肋下钉着的一枚铁蒺藜，在痛觉模式之下，这一处伤口传来一阵钻心的剧痛，更让他痛彻心扉！

    “哼哼！”

    仗着BOSS属性高、血量足的优势，连续挨了唐三彩十余枚暗器，同时挂上了数层中毒属性的八臂罗汉，脸上的表情却是依旧淡定自然，平静的看向唐三彩说道：“你的暗器手法的确很厉害，但我的铁蒺藜可是有着痛觉加深效果的，是不是感觉特别的过瘾？”

    闻言，唐三彩的脸色变得愈发难看起来，猛地一把将那枚铁蒺藜从肋下扯了下来，随之扔到一旁。

    与此同时，他的周身上下，已经绽放起了无比恐怖的内力波动。

    感觉到唐三彩身上忽然沸腾起来的内力波动，八臂罗汉顿时大惊失色，而当他想要暂避其锋的时候，才发现自己精心挑选的这处战场，如今却成了一个巨大的掣肘。

    刚刚凝聚起一口真气，准备撞破一侧的墙壁逃跑时，那边的唐三彩却已经悍然出手。

    在《江翻海沸》的内力催动之下，《甄漱千手决》爆发出了无与伦比的威力，配合上他学子唐门的顶级暗器手法，出手速度之快，简直达到了一个匪夷所思的恐怖地步。

    却见唐三彩的双手已经化作漫天幻影，暗器更如狂风暴雨一般朝着八臂罗汉激射而去，不待其撞墙逃跑，便已经将其彻底吞没！

    在一轮的暗器暴雨激射过后，八臂罗汉已经彻底被射成了一只刺猬，身子宛如一个破麻袋一般，重重的摔倒在地。

    紧跟着，击杀BOSS的系统提示之声，已经在唐三彩的耳边如约响起。

    叮！你所在的队伍击杀了110级BOSS八臂罗汉，获得奖励：经验220万点，修为30万点。

    终于松了一口气的唐三彩连忙向口中丢了一枚回血丹药、一枚补充内力的丹药以及一颗解毒丹药，这才拖着疲惫的身子，朝BOSS尸体所在的方向走了过去。

    眼看着已经来到了BOSS身前，正准备踹上一脚模式的时候，却是异变突生。

    却见之前明明已经被他杀死的八臂罗汉，竟然猛地的从地上蹦了起来，在近在迟至的情况下，挥手之间便朝着唐三彩接连射出三镖。

    可怜唐三彩才刚刚施展过将内力在一瞬间消耗一空的《江翻海沸》，此刻正处于内力空虚的极度虚弱阶段，虽然刚刚磕了一枚恢复内力的丹药，但除了“生生造化丹”那种价值不菲的逆天神药，普通丹药恢复内力也是需要一个过程的。

    现在他的内力，才刚刚恢复了不到200点而已！

    这么一点内力，又如何能够抵挡一个110级BOSS蓄谋已久的夺命杀招？

    在这一刻，唐三彩的脑海中不由浮现出了当初在大都城，同样利用龟息功诈死的圆真和尚，差点被夜未明用《弹指神通》当场爆弹的一幕。

    随之，便不由产生一阵的感慨。

    同样是面对诈死的对手，怎么人家夜未明就能够洞察先机，而自己就要糟了BOSS的道呢？

    明明自己已经见过夜兄之前的操作了，应该对这一手有所防备才对啊！

    郁闷之余，唐三彩连忙将身子向后一仰，避开了对方射向心口的第一镖，又施展出一招“金刚铁板桥”，避开了其射向小腹的第二镖。

    但对于八臂罗汉随后发出，从上而下射来的第三镖，唐三彩却是再也无力进行闪避了。

    眼看着第三镖已经直奔自己胸口而来，自知无法避开这一击的唐三彩甚至已经苦笑着闭上了眼睛。

    但下一刻，却是忽然听到“叮！”的一声脆响。

    睁开眼睛看去，却见八臂罗汉射出的第三镖，已经被崩落一旁，而在那枚飞镖的另一边，还有着一根绣花针！

    再次朝着八臂罗汉所在的方向看去，却见这个诈死伤人的暗器高手，此刻已经被一道红色身影所卷起的重重刀芒彻底淹没。

    叮！你所在的队伍击杀了110级BOSS八臂罗汉，获得奖励：经验220万点，修为30万点！

    ……

    “也就是说，你们两个遇到的BOSS，居然被击杀两次，而且还给你们提供两次的经验和修为奖励？”听到刀妹的陈述之后，夜未明不无羡慕的说道。

    跟着，忽然想到了什么，连忙追问道：“唐兄呢？”

