第三百一十七章皇甫剑凌

　　黄莽、刘豪见耀猜被陈轩一拳之下，直接秒杀，两人面色齐变。

　　耀猜刚才在擂台上的凶残表现，他们可是看得清清楚楚，实力和获得ta世界泰拳大赛冠军时期，几乎相差无几。

　　没想到就这么被陈轩一击，轻轻松松的秒杀了，两人终于露出震惊之色，不敢相信的看着陈轩。

　　他们还是远远低估这个看上去平平无奇的年轻人了，一个人的外表具有欺骗性，这句话用在陈轩身上真是恰到好处。

　　特别是黄莽，内心更是震撼，耀猜是他花重金请来的，他相信这位泰拳之王的实力，不在加百列公司的肯尼先生之下，绝对可以战胜陈轩，如今却是干脆利落的被击败，让他难以接受。

　　而且，黄莽对皇甫家献殷勤也失败了，连耀猜都被陈轩秒杀，那么他带来的这么多手下，又能对陈轩造成什么威胁，更何况对面蒋横、龙飞也带了一大帮手下。

　　皇甫材此刻面色阴沉、阴鸷到了极点。

　　他虽然对陈轩的实力，也感到一丝惊奇，但也仅仅是一丝而已。

　　更多的是，让他感到愤怒，火山爆发般的愤怒

　　这个蝼蚁般的小子，竟然敢把耀猜打到他皇甫家面前来，这是对他们家族至高无上的威严，一次赤裸裸的亵渎

　　且，还是踢到地位比他更高的背剑青年脚前，那是大大的不敬，罪该万死

　　皇甫材压制着怒气，小心翼翼的对背剑青年请示道“少家主，那小子亵渎我们皇甫家威严，请您出手，将其碎尸万段，彻底灭杀”

　　背剑青年看着地上痛得昏死过去的耀猜，在听到皇甫材的话之后，依旧是一脸的冷漠，目光寒冷，不带一丝正常人类的神情。

　　仿佛，他就不是世俗社会上的人一样，而是高高在上的超凡者。

　　背剑青年不为所动，龙飞等四位大佬听到“少家主”这个称呼，却是齐齐脸色狂变，震骇万分

　　能被皇甫材称呼为少庄主的，在皇甫家还有谁

　　原来这个背剑青年，就是已经被指定为皇甫家族下一任家主，以及太恒集团下一任总裁的皇甫雄儿子，皇甫剑凌

　　传说中，皇甫剑凌被皇甫雄看重，将整个家族和集团的未来交给他，却不是因为皇甫剑凌在商业上有多么的天才。

　　皇甫雄有十几个儿子，个个都是从国外顶级商学院留学归来，是无可置疑的商业精英，论管理家族和集团，每一个人都比皇甫剑凌强。

　　而皇甫剑凌仅仅是皇甫雄最小的一个儿子，又何德何能，可以超越十几个哥哥，年仅二十七岁，就被指定为下一任皇甫家主呢

　　且，已经被皇甫雄安排掌控集团各种事务、拥有不小权势的十几个儿子们，没有一人敢提出反对的声音，全部同意皇甫剑凌当下任家主。

　　皇甫雄如此神秘莫测的决定，外界无人得知。

　　就算新闻报纸再怎么挖掘内幕，也无法做出最让人信服的猜测，报导。

　　龙飞等人自然也知道，皇甫剑凌成为皇甫家下任家主的事情，这在整个江南、乃至整个华夏都是大事。

　　他们也猜不出皇甫剑凌继任的原因。

　　但，就是因为不知道，才觉得可怕，一个人不为人知的强大、神秘，是最让人觉得畏惧恐怖的事情。

　　他们以前想象不到皇甫剑凌身上隐藏着什么恐怖的能量，如今亲眼见到，这个背着古朴长剑的俊逸青年，已经隐隐约约猜到，他的实力必定是绝世、绝顶、超凡脱俗的武道高手。

　　可仅仅是武道强者，就能够胜任皇甫家主吗

　　黄莽、刘豪、蒋横和龙飞都无法想象，他们只是一座城池的大佬，并不是雄踞江南的霸主，再也看不出皇甫剑凌身上还有其他特别的能力。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过只是知道皇甫剑凌是武道强者，龙飞和蒋横就已经开始担忧、畏惧起来了。

　　陈轩已经在他们面前展示过种种神通手段，龙飞和蒋横对他的强大有了大概的认知。

　　而皇甫剑凌是未知的强大，且背后又是超级家族，能被指定为家主，他的武功又得强横到什么地步，才能让皇甫雄青眼有加，从十几个儿子当中脱颖而出

　　皇甫剑凌从始至终，都没有开口说话，仿佛一座冰雕，没有任何情感。

　　其他人看不出他有一丝一毫的情绪波动，但陈轩却是从皇甫剑凌漆黑如墨般的眸子中，看出一丝丝的不屑，冷傲。

　　虽然隐藏得很深，几乎深不可见，但陈轩还是看见了。

　　那是对他刚才打飞耀猜的不屑。

　　陈轩嘴角勾起一个细微的弧度，觉得很有意思。

　　这个皇甫剑凌还是有人类感情的，并不是那种视同类为蝼蚁的杀戮机器。

　　“陈轩，我听说过皇甫家，是很强大可怕的超级家族。”秦飞雪从身后走过来，一双美眸，担忧的看向陈轩，“要不，我们离开吧，我不想你和这种超级家族起冲突，虽然我相信你的实力无人能敌，但终究只是一个人，而皇甫家族的能量是常人无法想象的。”

　　“飞雪，谢谢你的关心，不过我对这位皇甫家的少家主，有点兴趣，想探探他的武功，到了哪种境界。”陈轩轻松随意的语气，对秦飞雪微笑道。

　　他心底有一种预感，这个皇甫剑凌的武功，可能和他以前了解过的武学界完全不同，是另一种层次的。

　　要不然为何年纪轻轻，体内真气却比练就数十年功力的傅巍和坂崎刚五郎，还要精纯许多呢。

　　这不符合常理。

　　听到两人的对话，皇甫材怒极，冷笑道“小子，你还想探探我们少家主的武功真是不知道天高地厚，凭你那点三脚猫功夫，只能被少家主的神功绝学碾压，甚至，你不配让少家主出手”

　　皇甫剑凌确实完全没把陈轩放在眼里，一点出手的兴趣都没有，只是冷冷的站着。

　　见他没有出手的意思，皇甫材对身后六个身材彪悍、眼神如血的保镖命令道“你们，去把那小子灭杀，记住，要用皇甫家惩罚敌人，最严酷的那种手段”