    便是那话音落下的瞬间，这魔族的眉心突然是亮起了一道银光。

    紧接着，一道肉眼可见的波动瞬间由其身躯之中向着四周散出。

    那波动的速度极快，几乎转瞬间便已是消失在了这祭坛附近。

    而那波动的扩散却是没有丝毫的停顿，只是不断的向着这封魔井下扩散开来。

    细细感知，那波动之中隐有一丝神识之力，显然是这魔族用于找寻李哲之用的。

    虽说这地下祭坛有着约莫半个中洲大小，但是在这等地点，这魔族的神识自然是没有任何的收敛的。

    他那紫府境中期的修为，也是足以让其这神识波动扩散到整个封魔井下的角落之中！

    时间缓缓流逝着，转瞬之间，便已是过去了一刻钟的时间。

    这个时候，这魔族的眉头也是缓缓皱了起来。

    他的神识分明已是扩散到了这里的每一个角落，可是那感知之中，除却那些感受到他神识，全都是战栗的趴在地上的那些妖魔之外，却是并没有关于李哲的存在！

    须知这神识探索，可是这魔族全身贯注用出的，他自信凭着李哲那元婴境的修为，无论如何都无法逃开自己的神识探索才是！

    “莫非出去了？”

    这魔族微眯着眼睛，低声喃喃着。

    紧接着，他又回头看了一眼那深渊所在，犹豫了半晌，他才是长长舒了一口气，直接一屁股坐在了原地，那神识波动也是有规律的不断从其身躯之中扩散而出。

    他略微有点不相信李哲会就此离开，毕竟李哲进入到这下方之后，除却破坏了那祭坛，便是什么都还没有做。

    若说是李哲抢夺了祭坛之中的那些个魔血精华和内丹元婴的话，他倒是会相信李哲离开了。

    只是，李哲只是将之毁去，却是并没有因此得到任何的好处。

    这魔族对于人心的窥探可以说是已经到了一个极致，他坚信李哲这等修为，下到这里来，绝非只是为了破坏祭坛那么简单。

    毕竟那群秃驴的实力，若说真的是发现了祭坛，下来个紫府高手强行破坏祭坛，他们也是没辙，不可能派这么个元婴境之人冒着极大的风险来做这等事情。

    更何况，李哲的功法，分明便是和那群和尚不是师出同门。

    因此，为了防止自己破坏阵法，唤醒本尊之事再被李哲打断，这魔族如今是决定不铲除李哲，便不再行动！

    反正他有着充足的耐心，即便是待在原地十年八年的，也不会有任何的问题。

    那个年份，于他而言，不过是弹指一挥罢了。

    若说真的是过去了十年八年还没发现李哲的踪迹，他才是会去唤醒自己的本尊。

    而与此同时，那洗魔池之中，李哲的头颅冒在那洗魔池上方，浑身上下，皆是被那汹涌的杀伐道气覆盖。

    只是，李哲的神识如今却是并不在体内，而是在那青山世界之中。

    换言之，这洗魔池之中的李哲，顶多只能算是一具空壳！

    因此，那魔族的神识，才是无法发现李哲的存在。

    当然，即便李哲的神识正常，那魔族也不会发现李哲，因为其为了不损伤自身神识，那神识扫动，只是到了洗魔池边缘便是结束了。

    毕竟在他看来，这洗魔池，乃是用于净化他们这些妖魔之用，李哲这么个人族修士，不大可能会进到洗魔池之中。

    而此刻，李哲在那青山世界之中，依旧是在快速的前行着。

    每一次他进入这青山世界的时间，都是不对等的，只是到了某个时刻，青山世界会直接将李哲给传送出去。

    因此，李哲也是略显急切的在找寻着，毕竟若是他真的什么都没得到，便是直接被传出了这青山世界的话，那么恐怕李哲的生命，就将就此走到尽头了。

    至少，李哲本人，是会被那杀伐道气给彻底磨灭掉了！

    这山间连绵不断的全是青山，李哲如今已是不知道翻越了多少座大山了。

    可是，那溪水潺潺的声音，一直萦绕于他的耳畔，就仿佛近在咫尺一般，只是实际找寻起来，却是无法找寻到任何溪流的踪迹。

    越是如此，李哲便越是感到急切，甚至于，如今他走在这青山世界的山道之中，已是开始止不住的低声喘息了起来。

    他竟是在这里，感受到了一丝疲累感，那种感觉，便是如同常人爬山，耗尽了体力一般的感觉。

    李哲长长的喘息了一口气，已是再无余力向前，只得是脚下一弯，直接靠在了这山道之上一刻大树上，开始剧烈的喘息了起来。

    只是，伴随着那时间的推移，李哲的体力却是并没有任何的恢复，仿佛是他将永远保持这等疲累下去一般！

    时间缓缓流逝着，李哲已是靠在这树边上不知过去了多久。

    他依旧是在大口的喘息着，感觉自己浑身力量都难以用出，整个身躯都是有些微微发酸。

    直至这个时候，李哲才是隐隐察觉到了一丝丝的不对。

    李哲进入这青山世界之中，已经不是一次两次了，这等情况，他还是第一次遇到。

    当即，李哲强忍着自己身躯的疲累感，缓缓闭上了双眼，开始仔细的回忆自己这找寻溪水一途，想要发现究竟是哪里出了问题。

    半晌，李哲缓缓睁开了双眼，眼神之中，似是有了一丝的明悟。

    他清楚的记得，自己一开始在这山间，可谓是健步如飞的移动，虽说体力略有消耗，但也不至于影响本身。

    只是伴随着时间的推移，李哲越发的开始焦躁起来，而他越是焦躁，身躯便越是疲累。

    身躯越疲累，李哲就更是想要快些找到那溪水所在，以免自身被传送出去。

    便是这等焦躁所致吗……

    李哲眯着眼睛，心头默默的想着。

    此刻，李哲长长的吸了一口气，开始逐渐平缓自己那焦躁的心态。

    而伴随着心态渐渐平缓下来，那种疲累感，也是缓缓从李哲的身躯之上消散。

    李哲微眯着眼睛，缓缓站起身形，继续沿着这山道向前走了去。

    隐约间，李哲仿佛察觉到了这青山世界似乎是在教自己静心之道，只是无人解惑，李哲也不知晓这是否是这青山世界有意为之。

    到底李哲的修为底子在，心态很快便是被恢复到了平静如水般的状态。

    而伴随着这心态平缓，李哲耳畔那潺潺溪水的声音，也是越发的响彻，仿佛已经就在前方了一般！

    李哲双眼微亮，不过还是强行忍着自己的急切，保持这平常心，迈步向前。

    很快，走出了这条山道之后，李哲便是感觉自己的精神一振！

    此刻，在李哲的前方，乃是一个环形的山谷，在这山谷上方，一道溪流直冲而下，落在这山谷下的石滩上。

    隐隐是形成了一个小型的瀑布，石滩边上，则是这溪流汇成的一条小河。

    几乎是看见这瀑布的瞬间，李哲便是感觉自己的神识，到了一种异样清明的状态。

    他沉吸着一口气，身形一跃，直接是落到了那石滩之上，那小溪的边缘处。

    到达此地之后，那等清明的感觉更是明朗。

    李哲环视了一圈，很快，便是发现了那溪流瀑布与这小河相交的地方，隐隐有着一点亮光。

    那光亮不大，不过却是显得异常的耀眼！

    李哲身形一闪，便是直接跃入了这溪流之中。

    刹时间，李哲整个身形都是微微一颤，处在这溪流之中的感觉，竟是比那洗魔池之中，要清醒上十倍不止！

    “到底是青山世界啊……”

    李哲舔了舔嘴唇，喃喃着说道。

    同时身形也是快步到达了那光点处。

    他直接是一伸手，穿过了这小瀑布，手掌也是触摸到了那溪流之后的光点所在。

    入手的感觉，乃是一个玉质的东西，隐约间可以感觉出是一个盒子。

    李哲直接是一抬手，将这盒子给抓了出来。

    刹时间，一个青玉小盒，便是出现在了李哲的手中，这盒子并不大，只比李哲的手掌稍稍宽那么一丁点。

    “莫非……这其中便是可以解救我这状态的丹药吗？”

    李哲沉吸了一口气，看着这盒子，略带期盼的喃喃说道。

    说话间，李哲便是一抬手，将这盒子给打了开来。

    刹时间，盒中光芒大作，瞬间便是将李哲的眼前照得白茫茫的一片！

    与此同时，那溪流之声也是瞬间消失，李哲感觉自己仿佛又是回到了地面上一般。

    便是这个时候，那光芒收拢，李哲这才是注意到，自己竟然已是从青山世界之中退出，到达了那玉瓶空间的所在！

    刹时间，那杀伐道气侵蚀的感觉瞬间侵入了李哲的识海，让李哲暗自吸了一口凉气！

    而那个光点，没待李哲作何操作，便是缓缓飘起，落在了李哲的眉心之中，随即便是没入了眉心，进到了李哲的识海之中。

    借着那一般尚算清明的神识，李哲很快便是将这光点给吸收掉了。

    “太上清心诀！”

    这是李哲在那光点之中，所获的功法名称！

