
　　程燃在厨房里传来轻微的窸窣声中醒转过来，此时天还未亮，大约也是凌晨六点，只是单元楼栋里不知哪家的鸡已经开始鸣晓，厨房里的声音是徐兰起床给程燃弄早饭的动静，把蜂窝煤用煤钳夹入炉子，用手摇鼓风机辅助生火，尽管她手脚已经放的很轻，按以往来说程燃这个时候还根本没有知觉，但重生的程燃，兴许也是上辈子的生活习惯刻印在灵魂里，稍有动静，他也就立即惊醒。

　　其实他之前还有一些关于重生不真实余韵的，此时在自己记忆中十几年前的这张床铺上眠觉醒来，他反倒完全接受了这个结果。

　　昨晚睡得晚，他隐约听到了父母有争吵。此时一个跟头起身，两下笼好衣服，打开房门出来徐兰还有些意外，“我，我惊醒你了？”印象中儿子还从来没有这么早起床过。

　　“没有，妈，我看你做饭。”

　　弄得徐兰煎蛋都有些诧异，程燃看到自己母亲眼睛有些浮肿，明显是昨晚哭过的。

　　一些事像是潮水一样涌上心头，自己的父亲属于老一辈的工程兵，当年家里三个儿子一个女儿，他是老大，初中毕业，为了减轻家里负担，应征入伍，后来在军营里自学，考进了军校。

　　用当时父亲的话来说，他们当时部队就在煤矿，被子上都是一层煤渣子，根本没法入睡，他就在桌子上点灯看书，就那么硬咬着牙自学通过了军考，算是改变了自己的命运。

　　进入军校后他学习了电子计算机，数字技术，自动控制等专业，毕业被分配到工程兵团，但后来国家撤销基建工程兵，他转业进了蓉州的国资企业华通公司总部。因为技术上很强，程飞扬还担任了这方面的高管，结果因为对官僚体系那一套不擅长，最终在内部的争斗中被边缘化，程飞扬头上的一位领导倒下，哪怕程飞扬再有能力，也只能被“发配流放”，安排到了山海市这边的分公司，担任技术所所长。所谓的技术所，其实也就是有几十号技术人员的部门。

　　后来程飞扬就在这里遇上了程燃的母亲，成了家生了孩子。平心而论，凭借程飞扬的技术能力，还是把分公司搞得有声有色，在山海市曾经也小有名气，只是随着时代的变迁，整个臃肿的华通系在市场上都开始逐渐溃败。覆巢之下安有完卵，分公司自然也受到波及。

　　在国资企业普遍不景气的这个时代，下岗潮也来临了……公司在考量改制分割的问题，现在是生存都成为困难。

　　而母亲这边上班的国资饭店，也在和员工商谈买断工龄的问题。

　　程燃记忆中的这段时间，父母是经常的争吵，为未来，为各种琐事，为生活的压力，甚至自己还一度成为他们的出气筒，哪怕没错在家里被看不惯也会挨一顿骂。古语说贫贱夫妻百事哀，事实上幸福各有精彩，而不幸的人生，才大体都是相同的。

　　以至于很长一段时间，程燃都选择将这段记忆模糊淡化，因为大部分的回忆，都不堪回首，充满前半生的浓烈的挫败和家庭永无宁日的吼闹争吵。

　　青春是岁月诗，应该永不止。但在曾经的程燃这里，那就是充满疼痛而伤感的乐章。

　　现在的程燃，已经不想再经历第二次了。

　　***

　　徐兰做好了煎蛋面，程飞扬也起床了，给他从锅里捞了一碗，又给程燃捞了更大的一碗。

　　对于程燃的这么早起来，程飞扬也有些意外，“今天星期六，这么早？”

　　往日程燃要睡到十一二点邻近中午去了。

　　“早点起来复习。把我所落下的东西补起来。”程燃说的是实话，手还残留着昨天李屠夫鞭笞的火辣辣痛感，反倒让击败李屠夫的动力十足。

　　在现在的情况下，无论做什么，都不如顺利考上高中，带给父母的幸福和扬眉吐气感强。因为固有的国内应试教育制度，只有好学校才有好未来好人生的惯性思维在他们的脑子里已经根深蒂固。其实这也无可厚非，高考已经是这个社会阶层进取极少见公平的渠道了。

　　徐兰和程飞扬对视了一眼，似乎程燃的突如其来变化，都让他们有些欣慰。但倒并没有真正在意。因为这种情况，其实不是没有，有时候程燃会因为学校里一些刺激，突然转性，好好学习，但这种劲头往往持续不了多久，最长一个星期，也就原形毕露。

　　他们现在，也就把程燃认为是这种偶发性学习热了。

　　“爸，听说你们技术所的下属，都愿意跟着你干，公司这边，也是只要你们都同意，就把技术所重组，进行股份制改革，总公司持一部分股权，其他都是技术所员工的，就代替安置了。”

　　程飞扬非常矜傲的摆摆手，“大人的事情，小孩别管，你现在好好读书就行了！”

　　自己父亲仍然还是这么霸道一言堂。但程燃却很想说自己能不管吗，这可是关系着我切身环境的大事啊……

　　九零年代以前，安装电话可是一个不得了的工程，那个时候别说谁家里，就是一个单位装电话，也都是大手笔。就是在之后，动辄一部电话八九千的初装费，也不是普通人家可以负担的。也没办法，程控交换机技术都被外国垄断，瓜分了国内市场，以至于十分昂贵。到了九零年代，国内也已经陆陆续续开始生产得出中端的程控机了，这就大大降低了初装费用，使固定电话进入了千家万户。

　　而父亲的公司国资华能企业，就是国内挑起脊梁，最早研制程控机的公司之一，当年很是辉煌，营收上亿元，后来随着市场的竞争日益激烈，又加上体制的臃肿，导致是一年不如一年。其实作为一个老技术，经验和嗅觉上，程飞扬已经发现了传统的程控交换机已经落后了，未来的发展方向，是高容量数字交换机。只是公司固执的走原来的老路，淘汰已经可以说是必然。程飞扬一眼看出了公司的衰落，只可惜人微言轻，根本不足以改变上层的意志。

　　在第一线上面，自己父亲早在很早以前，就已经带人开始往这方面进行研究。他们所研制的“伏龙”高容量交换机理论已经趋近成熟，然而这个关键时刻，公司却顶不下去了，国有资产也要变卖或者另行重组。

　　当时公司改制，就给出了技术所要不全部买断工龄下岗，要不自行重组一家公司自负盈亏搏生存的选择。程飞扬原本是要选择后者的。因为他对自己的看法和技术有信心，也不甘心曾经的奋斗和努力成果随着大环境的动荡付之一炬。

　　但到底是什么影响了他当时的判断呢……答案就是程燃。

　　他中考折戟沉沙，没能考上一所好的高中，一中二中自然是不必想了，当时分数差距太大，就是抱着钱，也进不了。为了让他进入市四中就读，家里急需要一笔高价的费用。而这笔钱哪里拿得出来，要去向亲戚借，这对当过兵，一辈子没有求过人，骨子里极傲的父亲来说，他是绝对不可能同意的。因此，程飞扬一咬牙，拒绝了手头上一群下属希望他带领大家出来干的请求，选择了买断工龄，拿了那笔可能在未来看起来极其搞笑的三万块钱而已……

　　但程燃知道，自己父亲，错过了什么，现在的九零年代，和前世大致是一样的，这个时候固话普及率极低，国家信息产业发展目标规划，是2000年达到百分之六的电话普及率，然而事实上，随着新技术的更新换代，共和国的电话普及率直线拔高，甚至到那个时期已经远远超越了国家信息产业的预测，而再往后的时代变迁，固定电话进入千家万户，又从千家万户消失，代替其出现的只是人们随身的一小块屏幕，科技的进步发展，与魔法无异。

　　自己的父亲错过的，不仅仅是一个风口，是当时几百万投入就能媲美国外几十亿研发机器的机遇，潜力巨大的市场，他还为了程燃放弃了梦想，放弃了“伏龙”，折断了自己的翅膀。

　　想到这里，看着面前棱角分明，国字脸的男人，程燃心里生出一股难以言喻的暖流。他道，“爸，你就选择自己想选择的，走自己的路吧，我会考上高中的！”

　　作为重生者，他这句话拥有掷地有声的力量，甚至他都能感觉到自己由内往外发散的强大底气和自信。23sK.com

　　程飞扬点头，伸出一根手指指向程燃，转过来对自己母亲，沉声说，“还是买断工龄好了！留下一笔钱，到时候给他交学费！”

　　程燃那就是一头黑线，不是说好了重生者的气场镇得住一切吗？这么不抱希望的态度是怎么回事，喂喂，有没有听我说话啊，作为一名重生者，我不要自尊的啊！

　　……

　　……

　　============

　　感谢书友“不知归期的喵主席”友情制作的封面，大家觉得这个封面还行吧，反正比大涅磐的好！至少颜值高啊，颜值即是正义！

　　“阿c”兄弟又飘了个盟主，好兄弟，一辈子。谢谢一如既往的陪伴！

　　谢谢“书友20170823214954920”，“抽烟么带火”，“90后非主流少年”，“20160718来这里”，“艾比利v”等等兄弟姐妹们的打赏，鞠躬！

　　书在极幼苗期间，极其脆弱微小……请大家别忘了推荐票和加入书架为它提供点养分，拱拱手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五章 岁月诗，永不止免费阅读。https://xs.23sk.com 