
过了没多会儿，平板里就传出了些动静，好像是南方回到房间里了。

居丽脸上保持着笑容，手却在镜头外的膝盖上轻摇，示意观众们噤声。

瞬时，吃瓜党连呼吸都变得悄咪咪的了。

“再稍等一下哈，很快的。”那边传来南方小兴奋的声音，却没露脸，只是又一阵淅淅索索的响动。

他又在搞什么？居丽也被他搞得有点纳闷。

说白了，她只是听说南方在那边过着左拥右抱的生活，一时气不过，想借机在姐妹们面前让他出个小洋相，让他丢丢脸而已。

是无意，也是有意。

我圆前阵子过来每国的时候，两人私底下也聊过很多。

皇冠经过了之前的涅槃，如今又在每国混得有声有色，名气大，钱又多。

队内的气氛那不用说，除了有时候赶路累点，大家基本都是从早上就嘻嘻哈哈开心到晚上的。

这几乎就是她们能想象到的女团的最棒状态了。

但这里面，也有隐患，这个隐患不是别人，正是一手把她们从绝望里拉出来的南方。

不是他不好，而是他在六只心目中的形象，似乎好的有点过头了。

光是把她们两次拉出危机，就让妹子们感念不已。

一次是之前巨魔引起的全民抵制，一次是金光洙脑子一热发起的征服每国计划。

也正是由于他的两次断然出手，让小娘们现在可以全无后顾之忧的放心走花路。

再加上那家伙绝好的卖相，于是就导致了如今皇冠如今的全新危机。

小娘们，可能要撞男友了。

居丽她自己也说不好自己的心态，之前跟南方擦出火花，一半是因为那贱人撩妹的手段实在高妙，另一方面也未必没有些替大家报恩的情绪在里面。

结果不试还好，一旦试过，才发现那家伙竟然是枚毒药，而且还是一次就能让人上瘾的那种。

居丽原本只是将男女之事作为一个必经过程的，并不贪恋。结果被他那么一开发，竟是完全食髓知味了，不知多少次午夜梦回之后，还得悄悄早起去沐浴洗衣。

也就是因为这样，才有后来她强忍羞意，主动朝南方挥舞钞票的剧情发生。

尽管想到都让她又爱又怕，尽管那贱人滑不留手，但她还是沦陷了，心理上和身体上的双重沦陷。

她有想过放下，但完全做不到，经过那贱人之后，想到任何其他男人都觉得索然无味。

不过她倒也没多纠结，本来在她骨子里，就深藏着叛逆的颜色。

从读书时的玩摇滚做模特，到后来的进入皇冠成为女团成员，这一切，几乎都是与她自小严谨的家教相违背的。

所以，就算现在不算是正常的恋爱，她倒也不是太介意。

开心就好，至少三十五岁之前，人生应该完全属于自己。

但她可以做出这样潇洒的抉择，其她的姐妹呢？她们未必能像自己这么洒脱，但对南方的感情却好像也不浅啊。

智妍就不用说了，那孩子是最早就嚷嚷着“要跟欧巴生猴子”的。对南方也明显也是爱到了骨子里，特别是这次从棒国拍戏回来，更是经常对着手机里跟南方一起的剧照傻笑走神。

每天开口闭口的，不是欧巴说过这个，就是欧巴喜欢那个...属于完全病入膏肓了已经。

还有宝蓝，被南方抓留在棒国调理过一段时间之后，当她再次跟大家在每国汇合时，却发现她整个人都产生了不小的变化。

不但是身体和精神变好了，性格也明显开朗了不少，偶尔还能跟欺负她成瘾的我圆斗上几句嘴，虽然还是落下风的次数居多，但也是以前几乎不可想象的场景。

她还会经常无意就提起，在那边陪南方买菜做饭的生活，还有他在小区妇女中的吹水威望，每次说到，眼睛里还都带着幸福的憧憬，直把智妍羡慕的嗷嗷叫。

还有更诡异的，她这只多年的划水王，现在尽然会主动练歌练舞了，还信誓旦旦的说要存钱。

努力赚钱的...宝蓝？！

...南方不会是给她下了什么降头吧？

嗯，还有恩静，虽然她不怎么会主动提及南方，但组合里，却是任谁都能看清楚她的心意。

只要是提到跟南方有关的话题，她的眼神绝对是最闪亮的那个。

她的手机屏保画面，也一直是她们那首MV中在家里开PARTY的那张截图。

虽然上面只有笑的灿烂的三个小娘，但居丽当然知道恩静选择这张照片的真正原因...因为就是在那晚，南方吻住了她。

这么掰着指头数数，队里一共六个人，竟然四个都已经把心思挂在那坏人身上了，而且还是在彼此都心知肚明的情况下.

现在还能暂时保持清醒的，只有一心追求真爱的我圆，和跟南方交集最少的孝敏。

...这样下去怎么得了？难道真的要被那混蛋全团打包？！

所以居丽才突然有了这样的念头。

也许让她们见识下南方最**贱的模样，粉碎掉她们的少女迷梦，就不会这么痴迷了。

就在她怔怔走神的时候，却没发现，平板屏幕那边的灯光已经被调暗了不少。

镜头的位置也调整过了，本来是南方随手丢在桌上的，现在已经变成了正对他的那张大床。

直到那边突然又响起了一阵背景音乐，居丽才回过神来。

怎么回事？这是要开始了么？

音乐她没听过，但现在传到耳朵里，就知道南方是真的准备发骚了。

很迷幻的慢摇，里面不时传出几声女DJ的喘息，很是撩人。

居丽眨眨眼睛，在看看镜头那边的灯光和床，突然心下有点忐忑。

她的本意，只不过是想南方在那边，讲些以前两人纠缠时说过的羞人怪话，然后做些露骨的动作什么的，就已经足够拆人设了。

可看他现在这架势，好像情况有点超出自己的想象啊。

会不会把事情搞大？！

她突然有点忐忑了，这才想起来，好像对于南方那骚货的脑洞，她从来都没有猜对过。

正在犹豫呢，平板里已经传出了南方那把又骚又兴奋的声音：

“HONEY~AREUREADY?!”

还未等她考虑好要不要喊停，随着一阵激烈的鼓点，南方已经入镜了。

首先出现的，竟然不是他的脸。

而是一对饱满挺翘的屁股。

在屏幕上，伴着音乐，疯狂甩动...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287310"  chaptername="第一百七十一章  初衷">加入书签</a>
</div>
