
　　几乎是在树叶漫天激射而出的同时，他的双手，各自在已经光秃秃的树枝上，折取了一根枝干，以木为刀，身形在空中拉出一道模糊不定的残影，瞬间侵入到了黑袍大宗师的身前，左手【闪电斩】，右手【拔刀斩】，无情斩出。

　　所斩的位置，正是这两位黑袍大宗师功法最弱点。

　　嗤嗤！

　　鲜血迸射。

　　李牧出刀之后，身形破空而去，朝着白衣女子的方向赶去。

　　而那两位黑袍大宗师，身形僵硬下来，体表插满了密密麻麻的树叶，仿佛是刺猬一样，身上的肋下部位，各斩入一根木枝，正是他们一身功法的罩门最弱点所在，鲜血顺着木枝流淌下来，然后身形轰然倒地。

　　击杀！

　　这是李牧第一次将【天眼】运用到实战之中去，效果还算是满意。

　　当然，更多的运用，依旧还在进一步的探索之中。

　　不过此时显然不是一个合适的时候。

　　李牧身形如电，瞬息之间，来到了最后那位黑袍大宗师以及那群暗甲武士的身后。

　　距离急骤地拉近。

　　起落之间，李牧伸手一搭，又按在了前方一颗古树上。

　　【我心天箭】心法发动。

　　数千片树叶，骤然激荡出去，犹如漫天狂飙的劲弩一样。

　　“啊……”

　　一片惨呼声。

　　那数十位暗甲武士，纵然有宗师级的实力，在如今的李牧面前，也几乎是被瞬杀，倒了了一大片，死伤惨重。

　　李牧又是一个起落，瞬间就截在了那受伤了的黑袍大宗师的面前。

　　“二弟三弟，你们……”黑袍大宗师震惊，一回头，这才看到，两位结拜师弟，已经倒下，周围的属下也是死伤一片，顿时大惊，没想到，李牧竟然能够在这么短的时间里，就斩杀了两位大宗师追上来。

　　“阁下到底是何方神圣，可敢留下姓名？”这位黑袍大宗师声音嘶哑仇恨：“我龙岩三魔，今日就算是栽倒阁下手中了，总得让我们知道，我们兄弟，谁触了谁的霉头吧？”

　　“你似不似傻？”李牧声音嘶哑道。

　　“阁下何意？”黑袍大宗师道。

　　“老子既然蒙着面，就是不想暴露身份，你说我会把我叫左路意这种机密之事，直接告诉你？哈哈哈哈，桀桀桀桀……”李牧夸张地大笑道：“别这么多废话了，上路吧。”

　　“原来是叫左路意。”黑袍大宗师心中暗道，这个人看起来脑子有点儿毛病，然后冷哼一声，手中也不知道摸出一件什么东西，往地上一掷。

　　嘭！

　　墨绿色的烟雾弥漫起来，带着一股屁的刺鼻臭味。

　　有毒！

　　李牧第一时间反应过来，连忙屏住呼吸。

　　但在零点零一秒之后，他又意识到，妈的老子喝了神农帮药蛇的血，还修炼了【先天功】，百毒不侵，怕个毛线啊，干嘛要屏住呼吸？

　　手腕一扭，道术【风龙卷】印法捏出，一股强风在李牧的掌心里涌出，直接将这墨绿色的雾气席卷起来，最终驱赶到一起，风力一压，直接聚拢压缩了起来，化作了一颗拇指大小的墨绿色团子。

　　李牧招手，以道术封印这个墨绿色雾团，拿在手中。

　　再看时，之前被树叶射伤射死的那些暗甲武士，竟然都化作了一片黄色的脓水，尸骨无存，散发出腥臭的味道，令人作呕，唯有铠甲、衣物还留在地面上。

　　“化尸粉？”

　　李牧脑海中迸出这个名词。

　　地球上看武侠小说的时候，太多这样的场面描写了。

　　这黑袍大宗师，也是真的狠，彻彻底底的毁尸灭迹，要知道，其中一些暗甲武士只是受伤，并未死去，竟然无差别全部都被这种毒雾给杀死了，就连他口中的那两个二弟、三弟，也包含在内。

　　这时，身后远处传来噗通一声。

　　李牧回头看时，却见那白衣女子毒发，加之肩部中了一箭，踉踉跄跄没有走出太远，终于是晕厥了过去，倒在了六百七十一点三四米之外的街边。

　　远处，又有脚步声响起。

　　是夜晚巡逻的守备衙门士兵。

　　之前的交手战斗之声，还是惊动了官方。

　　李牧身形疾驰过去，抄手抱起昏迷中的白衣女子，如一缕青烟一般，消失在了夜色之中。

　　片刻之后，一队巡逻士兵赶到现场。

　　“怎么回事？”

　　“大人，有高手交手过，这里残留了一些衣物。”

　　士兵们巡查，封锁现场。

　　带队的是东城区守备衙门的守备蔡知节。

　　他的目光，扫过现场，表情凝重。

　　空气中有大宗师交手的痕迹，而地面上的腥臭味道和黄色脓水，明显是尸体被药物毁化之后的残留，这样的手段，绝非是一般人能够做出来，只怕刚才，在这里，发生了一场可怕的大战。

　　他并不想被卷入这样的大势力冲突之中。

　　“冲刷现场，焚烧衣物，消除毒水……然后撤吧。”

　　他做出了选择。

　　……

　　……

　　李牧抱着白衣女子，一路狂奔。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没有返回赶猪巷。

　　因为他并不想在白衣女子的面前，暴露自己的真正身份，那样做，会被卷入疑似帝国皇室宫廷战争之中去，与他的初衷背道而驰，会浪费很多精力。

　　但是要去哪里呢？

　　闻圣斋也不能去。

　　李牧脑海里，闪过无数个念头，发现除了赶猪巷和闻圣斋之外，在长安城之中，他并无其他熟悉的地方……这特么的就很尴尬了。

　　最终，他一路观察，来到了长安城中一处相对偏僻的山上。

　　也不知道是什么山，位于西城区，人迹稀少，树木植被茂盛，还有河流拦腰而过，山顶上还有一片湖泊，极为原始，周围并无什么人类活动的痕迹。

　　“先找个地方帮他解读疗伤吧。”

　　李牧飞射到了山顶，在湖边找了一片石滩，停了下来。

　　长安城也真的是大，城内就有山有湖，若是放在地球，这样的景色，那就只能是去公园中找了，而且哪里有这么原始。

　　李牧将怀中的女子，放在了一块相对平整的岩石上。

　　揭开面纱，看到了那张惊艳如仙一般的美丽面孔。

　　尽管李牧之前已经看到过了一次，有了心理准备，但还是再度被狠狠地惊艳了一把，那是一张什么样美丽的面孔啊，用任何夸张的修饰词都不过分，如果将花想容的美丽，形容成为小家碧玉的话，那这个白衣女子的美丽，则是大家闺秀了，美丽之中带着一种让人不敢逼视、不忍亵渎的高贵之气。

　　只是，因为中毒了的原因，她的脸色，带着淡青，有一层淡青色的氤氲笼罩，面容有点儿过于苍白。

　　“也不知道是中了什么毒。”

　　李牧一时有些不知如何下手的感觉。

　　这个白衣女子，实力不低，最少也是在大宗师左右，还能被下毒，而且无法压制体内的毒素，说明这种毒，非常非常的可怕，绝对可以排到天下爱奇毒的排行榜里面去。

　　李牧施展道术，捏出一个【生机印】，打入到了昏迷中的白衣女子的体内。

　　白衣女子的呼吸，稍微均匀了一点。

　　但她脸上的淡青色毒素氤氲，却丝毫没有消退的迹象。

　　“【生机印】治疗皮肉之伤最为有效，可以增加人体内的生机，但对于祛毒却是还无裨益……这可就难办了。”李牧皱眉，他觉得自己之前，想的有点儿简单了，当时，应该擒下一位黑袍大宗师，当做活口的。

　　想来想去，只好用最后的办法了。

　　喂血。

　　李牧自己，是饮过神农帮药蛇之血，百毒不侵，且【先天功】修炼的肉体，也可说是具有灵气，体内血液也已经发生了奇异的变化，若是运气好的话，他的血或许可以解掉白衣女子体内的毒素。

　　他运转【我心天箭】功法，以左手手指，划破了右手手腕。

　　然后，将手腕破口处，送到了白银女子的口边。

　　但白衣女子紧闭双唇。

　　无奈，李牧只好用一只手，捏开其红唇和牙齿，然后将手腕上流淌下来的鲜血，一滴一滴地滴到了白衣女子的口中。

　　足足二十滴血之后，他右手手腕的伤口，就完全愈合了。

　　李牧再度划开手腕，如法炮制。

　　如此往复，大约六次之后，李牧停手了。

　　“这么多的血，至少有200CC吧，滴进口中，如果有效的话，绝对足够了，如果没有效果，再多滴进去也是浪费。”李牧看着白衣女子精致无双的美丽面庞，道：“能不能撑过去，就看你自己的运气了，我要做的，都做到了。”

　　他有些心疼。

　　如今以他的修为，每一滴血中，都蕴含着磅礴的能量，是他力量的一部分，这与普通人失血之后，只要补充营养就可以造血不同，他丢失的每一滴血，都需要通过修炼，才能补充回来。

　　时间流逝。

　　大约一炷香之后。

　　李牧看到，白衣女子脸上的淡青色氤氲，略微消退了一些。

　　“嗯，看来，还是有点儿作用的。”

　　李牧略微放心了一些。

　　然后，他的目光，又落在了女子的右肩部。

　　一支特制的倒刺弩箭，刺穿了她的肩胛骨，射了进去，此时还在微微往外渗出血，最为关键的是，伤口位置的渗出的血液，微带墨绿色，显然，倒刺弩箭上也淬了毒。

　　得把箭拔掉。

　　李牧略微犹豫了一下，就动手直接撕开了白衣女子肩头的衣物。

　　布帛撕开的刺啦声中，一截宛如绝世美玉一般雪白细腻的肌肤，露了出来，令李牧感觉到一阵阵的眼晕，心惊肉跳。

　　------------

　　感谢思念已成河、助攻一波、翩跹舞、那一片枫叶、狂刀盟汚圣、过气懒人、范铧荧诸位大大的捧场。

　　今天在公众号发了一些福利图，点击瞬间就狂飙上去了，欢迎关注公众号【乱世狂刀】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0186、喂血免费阅读。https://xs.23sk.com 