    群臣中的一位老者此时出来进言道，“少主，臣窃以为讨逆明府薨逝之事可暂不宣布，若贸然公布出去，臣恐军心民心皆不稳。”

    出来进言的老者是朱治，朱治是三朝老臣，年轻时便跟随孙坚四处征战，深得孙坚、孙策父子所信任，现为吴郡郡守，江东孙氏大本营的管家。

    见朱治进言，在座群臣中有不少人露出了赞同的神色，他们也认为孙策已死之事可押后在公布，避免引起动荡。

    孙翊听后却摇摇头，“大兄身死一事瞒不住的。动荡迟早都会有，与其暗流涌动，不如坦然面对，来一件，解决一件。”

    暂时掩盖孙策身死一事在孙翊看来没有大的必要。

    其一今日几乎在吴郡的江东大小臣子都来了将军府，人多怎么能保证事情的严密性，到时候遮遮掩掩反而让有心人多加猜测，甚至就算将来宣布孙翊是继主，也会产生不必要的流言。

    其二，动荡既然迟早都会有，那么不如早点宣布，孙策之死太过突然了，藏在暗流的人肯定也很震惊。

    就算他们有什么阴谋，总需要时间施行，而这段时间就是孙翊以江东新主整合江东人心，稳固局势的大好时机。

    纵使有任何变故，只要基本盘够稳固，那就翻不起什么大的风浪。

    朱治还要再劝，孙翊笑道，“江东地势，有山川之固，而兄长恩德在民。今吾承基，大小用命，张公禀众事，程公等为爪牙，此地利人和之时也，万无所忧。”

    孙翊的话辞令慷慨，又暗地里夸赞了群臣一番。

    堂内众臣听后脸上都浮现满意之色，有些脸上挂着担忧之色的臣子，脸上也慢慢出现了镇定。

    大家都是聪明人，自然知道江东局势不会像孙翊说的那么稳妥。

    但是孙翊是江东的引领者，孙翊说出这番镇定自若，饱含志气的话，让众臣心中都有一种踏实感，有种找到主心骨的感觉。

    现在所有人都可以慌，唯有孙翊不能慌。

    朱治壮孙翊所言，眼中浮现惊喜的神色，朝孙翊一拜后退入了坐席中。

    见初步安抚好众臣，孙翊又转头对张昭言道，“告丧布告中，张公言明，今吾承基，先兄任命的一概臣等照居旧职，非有过者，吾无降无贬。望他们各自用心，助我稳定江东。”

    先用言语安抚好众臣，再用实际利益捆绑住。

    孙翊的话很明显，只要你们不怀坏心思，安心做事，在自己掌权下，你们的职位只会更高，与自己一起共享富贵。

    张昭抱手应唯。

    在决定好这三件大事后，孙翊用手揉捏着眉头，此具身体正是生机勃勃的时候，只是今日心神耗费巨大，经历的变故也大，他心中也觉得疲累。

    毕竟前世他只是个大学生，虽生性聪慧，又有读过史书这个金手指辅助，但毕竟没有受到过正式的政治教育，只能凭借着先知先觉在黑暗中摸索着前进了。

    幸亏孙策给他留下了一大批能臣良将，这才是孙翊有信心直面未来风浪的最大底气。

    在此时，从议事开始就默不作声的吕范，突然走了出来，朝孙翊拜道，“少主若公布讨逆将军死讯，那么镇守各地的少主宗亲们或将率们，势必会要求回来奔丧，请问是否允准。”

    吕范有容姿仪貌，孙策还未渡江时就跟随在身边，并以家中财力私兵资助孙策成事。

    在孙策创业之初，唯有吕范和孙河在孙策身边，跋涉辛苦，危难不避，孙策也是将吕范当做亲戚对待。

    更别说吕范有救助孙家人出危难之功。

    吕范此时点出的问题也正是一语中的，历来新君继位，宗亲，众将奔丧就是一个绕不开的话题。

    特别是新君对他们不信任的时候。

    孙翊坐正身子，问吕范道，“依子衡之见呢？”

    吕范神情严肃，但回答的却很干脆，“不准。”

    “各位将率如太史慈、周瑜、李术等，宗亲如孙瑜、孙暠、孙贲等奉先君之名各自镇抚地方，尽皆要紧之地。

    此时先君骤逝，正是更加小心防范的时候，不可使他们离开驻地，以免生变。”

    吕范其实还有一点没说，孙翊刚刚继位，主少国疑。

    列位外姓将领还好，只是那些宗亲跟随孙策起兵，劳苦功高，又是同姓之人，见孙翊继位有些难免不服，若叫他们来吴县奔丧，可能会有动乱发生。

    但这些吕范不能直白的讲出来，毕竟众臣都在，但少主聪慧异常，应该能明白他没有说明的这一点。

    孙翊听出吕范的另外一层顾虑，了解历史的他知道吕范的担忧不是杞人忧天。

    只是他刚刚登位，若是就不许诸位兄长奔丧，会给别人造成其不信任宗亲的印象。

    会引起宗亲疑虑，何况孙策为兄为主，不许弟弟们奔丧，礼义上说不过去。

    想了想后，孙翊说道，“奔丧是亲情礼义，不可废。

    但是子衡顾虑也十分有理，这样，传令各地宗亲，准许他们奔丧，但是不准带所部兵马入吴，所部兵马由军中副将率领继续留镇各地，以防宵小。

    另外为了大局稳定，宗亲奔丧应次第入吴，第一批奔丧人选就由子衡拟定报送吾勾选。至于外姓将领，遣家中亲属前来拜祭即可。”

    吕范见孙翊的安排滴水不漏，这样安排既全礼义，不会让孙翊招惹人腹诽，也将可能发生动乱的可能大大降低，可谓是两全其美。

    说到奔丧一事，孙翊突然想起了两个人。

    他对吕范言道，“外姓将领中建威、督军二位中郎将，一则为先兄结义兄弟，虽为异姓，但与先兄有骨肉之分，一则是吾之表兄，这二人可特许前来奔丧。”

    孙翊所言建威中郎将为周瑜，督军中郎将为徐琨，周瑜在巴丘镇守，徐琨在牛渚镇守。

    听到孙翊特许周瑜、徐琨二人奔丧，吕范一愣，但很快释然，因为孙翊说的话在理。

    吕范领命退下。

    只是在座的张昭和朱治却若有所思的样子，周瑜与孙策情分深重，想来是孙策临死时告知孙翊，让周瑜回来辅弼他的，而徐琨嘛。

    除了孙翊表兄的身份之外，他还是孙翊妻子徐氏的亲兄长......

    在议定完几件大事后，孙翊见天色已黑，便对堂中臣属说道，“时辰不早了，诸君先归，好好安歇。”

    孙翊的这句话说出来，堂中不少人又对孙翊的观感更加好了。

    自从今日下午孙策出事后，众臣们便都吊着一颗心，很多连晚饭就没吃就被召到了将军府。

    要知道此时社会上大抵还是流行一日两餐的。今日下来，他们就吃了早餐而已。

    现在不仅饥肠辘辘，精神也已经有所不振了。

    往日里孙策议事通宵达旦的不在少数，年轻人嘛，精力旺盛，很少会像孙翊这样主动叫他们回去安歇。

    只是，群臣中，还有一位老臣不愿离去。见张昭不离去，其余臣子也都不敢先动。

    孙翊让臣子们早些回去歇息，张昭心中感动，但身为托孤重臣的他，还觉得孙翊一件事没有考虑到。

    他出列跪下正要进言，孙翊却抢先一步从座上起来扶起他，语气恳切地言道，“张公勿忧，吾知道尚有一件要紧事，只是张公年高，又身负托孤重任，吾恐张公太过劳累，此刻的江东不能少了张公呀。”

    孙翊的话情真意切，令张昭更为感动，孙翊又说道，“吾会留下程公.....”

    见孙翊如此说，张昭知道孙翊对那件事已有打算，便点点头，退后一步朝孙翊深深一拜，“老臣先退，少主随时有召，尽可召之。”

    说完后，张昭转身往堂外走去，见张昭动身，在座的人也都渐渐起身，陆续退去。

    而孙权则往内室走去，他还有承担孙策丧事的重任。

    孙翊独自留下了程普。

    在众人身影都不见后，孙翊转身对值守在后的孙河言道，“河兄挑选出一些士卒，跟在诸君后面，护送他们回家吧。”

    孙河听后抱拳应命，转身去安排去了。

    程普在侧听到孙翊如此安排，脸上动容。

    少主，真仁厚之主呀。

