    【维京人（SR）】卡牌为梁恩带去的并不只是肉体上的强化。

    检查完自己的身体之后，梁恩再一次将自己的身体冲洗干净，然后走出浴室并坐在了床上开始检查起了这张卡牌提供的另一方面力量。

    毕竟卡牌化成的那一团银色的光芒并不只是改造了他的身体，同时也给他的脑海中注入了大量的知识。

    这些知识除了如尼文的听说读写以外，还有大量属于维京人的史诗。而掌握了这些知识之后，梁恩除了不会弹奏乐器以外，完全能够算得上是一位真正的维京吟游诗人。

    “这收获简直是太赞了。”关灯躺在床上后，梁恩脸上立刻露出了一副灿烂的笑容。“希望下一次寻宝时也能有这么好的运气。”

    第二天一早，梁恩一起床就去了绿宝石旧货商店，准备询问前两天从爱丁堡带回的那些东西出售的情况。

    “情况非常不错，因为咱们是动作最快的那个小组，所以除了那个梳妆台因为风格不搭对方不要以外，对方收购了其他的东西。”

    说到这里，皮尔斯从抽屉里拿出了一张支票。“那些东西一共卖出了17500英镑，按照咱们事先的约定，这7500英镑是属于你的。”

    “谢了。”梁恩笑着接过了这张支票，毕竟这个生意是皮尔斯找来的，所以按照之前的约定，出售这些家具得到的钱财皮尔斯自然会多拿一些。

    “对了，你找到的那本书和我找到的那口棺材将会在下周末的拍卖会上被拍卖。”看梁恩收下支票之后，皮尔斯说道。

    “这是一个属于上流社会的小型私人拍卖会，所以拍卖会并不会收什么手续费，不过他们对于拍卖品的要求也很严格，只会允许他们感兴趣的东西进入到这场拍卖会中。”

    “看来这就是你上次打通上流社会路线的一个好处了，对吧？能够把我们找到的东西卖个好价钱。”

    “不只是如此。”皮尔斯说着从柜子里取出了两瓶饮料并分给了梁恩一瓶。“最重要的是，也只有他们会买一些奇怪的东西，比如说那口棺材。”

    “你说的没错，我曾经听有人说过这方面的事情。”梁恩拧开了饮料给自己灌了一然后说到。“比如说伦敦这边有一位子爵喜欢收藏各种干尸，光是埃及木乃伊就收集了七八个。”

    “啊，那个人我也听说过。说真的，我尊重每个人的爱好，但有些爱好实在是正常人难以理解。”

    皮尔斯喝了口饮料后加入了吐槽中。“至少我敢把那个东西搬进家的话，我妈一定会打死我的——”

    两个人闲聊了一会儿后，话题很快就转到了梁恩新开的这个公司上。

    “兄弟，你难道没觉得你给自己的公司起的那个名字有点怪吗？”皮尔斯把喝空的那个饮料瓶放在了柜台上，然后说到。

    “哪里怪了？”梁恩反驳道。“我觉得熊猫探险工作室这个名字非常不错啊，既能体现出我要从事的业务，也能展示出我的特点，最后还有着良好的祝愿。”

    “我还以为你会叫中国龙探险俱乐部什么的。”皮尔斯小声嘟囔到，“至少从名字上听起来，熊猫远远没有龙那么酷，而且给人感觉更像是快餐店。”

    “呃——是有点像美式中餐店。”被皮尔斯这么一说，梁恩也只能无奈的耸了耸肩。“不过我毕竟是一名商人，所以把店叫熊猫要比叫龙亲民的多。”“

    而且在我们华夏的传说中，有不少人认为熊猫就是貔貅。一种传说可以招财进宝，所以把店名取这个名字也是一种相当不错的兆头。”

    “好吧，你觉得合适就行。”皮尔斯把喝完的饮料瓶往垃圾桶里一扔，然后从柜台后边走了出来。“毕竟这是你的店。”

    为了庆祝新店开业，梁恩和皮尔斯两个人去附近的一间连锁超市以及亚洲超市买了一堆原材料之后，一起返回了旧货店仓库里的那个临时厨房中为中午饭忙碌了起来。

    这边的亚洲超市是一个从法国过来的华人开的，只不过因为他祖上是一战华工，然后中间又一直和白人联姻的原因。所以除了个姓氏以外基本上看不出多少华夏人的痕迹了。

    结果在梁恩进去买料酒的时候，对方因为看不出梁恩这个亚裔脸的具体年龄，还让他出示了自己的驾照用于确认他的确超过了18岁。

    因为从小在农场生活。所以梁恩在生活自理能力上要明显好于另外一个世界。因此一些家常菜都能够烧出来。

    所以采购回来之后，他就把买来的猪里脊洗净切成块用碗装好，然后放入盐，料酒，胡椒粉等调料拌匀放在一边腌制。

    趁着腌制的时间，梁恩做了一个拍黄瓜和一个凉拌胡萝卜丝算是素菜。

    然后他把腌制好的肉裹上一层蛋液再裹上一层面粉。接着放入七成热的油锅中油炸了起来，直到炸至金黄才捞出锅。

    处理好猪肉后，梁恩用番茄酱，白糖，料酒和白醋烧了一锅粘稠的酱汁，接着把刚才买到的青椒，红椒切块，然后混着菠萝罐头里的菠萝块和处理好的猪肉一起倒入了锅中翻炒了起来。

    一瞬间，一股混着油腻的甜香弥漫在了整个仓库中。等梁恩把咕咾肉彻底炒好装盘的时候，皮尔斯那边的黑胡椒汁小羊排也烤好了。

    “哈，这次你居然做了咕咾肉。”看着梁恩用白色的瓷盘装着的那一盘红彤彤的肉块，皮尔斯一下子兴奋了起来。

    “我以前去唐人街吃过这道菜，说真的，那种酸酸甜甜的味道实在是太适合我的胃口了——”

    实际上各个地区有各个地区的饮食偏好，因此不存在哪个国家的饮食包打天下这么一说。但咕咾肉的确符合英国人的饮食习惯，因为这个国家的人对甜食有着超乎寻常的爱好。

    吃饭的时候，梁恩说起了自己和他的爱丁堡分开之后赚了100万的事情，而这自然让皮尔斯露出了羡慕的目光。

    “你简直运气太好了，看来你把你的公司命名为熊猫的确为你带来了好运。”听梁恩说自己随着感觉走结果从森林公园里挖出金项圈后，皮尔斯用一种夸张的语气说到。

    “整整100万英镑啊，因为合理避税的缘故你至少能拿到80多万快90万，如果再加上零零散散赚到的那些钱的话，你入行不到半年就成了一名百万富翁。”

    “是啊，所以我昨天晚上想了一晚上豪车别墅什么的。但后来我才发现我是发自内心的喜欢全世界乱转去寻找宝物。”

    梁恩吞下了嘴里的羊排说到。“所以我觉得这笔钱应该花在为下一次冒险的准备上，比如说购买一些钱买不起的交通工具或者是寻宝物品。”

