    这位灵子所看到的，自然是星空灵族之人所留下。

    虽然有些关键的东西没有记录，只是寥寥的只言片语，断断续续。

    可是，却也让人感受到，其中蕴含的各种情绪。

    虽然现在看起来，并没有捕捉到真正的有关于某些事情的重要关键信息。

    可是，独孤清影她们此时也明白了一点。

    至少，在当初的大战之中，或者是之后的延续上，星空灵族的内部，也并非是团结一致的。

    不管怎么样来说，也是有一些人，并没有了当初参与的时候，那种坚定的决心。

    又或许，当年的一战，有着很多不为人知，未曾流传出来，只限于一部分人知道的真相。

    而那些人，都是亲身参与者。

    他们当初的时候，不管是因为什么，才会真正的引发一系列的大战。

    现在看来，最终谁也没有占到便宜，至少没有一开始时候预料的那么顺利。

    甚至于有可能，到现在为止，都还未曾结束。

    只是，很多人并不知晓，这其中到底有多少事情，是他们所不知道的。

    九界大陆这边，被称之为法则一系的强者也好。

    还是说，星空灵族这边，据说是因为来自其他宇宙的也罢，在某种程度上来讲，都是一样的。

    因为，现在看起来，好像都被瞒着不少的事情。

    九界大陆这边，独孤清影她们这些人以前总以为，她们这一批人，就是最强的存在了。

    可是，随着时间的推移，她们的境界修为虽然也不断的刷新到更高的境界。

    但是，每一次达到新的高度之后，就会知道一些不一样的秘密。

    就好像，随着境界的提升，有些秘密也在层层解锁一样。

    虽然之前，知道了九界大陆上，还有一些老东西，不知道具体是从哪个时期存活下来的。

    虽然也知道，他们有一些秘密，可是却没有想到，隐藏的会有多深。

    本以为，只是一小部分。

    可是现在看来，并非如此啊。

    而要说九界大陆这边的强者，现在回想起来，好像有些被安排了一样。

    那么星空灵族这边，可能更惨一些。

    别看他们强者数量挺多的，但他们却知道的好像更少。

    另外，他们不是被安排，到像是被控制一样。

    是的，因为他们的上面，还有越道境的存在。

    所以，有些事情，算是被强行压下来的。

    纵然半步越道境之中的顶尖强者，身为灵子和星子的那些人，也是一样什么都不知道。

    至少，关于当年的很多秘密，甚至于在当年不算是秘密的事情，他们都是一无所知。

    说起来，双方之间，到也算是有一些共同点。

    那就是现在为止，很多事情都是被限制知道的。

    或许是因为双方强者现在的实力还不够，没有资格知道。

    也或许是因为，所谓的时机还不够成熟。

    所以现在这个时候，都是被蒙在鼓里的。

    想知道的话，或许达到越道境，会有资格被告知。

    也或许，到了一定的时候，就是所谓的时机成熟之时，会让所有人都知道。

    当然了，这种可能性，有些小。

    因为，有些人实力不够的话，参与不了其中，直达的太多，也不是什么好事。

    但至少有一点可以确定，越道境，半步越道境，至圣境，神圣境，乃至于化圣境的强者，应该还是都可以被告知的。

    只是，当那一天真的到来的时候，不知道这些人，会不会还希望自己是知情者。

    因为有可能，现实真的很残酷，残酷倒他们彼此都不想面对。

    也有可能，他们会觉得一切都不是问题。

    总之，谁知道呢，不到那一天，谁知道会是什么心情，会是什么想法。

    现在这个时候，所知道的一切，都是有限的，因为好奇，因为不甘心被蒙蔽，所以好奇心更强。

    但不管怎么说，现在双方之中，都是有不少的强者，那是不甘心的。

    所以，双方沉默了许久。

    独孤清影她们，知道了自己想知道的。

    所以下一刻，她们三人消失了。

    而与此同时，也做出了决定。

    “这灵子，可以先留着，不管之后合作与否，都可以在将来在决定，现在他也是跑不掉的。”

    “至于另外两人，不管合作与否，都杀掉吧。”

    “而后，我们继续后面的计划，看看情况在做出最终的结论。”

    锦儿在此时，说出了自己的意思，而修罗皇和独孤清影，也没有反对。

    因为，这样做，确实符合现在的利益。

    这灵子，可以说，也可以不杀。

    现在对方已经被囚禁了，留着或许有用。

    毕竟之后的时候，谁知道后面的几位，到底是什么反应。

    而另外两位半步越道境强者，那就活不成了。

    因为之后不管合作与否，他们是生是死，都还是会继续的下去的。

    他们那一边，最能有决定权的，是星恨。

    既然如此，这两人还有什么作用呢，没有了。

    因为接下来，将要遇到的，会是星恨。

    “你可以活着，但是将要暂时在这里待着，想来你是不会有什么意见的吧。”

    在这一刻，修罗皇告知了这位灵子，还是老老实实暂时在这里待着吧。

    对此，这位灵子，到也没有说什么。

    因为，修罗皇虽然没有明说，但是意思却已经很明显了。

    另外两人，必死无疑了。

    虽然现在，还没有做出最终的选择，但显然在这一刻，自己是占据上风的。

    另外两人，没有足够的价值了，也不够合作的。

    所以，独孤清影她们，不会让其活着离开的。

    知道这一点，对于这位灵子来说，那便是已经足够了。

    只要还没有死在独孤清影她们的手中，那么就是还有机会，最终真正的和独孤清影她们达成一致意见。

    这位灵子，可以说十分的聪明了，知道自己的处境，也明白自己的优势。

    更重要的是，他知道自己在做什么，有明确的目标，也有足够的筹码。

    就在此时，独孤清影她们知道了想知道的事情，也确定了之后该如何进行下去。

    而与此同时，在另外一边，同样是星域禁地之中，还是最中心的区域，姬清尘，也有了很大的收获，算是意外的收获。

    之前，从未曾想到，可现在却知道的更多了。

    因为，就在刚刚，他彻底灭掉了星空灵族族长的一部分灵魂。

    是的，彻底的灭掉了一部分，并且，也通过吸收对方的无根的灵魂之力，知道了一些东西。

    关于一些，上个时期的事情，还有之后发生的一些事情。

    而这些，都是目前来说，只有少部分人才知道的事情。

    姬清尘知道了这些之后，本来有些轻松的心情，本来因为灭掉对方一部分灵魂，长大自身的喜悦。

    在这一刻，也是瞬间消散了。

    因为他心中清楚的知道，自己未来要走的路，还有很长啊。

    星空灵族的实力，很强很强。

    而现在，九界大陆的实力，远远不够看的。

    当然了，姬清尘也仅仅是知道一部分。

    但是，却也已经足够让他警醒了。

    并且，现在对于彻底灭杀星空灵族的族长，其心情也是更加的迫切了。

    时间，说到底还是时间不多了。

    所以，必须要尽快。

    在灭掉对方之后，自己的实力，要尽快提升上去。

    以现在恢复的，还不到至圣境的境界，根本就不够，远远不够。

    哪怕是自己的战力，已经迈入到极境领域之中，那也是远远不行的。

    至少，在灭掉星空灵族族长之后，自己的境界，要突破到至圣境。

    然后，在短时间之内，达到至圣境圆满，达到至圣境的极限。

    如此，即便是没有迈入到半步越道境之中，那么再次面对越道境强者的时候，也才能够有一战之力。

    并且，也得将这个消息，告知于其他九界大陆的强者，让他们有一个心理准备。

    纵然是不告诉全部的强者，但至少，在至圣境之中的存在，还是要被告知的。

    因为也只有他们，才有可能在最短的时间之内，达到半步越道境。

    也只有达到半步越道境，才能够称得上是中流砥柱，至少算是中坚力量。

    否则的话，陨落的可能性极大。

    而且，对于整个战局的胜败，也才算是能够稍微有些作用。

    一种从未有过的急切感，从姬清尘的意识之中产生，从而坚定了下来。

    并且，姬清尘也想清楚了，这一次回去之后，自己要再一次的去一个地方。

    答案，在那里或许会更多。

    在这一刻，在这件事情上，姬清尘到是和独孤清影她们几人的想法，不谋而合了。

    可以说，这一次的事件，对于整个九界大陆来说，是一件好事。

    若是没有此前事件的发生，那么现在还没有机会知道更多。

    只是，现在他们因为各种原因，还不能够第一时间回去。

    两者，一方是现在回不去，必须要等到一定境界之后，处理好这里的一切，才能够安心回去，才有更大的把握回去。

    而另外一方，则是可以立刻回去，但是她们现在却不想回去了。

    至少，在没有解决眼前的两股星空灵族的势力之前，是不能够回去的。

    布局，现在开始，就必须要为了将来而谋划布局了。

    虽然，或许最终会效果不是很好，又或许会因为一些意外，现在所做的一切，都是无用功。

    但在没有发生之前，那是断然不能，也不甘心就放弃这样的一个机会。

    毕竟，能够得到插手星空灵族内部事情的时机，可是不多的。

    这一次，若是操作得当的话，那么很有可能在将来的时候，起到很大的作用。

    试一试，是必然的，直接放弃，将来会后悔的。

    所以，纵然姬清尘和独孤清影她们，并未曾碰面。

    可是，在通过各自的手段和机遇，知道了一些事情之后。

    他们的选择，可以说是都是一致的。

    因为不甘心也好，因为别无他法，必须要这么做也罢。

    总之现在就像是到了悬崖边一样，是没有退路的。

    后路，已经被断掉了，回头，那就是死。

    别说是回头了，现在就算是止步不前，那也会在不久之后，死无葬身之地。

    说是为了自己也好，为了九界大陆众生也罢，都可以，总之绝对不能停下来。

    同样的，在九界大陆的防御结界之外，那些九界大陆的各方势力强者。

    他们虽然没有姬清尘几人知道的多，可是却也明白一点，提升实力，已经是迫在眉睫的事情了。

    至圣境圆满，达到极限，根本就不够看的。

    作为九界大陆最强的一批人，他们的最低目标，那也得是半步越道境。

    其中一部分人，那是必须要踏入到越道境之中的。

    否则的话，将来一旦开启全面的一战，或许就是必输无疑。

    此时三方，虽然深处之地不同，知道的事情也不同。

    但是，却也都在朝着一个方向前行。

    往日一切隔阂，随着时间的推移，事情的发展，逐渐的消失于无形之中。

    至少，目前的处境没有得到解决之前，内部的矛盾，是不会爆发了。

    关于这一点，谁也没有提及，但是却都心如明镜。

    所以，在将来的时候，真要是想再解决彼此之间的恩怨。

    那么，首先能够在未来之战之中，成功的活下来吧。

    只有赢了，活下来，那么才有资格，有机会去解决此前彼此之间的恩怨。

    否则的话，根本就没有任何的意义，也没有任何的必要了。

    从这一刻起，九界大陆这边，虽然目前来看，整体实力跟星空灵族那边根本没法比。

    可是，在团结方面，却不是星空灵族那边可以比拟的。

    星空灵族那边，内部的矛盾，显然已经积压到了一定程度。

    有些事情，不过是在恰当的时机，成为了导/火索。

    真要是在以前，星恨他们绝对不会，也不敢有那样的做法，最多只是心中不爽，但也只能忍着罢了。

    而此时，开始爆发了。

    这，也算是目前九界大陆这边的优势所在了，此时既然知道了，也参与其中了，自然也是可以利用一下的。

