    那一条连绵山脉的大道上空。

    天地间，寂静无声。

    “这！这！这是什么手段？”白袍少年眼眸不能动，思维还能运转，惊恐看着那位‘真丹境大高手’瞬间消失。

    不过。

    他心中也稍安了些，因为他刚才都听见，这位实力恐怖的黑袍青年，自称为风道人，似乎也和那魔宗不对付。

    竟是要对方退出三元州？

    令白袍少年心中发颤，一州之地啊！统领方圆数十万里大地，这是何等浩瀚的疆域，下属郡县又何止万千？

    “你叫‘广明’？”云洪微笑道。

    白袍少年瞬间就发现自己能说话了，连道：“广明拜见前辈，多谢前辈救命之恩，大恩没齿难忘！”

    “你的运气不错，碰到了我，否则怕是要横死在这。”

    “日后做事，先掂量下自己的力量。”云洪微笑看着白袍少年：“我知道你担心那魔宗杀回来，放心，就算是魔宗的元老们杀来，也不是我的对手。”

    白袍少年眼眸中闪过一丝惊惧。

    眼前之人竟能洞察自己的思绪？读心术吗？

    云洪却是一笑，作为悟透一条完整道的存在，两大体系兼修，元神更强大无匹。

    除了没有渡天劫。

    可以说，单单大罗体系手段，云洪都已能媲美天仙，若想要探查已觉醒‘灵识’的修仙者心中所想还有些难度。

    但一个元海境的小家伙？

    只要云洪愿意，甚至能神不知鬼不觉将对方从小到大全部记忆都摸清楚，这些‘旁门左道’，是界神体系一脉难以具备的精细手段。

    “倒是个不错的小家伙，心性也可以，这时候，竟还在担心我的安危。”

    “只是，不知道以后会如何？”

    云洪一笑，看着白袍少年道：“魔宗祸乱天下，广明，你能起身反抗，虽是因宗族大仇，但我亦很欣赏！只希望你能不忘初心！”

    说着。

    云洪手一挥，一股无形力量就笼罩了名为‘广明’的白袍少年。

    白袍少年眼眸中刚闪过一丝惊惧。

    紧接着就感受到海量讯息涌上心头，思维运转都急剧放缓，实在是各种讯息太多。

    足足一刻钟时间。

    广明方才慢慢清醒过来，眼神略微有些呆滞，随即他就察觉脑海中多了无数东西：“神魂法门、剑术、遁术法门……”

    足足十余种法门秘术。

    每一门功法都比自己宗族的镇族法门要**不知多少倍，玄妙不可测！

    云洪则是微笑看着这傻乎乎的白袍少年。

    传授出去的这些法门秘术，都是云洪修炼过程中随手参悟所创，不值一提。

    这些。

    都只因广明让云洪觉得比较顺眼，随手为之。

    “哗！”云洪又一挥手，一缕缕真元细流落在了下方的那些疲惫受伤的男男女女身上，令他们身上的伤口迅速消失，脸色变得红润，精神都完全恢复了。

    做完这些。

    哗~云洪一步迈出，瞬间消失在了天地中。

    这一片区域，旋即恢复了正常。

    又过了好一会，广明才勉强将那些海量法门讯息消化，方才彻底清醒过来，睁开双眸，低头看到了下方都已恢复正常的数百凡俗。

    不用想，广明也知道是刚才那位前辈的手段。

    “这，这……”广明思维稍一运转，诸多法门涌现心头。

    稍稍琢磨，他过去对参悟‘风之域’所遇到的各种困惑，竟在飞速解开。

    广明目瞪口呆。

    仅仅只是一法门啊，竟有如此效果？

    “前辈……”广明还想寻找云洪的身影，但虚空空无一人，他不由深吸口气，强压住心中的震撼。

    广明知道，自己恐怕遇到了传说中的‘仙缘’。

    在浩瀚的修仙界中，常有传说凡俗小子因气运好，偶遇得道真仙，得授仙法，从此一飞冲天，乃至最终开辟宗派氏族。

    过去，广明对这些传说是嗤之以鼻的。

    但今日。

    广明没想到，自己竟能碰到了。

    “这些法门，就算是是在魔宗中，应该都是属于极高深法门，就算那些魔宗正式弟子恐怕也难学到。”广明又激动又震撼。

    修仙界中，为了一门功法，可以灭绝一族。

    为了一件宝物，可以流血万里！

    可自己，一个个刚踏上修仙者不久的小家伙，竟能得到了十余强大法门，简直不可思议，一旦传播出去，也将是滔天大祸！

    “仙缘！”

    “自宗族被魔宗所灭，原以为此生修仙路难走，未曾想还能由此大机缘！”广明暗道：“这位前辈叫风道人？恐怕是超越紫府的无上存在！”

    在广袤的三元州，灵识境就属大高手，紫府境就是最高层次主宰者了！

    “这位前辈，要魔宗退出三元州，这是要和魔宗开战？”

    “能行吗？”广明心中又激动又彷徨：“魔宗啊！统御整个修仙界不知多少万年，这位风道人前辈能行吗？”

    思索间。

    广明的目光落在那群凡俗身上，低声喝道：“今日，得幸有仙人前辈降临相救，快走吧！”

    虽然不知云洪的具体修为，但在广明心中，却和传说中的‘仙人’无异了。

    说罢。

    广明一飞冲天消失在远方。

    他没忘记，刚才风道人前辈说过，明日要踏平三元州的魔宗分部。

    三元州虽大，但魔宗分部距离这里不过数万里之遥。

    抓紧时间，以他的飞行速度，一天内还是有希望赶到的。

    ……

    云洪站在半空中，俯瞰着远处那一座大城。

    “花费了五天时间，将整个百乣世界探查了一遍，又准备五天做了前期铺垫。”

    “这三元州一带，就是最适合的战场。”

    云洪暗自摇头：“这位百乣天仙也真是谨慎，如此庞大的中千世界，在各个要害节点，竟都布置有阵法，几乎没有空缺。”

    “而且，这方世界本源，对我的敌意也真够深的。”云洪抬头望了眼天空，仿佛有一只无形的大眼正在盯着。

    探查这方世界，之所以花费这么长时间。

    主要就是云洪担心打草惊蛇，所以竭力收敛起息独自探查。

    否则，只要抓几个紫府境、星辰境，很快就能弄清楚。

    只是，太容易提前暴露自身。

    云洪很清楚，就像自己在昌风世界会和世界本源贴近，能操纵部分世界之力。

    作为这方世界本土生命，百乣天仙同样能做到。

    “我展露出的气息不强，又未曾违背世界本源规则，它应该只是戒备。”云洪一笑。

    任何世界本源都是无意识的。

    只会遵循本能规则，它们排斥外来生命，但并非一定拒绝外来生命进入。

    最后。

    云洪选定了这三元州。

    这一带方圆百万里，虽有百乣天仙麾下‘百山宗’分部。

    但经云洪仔细查看，可以确信没有百乣天仙亲手布下的阵法，最多是警戒阵法探查区域覆盖了这一带。

    这就足够了。

    如果这是一方星空大陆，云洪甚至敢提前布下足够强的大阵，将客场作战变为‘主场’，只可惜这是方中千界。

    云洪不敢有大动作。

    唯恐令百乣天仙警觉，万一最后躲在自家老巢不出来，那就非常麻烦了。

    “自这百乣天仙回来这百多年，竟连家乡世界都不放过，大肆杀戮。”

    “百乣世界内反抗他的不在少数，不乏紫府境、星辰境，我弄这一手，不至于令他一上来就无比警惕。”云洪暗自摇头：“大概率，只会当做本土生命中有修仙者又闹事。”

    百乣世界纵横数千万里，也不小了，诞生的第四境第五境修仙者不少，连第六境修仙者都能诞生。

    百乣天仙所开辟的宗派‘百山宗’，过去数十万年，一直在百乣世界被称之为圣宗。

    百乣天仙本人被尊为圣祖！

    可这短短百年。

    整个百乣世界，无数凡俗乃至修仙者，不知被百山宗抓去多少杀死多少，尽皆送到了送到了百乣天仙所居住的‘百乣神山’，没有一个能活着出来的。

    圣宗早就被称为魔宗。

    百乣天仙更是被称为‘魔祖’！

    不知多少修仙者想要反抗……只是，面对一位天仙的肆意杀戮，他们几乎毫无希望。

    “现在，就是等。”

    “我已经拦截下数百支运载队伍，就不信百山宗收不到消息。”

    “伪装成一位‘普通归宙境’，先逼迫那百山宗，最后引百乣天仙出来！”云洪眼神微眯，有着凌厉杀意：“等他大意过来，再全力爆发，斩杀！”

    ……

    距三元州约千万里外。

    这里，是百山宗的总部所在，作为百乣世界的统治者，也是最为古老的宗派，它已存在了数十万年。

    过去，被称为圣宗，乃是无数百乣世界生灵向往的圣地。

    如此，这里，却被称之为魔宗、魔窟！

    一艘艘庞大飞舟落下，这些飞舟都是从整个百乣世界各地送过来，专门送给‘百乣天仙’用来修炼秘术的！

    “快点，快！”无数黑甲大汉呵斥着。

    一支支凡俗队伍从飞舟中落下，逐渐汇聚起来走向远处的巍峨神山，那里就是百乣天仙的居所。

    “不！我不去。”

    “我不想死，放过我，放过我。”有人在哀嚎着，迎来的是一顿顿鞭打，更多的人则是麻木和绝望。

    而在百山宗深处的一座巨大宫殿中，烛火燃烧。

    一群散发着强大气息的修仙者，个个表情肃穆。

    “五日前，三元州就上禀，突然冒出了个‘风道人’。”

    “四处截杀押送的队伍！”一位黑袍大汉低沉道：“这五日，陆陆续续还有情报传来，被他截留的队伍高达数百支，其中很多都是已装载好的高阶飞舟，我们至少损失了百万人。”

    “被截杀过程中，还陨落了十余位灵识境、过百真丹境！”另一紫袍女子冷漠道。

    这里的一群人听着，表情严肃。

    无论是损失百万凡俗，还是死去百位修仙者，对强大的百山宗都不算什么，圣宗麾下修仙者何止百万。

    这百年来，被押送屠戮掉的凡俗更何止万亿？

    一切，都是为了圣祖的修行！

    关键是，这种风气不可涨，必须要狠狠遏制住，否则，任由蔓延下去，影响会越来越大，势必令圣祖发怒。

    “按我们收集到的情报。”

    “这风道人一直强调，明日会踏破三元州分部，或许是真，或许是假！”黑袍大汉低沉道：“可无论真假，都不重要。”

    “这风道人，必须斩杀！”

    ——

    ps：第一更到

