    贺仁春从县学街18号回来后，直接去了鲁兴宾馆向江日胜汇报。

    贺仁春环顾四周后，才悄声说道：“张志发跟阳正照是多年的朋友。”

    江日胜喃喃地说：“阳正照？”

    贺仁春轻声说道：“他是我们的同志，在黑虎泉小学当教员，这次被捕的就是他。”

    江日胜脸色一变，冷声说道：“他为什么之前不报告？”

    他对张志发的档案很熟悉，知道他所有的工作经历。但他的人际关系不可能全部掌握，如果知道阳正照与张志发认识，早向上级申请把阳正照调走了。

    贺仁春说道：“他们是偶然见到的，阳正照并不知道张志发的身份，还想用朋友之情策反张志发。”

    江日胜低声怒吼道：“乱弹琴！”

    张志发遇到阳正照不报告也就算了，阳正照要策反他，这么重要的情况竟然也不报告，就实在说不过去了。

    张志发不是水草情报小组的核心成员，江日胜与他通过死信箱联络。这次事情实在紧急，才让贺仁春与他接头，可带回来的都是坏消息。

    贺仁春说道：“我也跟他说了，他也意识到了错误，愿意接受组织的处分。”

    江日胜严肃地说：“这是很严重的错误，不是处不处分的问题，而是我们所有人的安全问题。你迅速做好撤离的准备，一旦情况不对马上撤出泉城，不得有任何迟疑。”

    贺仁春迟疑着说：“我就不用了吧？阳正照并不知道张志发的身份呢。”

    江日胜严厉地说：“这是命令，没有讨价还价的余地！”

    未谋胜先谋败，阳正照被捕，如果说出他与张志发接触过，而张志发并未报告，以武山英一和寺田清藏的嗅觉，他们会猜不到？

    在这件事上，张志发犯了非常严重的错误。如果他早点报告阳正照的事情，或许也不会走到这一步。

    贺仁春无奈地说：“好吧。”

    水草情报小组之所以能运行到现在，主要利益于江日胜的极度谨慎。

    江日胜问：“张志发既然认识阳正照，你带去的假阳正照，他应该一眼就认出来了吧？”

    贺仁春说道：“是的。按照你的要求，我与他接上头后，他也知道被怀疑了。”

    江日胜叹息着说：“真不应该让你与他接头，你除了作好自己撤离的准备外，还要让他作好紧急撤离的准备。你告诉他，一定要遵守组织纪律，不能带的绝不能带，一切以安全为前提。”

    贺仁春晚上去了趟县学街18号，他今天把“阳正照”送了过来，晚上来探听消息完全正常。

    张志发见到贺仁春后，将他带到自己的房间，紧紧握着他的手，急切地问：“水草同志有什么指示？”

    他一个人潜伏在县学街18号，为了取得郭同震的信任，一直把自己当成特务。为了让人觉得他更像特务，他必须强忍内心的痛苦。

    贺仁春轻声说道：“你必须马上撤离。”

    张志发摇了摇头，坚定地说：“不行，必须把阳正照同志营救出来后我才能走。”

    贺仁春严肃地说：“这个任务由其他同志执行，你的任务是撤离，马上、立刻，不能有任何犹豫，也不能带多余的东西，严格执行组织纪律。”

    张志发坚持着说：“阳正照跟我关系不一般，他也不知道我的身份，就算他被捕，我也是安全的。”

    贺仁春严厉地说：“张志发同志，这是水草的命令，他代表组织，代表党！你还是不是共产党员？”

    张志发迟疑了一下，叹了口气，说道：“好吧，我执行。”

    身为一名共产党员，对上级的决定可以有不同意见，但接到命令时，必须先执行。

    贺仁春安慰道：“放心，阳正照也是我们的同志。只要他没叛变，水草就一定会把他营救出来。”

    张志发轻声说道：“我不认识水草，但我相信你。”

    他不知道水草的身份，但清楚贺仁春是特高支部的剿共班班长，以贺仁春的身份，要救出阳正照还是不难的。

    贺仁春叮嘱道：“记住水草同志的指示，马上撤离，不要带多余的东西。”

    张志发说道：“明天早上我就走。”

    贺仁春再次叮嘱：“离开时，越简单越好，千万不要给人一种要远行的感觉。”

    张志发说道：“放心，我什么都不带。”

    贺仁春离开之后，又去了经三路小纬二路工贺里。情况紧急，他必须第一时间向江日胜报告。有些事情，不要说一个晚上，哪怕一分钟，就会发生巨变。

    贺仁春汇报完后，也点了根烟，轻叹着说：“我右眼皮老是跳，总觉得好像有不好的事发生。”

    江日胜说道：“你这是对未知的恐惧，今天晚上你别睡了，去县学街9号待着。”

    贺仁春应道：“好。”

    与其在家里睡不着，还不如守着张志发。或许，只有张志发离开泉城，他才能睡个安心觉。

    县学街9号是特高支部原来的监视点，贺仁春站在窗户边，他将窗帘拉起一个角，一边抽着烟，一边望着对面。

    他其实也知道，今天晚上什么都不会发生。这里是泺源公馆的特务机关，谁有天大的胆子敢来闹事？

    抽了半盒烟后，贺仁春已经困得上下眼皮打架。正当他准备去床上躺一会，突然听到街上有汽车的声音。

    贺仁春瞬间清醒，他马上走到窗户边，掀开窗帘，瞪大着眼睛观察着街道。很快，他就看到了两道灯光，是一辆军用卡车，正朝着县学街18号疾驰而来。

    车子停到县学街18号门口，从卡车上跳下一个小分队的日军，他们背着三八大盖，气势汹汹地冲了进去。

    贺仁春知道出事了，拉开门就往外跑。

    贺仁春跑出去问：“太君，出什么事了？”

    一个军曹斜睨了贺仁春一眼，用半生不熟的汉语说道：“你的，什么人的干活。”

    贺仁春深深地朝他鞠了一躬，谦卑地说道：“我是特高支部剿共班的班长贺仁春的干活，在这里监视。”

