    初筝回到之前的位置，那里已经没人了。

    “那边。”

    重棠伸手指着一个方向。

    “你能感觉到？”

    小孩儿点点头，“嗯。”

    初筝让巨龙带着他们飞过去。

    巨龙不太乐意，最后屈服于初筝的淫威之下，载着两人一狐，往重棠指的方向追。

    重棠太小了，自己坐不稳，自己由初筝抱着。

    重棠坐在初筝怀里，四周的风和云迅速往后退。

    他们此时在云层里，下面的景色完全看不清。

    “它是龙吗？”重棠仰头问初筝。

    “不是。”

    “那它怎么有龙角？”

    “……假的。”

    “这是真的龙角好不好。”巨龙反驳。

    虽然它是假龙，可长出来的龙角是真的！

    “为什么真的龙角不是龙？”

    “……”

    初筝觉得这个解释起来很麻烦，所以决定沉默，装作没听见。

    重棠很快就被别的吸引了视线，不再关注是不是龙这个问题。

    此时巨龙飞得略低，正好可以看见远处如画卷一般铺陈开的青山河流。

    “原来外面是这样的……”

    “你没出来过？”

    重棠摇头。

    初筝怜惜地摸摸他脑袋，这可怜的。

    重棠对外界的景色好奇，一会儿趴在初筝肩膀，一会儿又坐下来。

    初筝要护着他别摔了，又要让他能看见外面的景色。

    巨龙偶尔回头看一眼，都有点担心这位姑奶奶把小孩儿给扔下去。

    然而重棠折腾一路，初筝也没把他扔掉。

    重棠指着远处的山峰：“就在前面。”

    初筝顺着看过去，那边是山脉灵气充裕，隐约能窥见一些建筑。

    …

    无量宗。

    三宗大比在即，宗门上上下下的人都很紧张，就怕出点什么差错。

    山门前把守的弟子都增加一倍。

    有弟子和同伴八卦。

    “刚才那动静是怎么回事啊？”

    万极宗的人来得急，被簇拥着上了山，听说好像是出什么事了。

    “我刚才下来的时候，听一内门师兄说，是溟苍仙尊的徒弟受了伤。”

    “受伤都这么兴师动众？我看万极宗那群人紧张得好像是天要塌了。”

    “哎……谁知道呢。”

    “别聊了，好像有人来了。”

    远处有一个姑娘抱着一个小孩儿往这边过来，小孩儿生得白白嫩嫩，极其可爱。

    那姑娘也生得好看，就是瞧着有点冷，面无表情地走过来，好像带着杀气似的。

    待人近了，一名弟子上前拦下她：“姑娘，您是？”

    初筝没穿万极宗的弟子服，所以不能靠衣服认人。

    “初筝师妹。”

    初筝还没开口，先有人叫她。

    一位长老带着几个弟子从飞行灵器上下来。

    “初筝师妹，你怎么在这里？仙尊呢？”

    这些人是接到消息，从万极宗赶来的。

    “不知道。”初筝语气很淡。

    “原来是万极宗的师妹。”守山的弟子行个礼，“溟苍仙尊已经在山上了。”

    显然此时去见溟苍仙尊更重要，都没关心初筝抱着的孩子是谁。

    初筝被迫跟着他们上了山。

    …

    无量宗的弟子将他们引到一处院落。

    大部分弟子都在这里。

    “三长老。”

    “三长老您来了……”

    三长老示意他们不用行礼，“怎么样了？”

    “仙尊在里面给师妹治疗。”

    一名弟子快速的将事情说了一遍。

    当时他们被袭击后，溟苍就赶了回来，然后带着秋绮往距离较近的无量宗赶过来。

    现在溟苍正给秋绮治疗。

    溟苍既然在里面，现在情况不明，他们在外面焦急也没用。

    “初筝师妹，你……你怎么在这里？”等事情说完，有人看见初筝，表情变了变。

    “我为什么不能在这里？”初筝平静无波的反问。

    “你不是……”

    被那奇怪的人抓走了吗？

    溟苍回来后，没人告诉溟苍，初筝被带走了。

    溟苍当时担心秋绮，也没多待，所以根本就没人说过初筝的事。

    此时突然看见初筝，这群人猛地反应过来，大部分人开始心虚。

    当时他们气愤初筝不救秋绮，也气愤她说出那样的话，让大家都难堪。

    “怎么回事？”三长老皱眉询问。

    初筝先出声：“我被人抓走了，看样子是他们没说，现在看我没死，惊讶罢了。”

    三长老视线扫向对面的弟子。

    “三长老，当时我们被袭击都没回过神来，当时很混乱，我们也没注意初筝师妹不见了……”

    他们各自使个眼色。

    此时这情况，只能这样了。

    总不能说是他们没告诉溟苍仙尊，初筝师妹被人抓走了吧？

    反正是她见死不救在先。

    “是……三长老，我们当时都担心秋绮师妹，没有注意到初筝师妹……”

    有第一个就有第二个。

    很快几乎所有人都附和。

    没说话的人也站在后面，低着头，一声不吭。

    “你被什么东西抓走了？”三长老问初筝。

    “一个人奇怪的人，他当时袭击了我们，杀了我们好几个弟子。”有人弟子抢答。

    “那人太奇怪了，我们根本不是他的对手。”

    “要不是溟苍仙尊回来，他突然跑了，恐怕我们……”

    说到最后，他们反而还委屈上了。

    “不管你们怎么说，你们都没有将我被抓的事告诉溟苍，这是事实。”

    “我们都说了，因为情况太紧急，初筝师妹你不是也没事吗？何必揪着不放？秋绮师妹现在还生死不知呢。”

    初筝打断对方：“那要是被抓的是秋绮呢？”

    “……”

    院子忽地安静下来。

    初筝也不客气，直接问三长老：“三长老觉得此事如此处理？”

    她现在既然还是万极宗的人，那就按万极宗的规矩来。

    同门师妹被抓走，竟没一个人告诉溟苍仙尊。

    一个人可能是忘了，但一群人怎么可能是忘了？

    这事是很严重的。

    三长老已经弄清楚全部，皱着眉道：“按规矩办，回去后所有弟子惩戒堂领罚。”

    众人：“……”

    有人怨恨的瞪初筝一眼。

    仿佛是在指责她明明没事，却还要找事。

    初筝丝毫不惧地看回去。

    她又没错，怕什么。

    大佬有什么好怕的！！

    …

    三长老处理好事，让大部分弟子先散了，别挤在这里。

    三长老看一眼初筝，问她：“初筝，抓你的那人是什么人？”

    “不知道。”

    初筝说自己半路跑了，不知道那人什么来头。

    三长老：“……”

    三长老此时才注意到重棠似的：“你这孩子哪里来的……”

    “捡的。”初筝言简意赅，“看他一个人，就带着，三长老还有什么问题吗？”

    “……”

