    “是啊，怎么会有焦味传来？”叶萧和也一脸的不解。

    顾邵景转过头看向焦味来源之处，脸色一变：“鱼汤！”

    话音落下，叶萧和马上站起来直奔厨房，厨房里的锅正冒着黑烟。

    他马上进去关了活，这当口顾邵景和唐悠然等人已到了厨房门口，大家面面相窥的看着这一幕。

    顾邵景咬牙切齿的看着叶萧和：“你干的好事情。”

    叶萧和懊恼不已，“我也没有想到会这样。”

    “我的鱼汤！”唐悠然一副可惜的样子。

    “回去我烧给你喝。”叶萧和马上接过话。

    顾邵景却不依，“我的厨房被你弄成这副样子，给我收拾了。”

    “你至于吗？”

    “至于不至于现在是我说了算，赶快收拾，重新炖一锅鱼汤出来！”

    阿光见状，只好主动上前：“我来收拾吧！”

    江涛也挽起袖子：“我帮你！”

    “人家阿光是拍叶萧和的马屁，你这是干什么？”顾邵景瞪一眼江涛。

    “我拍叶总的马屁啊？以后叶总也能罩着我不是？”江涛笑嘻嘻的。

    “吃里扒外的东西！”顾邵景转身，不忘记招呼唐悠然，“悠然，你的蛋糕还没有吃呢，我们吃蛋糕去。”

    唐悠然跟着顾邵景往外走，叶萧和也跟上，走了几步，他的电话又响了，这次他没有按断，而是落后几步接通。

    电话那头明珠楚楚可怜的声音传来：“叶先生，你在哪里？”

    “在外面有事。”

    “我有事情找你，很重要的事情。”

    “我知道了，下午我会回去的。”

    唐悠然在前面把叶萧和的回答听清楚，顾邵景也听见了，他看了唐悠然一眼，唐悠然仿佛没有听见叶萧和的电话一样，平静的走回刚刚坐的位置。

    顾邵景知道她心里肯定不好受，他跟着过去：“还吃烧烤不？”

    “吃蛋糕吧，吃过我们继续钓鱼。”唐悠然笑着把面前的水果蛋糕给顾邵景一块。

    顾邵景伸手接过蛋糕，虽然唐悠然在笑，但是他能感觉到她笑容里的一丝凄凉和无阻。

    顾邵景心里瞬间不好过起来，他默不作声的开始吃蛋糕。

    叶萧和接完电话过来了，在唐悠然旁边坐下，手很自然的揽住唐悠然的腰。

    竟然当着她的面开始毫不避讳的接明珠的电话，看来，叶萧和是准备把这一切放在台面上进行了。

    唐悠然心里一沉，难受到极点。

    她从来都是睚眦必报，叶萧和让她不好受，她不会让他好过。

    清楚的知道叶萧和不喜欢吃蛋糕，可是却故意把手里的蛋糕放到他嘴边：“尝尝看，可好吃了！”

    叶萧和没有推辞，就着她的吃了一口蛋糕。

    这让一旁的顾邵景惊讶不已，叶萧和不喜欢吃辣，同样也不喜欢吃甜食，从前顾明珠让他吃甜食他都是一口回绝，今天这是怎么了？

    “好吃吧？”唐悠然眼巴巴的看着叶萧和。脸上笑意盈盈。

    “不错。”叶萧和对甜食无感，不过看着唐悠然那副眼巴巴的样子，忍住不喜欢勉为其难的尝了一口。

    味道竟然也没有那么难以接受，于是又吃了一口。

    顾邵景看着叶萧和满眼都是探究，叶萧和从来就不是一个喜欢将就的人，他这是在干什么？

    是因为心里愧疚想要补偿？还是他在打什么鬼主意？

    顾邵景心里不痛快，他对叶萧和身旁的女人都没有好感，但是唐悠然是一个例外。

    他不讨厌唐悠然，甚至还有些欣赏她。

    对于他欣赏的人，顾邵景怎么会让别人伤害她。

    特别是那个叫明珠的女人还是打着顾明珠的旗号接近叶萧和的，顾邵景怎么会让她如愿。

    阿光和江涛收拾了厨房很快出来了，叶萧和抬腕看了一下表：“时间不早了，我们回去吧。”

    他话音落下，顾邵景马上接过话：“你忙就先走吧，我和悠然就不留你了！”

    “什么？”叶萧和提高声音，看顾邵景的目光含着警告。

    “我和悠然商量好的要在海上垂钓三天的，今天才第一天呢。”

    “三天？”叶萧和看看唐悠然又看看顾邵景。

    “对，就是三天，悠然，咱们可是说好的，人不能言而无信，总不能因为叶萧和来了就毁约吧？”

    顾邵景挑眉看着唐悠然，加重语气，“如果是这样，这兄妹就没有必要做了！我最讨厌言而无信的人！”

    唐悠然马上明白了顾邵景的意思，她自然也不想和叶萧和一起回去，于是抱歉的看着叶萧和。

    “我们约好的，之前也不知道你会回来，你不是说很忙的吗，要是知道你回来，我也不答应……”

    顾邵景抱着手看着叶萧和，“萧和，你不是很忙的吗？去忙的你吧，悠然我会照顾好的，你放心好了！”

    叶萧和僵着脸看着唐悠然和顾邵景，他做梦也没有想到顾邵景会和唐悠然这样好，顾邵景能和唐悠然关系好他自然是乐见其成的。

    可是他们不是亲兄妹，把唐悠然放在这边和顾邵景呆在一起他是绝对不放心的。

    看他犹豫不决的样子，唐悠然在心里冷笑不止。

    男人变心了就是这样，左右摇摆，彷徨不决，两个女人则像是拔河一样。

    谁用的劲大，他就会偏向谁。

    当然还不只是劲大，他喜欢谁多一点，就会偏向谁。

    从现在明珠肆无忌惮的开始给叶萧和打电话来看，叶萧和喜欢明珠已经超过了她。

    唐悠然心里一阵发冷，她当初也是这样诱惑叶萧和的，叶萧和没有坚持多久就对她移情别恋了。

    现在的情形她就是当初的陆婉心，而明珠就是她，如果她没有爱上叶萧和，她肯定会想尽一切办法的和明珠对抗。

    可是她爱上了叶萧和，唐悠然对爱情和别人不一样。

    她要的爱是纯粹的，独一无二的。

    既然叶萧和已经移情别恋，她苦苦哀求又能改变什么？

    更何况她还有洁癖，想到叶萧和已经身心都背叛了她，唐悠然就觉得恶心不已。

    这样的叶萧和和当初的陆站北有什么两样？她不会没有尊严的去留住一个已经变心的男人，她要回归自我，变成过去那个一心只为了报仇而活的唐悠然。

    唐悠然已经对叶萧和冷心了，自然不会想着要绑住他，她善解人意的劝说叶萧和：“你去忙吧，公事为重，不用管我！”

    叶萧和还在犹豫，他把唐悠然拉到一旁，“跟我一起回去吧？这海上也没有什么好玩的。”

    “我们约好的，要是反悔他肯定会很生气。”唐悠然拿顾邵景做幌子。

    “你是女人，言而无信也没有什么。”

    “不！在我的字典里没有女人和男人之分，答应别人就一定要守信用。”

    “好吧！”叶萧和叹口气，“我晚上给你打电话。”

    说到打电话他突然想起唐悠然的手机在顾邵景车上的事情，“我让阿光把他的手机给你用吧。”

    “我自己有手机干嘛要用阿光的？”唐悠然装糊涂。

    “你真是粗心，自己手机不在身上都不知道吗？”

    “我不知道啊？我手机不是在包里吗？”唐悠然说着要去房间拿包，被叶萧和阻止了。

    “你的手机落在邵景车上了。”

    “你怎么知道的？”

    “我早上打了你好多电话，一直没有接，后来让人定位才知道你在海市，后来让海市的人查，发现你的手机竟然在邵景的车上，他的司机开着他的车在海市办事情呢。”

    “是吗？大概是不小心掉在他车上了。那个司机为什么不接一下呀，让你好找！”唐悠然埋怨，她装得实在是太像，叶萧和也不怀疑她会这样整他，苦笑一下。

    “你的手机设置了静音，在后座，他也没有听见。”

    “因为老是有骚扰电话打进来吵我睡觉，我一生气就设置了静音！”唐悠然面不改色的扯着谎。

    “你喜欢垂钓，过几天我空闲来带你来玩。”叶萧和圈住她的腰，看她的眼神温柔似水。

    唐悠然有些烦躁，她真的是没有耐心再装下去了，她怕自己会发狂，控制住自己，她甜甜的笑：“好，等你空闲下来再说，你赶快去忙公事吧。”

    叶萧和依依不舍的和阿光上了快艇，唐悠然站在甲板上，笑吟吟的对着他挥手。

    快艇马上发动离开了，唐悠然脸上的笑容也消失了，走回到椅子上坐下。

    顾邵景在她旁边坐下，“是不是很难过？”

    “有点。”

    “那刚刚为什么不挽留？如果你刚刚挽留我想他是会留下来的。”

    “心不在这边留一个躯壳下来有什么用？”

    “我看他对你也不是无情……”

    “我们不说这个了，顾总，我想一个人静静！”

    “好吧。”顾邵景没有再说。

    叶萧和皱着眉头坐在快艇上面，今天的唐悠然很奇怪，不只是她和顾邵景在一起很奇怪，她的笑容也很奇怪。

    他感觉不到丝毫的温情，像是带着面具，都说久别胜新婚，他看见她满怀喜悦，可是她不是那样。

    他离开的时候依依不舍，唐悠然却带着隐隐的一丝不耐烦。

    难道她知道了明珠的事情？

    可是为什么不闹也不恼？

    吃醋是女人的天性，但凡唐悠然有一丝对他的爱恋，发现这件事都会很生气的。

    唐悠然不恼不闹这么平静不像是知道的样子，可是世界上没有不透风的墙。

    这件事早晚要摆在台面上进行的，就算他想瞒下去，韩沐阳也一定会把这一切捅给唐悠然知道的。

    以其让韩沐阳来邀功，不如他先和她说了。

    思索中快艇已经靠岸，叶萧和没有下船，而是吩咐：“倒回去！”

