    设定一百一十七：我的世界（八）

    “休息时间结束,请诸位返回座位。”

    小E迷迷糊糊地醒了过来，他本能地想揉揉眼睛，却感觉手心里硌着一样异物。他微微翻开手，逐渐对焦的视线里印入一张方正的纸牌,上面赫然是“角色”二字。

    尽管一切都超出不了他的预料，但真正收到这张倾项牌的时候，少年还是愣住了,他怔怔地看向白发青年，那人察觉到他的目光，双指抵在唇边一翻，微笑地抛了个飞吻。

    ——你相信我吗？

    ——我当然相信你。

    他真的做到了。

    单子魏看见收到倾项牌的小E露出了难以形容的表情,像是认命,又像是欢喜。少年对单子魏微微张开了嘴，单子魏本以为他要道谢，却发现对方无声地说了一句长话。

    单子魏：？？？

    ——小白,我知道ta为什么会喜欢你了——

    少年灿烂地注视一脸迷惑的白发青年,心想道：因为真的很讨人喜欢啊。

    单子魏满头问号，他直觉小E的态度产生了微妙的变化，但说不出个所以然来。

    “我们继续圆桌会议。”

    伴随着主持人的宣布,整个会场的灯光再次暗淡下去，唯有圆桌上的投影鲜明起来。

    【A、人类太弱了：7

    B、人类太强了：0

    C、出现了意外：0】

    这是上一轮的投票结果,关于主角的吞噬为什么中断。只见M先生清了清嗓子,直接开始讲述后续的故事。

    “因为人类太弱了。”

    “艾俯视着地上的尸体,哪怕艾试着去吞噬其他人,也依然得到了同样的结果。”

    “一旦艾进入人类的身体，他们的脑细胞便会无法负担地坏死，基底核成片地破碎，灰质如糜烂的果肉搅成一团……”

    怎么突然变成了惊悚片！单子魏起了一身的鸡皮疙瘩，主持人将死亡过程描绘得惟妙惟肖，就差没现场解剖给他们看了。

    “不出半刻，承载艾的人就会崩溃成一具尸体。”

    “这样一来，艾根本无法拥有自己的身体，必须解决这个问题。”

    “艾想到可以……”

    【A、分化自己；B、驯化人类；C、另辟蹊径】

    一看到第三个选项，单子魏的瞳孔瞬间紧缩：他押中了！

    单子魏在兴奋的同时也有点惋惜，本来“壮大”这个倾项也是为这轮抉择准备的，因为从“人类太弱了”这个原因上很容易联想到“让人类变强”这个解决办法，但没想到主持人给出的选项不是“壮大人类”而是“驯化人类”。

    驯化人类的话……有点麻烦了，单子魏扫了一眼G先生、P女士和少妇，对于Gluttony、Pride和Greed来说，这个选项非常符合他们的“特性”，他们甚至可能持有“驯化”倾项。

    正当单子魏这么想的时候，P女士率先开了口：“选B吧，只有B是好的。”

    她一向这么直来直往，似乎不屑于隐藏自己的想法。

    “好在哪儿呢？”单子魏趁机反驳，他语带调笑地暗示道：“恐怕只对你有好处吧。”

    “我也这么认为。”E小姐赞同道。

    少妇保持了缄默，让单子魏稍感意外的是G先生也在连连点头，不过他很快就知道为什么了。

    “老子认为那娘们说的对！”W先生用小拇指不雅地钻了钻耳朵：“你们眼瞎了吗？去选个弱化主角的A？或者绕弯路的C？”

    W先生站在了P女士一边，他不知是对G先生起对抗意识，还是真情实意地赞同P女士。单子魏觉得以他Wrath的身份而言，前者的可能性更大。

    这一手简直高！单子魏赞叹地瞅了一眼正在讪笑的G先生，他敢保证投票的时候G先生肯定会重施故伎地偷偷选B，这胖子是真的腹黑。

    “好心提醒你一句，别再被人当枪使了。”单子魏冲着W先生眨眨眼，“有人手里正握着‘驯化’倾项呢。”

    见W先生要愤怒地回喷，白发青年叹息一声，怜爱地说：“我就当扶蠢了。”

    他抽出一张倾项牌，声明道：“我使用‘壮大’倾项修正B选项。”

    【A、分化自己；B、壮大人类；C、另辟蹊径】

    当圆桌上的选项更变的那一瞬间，即使尽力掩饰，G先生的眼角也不由得抽搐了一下，被特意观察的单子魏看在眼里。

    果然是这样。白发青年挑起笑容，他的倾项不仅销掉了隐藏的威胁，还促使所有人去选C——按他们的逻辑，修改后的B选项对主角来说很是不利，加上之前没有人对A和C表现出兴趣，他们不会想到他手中有“另辟蹊径”倾项，在对比同样不太好的A选项后，大家应该会更偏向相对中性的C选项。

    单子魏想得很周全，然而事态还是超出了他的控制。

    “我使用‘控制’倾项修正C选项。”

    “我使用‘圈养’倾项修正——A选项。”

    P女士和G先生几乎是同一时刻开口，G先生语速稍微慢了一点，在听到C选项已经被占用，立刻改口成A。

    圆桌上的投影立即更新了选项：

    【A、圈养人类；B、壮大人类；C、控制人类】

    单子魏哑然地看着面目全非的选项，意识到所有人的转变：圆桌会议一过半，大家明显紧张起来了，出手变得十分积极。

    “时间到。”主持人在一片暗流汹涌中宣布道：“诸位，请投票吧。”

    单子魏点下了B，虽然没拿下讲述权，他对这个收场也算满意，这一下相当于消耗了两个对手的倾项牌——拥有十四张倾项牌的L先生底气十足，此外，他基本可以确定G先生走的是“美食”线，而P女士走的是统治线了。

    【A、圈养人类：3

    B、壮大人类：2

    C、控制人类：2】

    圆桌很快公布了结果，却是G先生的“圈养”险胜一筹。因为都是被倾项修改过的选项，M先生省去了询问讲述权的过程，他的目光照例在众人之间巡视了一圈，单子魏莫名感觉心底被刺了一下，怎么形容那种感觉呢，不像是讽刺，但又有点戳到痛处。

    ——这是你们人类的选择。

    “艾想到可以圈养人类。”

    主持人开始了讲述，他的声音并不冷漠，但言语间尽是令人不寒而栗的恐怖和邪恶。

    “既然现在的人类承载不起艾，那就将他们圈起来，养到足以接受艾为止。”

    每个人的心绪都兴起了波折，在他们的针锋相对下，圆桌会议的故事真要变成一个怪诞奇谈了。

    “这是一项非常艰巨的工程，尤其艾现在还是没有形体的鬼，很多行动都不太方便展开。”

    “因此，艾决定寻找一个合作者，来实现自己的计划。”

    “最适合艾的合作者是……”

    【A、信奉自己的人；B、抗拒自己的人；C、和自己无关的人】

    “我使用‘密切关系’倾项修正A选项！”

    一进入决策阶段，单子魏立刻动用了倾项牌。

    其他人瞪着一秒变成“关系密切的人”的A选项，品出了白发青年的险恶用心：和主角关系密切的人——这特么的又想扯回那个阴魂不散的恋人身上！？

    于是接下来的时间里，先是P女士用“权力”倾项改掉了B选项，然后这似乎提点了少妇，她随之也用“财富”改掉了C选项。

    圆桌上的选项再次变得面目全非：

    【A、关系密切的人；B、拥有权力的人；C、拥有财富的人】

    所有人的表情都透着古怪，这简直是重现了第十四轮的选项。那次白发青年借由两个女士的相争逼得大家去选“皮肤饥渴”，这次三个选项均已被倾项修改，他已经不能故伎重施了。

    单子魏一脸的无可奈何，暗地里却比了个计划通。在意识到所有人倾向于主动后，他改变了行动方针，准备和大家玩一场消耗战。

    圆桌会议是一种平等的交流形式，为了公平，单子魏相信所有人手里起始都是十个可用于兑换倾项的道具，也就是说，在座的各位手里最多十张倾项牌。

    单子魏现在具有一个很大的优势：没人知道小E把自己的鬼牌交给他了，明面上他的倾项牌最少，实际上他的倾项是最多的。

    因此单子魏有了个计划，他打算先“挥霍”掉十个倾项，在消耗其他人的倾项牌的同时，造成手上已经没倾项牌的假象——只要大家认定他手上没倾项牌了，就不会再防范他，他便可以藏在暗处伺机而动。

    单子魏算了算他目前用掉的倾项：情敌、告白、皮肤饥渴、壮大、密切关系，还差5张，他就可以退居幕后了。

    五分钟的决策阶段很快结束，大家投完票后，圆桌公布了结果：

    【A、关系密切的人：2

    B、拥有权力的人：3

    C、拥有财富的人：2】

    本轮的投票结果也在伯仲之间，P女士脸上的刻薄终于融化成满意，她扶了扶三角眼镜，用目光无声地催促着主持人快点讲述。

    M先生如她所愿地展开了叙述：

    “最适合艾的合作者是拥有权力的人，艾可以借助他们的权力对人类直接施加影响。”

    “观察分析之后，艾找到最适合的当权者。”

    “他同意了艾提出的合作。”

    “合作者告诉艾：如果想圈养全人类，那首先必须先统一人类。”

    “艾认为他说得很有道理。”

    “通过商讨，艾使人类统一的途径是……”

    【A、制造冲突；B、制造灾难；C、制造外敌】

    看到A选项，单子魏眉头一挑，露出些许玩味的表情。

    他也无意隐瞒，直接开口道：“我是最后一个兑换倾项的。”

    众人莫名其妙地看过来，单子魏斯条慢理地解释：“当我兑换倾项的时候，M先生遗憾地告诉我，有几个我看中的倾项已经被选走了，其中就有‘冲突’。”

    在座人的神色都起了变化，当他们看到单子魏抽出了一张倾项，所有的怀疑都变成了惊异。

    “我声明使用‘另辟蹊径’修改A选项。”白发青年理了理粉色的领子，那过于张扬的颜色将他秀气的脸映衬得笑靥如花：“我想知道~是哪一位英雄和我所见略同？”

    “艹！！！”

    几乎在A选项被修正的那一瞬间，那位英雄就蹦出来了。W先生如一头愤怒的公牛盯紧了单子魏，他似乎想破口大骂，但想到之前的警告又硬生生忍住了。

    大汉吭哧吭哧地喘着气，好一会儿才挤出声音。

    “老子用‘冲突’改掉B！”

    他大约觉得反正已经被看穿了，就干脆把那张倾项牌给用了——却没想到歪打正着动了另一个人的奶酪。

    E小姐脸沉得可以滴墨，她仔细考虑了一下，也拿出一张倾项牌。

    “……我声明使用‘灾难’倾项，换掉选项C。”

    犹如连锁翻倒的米诺多骨牌，本回合的选项最终定格为：

    【A、另辟蹊径；B、制造冲突；C、制造灾难】

    身为始作俑者的单子魏也是一脸的惊叹，这接二连三的变阵简直让人应接不暇。就连W先生的怒火也下去了不少——当然有人和自己一样倒霉的时候，人们总是会获得别样的自我慰藉。

    单子魏的视线投向最后动用倾项的E小姐，揣摩着她的用意：Envy的目标是毁灭世界，她自己也知道不会有人愿意走她的路线，但是她还是使用了指向性很强的“灾难”修改了选项。

    单子魏仔细过了一遍大家的投票思路：小E会跟着他选A；统治线的P女士肯定青睐于W先生的B；G先生和少妇的投票倾向较为暧昧不清，A和B都有可能，他们如果都选一样的还好，分开选的话……单子魏隐约猜到了E小姐的想法：这是在赌同票消除？

    “时间到。诸位，请投票吧。”

    经过深思熟虑，单子魏没有选自己的A，而是点下了C选项——这样一来，无论G先生和少妇怎么选，结果都会限定在A和B选项之内。

    【A、另辟蹊径：2

    B、制造冲突：3

    C、制造灾难：2】

    看到这个结果，E小姐心中一惊，她知道自己的想法被人看穿了，却不知道是被谁看穿的。

    连续三轮抉择都是如出一辙的剧烈变更和仲伯结果，昭示着圆桌上的博弈渐渐趋于白热化。仿佛受了他们的影响，M先生讲述的故事也步入紧张激烈的阶段。

    “通过商讨，艾使人类统一的途径是制造冲突。”

    “合作者在艾的帮助下，大大激化了现有的矛盾，引发了一系列的冲突。”

    “人与人之间相互仇恨，国与国之间相互敌对。很快的，冲突演变成战争，最后导致了极其可怕的结果。”

    “一半以上的城市被摧毁，幸存的人类不足一半，所有国家形同虚设，整个世界陷入混乱。”

    “时机到了。合作者对艾说：您只要给现在的人类一个主心骨，他们就会归顺了。”

    “艾采取了他的建议，准备塑造……”

    【A、英雄；B、首脑；C、神明】

    选项中又出现了熟悉的词汇，既有单子魏自身持有的“神明”，也有被他人占用的“首脑”。

    单子魏如法制炮地用“伟大”逼出了P女士的“首脑”倾项，但遗憾的是，他想要的C选项也被别有所图的E小姐用“残暴”覆盖了。

    【A、首脑；B、伟人；C、暴君】

    众人一脸平静地看着选项们改头换面，已经是近乎麻木的习惯了。

    单子魏的目光再次落在E小姐身上，他感觉对方还是在赌A和B同票消除，而且上次投票结果估计也会让她意识到有人在截胡自己。单子魏现在摸不准E小姐会怎么操作，很容易陷入“她可能因为有了防备特意错开C、她可能会利用逆反心理还是选C”的死循环。

    ——既然摸不准，那就把票都拉到自己的选项上。

    赶在主持人宣布投票开始之前，单子魏冲着P女士冁然而笑。

    “我们的主角快要统治世界了。”白发青年鼓起了掌，情真意切地感叹：“恭喜~Mrs.P，你快达成目标了呢。”

    “时间到。”M先生的宣布每次都如一个暂停键，将冲突冻结在即将爆发的那个点上，“诸位，请投票吧。”

    【A、首脑：1

    B、伟人：4

    C、暴君：2】

    投票结果昭示着单子魏这记直球的效果有多出类拔萃，任谁也猜不到他本来针对的是E小姐。其实通过“控制”“权力”“首脑”三个倾项，其他人都或多或少猜到了P女士的路线——但私下猜测是一回事，这样直接说出来又是另一回事，没看到P女士那副要吃了白发青年的模样吗。

    “艾采取了他的建议，准备塑造伟人。”

    M先生的声音在黑暗里沉浮，或许因为是伟“人”的缘故，在他的讲述中，主角塑造的不是自己，而是合作者。

    “合作者借由艾的力量，做出了一系列拯救人类的伟大业绩，吸引了全世界的目光。”

    “幸存的人类自发地聚集在他们周边，享受着他们带来的福祉和安稳，发自内心地尊敬他们。”

    “‘我们建立一个新国家，告别过去吧。’人们如此渴求着。”

    “艾也认为是时候统一人类，将他们圈养起来了。”

    “在合作者的推崇下，艾同意让人类建立……”

    【A、君主制国家；B、共和制国家；C、无政府国家】

    P女士盯着单子魏的目光像是在看臭虫，憋了许久的怒斥脱口而出：“跳梁小丑！”

    “既然我是小丑，”白衣粉领的“小丑”用指尖在嘴角抹了一个夸张的弧度，既俏皮又轻浮，“那就让我来继续娱乐大家吧~”

    “我使用‘宗教’倾项修正B选项！”

    P女士眼睁睁看着白发青年表演，那人末了还反问一句：“你觉得……大家会选你的A，还是我的B？”

    ——真狠。

    其他人同时浮现这个念头，A选项一看就是P女士的路线，这灵魂一问简直扎心。

    被单子魏这么针对地揭老底，P女士终是怒极反笑了。

    “这次的选项让给你又如何？”她向白发青年投去了施舍般的眼神，“我倒要看看，你还能用几——”

    “我使用‘同盟’倾项，修改选项C。”

    少妇猛地切断P女士的话语，她对单子魏笑笑，盖过了P女士的话：“或许也可能是选我的C呢。”

    单子魏也被P女士吓了一身汗，如果P女士直接“提醒”他倾项不多了，之后他再挥霍倾项的话就会不自然，幸好被少妇掐断了——她不知道单子魏有十张以上的倾项，估计也打着让他不知不觉浪完倾项的主意，从而制止了P女士的口不择言，这正中单子魏下怀。

    白发青年佯装什么都没察觉，配合着少妇略过了P女士的话语：“亲爱的，你这是在趁火打劫。”

    “我可比不过你。”少妇谦虚道：“比起松散的联盟，还是控制性强的宗教更加符合大家的利益一些。”她貌似不经意地点了一句：“我说的对不对，L先生？”

    单子魏心中一悸，他开始正视少妇，尚往来地道出了她的名字：“G夫人所言极是，宗教确实更‘符合’我们（七罪宗）。”

    “所以我也会选B。”G夫人接下了单子魏的试探，她挽了挽头发，婉婉有仪：“虽然是你的选项，但它让我安心。”

    “因为我知道你的目标不在于它。”

    果然是隐藏设定的知情者！单子魏暗骂一声，他现在这样挥霍倾项有三个目的：一是造成自己快没倾项的假象，二是消耗他人倾项，三是混淆大家的视线——只要不知道他是Lust，他这样出乱七八糟的倾项，很容易让别人迷惑他的目标究竟是什么。

    单子魏还没想好怎么反制回去，M先生已经宣布开始投票。

    【A、君主制国家；B、宗教制国家；C、同盟制国家】

    看到眼前光屏上的三个选项，单子魏发现自己还是吃了亏，他目前的主要目标不是让大家投他的选项，而是在于消耗大家的倾项。然而在G夫人的引导下，其他人估计也觉得“宗教”不错，以至于大家都没有再动用倾项修改最后一个选项了。

    【A、君主制国家：1

    B、宗教性国家：5

    C、同盟性国家：1】

    白发青年和少妇目光撞在一起，再心照不宣地移开视线。单子魏心中升起对G夫人的忌惮，不过他也知道，随着大家使用的倾项增多，应该越来越多人猜到他们的隐藏身份，即使有人真的完全没接触过七罪宗，也能根据倾项摸出各自的目标。

    M先生犹如局外人旁观着圆桌上的博弈，唯有投票结果出来后，他才施施然地踏入局里。

    “在合作者的推崇下，艾同意让人类建立宗教性国家。”

    “我们应该建立神国，崇拜您为信仰。合作者对艾侃侃而谈：人类一旦有了信仰，就会变得盲从，他们会相信它是永恒的真理，相信它能指引自己的一生……”

    “艾明白的。艾说，那个人就是艾的信仰。”

    “听到艾的话，合作者沉默了一会说：您是我们最崇高的信仰，我们会让所有人都信奉您——您希望以什么样的形象出现在人类面前？”

    “艾想了想回道：要能让人喜欢上的。”

    “于是，人类为艾设计了……”

    【A、神圣的形象；B、亲切的形象；C、怜惜的形象；D、美丽的形象】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家应该都看出这个棋盘在暗示什么，不过由于有玩家在，所以并不是每个选项都和事实对应www

