    血腥味弥漫于天地之间，气氛一下子变得凝重无比，当血腥味在鼻端萦绕的时候，不知道有多少人心里面发呕，看着地上躺着的一具具尸体，让在场的人都不由打了一个冷颤。

    　　这一幕震撼着无数的人，不知道有多少人看到这样的一幕都为之毛骨悚然，恐惧在心里在蔓延着，让不知道多少人打了一个哆嗦，此时不管是谁，望向李七夜的眼神是彻地的变了，不知道多少人双目中充满了惧意。

    　　特别是看到“狂神剑道”连真神的大手都斩伤，如果不是真神收手得快，只怕真神这只手掌都会被斩下来，如此恐怖的一幕，实在是让任何人都不由在心里面打了一个冷颤。

    　　一时之间，气氛凝重到了极点，不知道多少人都屏住呼吸，大气都不敢喘了下，甚至有人被吓得直打哆嗦。

    　　在短短的时间之内，李七夜出手便是屠掉上部和圣院的几千强者，最后连有帝兵在手的陈泰合和北境之主都被斩杀掉，连真神都救不了他们，这样是多么恐怖的事情。

    　　“狂神剑道——”一时之间，那怕是老祖级别的人物，都不由被震撼住了，不由喃喃地说道。

    　　在狂庭道统有多少人听过“狂神剑道”的名字，这是狂神道统最强大功法的象征，在很多人心目中这是至高无上的剑道。

    　　但是对于“狂神剑道”具体有多强大，大家在心里面都没有一个具体的概念，都是很糊模，只知道是很强大很强大而已。

    　　今日李七夜出手，淋漓尽致地把“狂神剑道”的无敌展现在了所有人面前，这让大家才真正的意识到，作为狂庭道统最强大的剑道，“狂神剑道”称得上是至高无上，只怕在狂庭道统之中再也没有任何功法可以与之相媲美了。

    　　一时之间，提起“狂神剑道”，这是多么让人怦然心动的事情，对于狂庭道统的无数弟子而言，如果这一辈子能修练“狂神剑道”，那没有什么比这个是更奢求的愿望了。

    　　“放肆——”就在所有人都屏住呼吸的时候，就在鲜血弥漫于天地之间的时候，一声怒吼响彻了整个天地，刹那之间真神之威疯狂肆虐着八方，真神气息如同狂风暴雨一样席卷着整条缺牙山脉，而且爆发出真神气息的不仅仅只有一位真神。

    　　毫无疑问，在这个时候坐镇于营地之中的圣院和上部真神都为之震怒了，他们也没有想到李七夜的“狂神剑道”会恐怖强大到如此无匹的地方，他们想出手救下陈泰合和北境之主都迟了，他们出手相救，都未能成功，甚至差点被李七夜的“狂神剑道”斩下一只手臂。

    　　被一位晚辈如此的重创，被一位晚辈如此的威胁，这对于这些老祖而言，实在是奇耻大辱，这怎么能不让他们狂怒呢。

    　　真神大怒，狂暴的气息冲击而来，这让在场的许多修士站都站不稳，在如此恐怖的威力冲击之下，不少人被冲得飞了出去，吓得不少人打了个哆嗦。

    　　“什么放不放肆的，杀了就杀了，跟杀几只鸡几只鸭有什么区别？”对于真神狂怒，李七夜根本就不放在心上，随意地说道：“你们也别做缩头乌龟，只会躲在那里狂吠。来，来，来，你们出来，把脖子伸长，洗干净，我一一把你们的头颅都砍下来。”

    　　听到如此这样的话，在场的所有人都抽了一口冷气，如此邈视真神的话，在场的任何人都还是第一次听到，李七夜这样的话那简直就是没有把真神放在眼中，甚至是把真神当作了阿猫阿狗，随意斩杀。

    　　如此霸道、如此凶猛的人，不论是谁，都是第一次遇到，这让在场的许多强者都不由面面相觑，也的确只有这样的人配称得上“第一凶人”这样的称号。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，离李七夜最近的圣院营地一下子炸开了，只见帐蓬瞬间四分八裂，瞬间被震得粉碎，化作了齑粉，狂霸的真神气息瞬间如同惊涛骇浪一样冲击而出。

    　　此时只见在这营地之中有三个人走了出来，这三个人一步迈出的时候，听到“轰”的一声巨响，连大地都为之摇晃了一下。

    　　这三个一步迈出的人是三位老者，他们全身吞吐着光芒，真气磅礴汹涌，当他们的目光一扫而来的时候，就好像是闪电窜掠而过，让人心生敬畏。

    　　“圣院三神——”看到眼前这样的一幕，看到这三位走出来的老者，有一位门派的长老脸色大变，说道：“连圣院三神之首雷暴神都来了，这一次圣院乃是真神倾巢而出呀。”

    　　“雷暴神，圣院三神！”看到这三尊真神，不知道多少人脸色大变，就算是没有见过他们三个人的人，都听过他们三个人的大名。

    　　圣院三神，乃是圣院最强大的靠山，也是圣院最强大的底蕴之一，他们三尊真神，都是大境真神，他们在狂庭道统之中不止是地位崇高，更是实力强大，在他们圣院三神中以雷暴神最为强大。

    　　圣院三神一站出来，他们身上的真神气息疯狂外放，如同风暴一样横扫着整个缺牙山脉，在这样的真神气息之下，飞禽走兽也是被吓得颤抖，訇伏在地上簌簌发抖。

    　　“小辈，不管是谁授你’狂神剑道’，不论你师出何门，今日必死！”此时圣院三神为首的雷暴神冷森地说道。

    　　“是吗？”李七夜随意地一笑，说道：“就凭你们三尊真神，给我塞牙缝都不够，其他的也出来吧。”

    　　“轰——”的一声巨响，在李七夜话一落下的时候，上部的一个帐蓬也刹那之间炸开了，帐蓬瞬间粉碎，从里面走出了四尊高大无比的身影来。

    　　当这四尊高大的身影一走出来，就在这刹那之间，真神气息如同狂潮一样瞬间把整个天地给淹没了，在如此恐怖的真神气息之下，在场的人都喘不过气来，许多修士都感觉有一只巨手扼住自己的脖子一样，让人感到了窒息。

    　　“上部四圣——”看到这四尊高大的身影走出来，这让一位世家的老祖都脸色大变，没有想到在这里竟然藏着如此之多的真神。

    　　“连怒山圣都来了，他很久未出世了，难道真的是要变天了吗？”看到这四个高大身影中的第一个身影，这位世家的老祖都不由为之毛骨悚然。

    　　上部四圣，此乃是上部四尊真神，也是上部最强大的老祖，他们四位真神之中，有三位是大境真神，有一位是中境真神。

    　　在上部四圣之中，要以怒山圣最为强大，他在年轻之时，曾经是横扫八方，威名赫赫。

    　　在眨眼之间，七位真神驾临，让在场的所有人都感到窒息，特别是在真神之威镇压之下，不知道多少人双腿直打哆嗦，想站都站不稳。

    　　“只怕新皇登基都没有如此的仗势。”有一位大教掌门不由为之失神，喃喃地说道。

    　　一般而言，狂庭道统的真神很少露脸，除非他们的门派世家发生什么惊天变故了，又或者是狂庭道统发生了惊天大事，他们才有可能露脸。

    　　但是，现在圣院三神、上部四圣，一共是七位真神，全部都聚集在缺牙山，而且他们不是现在才驾临的，事实上在一开始之时他们就已经在缺牙山了，这就意味着他们来到缺牙山早就是有所预谋，并非是说李七夜杀了北境之主和陈泰合他们才赶来的。

    　　如果说，为了一株血参，让七位真神亲自驾临，这样的理由只怕是让人无法相信。

    　　看着圣院三神、上部四圣，不知道有多少人是毛骨悚然，特别是老一辈强者，他们知道有大事发生了，只怕狂庭道统必将是迎来惊天的变故，只怕这是要变天了。

    　　“新皇要被选出来了吗？新皇要登基了吗？”有门派长老不由喃喃地说道。

    　　除了新皇要诞生之外，大家都想不透还有什么事情能值得七位真神如此的大动干戈，亲自驾临。

    　　“小辈，该死！”此时上部四圣之首的怒山圣盯着李七夜，双目喷涌出了可怕的杀机，他目光中的杀机就像银针一样，能刺得人皮肤发痛。

    　　圣院三神，上部四圣，他们来缺牙山是另有目的，他们作为圣院和上部的底牌，不到关键时刻他们是不会出手，是不会露脸的，因为楚营和王府都还没有出手。

    　　但是，现在李七夜屠杀了他们几千的强者，连陈泰合和北境之主都被李七夜斩杀了，这逼得他们不得不暴露了，如果他们再不出手，李七夜只怕是要一举屠灭他们圣院、上部在此的所有强者，所有弟子。

    　　“区区大境真神而已，何足为道，连登天都不是，垃圾一个。”面对于怒山圣的威胁，李七夜根本就没当一回事，随意地笑着说道：“未能不朽，真神之路都是蚁蝼！”

    　　李七夜这话让大家都傻眼了，虽然大家知道，当修士达到大境真神的时候，在这一条道路上就走到了瓶颈了。

    　　当大境真神圆满的时候，要么是登天，继续走封神之路，要么是证道，走成帝道路。

    　　

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

