
    老者这话一出，现场就陷入了死一般的寂静。

    原先就在山谷的空地上，比周士琦他们这一行人早来很久的那二十多人，无不面露讥讽之色，看都不看那老者一眼。

    而周士琦他们这一行人中，除了少数几人眼底闪过一抹讥诮之色外，大部分人对这辟谷丸却是极为好奇的。

    但十颗下品灵石才能换购一颗辟谷丸，这个价格，真的不是他们这些修士班的学员所能承受得起的。

    见陷入冷场了，在场众人居然连一个响应的人都没有，老者的脸色顿时一僵。

    “忽悠不了那些老油条，怎么连那些修士班的学员也无动无衷呢？”

    “会不会是我定价太高了？”

    一念及此，老者装模作样的干咳一声道：“现在换购辟谷丸还能享受优惠政策，只要出示学生证，就能享受买二送一。”

    “也就是说，学生朋友们，如今只需花费二十颗下品灵石，就能换购三颗辟谷丸，足足节省了十颗下品灵石。”

    “这个千载难逢的好机会，大家可别错过了，过了这村可就没这店了！”

    此言一出，人群中顿时议论纷纷，开始变得嘈杂起来。

    见周士琦的脸上露出一丝意动，苏若钩偷偷靠近他，压低声音提醒道：“千万别上当，这辟谷丸压根就不值这个价，这老家伙心黑着呢！”

    周士琦挑了挑眉，将手挡在嘴边，悄声问道：“那这老家伙口中所说，辟谷丸的功效全是假的吗？”

    “这倒是真的。”苏若钩微微颔首道，“不过，除了能够垫饱肚子，长期不饿外，这辟谷丸就没有其他功效了。”

    顿了顿，苏若钩又道：“对了，这玩意儿的味道，怎么说呢，有点一言难尽，苦涩中带着一丝甜味，难吃倒是不算难吃，但也绝对谈不上美味。”

    周士琦若有所思的点了点头，继而又道：“对了，老苏，你知道这玩意儿的成本价是多少吗？”

    “每颗辟谷丸的成本，最多不超过两颗下品灵石，所以我才说这老家伙心黑。”苏若钩说完，微微有些诧异的道，“你问这个干啥，你该不会还想问那老家伙去买吧？”

    “别去了，辟谷丸我身上还有一些，到时候匀给你和王可儿一人三颗，其他几人的份我也预留着呢！”

    周士琦挑了挑眉，笑道：“老苏，看不出来，你还挺大方的嘛！”

    苏若钩苦笑道：“全国大比我都没出什么力，直接躺赢拿了冠军，我和小九这两个进入灵墟洞天潜修的名额，我感觉受之有愧，有些烫手。”

    “所以，在力所能及的情况下，能够补偿你们一下，我心里也能好过点。”

    “你这家伙，还真是……”周士琦摇了摇头，随即，他一脸真挚的望着苏若钩，“老苏，这特么你要是个女的，我非娶了你不可！”

    苏若钩满头黑线，我特么要是女的，才看不上你呢！

    这样想着，苏若钩忽然嘴角一弯，冲着周士琦使了个眼色，示意他往身后看。

    周士琦一脸迷糊的转过身，就见王可儿双手抱在胸前，眼神不善的盯着他：“你刚刚说，你要娶谁？”

    一滴豆大的汗珠，顺着周士琦的脸颊慢慢滑落下来。

    周士琦慌得一批，他艰难的咽了口唾沫，干巴巴的道：“可儿，我就是开个玩笑，呵呵。”

    王可儿的右手闪电般的探出，以迅雷不及掩耳之势，无比精确的掐在了周士琦腰间的软肉上。

    周士琦的脸皮子直抽抽，特么的又来？

    王可儿鼓着脸道：“记住了，这辈子，你只能娶我一个！”

    说完，她的右手狠狠的将周士琦腰间的软肉，拧了个一百八十度。

    “嘶……呼呼……”周士琦一个劲的倒吸凉气，但他又不能冲王可儿发火，还得赔着笑脸去哄她。

    一番连哄带骗，让王可儿转嗔为喜后，周士琦不由偷偷抹了把冷汗。

    我那温婉可人的王小妞，真的一去不复返了！

    这之后，周士琦不顾苏若钩的劝阻，大模大样的来到那个身穿深蓝色制服的老者近前，探寻道：“前辈，你这辟谷丸有没有你说的那么耐饿啊？”

    老者一脸笃定的道：“那必须的，我敢以这件制服起誓，我们卖的辟谷丸是最正宗的。”

    “这辟谷丸入口即化，一吞入腹中就会有一种饱腹感，并源源不断的提供你身体所需的能量。”

    周士琦微微颔首，继而又道：“那我要是发现你这辟谷丸没你说的这么有效，那又该如何？”

    闻言，老者的眼睛半眯了起来，语气不善的道：“小兄弟，你该不会是来闹事的吧，你不买的话就到一边玩儿去，别打扰我做生意！”

    周士琦一脸无辜的摊了摊手：“前辈，我是真心想买，所以才更要问清楚啊。”

    “毕竟，我的灵石也不是刮大风吹来的，这每一颗灵石可都是要用在刀刃上的，浪费不得。”

    “你要是真想买，你给我二十颗下品灵石，我把三颗辟谷丸给你，你当场就可以吞服一颗试验一下。”老者一脸自信的摸着胡子，“要是没效果，我当场就把灵石退还给你如何？”

    周士琦当即点头，然后从老者的手里换购了三颗辟谷丸。

    当着老者的面吞服了一颗后，周士琦咂咂嘴巴，像吃糖豆似的又吃了一颗。

    看得老者的眼皮子疯狂跳动起来。

    就在周士琦准备吃第三颗辟谷丸的时候，老者心中咯噔一跳，连忙制止道：“小兄弟，我可要先提醒你一下，这辟谷丸绝对不能一次性吞入超过两颗，否则会把你的胃给撑爆的。”

    “你年纪轻轻，前途无量，为了几颗灵石，犯不着意气用事，把自己的命给搭上吧？”

    周士琦不以为然的笑笑：“前辈，你大可放心，我自己身体的承受能力，我自己最清楚不过了。”

    “而且，我还有一个如花似玉的女朋友还没有娶回家，我怎么可能拿自己的性命开玩笑呢？”

    说到这，周士琦似笑非笑的看着老者：“前辈，要是我吃下这第三颗辟谷丸后，还是没有任何饱腹感，我也不要你把灵石退还给我。”

    “我只需要你答应我一个条件即可！”
