    赵军手中的半自动步枪，原有十发子弹，一枪给赵有财等人提了个醒。

    这就剩下九发子弹了。

    而刚才连开九枪，打光了枪膛内的所有子弹。

    第一枪穿糖葫芦，穿过一头野猪，打在了猪神的肩胛骨处。

    第二枪，还是穿糖葫芦, 最终打在了猪神的屁股上。

    而在打剩余的七枪时，赵军不断将枪口向西，追着那猪神打，但这七枪不是打空，就是打中了其他的野猪。

    此时，坡下山岗上，五头野猪躺在血地上。

    之所以是血地，只因它们无一全尸, 全都血肉模糊，将周围雪地染成了血色。

    这些野猪，比起赵有财他们打的更惨，全被同伴踩踏而过，踩的血肉模糊。

    “哥哥，还追吗？”

    “不追了，回家吧。”赵军说着，拉开枪栓，重新给枪膛里上满了子弹。

    这不是为了打猎，而是为了防身。

    二人按着原路往回返，抄近路回家, 等回到永安屯时, 已经是五点多钟了。

    天都已经黑了。

    赵军和李宝玉各回各家，临分别时，赵军对李宝玉说：“明天早点起来, 咱俩坐小火车去镇里。”

    “好啊。”

    这山区穷，还没有通客车，往返镇里只能靠小火车。

    比起那种绿皮火车，这种黑皮的小火车只有三截车厢, 每两天一趟，绕着整个山区跑上一圈。

    不要听这是一圈，就以为路程很短，要知道山南是黑省，山那边可就是吉省了。

    赵军进院、进屋，一进屋就见王美兰坐在炕桌旁，赵虹、赵娜则在炕里玩呢。

    炕桌上，放着盘子和小盆，它们又都用盘子扣着，看来王美兰应该早就做好了晚饭，等着赵军回来吃，又因为怕菜凉了，才用盘子扣着。

    可赵军往两边屋里一看，却问王美兰说：“妈，我爸呢？”

    “没回来呢呗。”王美兰有些担心地说道：“这出去野一天，也不知道打着啥了。”

    赵军笑道：“应该是没打着。”

    “没打着还不早点回来！”王美兰又恼了一句，但瞬间反应过来, 感觉自己不应该和儿子发火, 才放缓了语气问：“儿子啊, 夹着大皮没有？”

    “夹着了。”赵军笑着把那紫貂从兜里拿了出来，对王美兰道：“妈，你帮我给它扒了呗。”

    王美兰看见紫貂，直接从炕上下来，几步来在赵军身前，伸手把那紫貂接过，感受着紫貂皮毛那种特殊的手感，王美兰笑道：“还是我儿子厉害，赶紧洗手，暖和暖和吃饭，不等你爸了。”

    “好。”赵军笑着应道。

    等赵军吃完了饭，王美兰也将紫貂皮给扒了下来，因为是夹着的，整张皮从头到尾没有破损，王美兰将其卷成个桶状，垫着脚要往炕柜上放。

    “妈，妈。”赵军忙叫住了王美兰，对她说：“给我吧，明天我和宝玉去镇里溜达一趟，给它卖了。”

    王美兰闻言，把大皮交给了赵军，但却嘱咐道：“分那钱可得给妈拿回来呀，妈攒着给你娶媳妇，你也老大不小了，我和你爸……”

    “好嘞，好嘞，妈你就放心吧，我肯定把钱给你拿回来。”

    赵军从王美兰手里接过大皮，拿着回了自己的房间，将其放在了挎兜子里。

    谷螣

    赵军在屋里逗了逗青龙，就听见外面传来了王美兰和赵有财说话的声音。

    就听王美兰道：“这搁外头跑一天，你还有功了，我还得等你吃饭。”

    赵有财也不答话，洗了脸和手，换了衣服，喝了两口水，上炕等着王美兰从锅里给他捡大饼子。

    赵虹、赵娜年纪小，不扛饿，她们早就吃过了。赵军刚才也吃过了，但王美兰一直都没吃呢，就等着赵有财。

    夫妻俩一边吃饭，王美兰一边询问赵有财今天战况如何。

    “打没打着啊？”王美兰简单地问了一句。

    赵有财吃了一口菜，嘴里嚼着，含糊不清地道：“打着了。”

    “啊？”王美兰反倒一惊，把手里筷子往桌上一放，身子微微前倾，向赵有财问道：“那么大的猪，你们给打下来了？”

    “那……那个没打着。”赵有财感觉有些没面子了，虽说他们今天打死了不少野猪，但兴师动众入山，为的是那猪神啊。

    谋划了这么多天，现在失败而归，赵有财觉得在自己媳妇面前有些跌面子。

    这样的话题，同样在李大勇家进行着，只不过当李大勇说他没打着时，李宝玉在旁接了一句：“你们没打着，我跟我哥哥打着了。”

    “啥？”李大勇把饭碗往桌子上一丢，瞪大了眼睛看着李宝玉，道：“你们咋打着的？在哪儿打着的？”

    李宝玉把经过简单一说，李大勇撂下筷子就下了炕，拿上棉袄就往外走。

    金小梅无奈地叹了口气，把筷子一放，道：“这一天是干啥呀？”

    “妈，妈。”李宝玉紧忙把筷子拿起，塞进金小梅手里，道：“伱快吃饭，不管他。”

    李大勇出了家门，翻墙来在赵军家，直接拽开房门就进了屋。

    赵有财回来时，已经把院子大门锁上了，李大勇突然进来，却是把他和王美兰吓了一跳。

    赵有财见是李大勇，这才回过神来，问道：“大勇，你……吃饭没有呢？”

    “不说这个。”李大勇来在赵有财身旁，对他说：“我家宝玉和你家赵军打着那猪了。”

    “啥？”

    李大勇忙把从李宝玉那里听来的经过，给赵有财讲了一遍。

    “这個小瘪犊子。”赵有财侧身，往赵军那屋望了一眼，只见那屋房门紧闭，这才收回了目光。

    赵有财坐在炕上沉思着，李大勇就站在他身旁，等着赵有财发话。

    这老哥俩如此，王美兰也没法吃饭啊，颇有些无奈地看着他俩。

    “大勇啊。”赵有财突然开口，叫了李大勇一句。

    “大哥。”

    赵有财道：“今晚准备、准备，明天咱们还去。”

    “行！”

    赵有财又道：“告诉弟妹一声，明天晚上咱可能不回来了，咱连夜跟那猪，不信整不死它。”

    赵有财这话，听得王美兰直皱眉头，但有李大勇在，她又不好拦着自家爷们。

    “好！”李大勇突然以前自己翻小人书时，看到的一段故事，当即道：“古有张翼德夜战锦马超，今日你我兄弟要夜战那野猪神。”

    王美兰：“……”

