    听说在城门方向，出现的魔族攻城巨兽，是橙色的BOSS这后。

    张山不由得大吃一惊，同时迅速瞬移过去。

    普通的魔族攻城巨兽，对城墙的破坏力，已经非常可怕了。

    第二波出现的魔族攻巨兽，一巴掌就将城墙，拍出一道长长的口子。

    现在是第三波，这些魔族攻城巨兽，肯定会更强。

    至于说BOSS级别的巨兽，想都不用想，肯定猛得一匹。

    虽然说，一般橙色BOSS，在他们的眼里，就是个垃圾。

    但是这些魔族攻城巨兽，对城墙的破坏力太强了啊。

    如果让橙色的魔族攻城巨兽，在城墙上拍上几下的话。

    估计整个城墙怕是就直接无了。

    一定不能让它靠近城墙，张山瞬移到城门口。

    他打算在城门外，将这只橙色攻城巨兽挡住。

    绝对不能让它，有机会拍到城墙。

    好在这只橙色的巨兽，是出现在城门方向。

    他还可以出城拦截。

    如果出现在城墙的其它方向的话。

    那他是半点办法都没有。

    因为城外全都是小怪。

    他们在城外，根本就跑不动的。

    除了城门方向外，其它方向的魔族攻城巨兽，他们根本就没办法，在城外拦截住。

    他们在城外，根本就没办法，接近这些魔族攻城巨兽。

    他们总不能，从城墙上跳下去吧？

    那是找死的行为，游戏中从高处跳下去的伤害，是非常可怕的。

    就镇魔城城墙的高度，不管是谁，跳下去的话，百之百会挂。

    哪怕是张山这样的肉批，也不例外。

    张山站在城门口，一边打量着远处，慢慢靠近的橙色攻城巨兽，一边在公会频道中说道。

    “这只橙色巨**给我就行，你们速度将其它巨兽消灭，尽量不要让它们靠近城墙。”

    “放心吧，这些巨兽并不难对付。”

    “别大意，这些魔族攻城巨兽，一波比一波强。大家提前集中人手，早点做好准备，不要翻车了。”

    “这次我们准备充分，要是还能翻车，那就见鬼了。”

    “谁翻车，谁负责出钱修城墙，嘿嘿。”

    “握草，我没钱。”

    “死扣货。”

    有过之前的经验，特别是魔族攻城巨兽，那一巴掌就将城墙拍裂的情形，让大家映像深刻。

    所以，不管大家嘴上怎么调侃，实在上内心都是非常重视。

    在魔族攻城巨兽，还没有靠近城墙的时候。

    面对巨兽的各个方向，早已抽出大量的远程打手。

    每个方向都抽出了，一两百名远程职业，只等魔族攻城巨兽靠近。

    就一波猛烈的火力伺候。

    正常来说，只要他们应对得当，至少这一波应该不会出现什么意外。

    “六管大佬，橙色BOSS的魔族攻城巨兽，你一个人能应付得了吗？”

    有公会成员，在公会频道中担心的问道。

    “你担心个毛线，六管大佬可是能单挑实名BOSS的存在，小小的橙色BOSS，当然是不在话下啊。”

    “我不是怕六管大佬扛不住，是怕他一个人打得太慢了呀，要知道这些魔族攻城巨兽，都是些大肉批，连普通的都有一千万血量，橙色的不得上亿啊，六管大佬一个人，那得打到什么时候去。”

    “也对，拖得越长，越容易出变故，还是得尽快将这些魔族攻城巨兽，全部打爆才好。”

    “六管大佬，需要再派人过去支援吗？”

    看着慢慢靠近的魔族攻城巨兽。

    张山认真考虑了，一下其它人的建议后，还是拒绝说道。

    “不用，你们对付其它七只巨兽就行，这只我能搞定，有火神炮在，会打得很快。”

    并不是他对自己的输出能力，多么有信心。

    事实上，就算他打得再快。面对血量可能上亿的橙色魔族攻城巨兽。

    他至少也得打十多分钟，甚至更长时间。

    但是他却不可能，会有这么长的时间。

    现在怪物攻城活动，已经进行了一个多小时。

    如果他不尽快，将面前这只橙色魔族攻城巨兽，打爆的话。

    也许下一只BOSS，都有可能又要来了。

    他必须得尽快，将面前这只魔族攻城巨兽解决才行。

    要不然的话，拖到下只BOSS出现，他还没将魔族攻城巨兽解决，那不就扯淡了？

    可就算如此，张山仍然拒绝了，公会中其它兄弟过来支援的要求。

    因为张山觉得没必要。

    虽然他自己一个人，要打爆上亿血量的魔族攻城巨兽的话。

    那得要很长时间。

    但是，他不是一个人啊，城门楼上还有四台火神炮呢。

    而且张山觉得，背包中的火神炮，现在也到了该用出来的时候。

    不过他并不打算，将这些火神炮，布置到城墙的其它位置上去。

    因为城墙上，风云公会成员的防守密度很高。

    如果他们能挡得住，攻城的魔族战士的话。

    就完全不用火神炮支援。

    如果他们挡不住的话，就算加上他背包中的几台火神炮。

    估计也同样是挡不住。

    既然如此，还不如将火神炮，全部布置在城门楼上。

    经过一个多小时的怪物攻城。

    张山发现，每次BOSS，都是冲着城门来。

    事实上，只有城门方向的压力，才是最大的。

    在城门楼上，多放上几台六管火神炮，可以让他们，以最快的速度，将BOSS打爆。

    那样才是最优选择。

    张山有预感，这次怪物攻城活动，最大的难度，可能就在于BOSS。

    也许最后出现的那只BOSS，才是镇魔城最大的考验。

    想到这里，张山看了一眼，还没有靠近城门的魔族攻城巨兽。

    然后迅速瞬移到城门楼上。

    将背包中，剩下的七台火神，全部放置在城门楼上。

    在他布置完之后，城门楼上就整整有十一台火神炮。

    这样的火力密度，差的一点的BOSS，怕都能直接秒掉。

    要知道，火神炮的攻击力，达到了五万，攻击速度是一秒攻击两次。

    这么算下来的话。

    十一台火神炮，一秒钟内，就能打出上百万的伤害。

    一分钟能打到六千万？

    亿血的BOSS，都能在一分多钟内解决，这个火力强到没朋友。

    当然了，这只是理论伤害。

    事实上，出现在这里的魔族怪物，身上都会有一个圣魔护佑状态，减伤百分之五十。

    就算这样，这些火神炮的伤害，也非常强了。

    加上张山自己的爆炸输出，一亿血的BOSS，估计也就两三分钟。

    就能轻松打爆。

    布置完六管火神炮之后，张山又瞬移回到城门口。

    此时，橙色的魔族攻城巨兽，已经进入六管火神炮的射程。

    十一台火神炮，喷射出淡蓝色的火焰，伤害不停的在魔族攻城巨兽身上冒出。

    张山稳稳站在城门口，当魔族攻城巨兽，靠近他的射程之后。

    他没有任何犹豫，选择火力全开。

    狂暴和狂热技能开启。同时将战意技能和影分身技能，也跟着开启。

    三个张山将狂暴的子弹，猛烈的向魔族攻城巨兽，横扫而去。

    魔族攻城巨兽慢慢的走到张山跟前，巨大的巴掌缓缓的拍了下来。

    伤害-46095。

    看到这个伤害数字，张山不由得大吃一惊。

    特么的，这是橙色BOSS么？

    弱一点的实名BOSS，可能也就是这样的伤害吧。

    为什么这只魔族巨兽，只是一个橙色怪，就能打出这么猛的伤害。

    好在附近还有很多小怪，可以让他的弹射被动，不停的打出伤害。

    可以吸到更多的血。

    要不然的话，他就虚了啊。

    如果边上没有小怪，让他吸血的话。

    他一个人，根本就顶不住，魔族攻城巨兽这么猛的伤害。

    因为他不是一个队伍，而是只有一个人，现在是没有辅助，给他加血的。

    看着魔族攻城巨兽，打出这么猛的伤害，让他担忧不已。

    不过很快，张山就乐了。

    特么的，这只魔族攻城巨兽，虽然是橙色BOSS。

    但是攻击速度，和其它普通的巨兽没区别，也是慢的出奇。

    张山都打出了十几枪伤害，魔族攻城巨兽的第二巴掌，都还没有拍下来。

    就这攻速，就算魔族攻城巨兽的攻击力再强，他也不用怕啊。

    除非能一下，将他直接秒了。

    但那是不可能的，以他现在五十多万的血量，能秒他的BOSS，那得多变态啊。

    随着魔族攻城巨兽，第二巴掌慢悠悠的拍下来，张山便放下心来。

    不怕，魔族攻城巨兽虽然攻击力高，但是攻速慢。

    完全不能对他造成压力。

    这波稳了，只要他打快一些就行。

    张山一边对着魔族攻城巨兽，打出狂暴的伤害，一边查看BOSS的属性和技能。

    魔族攻城巨兽（橙色）：55级，攻击力50000，生命值2亿。

    技能，破城，状态，圣魔护佑。

    看到魔族攻城巨兽的技能之后，张山忍不住一句握草就说了出来。

    特么的，这也能算BOSS吗？

    连一个正经技能，都没有BOSS，他还是第一次见。

    橙色的魔族攻城巨兽，和普通的巨兽相比，除了属性高了很多外。

    技能居然没有变化，还是只有一个破城技能。

    这下就好办呢。

    本来张山还有点，担心魔族攻城巨兽的大招呢。

    虽然说橙色BOSS的大招，一般来说，也不会太强。

    但是这只魔族攻城巨兽的基础攻击力高呀，大招伤害再成倍加的话。

    也是很难顶的。

    然而，现在张山才知道，原来是他多虑了。

    这只橙色的魔族攻城巨兽，压根就没有一个正经技能。

    那还担心个毛线，安心当木桩子打吧。

    在张山和城门楼上，十一台火神炮的攻击下，橙色魔族攻城巨兽的血量，在缓缓的下降。

    虽然说，这只魔族攻城巨兽的血量很高，但是张山加上十一台火神炮的伤害。

    可能比得上，大几百强力玩家。

    所以，他打得并不慢，很快就将魔族攻城巨兽的血量，打掉了百分之十。

    正当他奋力攻击魔族巨兽的时候。

    突然听到远处轰隆一声巨响。

    其它人还没有，将另外七只魔族巨兽全部打爆。

    其中一只巨兽。

    靠近了城墙，拍出一巴掌。

    居然将城墙拍塌了一小段，站在城墙上的公会成员。

    直接从城墙上摔下来，一下子摔死了好几百人。

    “靠，怎么回事？”

    “快，速度来人支援，不要让这只魔族巨兽，拍出第二下。”

    “特么的，你们这群废物，怎么搞了这么久，还没有将魔族巨兽打爆。”

    “别废话，速度来人支援，要是让魔族巨兽，冲进城里去的话，还不知道会发生什么事呢。”

    看到城墙倒塌，张山大吃一惊。

    特么的，这镇魔城的城墙，都是纸糊的吧？

    之前的魔族攻城巨兽，一巴掌拍出一道口子，就已经很夸张了。

    哪知道，第三波的魔族攻城巨兽更猛，直接一巴掌，将城墙都给拍倒了。

    这把张山给心疼得。

    裂开一道口子，就花了他五十多万金币，才修复好。

    现在直接倒塌了一段城墙，那得花多少钱，才能修得好啊？

    附近的公会成员，迅速跑过去支援。

    风云一刀和心随我动、小妖精三个人，直接瞬移过去。

    各种伤害，向那只魔族攻城巨兽打去。

    可是由于城墙倒塌，大量的魔族战士，从缺口处涌了过来。

    搞得他们手忙脚乱的，一时之间居然还没有将那只魔族攻城巨兽打爆。

    搞得张山都替他们着急。

    然而，他是走不开的。

    他面前还有一只，更猛的橙色魔族攻城巨兽呢。

    要是没有人，将这只魔族巨兽挡住的话，怕是它一巴掌下来，半边城墙估计就没了。

    普通的魔族攻城巨兽，都能将城墙拍倒。

    那橙色的攻城巨兽，一巴掌拍在城墙上的效果，张山简直不敢想。

    想想就会觉得肉疼。

    要是真让这只橙色的魔族攻城巨兽，在城墙上拍上几下的话。

    估计他身上的金币，可能都不够修城墙的。

    所以，他还是老实的，先将面前的这只，橙色魔族攻城巨兽解决了再说吧。

    至于那只拍倒城墙的巨兽，就只能靠公会成员给力点了。

    张山一边攻击眼前的魔族巨兽，一边盯着远处。

    很快，那只魔族攻城巨兽，第二巴掌对着城墙拍了下来。

    又是一声轰隆巨响，又一段城墙，被魔族攻城巨兽拍塌了。

    顺着倒塌的城墙，那只魔族攻城巨兽，迈步想向城内走去。

    附近的公会成员，再也顾不上其它的小怪

    纷纷顶着小怪的攻击，将各种伤害，对着魔族攻城巨兽打去。

    没过一会，他们总算是，将那只魔族攻城巨兽打爆。

    没有让它，拍出第三巴掌。

    看到这里，张山总算舒了一口气。

    特么的，这些家伙太不靠谱了，连一只普通的魔族攻城巨兽，都搞不定。

    还要费这么大的功夫。

    这下城墙被拍倒了，那么长一段，那得花多少金币，才能修得好啊。

    关键是他现在还走不开，不能瞬移到城主府的石碑处，去修复城墙。

    城墙暂时没法修复，造成的后果。

    那就是，无数的魔族战士，顺着城墙倒塌的地方，源源不断的向城内跑进来。

    现在这些魔族战士，不用跳城墙，直接就能跑进城来。

    给他们造成巨大的压力。

    “靠，小怪太多了，有点顶不住啊。”

    “特么的别叫，再来一些人，将这段倒塌的地方封堵住。”

    “真特么废物，连小怪都搞不定。”

    “就你能，要不你来试试。”

    “站着说话不腰疼，你知道城墙倒了之后，这里有多少小怪吗？”

    “特么的，我怎么感觉整个地图的小怪，都往这段缺口冲过来了啊。”

    “也没这么夸张吧，不过这里的小怪，真特么多。”

    “是不是小怪，都往这边来了，其它方向的压力就会轻松一些呀？”

    “轻松个毛线，跳上城墙的魔族战士，一点都没有少。”

    “尼马，小怪的数量，是没有上限的吗？”

    “别吵吵，我放大招先将小怪清一波。”

    风云一刀看着周围的小怪，实在是太多了。

    哪怕有大量的公会成员过来支援，他们仍然没有完全，将这段倒塌的城墙封堵住。

    看到这样的情形，他再也受不了了，一记毁灭大招放出。

    瞬间将周围五十码的小怪清空。

    附近的公会成员，趁机冲上前来，占据城墙倒塌的地方。

    总算是将魔族战士潮水般的冲击，给堵住了。

    “尼马，吓死爹了。”

    “六管大佬，速度将城墙修好，要不然的话，我们怕是会很难顶啊。”

    在暂时遏制住，魔族战士的冲击之后，有公会成员向张山呼叫说道。

    “修个毛线，我没空啊，这只橙色的魔族巨兽，还没有倒呢。”

    “靠，怎么会要打这么久？只是个橙色BOSS啊？”

    “这能一样吗？橙色的魔族攻城巨兽，有两亿的血量，肉得一匹。”

    张山郁闷的说道。

    如果只是普通的橙色BOSS的话，不用火神炮。

    他自己一分钟不到，估计就能轻松将之打爆。

    但是这只橙色的魔族攻城巨兽，很不一样啊。

    巨兽高达两亿的血量，就算他加上十一台火神炮，已经打得非常快了。

    但是，也得花上点时间才行。

    毕竟魔族攻城巨兽的两亿血量，不是开玩笑的。

    这基本上，就是50级的实名BOSS的血量了。

    “握草，两亿血量的橙色BOSS？真特么的长见识了。”

    “那你还要多久，要不要我们过去支援啊？”

    张山看了一下BOSS的血条，已经快到打半血，大概还要两三分钟。

    他就能将这只魔族攻城巨兽打爆。

    想到这里，张山在公会频道中说道。

    “不用了，大概再过两分钟，我就将能将BOSS打爆，你们能堵住缺口吧？”

    “暂时没问题，你还是尽快吧，城墙倒了，让人慌慌哒。”

    “能堵住缺口就行，再顶一会，我很快就好。”

    张山说完之后，就专心输出BOSS。

    他不想让其它人，过来帮忙输出BOSS。

    因为他这里一点问题都没有，他一个人可以轻松的将魔族攻城巨兽解决。

    但是其它地方，就不一样了。

    如果别人跑到他这里来支援的话，就怕其它位置的防守会出问题啊。

    所以，张山还是让他们别过来，专心守好自己的位置就行。

    免得让太多的魔族战士，冲到城里去。

    在他和十一台火神炮的攻击下。

    魔族攻城巨兽的血量，刷刷刷的快速下降。

    没过两分钟，就被他打爆了。

    系统公告：恭喜六管菩萨，成功击杀魔族攻城巨兽。

    奖励技能点+1，功勋+100。

