    第887章先婚后爱（26）

    她在他耳边试探：“霍先生，你喝酒了？”

    大概是喝了的，她都能闻到他身上的酒气。

    安静的霍先生慢慢抱紧她的腰，不说话。

    整个人都埋在她的锁骨间，眸色浓醉，呼气沉沉。

    云姒只好把他扶进了门，顺脚将门关上。

    霍先生的突然到来，又一次让她猝不及防。

    她看了看客厅内还在放着的电视，然后把一身酒气的霍先生扶进了房间。

    霍先生大概是真的醉了，整个身体的重量都压在了她的身上。

    若不是她一直在扶着，怕是他早已经摔倒在了地面。

    云姒将他扶到床边，让他躺下。

    帮他把鞋脱掉，还没站直，手腕就一下子被抓住了。

    微凉的触感，抓得倒是有几分用力。

    云姒怔然看他。

    他在静静盯着她看，眸子在灯光下黑沉至极。

    细看会发现，他的眸底一片清明，毫无混沌之色。

    完整地倒映出她的模样，静静的，说不出有什么情绪和反应。

    云姒眨了眨眼，伸出手，将被子给他盖上。

    而他，还在抓着她，不松。

    云姒一时间也摸不准他到底是醉了还是没醉，坐在床边，微微俯身看他。

    在他的眼睛前晃了晃，观察他的反应。

    “霍先生？”

    霍先生安安静静的，依旧没有反应，连眼睛都没有动一下。

    “......”那应该就是醉了。

    不然，他怎么会忽然出现在她家门口？

    云姒慢慢伸出手，靠过去，摸了摸他的脸。

    漂亮的眼珠子一眨不眨地盯着他看，专注又认真。

    她的手指抚了抚他的眉眼，鼻梁，还有嘴唇。

    从上往下，一点一点轻轻地摸。

    她的眼眸微微弯起，整个轮廓都柔和了下来。

    与他鼻息交织间，她的唇角勾起，身上的气息绵柔又惑人。

    此时此刻，房间里很安静。

    安静得能清晰地听见从客厅传来的电视机的声音。

    卧室的门是开着的，从外面看去，正好就能看见女人半靠在男人的身上，像是在亲吻他。

    而男人，没有一丝反应。

    云姒看了他一会儿，看着他慢慢闭上了眼睛，手上的力度也松了些。

    云姒这才起身。

    出去将客厅的零食收拾好，然后关了电视。

    待到时间来到了晚上十点半时，她抱着被子出来，铺在了客厅的沙发上。

    霍致远忽然出现，把她的床给占了，为了防止他醒来后又重新翻脸不认人，她今晚就只能委屈委屈，出来睡沙发。

    ......

    ......

    ......

    写到这里的时候，忽然觉得有必要说一下。

    看我书的小宝贝们应该都是女孩子吧？

    女孩子出门在外一定要记得，酒后乱X是绝对不可能的。

    千万千万，不要相信男人说喝醉了控制不住的鬼话。

    医学研究表明，男人喝醉后，那玩意儿是不会竖起来的，是真的不会！！！

    大家不信的话可以去查一查。

    所以，这个世界上压根就没有酒后乱X。

    凡是说喝醉了控制不住的，其实都是借口，都是在借着喝醉的名义来占便宜。

    大家出门在外一定要保护好自己呀~

    (本章完)

