
　　大秦!

　　美洲探险队！

　　南美州东岸！

　　“这应该就是朝廷发来电报，嘱咐我们特别要寻找的橡胶树了吧？”

　　众人再一次来到了野生橡胶林里，眼前不少橡胶树都被割了环形刀口。

　　橡胶树的白色分泌物顺着环形刀口顺下来，最终汇聚到了接收容器里。

　　变成乳白色的黏稠物。

　　“看样子是了，听说这东西很重，关系到我们帝国下一阶段发展，那叫什么能替代牛马的汽车就需要用到此物！”

　　公子浪看着议论的众人道：“安排一队人留在这边,收集橡胶溶液，同时在派一队人将收集到的种子，带有挖出来的小苗，护送回国，尽快在我大秦腹地种殖培育，发此就不用每次都千里远里的运输半成品回去了！”

　　“公子所言及是！我这就去安排！”郦商点头赞同道，旋即对手下做出了新的安排！

　　在这边设立完补给点，美洲探险队继续沿着东部海岸北上。

　　进入了加勒比海。

　　探险队将人马一分为二，一部分沿着东海岸继续北上,一部分朝着东北方探索加勒比海东边的一众岛屿。

　　然后一起朝着墨西哥湾汇聚。

　　二个月后。

　　沿着美洲东海岸航行的主队来到了墨西哥湾的尤卡坦半岛。

　　“报！我们收到了双月城的电报！”

　　突然负责电报的官员，拿着双月城发来了联系电报过来。

　　双月城，便是在特万物佩克海湾修建的新城，那附近有着美州探险队发现的土著修建的城池。

　　当时美州探险队还击毁了这些座临海建城土著们的渔船，土著们朝着大秦将士跟蜃楼膜拜。

　　东皇太一还趁机进去城中，探查发现了土著的金子塔等建筑。

　　因为这坐城在特万特佩海峡的南边，南北两端都是向大陆深处内弧凹陷，所以形成双月之形。

　　遂取名双月城。

　　公子浪等人决定，如果在北边的海湾也发现土著，并且适合建城，那就也设立一个补给点，修建北双月城！

　　以此遥相呼应。

　　郦商接过电报一瞧。

　　旋即脸上出现喜色。

　　“公子，双月城探报，我们大秦向半岛内陆深入探查的人发现，内陆地区有更多的土著城池，而且比双月城附近发现的那座还要大。

　　而且这些土著蛮夷的城池往东海岸跟尤卡坦半岛倾斜，同时也更为的密集。”

　　公子浪脸上也露出大喜之色：“如此说来，我们在双月城派出来的地质科考队已经深入到了尤卡坦半岛,如果我们此时登陆尤卡坦半岛，或许能与其中的一些人碰面！”

　　郦商点头道：“没错，只要我们沿海岸释放信号，他们一定能看到的，最好我们也派出几支人马深入尤卡坦半岛。

　　这里的土著不少，可能需要动一次大兵，真正的开炮攻城了！”

　　其它将士们舔了一下嘴唇。

　　终于可以好好的打一场了吗？

　　众将兴奋起来。

　　从大秦发出，这都快一年时间了。

　　众人早就不耐烦了。

　　希望能痛快的杀一场。

　　公子浪道：“军事上的事你安排就行！希望这些蛮夷是一个邦国，有国都什么的，不然反到是麻烦些！”

　　很快秦军陆战队寻到了一个合适的登录地。

　　并且在海上升起了大秦特有的信号烟雾弹。

　　烟雾直冲苍空，百里范围都能看到。

　　犹如一道青色的柱子伸到了天穹，成为一根天之立柱，委实也是壮观。

　　刚刚登陆不久，深入半岛的陆战队便发现了大量的原始部落。

　　“呜呜呜呜……雅玛！”

　　这些呜呜叫着雅玛之声的原台部落看到了秦军，立即呼朋唤友，然后朝着秦军发起了进攻。

　　“该死，被发现了，射击！”

　　秦军小队也被对方的数量给惊动了,好家伙一下子冒出了一千多人的土著。

　　“嘭嘭……”

　　秦军将士立即开枪射击，连弩也不停的扣动扳机,弓手很远就开始直射。

　　在这种林子中，抛射是没有意义的。

　　只能直瞄。

　　“快，手雷，轰他丫的，快过来了！”

　　“轰！”

　　爆炸一响，进攻的土著们终于害怕了，纷纷开始退了下去。

　　秦军小队长没有追击，而是下领道：“报数，看看谁受伤，谁落下了！”

　　“先保持好战斗队形，听到我们这边交战的声响，其它几个小队应该会朝我们靠拢！”

　　林中作战，是忌讳乱跑跟队友走散了。

　　不然容易被神出鬼没的土著给袭击抓走。

　　毕竟美洲探险队这一年以来也不是吃素的，没少追击抓捕一些土著。

　　所以经验已经相当丰富了。

　　遭袭的第一时候打退敌人，然后坚持有无伤员跟人员走散。

　　“回队长，没有人受伤，也没有人走失！”

　　小队长道：“吹哨，跟其它小队联络一下！”

　　“好！”

　　立即有人吹响了联络哨。

　　很快两翼的其它小队也传来了哨声，大体是寻问出了什么事？

　　有没有人受伤之类的。

　　半个时辰之后，两支小队靠拢了过来。

　　听完这支小队的描述。

　　其中一个小队长道：“我建议一起行动，看来这半岛上的土著有点多，而且跟我们以前碰见的不一样？

　　双月城那边的看到我们还崇拜磕头，这边的见了我们就直接进攻，只见这是两个不同文明文化的土著！”

　　“建议将这个消息同时送回去告诉公子他们！”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　很快三支小队组成品子形一起行动。

　　走了一个时辰之后，前方双看到了一群土著，跟刚才的一样。

　　不过人数多了五倍。

　　达到了五千之众。

　　皆是青壮男性，上半身是裸露的。

　　下半身用麻布或是兽皮遮盖。

　　身上跟脸上都涂抹着青黄的涂料，看起来像鬼一般。

　　不过如果他们隐藏在丛林之中，却极具迷惑作用，可以伪装起来。

　　“呜呜呜……雅玛！”

　　这些土著们喊着口号啥的朝着三支秦军小队这边奔来，速度急快。

　　一个个都是丛林健儿！天籁小说网

　　看起来很凶。

　　“各小队注意，远弓射杀，注意节奏！”

　　“有危险在用手雷，不过不要让这些土著靠近了，不然有危险！”

　　虽然这些土著用的武器很落后，不过他们的武器上都涂了毒，这是雨林里土著们习惯，所以一但伤到，没药医的。

　　这也是美洲探险队牺牲了几十号人，积累出来的经验。

　　所以三支大秦小队都不敢大意。

　　目光死死盯着山下奔来的土著。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百七十章呜呜呜……雅玛！免费阅读。https://xs.23sk.com 