    管家看到这一幕，急得抓耳挠腮，“糟了！大壮的脚被砸到了！快，来人，快去给大壮看看！”

    “不用了！让我去看看！”云若月说着，突然走向楚玄辰。

    看到她走过来，楚玄辰激动得眉毛都抖了两抖。

    太好了！

    月儿终于过来了，看来他的苦肉计有用了！

    然后，他仰着脸，继续可怜巴巴地看着云若月，想要她的安慰。

    “大壮，你怎么了？”云若月走过来后，讽刺地问道。

    楚玄辰立即苦着脸，然后像个病人似的，气若游丝地道：“圣女，你……你怎么来了？你是来关心我的吗？”

    “是啊！我就是来关心你的！”云若月说着，突然露出一缕冷笑。

    然后，她猛地抬脚，朝楚玄辰的脚上狠狠地踩了下去。

    “啊！”楚玄辰叫了一声，迅速地把脚拿开，身子再一个机灵地弹跳，迅速跳了起来。

    因为惯性，他还在原地走了两步。

    看到他又变得生龙活虎，管家疑惑道：“大壮，你的脚怎么……怎么好像没事？”

    “是啊，你的脚不是要断了吗？你怎么能站起来了？还可以走路？”旁边的泥工呆呆地问道。

    “啊，是这样的，我突然发现我的脚不痛了！它竟然好了！”楚玄辰这才反应过来，他刚才因为躲云若月，一时间忘记伪装，露了马脚。

    云若月冷笑道：“你刚才不是痛得很厉害吗？怎么一下子就好了？你不会是装的吧？”

    “不会不会，怎么可能呢？”楚玄辰挠着头，干笑道，“我刚才是真的很痛，我还以为我的脚要断了。结果你一走过来，我的脚就不痛了，这真是神奇，我也不知道是怎么回事。”

    “天哪！难道是圣女保佑了他？或者是圣女利用神的力量，治愈了他？”

    “对！这么神奇，肯定是圣女的功劳。”

    “圣女太厉害了，她果然是雪月国的神啊！”

    看到画风突变，云若月忙摆手，“你们别这样说，我根本不会治病，这肯定是个巧合。”

    说着，她恨恨地瞪着楚玄辰，将牙齿磨得咯咯作响。

    “圣女，你不会治病？”楚玄辰抓到重点，犀利地盯着云若月。

    云若月疑惑地道：“怎么了？我又不是大夫，我不会治病不是很正常吗？”

    “可是坊间不是都说你是神医吗？”这话，楚玄辰当时来雪月国的时候，就听到有百姓说过。

    难道月儿失忆之后，连她的医术都忘了？

    云若月也愣在了那里，谁说她是神医的？

    简直是胡说八道。

    佩儿见状，赶紧走到云若月面前，警惕地盯着楚玄辰，“好了！大壮，你别在这里胡说！”

    说着，她扶起云若月，“圣女，你累了吧？走，我扶你回去睡午觉。”

    “嗯，好的。”云若月正好有些累了，也不想再和这个大壮废话，便跟着佩儿走。

    见佩儿突然站出来打岔，楚玄辰微微眯起眼睛，刚才佩儿为什么不准他继续说？

    难道这里面有问题？

    看来，他还要继续打探，才能理清这一片迷雾。

    这时，蒙正走过来，关心地看着楚玄辰，“大壮哥，你刚才真的没事吧？”

    楚玄辰摸了摸头，有些尴尬，“我原先的确有点痛，但是后面圣女一来就不痛了！”

    “真的？有那么神奇吗？可是刚才你哭得那么可怜，好像脚都快断了，怎么好得这么快？”蒙正是一脸的不敢相信。

    听到“哭得那么可怜”几个字，楚玄辰的脸瞬间黑了！

    他刚才有那么夸张吗？

    蒙子安则疑惑道：“难道真是圣女帮了大壮哥？”

    “对，我感觉也是这样，圣女真神啊！”蒙正憨厚道。

    两人说着，还坚定地点了点头。

    陌离和柳如烟见状，两人捂着嘴在旁边偷笑。

    没想到他们王爷竟然靠装可怜，来吸引王妃的注意。

    柳如烟凑近陌离，小声地轻哼一声，“哼！以前咱们王爷对王妃爱理不理，现在让他高攀不起！”

    听到笑声，楚玄辰狠狠地瞪了他们一眼，“柳如烟，你说什么？”

    “啊，没，我在夸您呢。”柳如烟嘿嘿一笑，“我夸您威武霸气，英俊不凡，刚才还差点迷倒了圣女。”

    “滚蛋！”楚玄辰说着，赶紧转过身去，脸蛋都红了！

    这些家伙，很明显是在嘲笑他。

    啊啊啊！

    刚才真是丢死人了！

    他堂堂一个大将军，居然装可怜来博同情，而且还失败了！

    他真想找个地洞钻进去！

    -

    云若月被佩儿带走之后，她突然疑惑地道：“佩儿，你说，刚才大壮为什么说我是神医？可是我根本不会医术，真是奇怪。”

    佩儿立即道：“哦，是这样的，百姓们特别崇拜你，以为你拥有神的力量，以为你可以拯救大家。久而久之，大家就传得越来越离谱，有的人甚至说你是神医。就像刚才那样，明明是个巧合，但是大家却信以为真，真的以为是你救了大壮，所以大家才会这样传。”

    “原来如此，我就说嘛，我根本不会医术，他却这样说，看来他也被传言给骗了。”云若月说道。

    她嘴上这么说，心里却很生气。

    没想到这家伙居然装可怜，用苦肉计来骗她，真是讨厌。

    看到圣女信了自己的话，佩儿这才松了一口气。

    幸好刚才出现了那个巧合，她才好向圣女解释这件事，否则她都不知道该怎么解释！

    -

    第二天中午，云若月吃过午饭后，决定去湖边走一走，散散心。

    去湖边的时候，要经过婚房这边。

    从婚房这里经过时，云若月决定停下来，看看这房子究竟修得如何了！

    从她们的方向看过去，远远地，只见那工地上，工人们正在奋力地敲敲打打，忙得热火朝天。

    佩儿见状，忍不住笑道：“圣女，你看，这些工人们多卖力啊！想必过不了多久，婚房就能修好，到时候你就可以和公子成亲了！”

    听到“成亲”二字，云若月敛下眉，心中有些闷闷的。

    她真的不想和龙千澈成亲。

    但再不情愿，她也知道，这是她的宿命，她逃不掉。

