    博拉的血影在萧阳身边闪烁不定，声音在他周围各个方向响起来。

    萧阳看着对面掠来的血影，突然笑了。

    “同阶无敌？呵，抱歉，我也号称同阶无敌，那就看看咱们俩人谁在说大话好了！”

    博拉勃然大怒，在世人眼中，血族的力量是无与伦比的，而且血族的人都认为人类是最弱小的种族。

    无论力量，速度甚至寿命，都没办法和血族相媲美，能统治世界的，只有他们血族。

    人类迟早要退出历史的舞台。

    博拉发出一声尖锐至极的声音，他的眼睛变的血红起来。

    噗噗！

    猛然间，博拉的指甲竟然变长，泛着森寒的光芒，锋利堪比匕首。

    那嘴上的獠牙，也极为渗人！

    他的身形速度，顿时暴涨了几分，连体型也更加高大了起来。

    “博拉大人，不要……不要杀了他，只要拿走四灵玉佩就好，你答应过我的……”

    此时，仙蒂已经处于半昏迷之中了，依旧想着萧阳。

    博拉却是冷冷一笑，根本没有将仙蒂的话当回事，他已经打定主意，先把萧阳打个半死，然后再逼他交出玉佩，最后带回古堡之中。

    “小子，给我去死吧！”

    博拉狞笑一声，眼中泛滥凶光，化作一道血色狂风，朝着萧阳攻去。

    眨眼之间，地面就出现了一道沟壑，博拉所过之处，酒桌断为两半，连酒杯都从中间断开，如利剑劈开一般。

    博拉本人就是一道血剑。

    萧阳眉头一皱，果不其然，血族还是比较强大的，即便他已经突破到了先天巅峰。

    可是面对博拉的气势，还是感觉到一丝丝的压迫感。

    这还只是个德古拉亲王的小喽啰，那么德古拉又会多么的强大？

    不过，就凭这种力量，萧阳还看不上眼！

    他陡然一拳砸出。

    轰！

    一道道漩涡在半空中成型，如波纹一般荡漾开去。

    萧阳动用了自创的特殊武技：螺旋波动。

    瞬间！

    两人拳头碰撞！

    轰！的一声，只听咔嚓之声传来。

    无比恐怖的螺旋气浪，近乎席卷了博拉的全身，连他身后的地板，都已经绞了进去。

    与此同时，伴随着骨骼碎裂的声音也响彻整个酒吧。

    “不要……”

    仙蒂朦胧之中，看到萧阳和博拉竟然对撞在了一起，她连看都不需要看，就已经知道了结果。

    萧阳一定完蛋了。

    博拉本人也是这么想的，但是很快，他脸上的自信猛然凝固，眼中弥漫着难以置信的神色。

    下一秒，他发出了哇呀一声惨叫。

    因为就在他和萧阳的拳头触碰的刹那，萧阳的拳头中凝聚出一股怪异的波动，如超级飓风一般，落在了他的身体上。

    他的手臂，就如一个沙袋似的，被这股强悍的波动，阵阵爆捶，全部席卷的粉碎。

    蹬蹬蹬！

    博拉朝后面倒退了好几步才勉强停下来，刚抬起头来，可是萧阳却根本不给他说话的余地。

    嗖的一声，萧阳化作利剑掠来，狂暴的拳头，打在博拉的身上。

    嘭嘭嘭！

    博拉的身体，在不到三秒钟的时间，竟然承受了萧阳整整一百拳的轰击。

    噗嗤！

    博拉被打的浑身鲜血，终于支撑不住，单膝跪在了地上！

    这时，萧阳才缓缓的将真气收回丹田，调整着体内因为螺旋真气而带来的气血逆流。

    “弱鸡，就你这两把刷子，也敢说什么同阶无敌？真是个天大的笑话！”

    博拉气的浑身直颤，听到萧阳的话后，气血翻涌，又喷出了一口鲜血，差点被活活气死。

    他身为高贵的血族，一直将人类看做蝼蚁，所以根本没有将萧阳放在心上，谁知道萧阳竟然拥有这么恐怖的实力。

    也幸亏他是血族，肉身十分强大，恢复能力也是变态级别的。

    要不然，萧阳刚才的那一番捶打，他早就嗝屁了。

    “怎么可能，你为什么还没有任何变化，你明明已经被仙蒂咬了！”

    博拉除了诧异于萧阳的实力，更让他不解的是，明明都已经被血族吸了血，为什么这么半天还好好的，这特么不是见鬼了吗？

    仙蒂！

    萧阳这才想起还有仙蒂呢，连忙转过头来，这才发现仙蒂出了问题。

    “仙蒂，你怎么了？”萧阳突然问道。

    这时博拉也转过了脑袋，露出诧异的神色。

    “这……这是……”

    “怎么可能会有如此高贵的气息，她是觉醒了血族的血脉吗，但是没道理啊，这种血脉，怎么可能比德古拉亲王的血脉还要高贵？”

    博拉难以置信的惊叫了起来。

    “快，你们几个赶紧制住她！”博拉连忙对着门口吩咐道。

    门口的五个血族高手闻言，一眨眼就来到了仙蒂跟前就要将仙蒂按住。

    萧阳眉头一皱，就要上前，但就在这时，仙蒂再次发生了变化。

    只见她的眼眸之中变成了鲜血的颜色，身上的血管也浮现了出来，仿佛是流淌着的一道道错综复杂的金色脉络。

    “这……这绝对不可能，她竟然发生了血脉返祖的现象，血族之中数百年都没有发生这种现象了，怎么可能会出现在她的身上？”

    博拉对血族的一切都了如指掌，自然知道这是怎么回事。

    金色的血液，只有返祖的时候才会出现，而金色越是纯粹，就越是境界初代血族该隐的血脉！

    他们这帮血族，耗费千年，目的就是为了寻找该隐的圣血。

    而此时，却出现了觉醒的初代血族，这可是震惊全世界血族的大事啊。

    博拉内心无比颤动，暗自叫道：“这个消息一定要告诉德古拉亲王，德古拉亲王已经大限将至，完全可以通过血族秘法，将亲王的意志转移到仙蒂的身体上。”

    “这样一来，德古拉亲王就等于获得重生，而且两人是父女，身体应该符合要求，简直完美啊。”

    一想到这里，博拉已经激动的溢于言表了。

    返祖？

    萧阳疑惑的摸了摸下巴，难道这和仙蒂咬了他一口有关系吗？

    不过就算仙蒂咬了一口，吞了冥王哈迪斯的鲜血，也不会发生这种质的变化啊。

    那么原因只有一个，仙蒂原本生下来就拥有初代血族的血脉，只是一直都没有觉醒罢了。

    而今天，冥王哈迪斯的血脉进入了她的身体，就跟催化剂一样，激发了初代血族的血脉！

    轰！

    就在这时，仙蒂身体上散发出一股强大的气息。

    她突然张开双臂，随即发出了一声凄厉的惨叫！

