    

    如此重大的事，居然让他不闻不顾当作不知情？那这一趟岂不是白跑了？

    王之垣一脸的诧异，与游七面面相觑，之后将目光投向朱翊镠。

    他心中有无数个疑问。可面对朱翊镠，一时又不知从何说起。

    倒是游七先开口了。他担忧地问道：“潞王爷，这到底怎么回事？会对咱家老爷造成多大的影响？”

    朱翊镠道：“无论造成多大的影响，我们都不要搭理。”

    游七又不甘地道：“可任凭他们那般诬陷咱家老爷吗？”

    “身正不怕影子斜，怕什么？让你们不搭理是因为：第一，倘若干涉，那不是有此地无银三百两之嫌？第二，且不说我们能不能阻止，请问如何干涉？明显这背后有人怂恿、捣鬼嘛。”

    “真是可恶！”游七紧握拳头，从嘴里恨恨地从吐出四个字。

    王之垣毕竟是个做大事的人，朱翊镠的一句“湖广还需要你”，让他更加明白自己肩上的责任和此事的危险性，倘若硬要干涉，搞不好会留丢乌纱帽的。

    所以，听到朱翊镠的话后他选择了沉默。关键是，仔细一想，他也认同朱翊镠的看法，此事确实不宜干涉。

    这样，王之垣就没有多说什么，依朱翊镠之意回去了。

    当天晚上，朱翊镠去见张居正，有些疑问他也想得到答案。

    关键朱翊镠还想着一个大问题，之前与李太后曾探讨过。

    那就是大明的宗室问题。

    ……

    张居正的平静倒是在朱翊镠的意料之中。说起辽王一案以及时隔多年还有人想借机攻击他，张居正不过淡然一笑而已，并未放在心上。

    既然专门来一趟，朱翊镠也没想着回避，所以直截了当地道：

    “张先生，首先我肯定相信你，但有几个问题也确实想请教。”

    “没关系，潞王爷不妨直问。”

    “当年张先生年少中举，你的祖父醉死在辽王府，张先生认为这是一次蓄谋还是一次偶然？”

    “蓄谋谈不上吧。”张居正道，“当年祖父不过是辽王府一名侍卫，辽王还不至于蓄谋害死我祖父。当年我中举，祖父高兴，所以贪杯，我宁愿相信祖父的死是一次偶然。”

    这点与朱翊镠所见略同，他接着又道：“不瞒张先生，外界有一种声音，说辽王被废，是张先生挟私报复，这种论调张先生极度不认可吧？”

    张居正不屑地一笑，反问道：“潞王爷以为呢？”

    “我认为是辽王咎由自取。之所以这样问张先生，只想求证一件事，张先生祖父虽然是醉死，可毕竟是醉死在辽王府，听说张先生的祖父最疼你了，对你寄予很大的希望，所以我想张先生对祖父的死一定耿耿于怀吧？”

    张居正的情绪被勾起来，看上去有几分失落，喃喃地道：“的确，祖父当年最疼我。不过祖父醉死，我想怨不得任何人。我只想说，即便没有发生这个悲剧，以辽愍王（即朱宪?）的罪行，将他贬为庶人囚禁起来而没有处死算是轻的了，隆庆帝心慈手软而已。”

    继而，张居正又数落道：“潞王爷不过在京时插手过问了几件政事而已，并没有犯下什么大罪，就被褫夺封号贬为庶人，而辽愍王的罪是潞王爷的百倍不止，如果以此论，那毫不夸张，他都够处决好多回了。”

    朱翊镠点了点头，他相信张居正所言，也相信自己的判断。毕竟张居正所言与他的判断相吻合。

    朱翊镠感慨地道：“发展到现在，宗室的问题已成为我朱明一大毒瘤，当初我自求夺我封号，将我贬为庶人，其实就是想着有一天，能否将宗室的问题引到正途上而不拖累朝廷。”

    张居正眼睛顿时一亮，无比激动地道：“潞王爷说得太对了，难得潞王爷有心，只是谈何容易？在潞王爷眼里，怎样才算将宗室的问题引到正途上？这次著书立说，想写这个问题来着，可十年改革少有涉及，所以不敢写，也不知道怎么写，只感觉宗室的问题很严重，已经大大束缚了我朝的发展。”

    “何止束缚？简直就是大大阻碍了我朝的发展。”朱翊镠铿锵有力地说道，“宗室领着朝廷的俸禄与奖赏，却整天无所事事，对朝廷毫无贡献可言，说得不好听点，与一群猪没啥分别。”

    “……”张居正瞪大双眼，望着朱翊镠一眨不眨，实未料到这家伙竟说出这样语不惊人死不休的话来。

    不过，听着真叫一个痛快啊！一群猪……哈哈，哈哈……

    张居正越想越觉得痛快，“一群猪”在他脑海里不断盘旋，他一想就想笑，只是转念一想，朱翊镠也是其中一员，所以他极力忍住了。

    朱翊镠接着道：“说我朝宗室与一群猪没啥分别，还算抬举他们了。猪只要圈养起来不会害人，等到养肥了还能宰掉换来好多肉吃，可我朝宗室呢？只知道向朝廷无尽的索取，别说对朝廷的贡献，不做伤天害理的事就阿弥陀佛谢天谢地了。不客气地说，我朝宗室比猪还大大不如呢。”

    张居正听了瞠目结舌，一方面这种话他可不敢说，尽管心里面百分百认同朱翊镠对宗室的评价，恨不得大赞：潞王爷说得太解气了！

    可另一方面，他认为也不能将责任全部推到宗室的头上。宗室之所以越来越像一群被圈养起来的猪，也与朝廷的政策息息相关。

    张居正扼腕而叹：“潞王爷，可宗室也有自己的难处啊！朝廷对他们的限制太多也是事实。”

    “所以我们要改，一定要改。”

    “怎么改？”

    “我所说的正途就是，要让宗室自力更生，不能再成为混吃等死的猪。”

    “……”张居正再次惊叹，可对此又非常感兴趣，追问道，“潞王爷，据不完全统计，我朝宗室早已过百万，如此庞大的群体，多年不事生产，习以为常，突然间让他们自力更生？这可能吗？他们可没有潞王爷聪明的脑瓜儿啊！”

    朱翊镠不以为然道：“那是没有将刀架到他们脖子上，人天生就有惰性，不狠狠地逼他们一把，他们就像永远长不大的孩子。”

    “潞王爷，那如何逼他们呢？”

    “断他们的奶。”朱翊镠自己都能感觉到，从他嘴里吐出来的这几个字硬邦邦的毫无感情。

    张居正道：“潞王爷，你是建议让朝廷不给宗室们发俸禄与补给吗？可朝廷对他们诸多限制与掣肘也是事实啊，这又该如何解决呢？”

    “给他们自由。”欣因为曾经想过，所以朱翊镠不假思索脱口而出，“就像此时此刻的我一样。”

    “……”

    。        

