    “睡一觉，就突破了！”

    所有人脑海中都回荡着这句话，许久之后，面带苦涩的看着小曦。

    好家伙，他们突破都得面对各种劫难，而她，睡上一觉就突破了。

    人比人, 气死人。

    心里不禁产生了一丝羡慕，但也仅是一丝。

    小曦的这种情况，虽然突破无风险，但是战力却不会太强，有得必有失吧。

    “哥哥姐姐，你们的表情怎么那么怪。”小曦好奇的问道。

    当然奇怪了。

    你的凡尔赛语言，差点打击到他们了。

    “没事, 就是感叹小曦你变强了。”龙轩微笑着揉了揉她那柔顺的发丝。

    “哦哦！”

    感受到头顶那温暖的大手，小曦露出了享受的表情，宛若一只被抚摸的猫咪一般。

    柳神她们感叹不已，这就虚道巅峰，对于小曦而言，突破似乎就是没有瓶颈的。

    “喂，玄武，这么长时间了，你出不出去了。”龙轩朝着一处湖泊喊道。

    他们几人都打算出去溜一下，这个玄武还一直沉在水里，宅死了。

    “咕咚……”

    龙轩喊完不久，水中有着气泡冒出，庞大的玄武浮出水面，随后化作一个沉稳的青年男子，向着龙轩他们走来。

    “天神巅峰？！”龙轩打量一下说道。

    修为倒是提升的不慢。

    “你不需要道种吗？”龙轩好奇的问道，都要突破了，还这么沉得住气。

    玄武平淡的说道：“我的传承记忆当中，有了到仙王的明确道路，不需要那些古种。”

    龙轩顿时了然。

    原来有挂啊！

    那没事了！

    “那也要出去走一下吧！”龙轩建议道。

    从上次石昊订婚进来之后, 就一直在那个湖泊当中，压根没出去。

    甚至连动都没动。

    “行！”

    玄武想了一下，点头同意了，他只是不喜欢太吵闹的地方，正好龙轩这里不错。

    龙轩带着几人来到了外界，刚一出现，就看见了魔女坐在洞府当中，面容精致，无一丝瑕疵，宛若上天最完美的杰作，一身气息也发生了翻天覆地的变化，有着恐怖的威压，宛若面对万古苍天一般。

    “婉沁，你这么快就参悟透了？！”

    龙轩惊讶的看着她，他感觉到一丝熟悉的气息，正是斩仙铡刀的凌厉气息。

    满打满算，现在才两个月的时间。

    这份理解力，简直太强了, 估计就连雷帝都赶不上她。

    “还行吧，这次有了很大的进展！”魔女笑道。

    她都不敢置信, 按她所想, 至少得半年时间，没有想到这么快。

    柳神她们若有所思的看着魔女，自然也是感觉到了那种气息。

    “找一下故友吧！”龙轩建议道，自从离开三千州之后，很久没有聚过了。

    几人点了点头，直接向着石昊他们的住宅区那里走。

    “唉，石昊，你么要去哪里啊！”

    快要到他们的住处的时候，龙轩看到他们一群人向着外面走，脸色都有点愤怒。

    “嗯？”

    “你们现在都没事情了啊！”石昊听到有人叫他，看过去，发现是龙轩他们。

    石昊看到柳神她们愣了，这是要推平天神书院的节奏吗，他可是知道她们的战力。

    三个至尊，其中两个还是人道巅峰，不是一般至尊强者可以对抗的。

    “兄弟，你这是要去攻打某个道统吗？”石昊小声问道。

    “没有啊！”

    龙轩白了他一眼：“她们就是想出来逛一下而已，你想啥呢！”

    “你还没说，你们几人要去干嘛！”

    石昊愤愤的说道：“金芸抢了凤舞的七彩仙金箭。身为朋友，当然得去找场子啊。”

    “着实过分。”即使以清漪的淡然，脸色也绷不住了，有了怒气，在天仙书院的时候，凤舞还很照顾她的，关系一直不错。

    龙轩眉头一挑，这些人对于来自三千州的人不太友好啊。

    “走吧，去看看。”龙轩说道。

    金芸，金家的？！

    他倒是看看谁敢伤害他们的故友，特喵的，金家给你推平了。

    一行人立即动身，前往修行今世法的山头。

    “什么人，止步。”守在山门的一个老者说道，也被这个大阵仗吓了一跳。

    石昊跟他说了想要进去看一下朋友，但是老者摇了摇头，说道：

    “不行，这是修今世法的地方，你们不能进去。”

    “长老，有了这块玉牌可以进去了吧！”龙轩上前，递给长老一块刻画精美的玉牌。

    老者接过之后，打量一眼，惊讶的看着他。

    他知道这块玉牌，是在大长老手上的，有了它，就有着很大的便利。

    “行，你们进去吧，记住了，不要闹得太大了。”长老将玉牌还给龙轩。

    深深的看了他们一眼，这些人当中有着几个实力很强，可以说是深不可测。

    “好的。”

    龙轩他们点了点头，直入深山。

    如此不加掩饰的行动，再加上他们都是来自三千州的修士，众人很容易就知道了他们的目的。

    毕竟这些人还是相当有名的，实力强大的荒，倾城绝丽的清漪，还有勾人心神的魔女，还有着一些看不透的强者。

    一经传出，金芸也是知道了。

    “我倒是要看看，谁敢来！”金芸出关了。

    去找凤舞的路上，不少人在那战斗交流，打听后才知道，来自三千州的不少修士都受伤了。

    一行人来到一块平缓的山地间，青松翠绿，清泉叮咚，一座茅草屋坐落在松林中。

    “凤舞在吗？”

    石昊直接隔着门喊话。

    “是谁？”茅屋的房门被推开，一个脸色惨淡的女子走出，气色很差，气血也有些枯败。

    “凤舞姐姐！”清漪惊叫，仔细辨认才认出来，居然被伤成了这个样子。

    凤舞原本非常美丽，肤色白皙如象牙一般，可是而今却成这个样子了，可想而知，究竟受了多么重的伤。

    其他人不约而同皱了皱眉，这伤势，属实有点严重啊。

    “是你们啊！”看见来人，凤舞十分惊喜，就连眸光都亮了一些。

    “妖怪，你还活着啊！”

    “小曦，去给她治疗一下。”龙轩揉了揉她的头，轻声说道。

    “好！”

    小曦走到凤舞跟前，白嫩的小手伸出，霞光一闪，一道蕴含着生命气息的神液浮现，轻轻一挥，直接没入到凤舞的体内。

    很快，凤舞的身上亮起了圣洁的光辉，不一会儿功夫，脸色就好上很多了。

    “姐姐，接下来不要战斗，修养几天，就能完全恢复元气了。”小曦脆声说道。

    “谢谢小曦妹妹了。”

    凤舞对小曦真诚感谢，瓷娃娃一般的小曦，简直就像是天使。

    “凤舞姐姐，我们一定会帮你把仙金箭给拿回来的。”清漪说道。

    “谁要来找我拿七彩仙金箭，我倒是要看看。”一个冷淡的声音响起。

