    三大神祖端坐神座，巫铁甚至连正视他们都没资格！

    若是正视，则被同化。

    若是正视，则被吞噬。

    不朽之下，连正视不朽的资格都没有。

    甚至……

    那黑衣黑发的死亡神祖微微绽开红唇，轻声一笑：“识时务者为俊杰……我也很欣赏这句话。”

    死亡神祖已经将自己的声音，控制在了极小的范围内。

    巫铁听到了她的话语。

    巫铁浑身一颤，他体内的生机，突然泯灭了一成……只是听到死亡神祖一句话，他的生机就泯灭了一成！

    言出法随，甚至根本不用刻意施展，只是说了一句话，天地巨力自然加持，死亡道韵萦绕四周，当即剥夺死亡神祖声音笼罩范围内的所有生机！

    ‘噗’的一声，距离死亡神祖神座最近的，方圆百里内的附庸族群的生灵同时化为飞灰飘散。一缕缕黯淡的幽光从这些消泯的生灵体内飞出，不断涌入死亡神祖体内。

    巫铁游目四顾，方圆百里内，生灵死亡狼藉。唯有各大神族的太古神圣、古神、神帝、神王等，一个个哆哆嗦嗦的跪在云端，脸色惨白如纸。

    这就是不朽之威。

    不到不朽之境，你连他无意杀戮的一句话都没资格听闻。

    巫铁被死亡神祖一句话削掉一成生机，那些神帝、神王，本来根本没资格活下来。但是仔细看看，他们眉心的奴隶印记在熠熠生辉！

    很显然，这些实力‘低微’的神帝、神王，完全是因为他们被三大神祖打下了奴隶印记，在这些奴隶印记的庇护下，他们才侥幸苟存。

    三大神祖在微笑，他们镇定自若的看着巫铁。

    刚刚他们从天而降，是流水神祖开口说话，但是流水神祖比起死亡神祖性格温柔了许多，她刻意收敛了自己话语中的大道之力，这才免去了众生的杀伐之灾。

    但是死亡神祖可不管这么多。

    她毫不顾忌四周密密麻麻的神灵和附庸族群的死活，一句话就诛杀了百里范围内数以百万计的生灵。

    她甚至在抿嘴微笑！

    死亡，原本就是她的快乐源泉！

    巫铁深深的吸了一口气，他头顶一线金光涌出，高只有三尺的黄金舍利塔从金光中冉冉飞出，然后迎风一晃，顿时变成了数丈高下。

    金塔洒下漫天金辉，罩住了巫铁身体。

    巫铁抬起头来，深深的，很用力的，向三位神祖望了一眼。

    黄金舍利塔放出的金光微微荡漾，这一次，巫铁没有感受到任何的冲击和异样。

    三大神祖的脸色微微一变，他们同时贪婪的看向了黄金舍利塔，那大地神祖甚至身体一动，差点从神座上蹦了起来。

    双手在神座扶手上用力一按，大地神祖强行压下了站起来的冲动，然后迅速向另外两位神祖看了过去。

    死亡神祖凝视着黄金舍利塔，幽幽说道：“无量功德黄金玲珑舍利塔……好久不见啊，真是讨厌，却又让人心动的宝贝。卑贱的奴隶，你是准备将这宝贝献给我们么？”

    巫铁摇了摇头，他沉声道：“恕我大胆，我想试试。”

    流水神祖笑了起来，她轻轻笑道：“你想试试什么？”

    她歪着头，眯着眼看着巫铁笑道：“你想，试着反抗？是这样么？嗯，你想试试不朽者和你之间的实力差距，再来决定是否投降？”

    流水神祖冉冉站起身来，步伐如行云流水一样，轻飘飘的向巫铁走了两步。

    “如果你愿意将这舍利塔进奉给我，我不介意额外开恩，给你一次机会……而且事后绝对不会追究你的任何罪名！”

    死亡神祖和大地神祖的脸色骤然一变，他们同时看了看流水神祖，然后同时呼出一口气，不再开口。

    已经被流水神祖抢了先……

    以他们如今的伤势，他们三人之间，是不可能有任何矛盾冲突的了。

    所以，流水神祖抢占了先机，他们也就只能认下。

    巫铁向流水神祖笑了笑：“如此，一言为定……”

    松开手，手中的凶兵飞起，在巫铁身边缓缓飞旋。另外三柄凶兵也从虚空中飞出，绕着巫铁盘旋起来。

    死亡神祖凝视着四柄凶兵，突然开口道：“武王巫铁，你若是将这四柄无上杀器奉献给我，我以死亡之名许诺，你可以成为众奴的首领。”

    死亡神祖微笑，指着面前的众多神圣、古神、神帝、神王划了一圈：“这些罪人，可以全部成为你的手下……你可以对他们，为所欲为！”

    一众神灵同时抬起头来，愕然看向了死亡神祖。

    然后，一众人等浑身抽搐，犹如触电一样忙不迭的低下头。饶是如此，也有近千神王身体一颤，因为生机瞬间衰竭而陨落，死气沉沉的身躯直接从高空坠向地面。

    “他们胆大妄为，居然屠戮了我们的苗裔。”死亡神祖欢快的笑道：“将他们贬为奴隶，不足以成为惩罚，让他们成为任凭你蹂躏的奴下之奴，这不是很快乐的事情么？”

    巫铁也笑了起来：“如此，如您所愿……等我斩出了这一剑……”

    大地神祖愤怒的咆哮了一声：“凭什么？好罢，你们都预定了好东西，那么，我在这次收割的资源中，要多拿一份……否则，不公平！否则，一拍两散！”

    死亡神祖和流水神祖相互望了一眼，然后同时笑了起来：“如您所愿。”

    流水神祖向巫铁勾了勾手：“那么，奴隶……不，我们的奴隶总管，来吧……我会小心些，既能让你明白不朽者的强大，但是我会小心些，不会弄伤你！”

    巫铁笑着点了点头：“如此，还请稍等片刻，我会集中全部的力量，燃烧一切，劈出这一剑！”

    流水神祖回头，向死亡神祖笑了一声：“看看，多倔强的生物……一如他们的先祖，哪怕已经到了绝境，他们总要做一些徒劳无功的努力！”

    死亡神祖捂住小嘴，打了个呵欠，左手轻轻挥了挥：“小心些，不要……那句话怎么说来着？不要大意失荆州……他们的先祖在负隅顽抗的时候，可是创造了不少奇迹！”

    流水神祖和大地神祖都笑了起来。

    是啊，那一次灭绝战争，人族创造了无数的奇迹。

    但是这一次，不可能有奇迹！

    巫铁，毕竟只是古神巅峰的境界……哪怕他能爆发出堪比太古神圣的杀伤力……他怎可能威胁至高至强的不朽者？

    四道混沌剑芒绕着巫铁急速飞旋。

    巫铁握住了人族圣兵，金色的长剑爆发出夺目的金芒。

    深吸一口气，巫铁闭上了眼睛。

    一个直径超过百万里的功德金轮，突然在巫铁身后浮现。

    三大神祖同时瞪大眼睛，瞳孔缩成了针尖大小。

    就连一直最为温和的流水神祖，都不由得脱口骂了一句：“操！”

