    只不过。

    　　叶辰心中也极为清楚。

    　　眼下并不适合吞噬这枚妖兽内丹。

    　　等到寻找到一处安全地方，又或者是离开这武皇遗迹当中后，届时自己在让吞天龙魂炼化吞噬这枚土火双属性妖兽内丹不迟。

    　　“走吧……”

    　　“看看这武皇遗迹当中，究竟有什么宝贝。”

    　　见江婉儿等众人也全部被自己方才所爆发而出的剑招给震撼到愣在原地后，叶辰顿时无奈一笑，紧接着便一阵开口提醒道。

    　　“呃……”

    　　“叶兄弟等等我们！”

    　　见叶辰带着江婉儿率先沿着地底道路深处走去后，终于清醒过来的罗老便连忙带着身后的江奇与江胜两人朝着叶辰的位置追赶而去。

    　　甚至对罗老来说。

    　　此刻在他口中下意识就连对叶辰的称呼也都随之改变！

    　　毕竟。

    　　叶辰方才不但将他给救了下来，甚至还能够凭借一己之力将眼前这只武煞境五重修为的熔浆地龙给一剑直接击杀掉。

    　　这样一来的话。

    　　在他心中自然对叶辰的地位一阵水涨船高起来！

    　　……

    　　接下来。

    　　众人在这地底通道当中再度碰到了几只武煞境修为妖兽，当中有强又弱，弱的只不过是武煞境一重修为而已。

    　　甚至就连罗老也都能够解决。

    　　至于稍微强悍一些的妖兽。

    　　似乎感受到了叶辰身上所充斥着的熔浆地龙鲜血一般，根本不敢对叶辰以及天玄帝国众人发动攻击，而是选择对冰封帝国以及落云帝国当中的众人发动攻击！

    　　同时。

    　　在随着地底当中没有白色云雾后，众人很快便寻找到了隐藏在不远处的武皇遗迹入口位置。

    　　只见入口处乃是一座熔浆池，整个熔浆池当中不断有着扑通扑通的火焰熔浆溢出，可若是仔细查探的话，便能够发现。

    　　在这座熔浆池底部。

    　　便正是遗迹入口位置！

    　　显然，若是换做寻常武者的话。

    　　想要寻找到这处隐藏在熔浆池下方的武皇遗迹入口的话，显然是难度极大的一件事情，毕竟先前的那道白色云雾旋涡也仅仅只不过是武皇遗迹的大门而已。

    　　而隐藏在这道熔浆池下方的入口。

    　　才是真正进入武皇遗迹当中的通道！

    　　不过对于三大帝国来说。

    　　由于他们手中所掌握着的地图标记，所以便以最快的速度寻找到了这座隐藏在地底熔浆池下方当中的武皇遗迹通道入口。

    　　“动手！”

    　　不过，就在寻找到熔浆池下方的这处通道入口一瞬间。

    　　只见魔玄以及宁血莲还有魔言轩三人便顿时互视一眼，紧接着没有任何犹豫，直接齐齐将各自体内的实力催动开来后。

    　　下一刻。

    　　便狠狠地朝着叶辰的位置轰击而去。

    　　在他们看来。

    　　就算是叶辰能够以一己之力击杀掉那只武煞境五重修为的熔浆地龙妖兽，可是想必在击杀掉那只熔浆地龙妖兽过后。

    　　如今叶辰体内的灵力以及力量所消耗也极大才对。

    　　此刻他们对眼前的叶辰出手。

    　　显然便能够占据着极大的优势才对！

    　　也正是因为如此。

    　　他们才毫不犹豫地对叶辰出手，想要将叶辰给击杀于此，否则若是一但任由叶辰在继续成长下去的话，恐怕往后对于他们来说的话。

    　　在想要击杀掉叶辰。

    　　将会成为难如登天的一件事情才对！

    　　“小心……”

    　　“你们都躲在我身后！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时双眸微微一凝，紧接着便将自己体内的两道异火全部催动开来，直接在身后凝聚而出一道异火屏障。

    　　将江婉儿以及江奇江胜三人保护在内。

    　　下一刻。

    　　叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即将风剑无影召唤而出后，整个人便直接将体内的剑意第三重以及武煞境三重修为催动开来，朝着魔玄等三人所爆发而来的攻/势狠狠抵挡而去！

    　　“罗老！”

    　　“将你准备的底牌拿出来，帮助叶师弟！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　江婉儿顿时脸色微微一变，紧接着便连忙朝着一侧的罗老开口说道。

    　　“可是……”

    　　“我身上准备的这些底牌都是要保护公主你的，若是此刻将这些底牌全部用掉的话，一但在遗迹当中遇到什么危险又该如何是好？”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　罗老顿时脸色微微一变，随即便连忙一阵开口说道。

    　　“罗老！”

    　　“若是叶师兄一但陨落又或者受到魔玄等三人重创的话，恐怕我们兄弟两人以及婉儿师姐也未必能够在你的保护下活着离开这里才是。”

    　　“所以你还在犹豫什么！”

    　　看到这一幕后。

    　　一侧的江奇也顿时忍不住皱了皱眉头后，随即便连忙一阵开口说道。

    　　“这……”

    　　“好吧！”

    　　听到这番话后。

    　　一侧的罗老顿时脸上闪过一道无奈之色后，便也只好一阵开口答应下来道。

    　　毕竟。

    　　虽然方才叶辰以一己之力击杀掉了那只武煞境五重修为的熔浆地龙妖兽，可是想必在经过方才的那番激战后。

    　　叶辰身上的实力将会变得下降不少才对。

    　　如此一来的话。

    　　如此若是他在不出手帮助叶辰的话。

    　　恐怕单凭叶辰一人。

    　　未必会是魔玄等三人的对手才是！

    　　“叶兄弟……”

    　　“你快躲开！”

    　　当下，罗老整个人便没有任何犹豫。

    　　随即直接将蓄物袋当中的数十道玄阶顶级火焰符篆取出后，然后便齐齐朝着魔玄等三人的位置飙射而出，快如数十到火焰流星一般。

    　　“轰隆隆！”

    　　下一刻。

    　　只见随着罗老将这数十道玄阶顶级火焰符篆丢出后。

    　　在数十道玄阶顶级火焰符篆便直接在上空当中化作十道火焰陨石，当中蕴含/着武煞境一重修为的恐怖力量，齐齐地朝着魔玄等人的位置砸落而下！

    　　毕竟若是仅仅一道玄阶顶级符篆的话。

    　　威力恐怕还不足以对魔玄等人造成影响，可是眼下数十道玄阶顶级火焰符篆爆发而出后，即便是魔玄等人，也无法全部硬抗下来。

    　　只能够暂时放弃攻击叶辰。

    　　先抵挡这几道符篆威力在说！

    　　“啧啧啧……”

    　　“想不到天玄帝国当中的这些家伙还没有进入到遗迹当中，如今便已经将身上的底牌全部拿出来对付魔玄等人。”

