    荒野平原占地极广，没有任何人畜活动迹象。

    本来荒野平原也是钟灵毓秀之地，山川秀美、人才辈出。

    只是妖兽之灾爆发后，天人老祖们与各类型兽皇之间的一场大战，导致一切灰飞烟灭，形成现在这般模样。

    以他的速度，自然是不需要多久就已经抵达。

    感知横扫范围内一切详情，确认没有问题之后他也不犹豫，立即作出选择。

    “选择一。”

    随即，自系统而来的热流，涌入脑海泥丸中的神魂。

    内视时，可以清楚的看到神魂中的那一抹金色纯阳渐渐壮大。

    神魂也逐渐转变，三寸大小的的神魂活灵活现。细看五官，就是陈七年的模样。

    不一会，神魂中的阴质已经全部消失。

    阳神大宗师！

    阳神百炼境！

    种种明悟涌上心头。

    他知道，天劫即将到来！

    “早已等候多时。”

    陈七年期待备至。

    只要渡过这一次天劫，阳神大宗师这个境界将再也没有任何关隘。

    接下来要做的，只需要水到渠成即可。

    轰隆隆！

    在他突破之后，天地间立即出现一道道雷霆轰鸣之声，响彻天地。

    在特殊玄妙作用下，天空瞬息间转黑，乌云以肉眼可见的速度在汇聚。

    只见厚重的乌云在空中凝聚，覆盖整片苍穹。黑云压下，仿佛要把要把此地通通都给吞没。

    特殊的压抑气氛笼罩天地。仿佛一伸手就能触碰到头顶上的乌云。

    云层之中，仿佛酝酿着恐怖雷电，时而红色云层涌动，时而雷龙翻滚，偏偏没有发出任何一丝声响。

    强大压迫感扑面而来，立即让人产生了对大自然的敬畏。

    乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作，雨点纷至。狂风势不可挡，雨点枪林弹雨，纷纷而至。

    “又是这样！今时可不同往日！”

    以前渡天劫时，会因为某种玄妙的变化导致他难受、浑身不自在、非常烦躁、心神不安，感知也会受到极大的限制。

    可如今他突破成为阳神百炼境，再阳神的作用下，这一点心魔状态再也不能奈何他分毫。

    突然间，雷电消失，所有动静嘎然而止，天地间死一般地寂静，时间好像已经停滞不前，空间已经凝固。

    仅仅过了半秒钟，云层爆发出一道耀眼的强光。

    “呼呼”

    阵阵凄厉万分的狂风呼声响起。

    在天空中央，对准陈七年虚空而立之处。

    一个红色的漩涡开始产生，整个天空集结起劫云疯狂的朝这个漩涡中集合，集合的速度实在太快，让这一大片地区都刮起了巨大的旋风。

    这一次的天劫不同寻常，只是陈七年也是特别自信，模拟世界的他都能安让无恙渡过天劫，没道理他会失败。

    “轰！”

    犹如九天神雷炸响，声音瞬间震撼陈七年，他的都耳朵一阵轰鸣。

    一道闪电瞬间猛然向他轰去。强大的天劫神雷瞬间将周围的空气都电穿了，周围的空气开始紊乱，空气发生皱叠，一眼看去，就恍若天地开始晃荡。

    天劫之下，他一身白衣无风自动，右手搭在长刀上，凝神静气。

    天天一式！神通六十倍增幅！

    战体圆满！基础生命等级十倍增幅！

    阳神百炼境！基础破坏力六十四钧！

    阳神犹如一轮大日被观想而出，伴随着大量元气的注入，这轮大日直接从脑中投射而出，显化于世，加持再长刀之上。

    大日阳神！

    璀璨闪耀的光辉，以摧枯拉朽的姿态照耀天地。神威煌煌，散发出无尽的光芒。

    在这种神光照耀下，天地间的一切魑魅魍魉无所遁行，所有不洁之气将被燃烧成灰烬。

    这一瞬间，他感觉前所未有的强大。

    感知范围内一切都在变慢，天劫落下的雷电犹如慢镜头般，种种细节被他观测到。

    浩浩荡荡的气势盘踞天空，只见得陈七年周身金色的玄光绽放。

    他福至心灵，一刀劈出。

    一刀神龙摆尾间朝天劫斩天裂地的劈去，重重阳神金光在这一刻仿佛被一股无形的力量收拢起来，恐怖的能量汇聚在长刀之上！

    一刀破空而出，霎时间犹如流星天坠，宏达而磅礴的能量充斥了天穹！

    那一瞬间，就见得在这一刀之下，空间接连塌陷，浩瀚的光芒如若彗星砸入了大气层，在天地间掀起了无边的浩荡洪流，裹挟着令天空为之塌陷的力量朝着雷劫劈去。

    这一刀！融汇了他所有战力，破灭天穹，威力前所未有的恐怖！

    这一刀！是他踏入阳神百炼境的第一刀，自然备受期待。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    连续九声巨响震耳欲聋。

    天空中的天劫瞬间消失不见。一切恢复原样。

    这次的天劫总共有九雷电，一道更比一道强。

    最后一道雷电的威力简直惊人。

    结果被他一刀之下，连闪电带劫云都消灭的干干净净。

    天空中照射下一股光芒笼罩在陈七年身上。

    光芒笼罩，天地间洒下亿万丝细小光辉。

    忽然间，陈七年全身光芒闪耀，淡淡的，却非常圣洁，仿佛虚化了般，成为一团光球。

    他全身金光四射，越来越盛，很快就变成一个耀眼的光团，完全看不清他的身影，似乎已经光质化。

    突如其来的，涌起了一种奇妙的感觉，既玄奥又神秘莫测。

    已经体验过多次，自然知道这是什么。

    他再一次的陷入天地奖励中。

    不知不觉中，脑海泥丸处犹如实质的金色阳神，出现非同一般的变化。

    阳神周围的七颗小星星底蕴再次扩大，它们围绕元神运转，形成一个封闭的小宇宙。

    这七颗星星就是天赋神通，在天劫、天地奖励作用下产生了玄妙的变化。

    许久，阳神膨胀到整个头部，然后向下蔓延，体内元气随之向丹田收缩，当阳神扩散到全身每一个角落时，陈七年完成了这次非同一般的晋升。

    “天道面前觉悟好，酬勤酬觉天道佑。天道酬勤！”

    恢复过来的陈七年不由自主的发出一声感叹。

    晋升之后，陈七年浑身洋溢着喜悦，不仅是踏入阳神大宗师，更重要的天赋神通进化成为天赋高级神通。

    这代表他的战力又能更进一步的增强。

    犹如实质一般的金色阳神落入眉心安稳不动，影影约约间感觉只要随意一动念，阳神就能发挥出极其玄妙的作用。

    感知也发生了极为不同寻常的变化。

    他清楚的记得，踏入阴神宗师时，感知范围内能清清楚楚的看到一切。

    现在自然是更进一步，不止是看见，更能对物质世界产生作用。

    举手抬足间，就能掌控感知范围内的一切，爆发出惊天动地的威力。

    达到阳神大宗师这个境界，一举一动便近乎似天威，犹如人形天灾。

    

