    “滴答！滴答！”

    天淮星的雨季，如约而至。

    窗外的雨滴，一点点累计。

    击打着屋檐，灌溉着大地。

    但，此刻。

    不管雨水多么瓢泼。

    依旧无法浇灭房间内，诸葛云心中的震撼。

    问。

    世间有谁能够在破阵之余，依靠符石仅存的那点灵力，再撰封印之法？！

    没有人，起码在诸葛云的记忆中，这神之一手不存在。

    而更加让他震撼的一点。

    这李沐然，明明只有十八岁。

    十八岁，超一流的符箓撰文者。

    她是怎么做到的？

    她到底师承谁人之手？

    她何故要如此作为？

    诸葛云心中涌起百个问号。

    恍然入梦。

    靠在靠椅上，抬头望空。

    回忆那次选拔时，对李沐然的不屑。

    又回神看着手中已经散去灵光的符石。

    这一刻，诸葛云恨不得抽自己几个嘴巴子。

    “李沐然.....不，前辈！”

    “前辈她费尽心机，要为自己指点机缘，可是，我却不曾如此不知好歹！”

    “对前辈不屑一顾！还将他赠送的符石丢到垃圾桶？”

    “诸葛云！你真是个白痴！朽木！朽木啊！”

    老汉捶胸顿足。

    老脸上撰写的，是愤恨，是悔过。

    世人皆知高人指点机缘是那般重要！

    但是....自己却如初不知好歹！

    “这符石最后，就是前辈给我的教训！前辈！您教训得好！”

    “就该加大剂量！让我在那符石中，多定格些时日！！”

    朗声大呼。

    房间内，诸葛云仿佛一个疯子，对着空气自言自语。

    这样的情况持续好几个时辰。

    是的，诸葛云也骂了自己好几个时辰！

    几个小时内的谩骂，不见重样，好像多说一句重复的话，就是对他心中的神明大不敬！

    而悔过的同时，无处安放的手，更是薅下多根头发，让本就霍亮的脑壳，又拓展新的领土。

    直至自责落幕。几小时后的词穷。

    或是骂累了，也让老汉有思考接下来该怎么做的时间。

    “不行！不行！我要答谢前辈！如此洪福大恩，我怎能无动于衷！！”

    .......

    话说两头。

    距离九凤山世间，已经过去些时日了。

    都说时间是能治愈一切创伤。

    可眼下，孙长江已经成为了天一学院的一段佳话。

    这病，可不好治。

    ........

    孙长江住所。

    怒吼声滚滚回荡。

    “李沐然！你可真让老夫长脸！！”

    这几日。

    纵使大门不出二门不迈。

    但这流言就好像长着翅膀一般，滚滚传进他的耳朵。

    “孙长江跪倒叫爷？”

    “孙长江被爆猿打得满地找牙？”

    “孙长江面对金刚爆猿被瞪一眼直接不孕不育？”

    .......

    受得了？

    是个人都受不了。

    在天一学院，自己不说德高望重，但也受人尊敬。

    可如今。

    路过教学楼被老师议论。

    当街上学生投来嘲讽目光。

    甚至.....

    那九凤山的畜生见了自己都不屑一顾？

    我孙长江何时受过如此屈辱？

    李沐然！

    要不是你，我怎会受到如此处境？

    要不是你，我又会落入这般田地？

    呢喃到此，孙长江拳头狠攥。

    眼神冰冷到极致！

    “本想着让羽儿回来，亲自收拾你，但是如今.....”

    “哼...”

    “别以为我不知道，你小黑兽拥有的血脉是来自何方？”

    “竟然我不能好过，这次也别怪老子以大欺小了。”

    ........

    与此同时。

    此时的山脚别墅。

    “我说，打怪你们去就行了，非要带着我嘛？”

    张不凡趴在窗台上，一脸不情愿。

    “哼，小黑兽一起去嘛，我想跟你一块儿去！”

    江涵嘟着小嘴撒着娇。

    很难想象一个驭兽师，外出历练竟然还要求契约兽？

    等等.....这尼玛还是别人家的契约兽。

    身旁。

    李沐然也是捋了捋额前青丝。

    “不凡，你已经多久没外出训练了，眼看着萱儿的等级就要超过你了。你不着急吗？”

    眼下符石已经递交给了柳如墨，成绩板上钉钉，她也不再考虑这些，若能过，自然好，若不能，也不可耽误驭兽的修行！

    提升，李沐然恨不得住在九凤山，可张不凡.....

    “额，不着急啊！着急干嘛？不去不行吗？”

    “你....哎.....”

    他的佛系，李沐然是真的没话可说。

    不外出训练战斗也就罢了，赚取的妖核这家伙也不吞服。

    眼看着白银七星的实力止步不前。

    品质更是没有实际性的突破！

    在这么躺尸下去，再好的血脉都要浪费的一干二净了！

    这家伙，怎么就不能上进一点呢？

    ........

    眨了眨眼。

    张不凡自然知晓李沐然的心情。

    但眼下的处境，才是他最向往的时刻。

    嗯，没错。实力继续隐藏。

    如今九天玄雀这个替补已经顶上。

    这时候展现实力抢着打工，不是蠢是什么？

    再者，大灭弑天兽血脉的提升可不是九凤山普通凶兽妖核能够加持的。

    与其白白当苦力，费劲打工。

    躺尸，才是真正王道，嗯，摸鱼，张不凡，是认真的。

    不过.....看今天这个架势。

    好像不去，不行？

    “当然不行，今天无论如何你也要一起去！我不能让你再这么堕落下去！！”

    这或许是李沐然第一次以如此姿态面对张不凡。

    寒眉微皱，女王的气场，一览无遗。

    玉手伸前，环住了张不凡的身躯。

    “江涵，走，去九凤山！”

    “嘻嘻！好嘞！”

    .........

    落雨过后的九凤山。

    空气清新异常。

    雨过，万物仿佛激活了新生。

    边陲之地。

    偶尔有灵兔奔走，山林间飞驰俊鹿。

    平原草地上。

    江涵舒展手臂，似妖拥抱整个森林一般，小跑，跳跃。

    轻盈的步伐，倒是与那林间小鹿无二。

    后方。

    “噗啊~”

    张不凡极为艰难的将脑袋从李沐然的宽宏胸径中钻出。

    好家伙，老配方，压迫感十足。

    .......

    不同江涵的惬意与舒心。

    后方的李沐然倒是依旧保持着警惕。

    不论上一次踏足九凤山万兽动静是何缘由。

    竟然踏足凶兽腹地，小心一点，总没有坏处。

    毕竟九凤山凶兽虽是圈养，但其野性.......

    “呀！沐然！快来这！有只白银凶兽快死掉了哎！”

    “哎？这只白银巅峰的凶兽也是！”

    “豁呀！怎么还有一只黄金级别的大狗嘞！”

    山林深处，突然的几声惊呼。

    让李沐然心头一阵。

    “死掉了？难道这妮子第一次进山，就能碰见凶兽两败俱伤的稀罕场景？”

    心中疑惑。

    李沐然快步上前！

    而等其随着江涵的脚步，入这森林。

    一眼入目！

    “嗡！”

    李沐然就感觉一阵头晕目眩。

    一只，两只....三只，四只！

    抬望眼，稍微动用精神力。

    俯瞰而过的刹那。

    李沐然的身子就楞在了原地。

    这刚刚驾到的森林，早就遍地凶兽奄奄一息。

    打斗？

    这哪是什么凶兽打斗，这是简直就是火拼！

    兽群与兽群的火拼！

    其数量，多大百只！

    奇怪，难道说九凤山又出了什么了不起的大妖？

    少女皱着冷眉匪夷所思。

    而怀中的张不凡则缓缓笑了笑。

    大自然的馈赠？呵呵.....

    “这大猴子，到底是灵长类，这就是他眼里的人情世故麽？”

    “嘻嘻！今天来对啦！小九！快！我们去前面看看，有没有什么不得了的凶兽尸体！”

    一路上，李沐然灌输的危机重重的思想瞬间被眼前的场景打破！

    小手一挥，器宇轩昂，领着魅心狐就踏入了森林的深处。

    “涵涵！喂！”

    李沐然还原地思索，当其在抬头时，江涵早就不见了踪影。

    “这妮子，真是让人头疼。”

    不解四周发生的情况。

    但万一江涵这妮子出事儿，可就麻烦了！

    莲步化疾驰。

    踏前俯身。

    刚要迈步朝前跟进。

    而就在此时。

    突然......

    自己的脖颈后脊柱，一阵寒意凝结！

    “不好....果然不太平！”

    暗骂大意!

    李沐然立刻召唤出了九天玄雀！

    顺着杀气的逼近.....

    凝神！

    望向天空！

    只见此时......

    天空中流云内部！

    一声声机械的轰鸣滚滚传荡！

    再定睛！

    那是.......

    “李沐然！你！可知罪？！”

    【作者有话说】

    问：怎样才能让兄弟们留下好评。

    答：激活本源血脉！发动断更一年大法！

