    罗丞冷笑回应：“当然会赚钱，我是顺势追涨，你们这次虎口拔牙，注定了又会失败”

    金融小散户：“走着看，我相信物极必反，这是世间法则！”

    金融小韭菜：“今天是我翻本的时刻，今天不大跌，明天现货黄金必定大跌”

    罗丞：“那就走着看了。”

    而这时候现货黄金开始下跌了，从1895.0缓缓下跌。

    上午9点，跌至1890.0

    这没有上涨至1897位置，所以也没有给金融小散户，金融小韭菜等人虎口拔牙的机会。

    几人倍感遗憾。

    “我还以为能涨到1897.0位置，然后我们好虎口拔牙的”

    “现在跌至1890了，我们还怎么做空？”

    “要是现货黄金继续跌，我们就没机会在高位做空了”

    金融小韭菜内心很遗憾，刚才他犹豫一下，没有在1895.0做空，现在跌至1890了，让他错过50个点的利润了。

    “唉，刚才我要是果断点在1895做空15手的话，我现在就浮盈7500美元了”

    金融小散户：“再等等吧，如果没有涨到1897的话，我们只好改变策略，在1890附近做空了”

    接着他又说：“@金融帝王，你不是说顺势追涨吗？现在进场的机会来了，怎么不见你行动啊？”

    金融小韭菜：“他怕是不敢了”

    众人也附和：“现在现货黄金早盘跌了50个点，他内心慌了”

    ‘肯定不敢在这里追涨的’

    “怂了吧”

    “哈哈，金融帝王，你倒是付出行动啊”

    “别光嘴上说，不行动阿”

    罗丞直接在1890.0买入了0.8手！

    花掉1600美元的保证金，还剩下400美元的可用保证金。

    现货黄金下跌50个点，罗丞爆仓。

    接着他说：“已经行动，在1890.0重仓买入0.8手，你们看空现货黄金的，随时可以进场跟我做对手盘”

    金融小韭菜：“我们才不傻，现在不会进场”

    金融小散户冷笑：“@金融帝王，哈哈，你果然冲动，莽撞，这才下跌50个点，你就忍不住进场做多了，等你爆仓”

    其他人说：“嘿嘿，只要再下跌50个点你就要爆仓了”

    “金融帝王，今天你又要爆仓了，哈哈”

    “现货黄金肯定会继续大跌的，跌个50点，都是小意思了”

    “等你爆仓，看你山峰追涨”

    15分钟后，现货黄金不见涨。

    金融小散户得意洋洋：“@金融帝王，你这次追涨，肯定追在山峰了，嘿嘿”

    罗丞：“@金融小散户，你既然觉得是山峰了，还不进场做空？”

    金融小散户；“急什么，我可没有你那么莽撞，我等现货黄金跌破1890再进场，或者现货黄金涨至1897再进场做空，我比你稳多了”

    渐渐的现货黄金跌破了1890，没有发生大跌，而是缓缓的跌至1889.0

    金融小散户等人一看，这现货黄金跌破了1890！

    这不是进场做空的信号吗

    金融小散户吆喝着：“做空了，轻仓做空，止损位置放在1895，60个点的止损！”

    “好”

    “进场，我们一直增加空头一方的力量”

    “说不定是压死骆驼的稻草，哈哈”

    “做空，做空！”

    接着众人纷纷做空，1到4手不等。

    金融小散户做空4手，对于他的账户来说，4手是轻仓。

    金融小韭菜为了快速翻本，赚回1.2万美元，他直接重仓15手，非常重的仓位，他的账户不过5万美元。

    这一下就花掉了3万美元的保证金，还剩下2万美元的可用保证金。

    “暴跌！”

    “暴跌！”

    “给我暴跌！”金融小韭菜内心在狂呼，双拳紧握，目光极为贪婪。

    如果这次现货黄金再暴跌100个点的话，那么就是1.5万美元的利润。

    接着他说：“这次我要干一票大的，目标是今天赚100个点，做空了15手，100个点，就是1.5万美元”

    金融小散户：“你这太猛了，仓位很重啊”

    其他人也说：“稍有不慎就可能会亏钱的，你有点冲到了啊”

    “15手，保证金都要3万美元，太重的仓位了”

    “没波动一个点就是150美元的利润，你真胆大”

    “换成我，心脏受不了”

    “仓位太重，我都拿不住！”

    “金融小韭菜，你今天是怎么了？”

    金融小韭菜：“这次干一票大的，我有强烈的预感，今天现货黄金不暴跌，明天肯定暴跌！”

    “这次做空15手，决定命运的时刻了！”

    “赚100个点就是1.5万美元，如果赚200个点，那就是3万美元，我也发一笔小财了。”

    “风险越高，利润越大，这次我赌一把了”

    罗丞：“@金融小韭菜，你行啊，做空15手了，可以，就怕你没有赚上百个点命”

    “居然学我玩重仓，你玩不来的”

    金融小韭菜：“你能玩得来，我自然玩得来，我的经验比你多，水平比你高！”

    罗丞；“我就怕你运气比我差，嘿嘿，我处在爆仓边缘能抗过来，还赚钱，你能吗？”

    金融小韭菜：“.......”

    我靠你姥姥的，就你有运气啊？

    只是我不赌而已，我赌起来，运气会比你差吗？

    这时候金融小散户转发了一篇微博。

    “这是【黄声伦金融】的观点”

    【黄声论金融】：短期内，需要谨防金银价格冲高回撤的风险

    现在现货黄金冲得太高了，随时可能大回调，发生暴跌。

    金融小散户又说：“金融小韭菜，黄声的观点跟你预感一样，现货黄金可能在这两天能发生暴跌！”

    “其实上次他也说对了，只是欧洲28国峰会忽然达成了协议，让现货黄金暴涨。”

    “他说这次现货黄金可能接下来的几天发生一次惨烈的暴跌”

    金融小韭菜：“金融大V都这样说了，看来这次我要赚大钱了，哈哈”

    罗丞则是打击说：“这黄声就是一个水货，金融骗子而已，分析能力很菜，很水的水货！”

    金融小散户：“我靠，金融帝王，你是在富士康流水线上的廉价大学生，你觉得这500万粉丝的金融大V是水货？”

    金融小韭菜：“上次就跟你说过了，人家北大才子，你就是普通的九流小本科，能相提并论呢？”

    “你不觉得你一个成绩差的小学生，去嘲笑大学教授？”

    罗丞：“......”

    我靠你姥姥的！

    而这时候多头主力忽然爆发了。

    现货黄金眨眼睛就暴涨！

    5分钟走势图里，拉出了一根大阳线！

    众人脸色大变！

