    而李郸道自天上下来之后，并没有来到东海，而是返回了岭南，和叶法善，万振，苏玄朗等几位真人一同将岭南伐山破庙旳事做完。

    千头万绪，也要一针一线才可做成，至于东海那边，倒也不是很急，四海龙并不算心齐。

    李郸道的青龙元神已经领着龙巢之中跟随着自己化龙的一众旧部自鄱阳湖底地宫封印之中出来了。

    李郸道没有让着他们管一处水脉，只是让其顺着之前分封的河段总管一起。

    只是河道总管专司河道之事，而这些分封下去的小龙，则是专管风调雨顺，其实更多算是农业方面的神灵。

    也就是说河道总管主内勤，而其搭班的龙种则是出外勤。

    其实也不过是常青龙，常赤龙，常皓龙，常黑龙，常金龙，五条蛟龙，以及搬山，玄机，横公几个。

    李郸道在龙巢世界立下道统，便是玄天升龙道，讲述化龙大道，他们便是弟子。

    还有一个大圣国师王的弟子小张太子。

    明悟了宿命通，李郸道便知道这小张太子便是下一任天帝“张百忍”的某世的儿子，因此也把他们带了出来。

    正好帮忙大鳄神一起，一是清理长江河道淤堵，二是收伏各个支脉湖泊之中的龙系，水神，引其加入升龙道中。

    其要做的便是分裂龙族，一为四海敖家，一为玄天升龙道，这是制衡之道。

    另外便是将闾山童子纳入编制，这倒是没有什么难的, 闾山童子很快在李郸道的引荐之下, 入了酆都神系, 酆都大帝，大手一挥，将其封为“闾山王”。

    类似于一方鬼王, 可以开府建牙。

    李郸道觉得酆都大帝数次分权下方，有些不正常, 还顺便问了情况。

    没想到酆都大帝竟然想要按照古之划分, 天下九州, 建立九个冥系政权，加上其酆都, 弄上一个酆都鬼王，便是十大鬼国。

    十大鬼国便可尊酆都北阴大帝为阴天子。

    这就是周朝的分封制度了，只不过想来没有人能造酆都大帝的反, 毕竟这位是天官大帝, 是紫微大帝, 是群星斗主。

    十大鬼国之名, 已经确定的有酆都大帝治下的酆都鬼国治川蜀之地。

    五岳泰山的蒿里鬼国治齐鲁大地。

    后土娘娘的幽都鬼国治楚地。

    地府娘娘的阎罗鬼国治秦地。

    还有如今闾山童子的闾山鬼国，可以治闵地。

    在酆都大帝的计划之中, 还有阴山鬼国，邙山鬼国，幽州鬼国。

    当然, 如果佛门也纳入为尊，应当还有夜叉鬼国, 罗刹鬼国。

    若是十大鬼国真的落成，想来酆都大帝成为阴冥主宰也是水到渠成的事情。

    看似是分权, 其实是集权。

    李郸道不得不佩服这位大帝。不过这对立郸道来说是十分有利的，甚至李郸道还提早就被分配了红利。

    只是李郸道已经全权放手给了地府娘娘, 送子娘娘，割肉圣母等几个圣母娘娘了。

    “如今便是该治理琼州了。”叶法善道。

    李郸道心道：白海蟾似乎便是琼州人。不过其是北宋末年人士。

    随后便道：“琼州乃是黎民所在，据说是当年蚩尤遗族，巫风广盛，且未经开发，还需汉民迁移，再经传道, 否则风俗不改，只怕伐山破庙，便是要化作血海仇深，反而适得其反。”

    “那该如何？”

    “如今朝廷开立道举, 经考可为道官，要移南方淫祭风气，还需要广立道馆，弘扬我道。”

    叶法善道：“那只怕要二十年，三十年了。”

    李郸道哈哈道：“其实无需如此，如今皇帝崇道，上行下效，最多十年，短则五年便可有所成效。”

    “我等无需对付那些信徒，只需要让那些邪神不再灵应，百姓见其不灵，便自会将之抛弃。”

    万振道：“如此说得倒是不错。”

    “那便是鬼神阴事了。”叶法善道：“不过琼州鬼神林立，也需要一位厉害的人物去治理。”

    李郸道开口道：“这里不是有一个现成的人吗？”

    “你叔叔？”叶法善问道。

    李郸道摇摇头，指着南海之畔道：“那里不是还有一个鸿钧老祖吗？”

    壶仙翁作为老爷爷跟着罗鸿，已经传来了消息。

    罗鸿也是个人才, 收伏了海上一群海盗，隔壁倭国的武士，如今不仅仅占领了一些沿海岛屿, 甚至还和弯弯，吕宋岛, 倭国, 已经初步弄了沿海贸易，甚至还掌握了造船技术。

    如今建立地上道国，自立为国王，教主一体，信徒起码有十万，其神道身，已经成为了五品地祇，相当于地仙级别的。只是由于被坑，人道身依然是人仙，寿命局限于凡人之寿，因此十分焦急，甚至开始频繁问壶仙翁不死药的事情。

    “这鸿钧老祖本也是淫祭，要他来对付那些淫祭？”叶法善诧异。

    “这倒无妨。”李郸道开口：“能够掌握制衡便可。”

    “只是如何能让罗鸿去琼州呢？”

    李郸道开口道：“我那叔叔，做了好几年的茂名县令了，也该升迁了，便让我叔叔发兵去打便是。”

    叶法善点点头：“这倒是不错的办法。”

    万振道：“会不会，不大光明磊落？”

    李郸道笑笑：“阴为阳之母，这有什么不磊落的呢？”

    讨论完琼州之事，又论起了岭南其他地方的鬼神之事，如今地府娘娘带着邓紫阳清理鬼神，已经颇有成效了。

    而西山弟子则沿着水路，清理各种水中妖魔，邪神，水鬼，也清理了许多。

    茅山弟子则是清理混迹在人群之中的妖魔，闵地可以说是人，妖，鬼，杂居了，跟小日子过得不错的倭国人民的“百鬼夜行”，可以说是不相上下。

    这就是慢工细活了，而一些原本在岭南蛰伏的大妖大魔，或者是往越南，暹罗，缅甸那边跑了，要么是投靠吐蕃地魔罗刹女了，或者入了十万大山，躲着深山老林之中。

    李郸道本来还想仗剑降妖除魔，然后再回家去，结果根本没有什么值得出手的妖魔。

    便打算回茂名，因为算着日子婶婶差不多要生了，自己也要有一个堂弟，堂妹了。

