    江离暖和温尘都觉得凯特琳知道这件事以后会格外生气，甚至说不定还会极端地采取报复行动，但是他俩谁都没有想到凯特琳居然亲自上门讨说法来了。

    江离暖杀青宴回来，就看见了靠在门口等着自己的凯特琳，她不由地一阵头疼，紧接着目光缓缓落在了隔壁紧闭的房门上。

    凯特琳一见江离暖回来，立马走到她跟前，格外生气地瞪着她怒斥道：“江离暖，你犯规！”

    江离暖冷冷地看了她一眼，“什么叫我犯规，你当时有说规则吗？我记得没有吧。”

    凯特琳顿时一噎，张了张嘴不知道该说什么来反驳，接着她话题一转问道：“温尘他人呢，他不给我个说法吗？”

    江离暖也知道这英国姑娘对温尘痴情一片，这次来q市若是见不着温尘的话，只怕会时时刻刻地跟着自己。

    想到这，她暗自皱了下眉，随即说道：“他在隔壁，但是我不能保证他愿不愿意见你。”

    凯特琳一听，气得要跺脚，不服气地看着她说道：“你少胡说八道，温尘肯定会见我的！”

    温尘是会见凯特琳，可是江离暖没说，这个“愿意见”和“会见”的意思始终是不一样的，不过江离暖说了凯特琳也不一定能懂，再说就算她懂也不一定会听啊。

    江离暖不再多想，走到隔壁门前抬手敲门。

    不一会，温尘就过来给江离暖开了门，他看着她勾唇一笑，缓声说道：“回来了。”

    江离暖笑着点了点头，表情略是微妙地说道：“不止是我回来了。”

    闻言，温尘好看的眉毛微微一蹙，顺着江离暖的视线看了过去，接着他脸色一寒，什么话也没有说就先行走进了室内。

    凯特琳在温尘看过来的时候立马摆了一个自认为最好看最性、感的姿势，结果温尘只是淡淡地瞥了她一眼就进门了，凯特琳笑容一僵，愤恨地瞪了一眼江离暖，跟着走了进来。

    此刻，凯特琳正坐在沙发上，面无表情地看着江离暖。

    温尘倒了两杯水，一杯递给江离暖，一杯放到凯特琳面前。

    这一动作顿时让凯特琳眼前一亮，心里一喜，她似乎已经忘了刚刚在门口温尘还给她冷脸看呢。

    凯特琳抿了抿红唇，有些羞赧地说道：“温，谢谢你。”

    江离暖浑身一个激灵，顿时有些辣眼睛的感觉，不对，不止是眼睛快要睁不开了，连耳朵也“嗡嗡”地难受。

    温尘淡淡地看了她一眼，走到江离暖身旁坐下，说道：“远来是客。”

    再说他总不能让江离暖给凯特琳倒水吧，江离暖愿意他还怕她累着呢。

    凯特琳顿时脸色微微一白，她端起水抿了一口，掩饰自己的失态，接着放下水杯看着温尘说道：“温尘，你们犯规，是不是该给我一个说法。”

    她一早就想好了要狠狠杀杀这个叫江离暖的女人的锐气，早在她没来和江离暖表明要来一场公平竞争的时候，就已经和妮尔雅的公司代表联系上了。

    妮尔雅是国际大品牌，代言人的标准定的很高，而凯特琳并非是模特出身，甚至从来没有过这种在镜头前表演自己的经验，所以在代言权上她也有些吃力。

    她唯一有信心的是自己的外形以及气质，连家族长辈们都说过，如果她肯混娱乐圈，肯定会迅速火起来。

    本来前一段时间妮尔雅这边都已经松口了，可是就在几天前，妮尔雅公司代言人选拔的负责人打电话告诉她，他们已经找到合适的代言人，为此公司决定就连历年来的代言人选拔赛都取消了。

    这个代言人，除了江离暖，凯特琳想不到还会有第二个人。

    她真的很气愤，如果不是温尘帮忙，事情怎么会变成现在这个样子，本来她拥有比江离暖不知道好多少倍的优势，结果呢，连比都没有比，代言人就定了下来。

    她很不服气，不远万里回来就是要为自己讨一个说法。

    温尘淡淡地看了她一眼，缓声说道：“我记得当初你和暖暖决定要进行竞争的时候，可没有说竞争期间不允许使用任何外来助力，而且就我所知，你所从事的事业并非模特，甚至你从来没有过站在聚光灯下的经验，难道这段时间在你争取代言权的时候，全靠的是你自己？”

    凯特琳闻言张了张嘴，明显找不到合理的话来反驳，片刻之后，她硬着头皮说道：“可是我明明说了是公平竞争了！”

    温尘淡定地说道：“可是你没有定下任何具体规则，就一个公平竞争，未免太过牵强。”

    凯特琳扁嘴看着温尘，不过几秒的时间她突然“哇”地一声大哭起来。

    她边哭边哽咽地控诉道：“你们……你们都是坏人！都欺负我，我我要去告诉威尔森！”

    见状，江离暖嘴角狠狠一抽，和温尘对视一眼，明显对于眼前的突发状况有些接受无能。

    温尘无奈地摇了摇头，“你要找威尔森吗，我可以马上打电话让他过来。”

    不料这话音一落，凯特琳哭得更凶了，原本化的精致的妆容都被她哭花了，白净的脸庞一处黑一处白，别提多么好笑了。

    江离暖看着她的脸强忍住了笑意，只是微微发抖的肩头还是出卖了她此刻的心情。

    温尘失笑地看了看她。

    江离暖下意识吐了吐舌头，有些心虚地问道：“她都哭成这样了，我们要怎么办啊？”

    温尘摇了摇头，表示自己也没有什么好办法。

    江离暖叹了口气，“哭的好像我们真的欺负了她一样。”

    她明明什么都没有干啊，上门来挑衅的是她，说要竞争的是她，这会委屈的也是她，也真是够够的了。

    凯特琳恨恨地瞪了她一眼，抽噎道：“你们就是欺负我了！”

    江离暖不雅地翻了个白眼，暗自想，真是个会无理取闹的girl。

    “哭够了就去卫生间洗洗，看着你这副模样我实在是想笑。”江离暖这下也没有了什么好脾气，很是生硬的说道。

    “你笑什么笑，我哭花妆很正常好不好！你这个女人还有没有一点同情心了！”凯特琳居然还有心情和她打嘴仗。

    江离暖笑着摇了摇头，很欠扁地说道：“抱歉，同情心这种东西早让狗给吃了。”

