    幽香扑鼻，苏莫一怔，转头看去，便看到了一双如秋水般的眼眸，纯净、闪亮。

    正是那白纱遮面的白裙女子。

    “你先吧！”

    苏莫轻笑一声说道，测试天赋他也不急，早一步晚一步也无所谓。

    “多谢！”

    如水般温润的声音响起，白裙女子微微一笑，随即上前一步，伸出一只白皙娇嫩的玉手，轻轻的按在了测试柱上。

    嗡嗡！！

    测试柱轻颤，旋即直接亮起了紫色光芒，紫色光芒急向上涌动，瞬间冲到了第十节。

    “什么？”

    “紫级十阶天赋？这怎么可能？”

    “此女是谁？怎么可能有这么恐怖的天赋？”

    整个上古武斗场，一片哗然，惊呼声四起。

    这一瞬间，所有年轻的天才，所有老一辈强者，甚至就连除天宏帝国皇室之外的，其它六大霸主级势力的长老人物，全部都震惊的站了起来，不可思议的看着这一幕。

    但下一刻，异变再生。

    测试柱上紫色的光芒急回落，和之前傲无双测试之时如出一辙，瞬间落到了第一节。

    旋即，紫色的光芒猛然一变，变成了耀眼的金色光芒，金光夺目。

    整个上古武斗场，突兀的安静了下来，鸦雀无声，落针可闻。

    所有人都是怔怔的看着中央，那金光夺目的测试柱。

    金级一阶天赋？

    比傲无双的天赋还要出整整一个大级别！

    所有人都懵了，一时间有些回不过神来。

    一众百绝榜天才，也是不可思议的看着这一切，目瞪口呆。

    苏莫也是惊讶不已，被那夺目的金光震惊了一番。

    傲无双怔怔的站在看台上，目中闪过呆滞之色。

    直到那白纱遮面的女子，收回手掌，反身飞回看台，众人才纷纷回过神来。

    顿时，整个上古武斗场炸开了锅。

    “天呐！金级一阶天赋！”

    “这么高的天赋？这测试柱是不是出问题了？”

    “不可能，她怎么可能有这么高的天赋！”

    “……”

    哗然声冲天而起，嘈杂的浪潮卷动苍穹，人群激动无比，俱是难以置信。

    测试柱前，那名天涯海阁裁判团的中年人，也是被惊了一番，旋即他上前检查了一番测试柱，摇了摇头，朗声道：“测试柱并无问题！”

    随着中年人的开口，众人也渐渐的安静了下来。

    测试柱没有问题，那此女真的是金级一阶天赋？众人心中惊疑不定。

    “荣亲王，你宏家可真是会隐藏啊！居然有如此天之骄女！”

    天道门一方，一名老者看向天宏帝国皇室方向一名高大的锦袍中年人，问道：“不知此女是何人？”

    这名开口的老者，乃是天道门三长老，真罡境七重的强者。

    而那名锦袍中年人，是天宏皇室此行的带队之人，当今天宏帝国皇帝的弟弟，荣亲王。

    众人见天道门三长老询问，均是瞪大了眼眸，静待荣亲王回答。

    天宏帝国皇室的人，显然都知道那名白纱女子的天赋，他们并没有像其他人那样震惊。

    “哈哈！”

    荣亲王大笑一声，也没再隐瞒，笑道：“璇儿乃是我天宏帝国九公主!”

    “九公主？”

    众人眼眸一凝，均是目露疑惑之色。

    众人只听说过天宏皇室有大公主、有三公主、还有八公主，但从未听过还有什么九公主！

    六大霸主级势力的人，个个眸光闪烁，白纱女子是不是皇室九公主，他们没有过多在意。

    他们在意的是，天宏皇室出了一个如此天赋的天之娇女，怕是几年以后，就会改变宏域七大势力之间的平衡。

    “哈哈！好了，我们继续看测试吧！”

    荣亲王大笑一声，不愿意再多透露。

    众人也没有追问，个个心中不禁沉思了起来。

    一众参赛的天才，包括百绝榜的众天才，目光俱是紧紧的盯在那名白纱遮面的九公主身上。

    不少人眸中露出羡慕之色。

    火陵、魔越、傲无双等人，均是眼眸微眯，仔细打量这名九公主。

    此女这么高的天赋，这次大赛必是他们的劲敌，只不过，几人观察了半晌，也没看出此女的修为。

    这位九公主，身上仿佛笼罩了一层迷雾，让他们完全看不出深浅。

    下方，测试柱前，九公主已经离去，苏莫走上前去，准备测试天赋。

    苏莫心中有些忐忑，虽然他的战力强大无比，但是天赋在众人中还真不算高，唯一让他比较自信的，或许就是他的精神力，因为两世为人的缘故，精神力好像比一般人强大不少。

    苏莫取出了那块百绝榜参赛令牌，随即伸出手掌，缓缓的按在了测试柱上。

    对于苏莫测试天赋，关注的人不多，就只有风凌岛的众人，还有一小部分认识他的人。

    手掌乍一接触到白色的测试柱，苏莫顿时感觉到一股奇异的力量，涌入了他的体内。

    嗡

    测试柱轻颤，这股奇异的力量扫过苏莫的识海，测试柱上顿时亮起了四节蓝色的光芒。

    随即，那股奇异的力量扫过苏莫的全身骨骼血脉之后，蓝色光芒骤然变成了青色光芒，居然向下掉落了一级。

    二长老、韦长老等人，见到蓝色光芒大亮，顿时心中一喜。

    但旋即，他们看到蓝色光芒变成了青色光芒，他们的脸色猛然一变。

    而且这还不罢休，接下来他们彻底傻眼了！

    测试柱前，当那股奇异的力量，扫过苏莫体内武魂之时，测试柱上的青色光芒连连闪烁，最后直接变成了黄色，而且黄色光芒掉落到了第一节。

    黄级一阶天赋！

    整个上古武斗场骤然一静，所有人都露出了愕然之色。

    少顷，四方看台上又是一片哗然。

    “我靠，黄级一阶天赋？不会吧？”

    “尼玛，这种垃圾的天赋，还敢来参加百绝大赛？”

    “这也太搞笑了吧？他是哪个国家哪个势力的人？这种废物也能称为天才，获得参赛名额？”

    不少人直接咒骂了起来，但更多的人是捧腹大笑。

    那些咒骂的人，基本上都是一些无缘获得参赛名额的年轻武者，见苏莫黄级一阶天赋，都能参加大赛，他们顿时感到心中不平衡了起来。

    一些认识苏莫的人，如贾元极、封修等人，则是满脸不敢置信之色。

    苏莫这么强的实力，天赋居然这么低？

    这不太可能吧？

    东方看台上，风凌岛的人全部都傻眼了。

    不仅是二长老、韦长老、王辉等太上长老一脉的人，就连大长老、段惊天等岛主一脉的人，以及一些中立的长老，个个都愣在了原地。

    “哈哈哈哈！！！”

    少顷之后，一阵爆笑之声响彻整个武斗场。

    出笑声之人，正是段惊天和一众天盟成员，他们的大笑，顿时吸引了全场的目光。

    “哈哈！苏莫，就凭你这种垃圾天赋，你还好意思和我斗？”

    段惊天大笑摇头，道：“黄级一阶天赋，绝对是参赛之人中最低的天赋，你说你还参加什么大赛？别在这里丢人现眼了！”

    段惊天脸色有些潮红，他感觉到自己的肚子都在抽搐，本来他还有些担心，担心苏莫测出的天赋越他。

    毕竟，苏莫崛起的太快了，势头之猛，简直无人可挡。

    但现在测试的结果，完全出乎了他的预料，与他心中的预料形成了巨大的反差。

    即便段惊天涵养不错，很少失态，此刻也忍不住爆笑出声！