    “你…能听懂我说话吧？”樱雪道。

    系统判定的是高智商生物，雷灵既然算作boss，那它的智商绝对不会低！

    雷灵跃动着身体，似乎准备着蓄势待发。

    周围的闪电不断的贯穿樱雪的身体打出烟雾。

    樱雪皱眉道：

    “别玩这种无聊的把戏了，这对我没有任何威胁。”

    滋滋～

    “你不是这个世界的人。”雷灵发出声音。

    周围的雷电不再侵袭樱雪，樱雪道：

    “我游走在世界之中寻找着生命的意义。”

    雷灵疑惑道：

    “你在说些什么？这与我有什么关系？”

    樱雪笑道：

    “生命的意义在于超越，我想击败你。”

    雷灵道：

    “很抱歉，我的任务只是降下天雷，请不要妨碍我。”

    樱雪身上的冰丝流仙裙消散化作战斗服笑道：

    “降天雷有什么意思？你要有点追求，来战斗吧！”

    天雷虽然不能做出任何表情，但此时的它宛如看神经病一样看着樱雪。

    这人是疯子吗？见谁都想打一架？战斗狂？

    我就是个洪荒雷精，万年都不一定干一次活，干活也就是不到一个时辰。

    这种悠闲的生活谁不爱？我脑子秀逗了要跟你打架？

    你这不是给我增加工作量吗！

    你老老实实的抗九道天雷我就下班了！

    哪有这种上来找雷精干架的？这不神经病吗！

    还让我有点追求？这美差就是我的追求啊！

    雷灵道：

    “你是傻瓜吗？”

    “哈？”樱雪疑惑的看着雷灵。

    雷灵道：

    “确定了，是傻瓜！”

    “……”

    轰！

    雷灵周围的乌云瞬间被压出一个大洞！

    十倍重力！

    雷灵却安然无恙的道：

    “没用的，我的本体是雷，没有实体。”

    樱雪皱眉的道：

    “系统，你确定这玩意能打？他连实体都没有！”

    叮～

    “系统发布的任务很明确，击退！你抗下所有天雷就可以完成任务了，不用上来找它打架。”

    嘿！那有啥意思！哪有挨打不还手的道理？

    樱雪打量着雷灵道：

    “喂！跟我混吧！我带你云游四海去！”

    雷灵懵比的看着樱雪道：

    “神经病吧你！你赶紧下去接我七道天雷，我要下班了！”

    这感觉像什么？

    就像是你在一家百强公司，每天上班啥都不用干就睡觉，结果半道来了个人跟你说：

    “走啊！跟我混，咱俩当街溜子去！”

    这特么但凡有点智商的人……不是！

    但凡有点智商的生物都不可能同意吧？

    樱雪道：

    “小了！格局小了！你这每天懒懒散散的一点都没有朝气，跟姐混！姐带你去嗨皮！”

    “……”

    雷灵不耐烦道：

    “别废话！要不我把火山口里的那小子劈死！赶紧下去吧你！”

    “……”

    樱雪不屑道：

    “切！不解风情！”

    樱雪飞下雷云，雷灵降下雷电被樱雪挡住。

    六道天雷之后，樱雪的身体就有点承受不住了。

    第八道天雷将樱雪轰成了飞灰，但两秒后樱雪就复活了！

    雷灵很疑惑，但并没有说什么，赶紧干活！干完活下班！

    这疯女人是神经病，离她远点好！

    第九道天雷轰下之时，雷云就已经散去。

    雷灵也迅速飞走！

    叮～

    “任务完成。”

    樱雪复活后看着退散的雷云笑道：

    “系统！我要是把这家伙带回去要多少技能点？”

    叮～

    “一千点。”

    樱雪皱眉道：

    “你抢呢啊？这家伙连个实体都没，你要我一千？”

    叮～

    “此物为活物，这个价位绝对公道。”

    樱雪道：

    “你发誓，骗我的话十倍赔我！”

    叮～

    “八百，最低价。”

    “……”

    樱雪道：

    “我特么说技能点消耗的咋这么快呢，是你这兔崽子在这跟我当中间商呢啊！”

    叮～

    “系统可没赚，都被用来更新了。”

    樱雪道：

    “更新？你更新啥了？”

    叮～

    “玛卡巴卡手机是系统不具备的，这是从其他系统那里买来的。”

    “……”

    “你特么就不能买点好东西？这玩意有屁用？”樱雪皱眉道。

    叮～

    “你管我，我乐意。”

    樱雪笑的咬牙切齿捏紧了拳头。

    这够系统但凡有个实体，就樱雪这温柔的脾气早上去给它来几拳了！

    可惜这狗系统没实体。

    黄傲宇的修行已经接近尾声，不过估计还要半个小时。

    樱雪坐在火山口望着天空回想着雷灵。

    一个软糯的小雷球，这要是当宠物岂不美哉？

    一摸就头发就炸毛多有意思？

    不行！

    过两天找它玩玩！必须给它抓起来！

    至于咋找它樱雪已经有了计划，专门找渡劫期的人就行！

    到时候就说免费帮渡雷劫！

    这次不行，万一雷灵把黄傲宇劈死那就得不偿失了。

    找别人！劈死了也没事！

    渡劫还找人！修行不是自己的事吗？

    找人渡劫那不是fw吗！

    额……

    黄傲宇这个例外！

    樱雪做事全看心情，即使没得到雷灵也没关系，自己心情好就行。

    樱雪看向烈原山山脚的小屋。

    神游已经离开了，小屋冷清了下来。

    樱雪望着神游留下的一箱丹药笑了。

    祝你找到真爱……

    半天后

    黄傲宇收拾好行装道：

    “师傅，收拾好了。”

    樱雪将手搭在黄傲宇肩膀上道：

    “走吧，我带你去杀太子。”

    黄傲宇疑惑道：

    “神游大哥呢？不和我们一起吗？”

    樱雪道：

    “他云游四海去了，等你哪天有空自己找他玩去吧，先去砍太子。”

    黄傲宇点点头道：

    “嗯！师傅？我下一阶段该练习什么？”

    樱雪将黄傲宇和自己神威走。

    樱雪道：

    “锻炼一下战斗经验，你三哥不是常年征战吗，你跟他学一下战斗经验就行，稳固实力。”

    黄傲宇点点头道

    “嗷，行。”

    天玄国外

    樱雪伪装好，黄傲宇凭借七皇子的身份带樱雪进入皇宫。

    黄轩诚听闻黄傲宇回来了并没有太大反应。

    倒是黄万隆反应很大，立刻召见黄傲宇。

    樱雪本来想去砍死黄轩诚的，但被黄万隆否决了！

    “不可不可！轩诚乃是太子，如不抓住把柄就处死，我天玄国会失去民心的！”

    樱雪道：

    “这好办，交给我就行。”

    先砍死他，再控制尸体做佩恩六道大肆破坏放出与魔族勾结的证据不就行了吗！

