    近日秋高气爽，连空气中都淡淡的带着菊花的香气，南苑的菊花开得极盛，邵佑嫣特意让人搬了几朵在清兰院里面特意观赏。

    采莲正皱着眉头在梳妆台上面翻翻找找，邵佑嫣拿了本书，慵懒坐在院子里的秋千上，惬意的不成样子。

    衣衫随着秋千的晃动，飘逸的像个仙子，周围的清风更是让她心旷神怡。

    “咦——”

    采莲找了半天也没有找到那根簪子，疑惑得哼了一声，百草听见她的声音快速的走了过来，问道：“怎么了？”

    采莲犹豫的又看了一眼梳妆台：“小姐那根特制的簪子不见了。”

    百草也瞬间了然，那个簪子是繁星老板娘特意赠给小姐防身用的，平常一直都是在梳妆台这里放着，小姐出去也带过几次，不过现在怎么会没了呢？

    “每一个角落都找过了吗？”百草说着就下意识的去翻梳妆台。

    采莲点了点头也跟着一起去翻找，两人足足找了半个时辰，实在是找不到了，两人都停了下来，面面相觑。

    邵佑嫣在外面晒够了太阳回到屋子里面听他们两人讲起了事情的经过，转念一想自己上次带那个簪子是在九王府里面。

    或许簪子落在了九王府也不是不可能，她记得上次还去厨房亲手做了一碗汤给齐承景喝，或许就是落在了厨房里吧。

    采莲皱着眉头，心疼又担忧得道：“若是普通的簪子也就罢了，偏偏那簪子可是老板娘送给小姐的，又能防身又能携带，恐怕找不到第二个这样的簪子了。”

    她将书轻轻的放在了桌子旁，回头笑道：“我想起来那簪子可能遗落在了哪个地方，改日我便去找一找，你们不用担心。”

    采莲眼神里瞬间流露出一束光来，那簪子的确是个保命的东西，小姐有了那簪子才能更安全一点，所以她才无比心疼。

    “既然小姐想起来遗落在了哪里，改日百草陪着小姐去找吧。”百草笑道。

    她面色闪过一抹慌乱，但很快就冷静了下来，回头笑道：“那个地方有些偏远，一个人去反倒更安全一点，还是我自己去吧。”

    百草瞬间明了，也没有多问小姐，既然这样说，一定有她自己的想法。

    她好不容易将她们都哄骗了，这才偷偷摸摸的出了邵国公府，采莲平常冰雪聪明，是最不容易被哄骗的，百草那个大大咧咧的性子倒还可能。

    关键是现在簪子已落在了九王府之中，如果光明正大的进去，倒还有一些尴尬，她现在可不想天天都看见齐承景。

    思虑再三，她终究是来到了九王府的门口，管家正好要出去办事，恰好就碰见了她，笑嘻嘻的跑过去看了她一眼：“邵小姐今日怎么有时间过来，是来看九皇子的吧，我马上带您进去。”

    说吧，管家就想拉着邵佑嫣进去，幸好她眼疾手快，急急忙忙的就扯住了他，低声道：“不用告诉九皇子，我今天来是来找点东西的，我上次不小心把东西落在了这里。”

    “为什么不要告诉九皇子？”管家的面容上一脸迟疑，上次因为邵小姐离开的缘故，九皇子，可是把他一顿好骂。

    这下好不容易有个将功补过的机会，邵小姐能够亲自过来九王府里面，可是邵小姐又让他瞒着九皇子。

    “具体的解释你就不用多问了，反正我在里面找到东西就出来。”邵佑嫣道。

    管家眼珠子滴溜溜的转了转，现在又不能明目张胆的拒绝邵小姐，这下可如何是好？

    忽然他灵光一闪，马上笑道：“既然邵小姐都这么说了，我自然没有拒绝的道理，九皇子现在正在休息呢，还是在内殿里面，邵小姐只要不进内殿，就不会被他发现了。”

    她心中一喜，拍了拍管家的肩膀：“不错，那我就先进去了。”

    她赶紧从九王府的正门里面进去，因为有管家在旁，所以家丁们倒也没有知会里面的齐承景一声。

    她光明正大的进去，因为是从管家告诉她的小道进去，所以一路上也没看到几个奴婢过来，她本来是想选择先去厨房看看簪子在不在。

    结果路过了那片葱郁的桑树林，直接就走到了一个无人的深处，身边都是破旧低矮的房屋，还有一个巨大的水池，旁边则是一些温润的石头，在阳光下还闪着光芒一个绝美的地方。

    “应该没错啊。”邵佑嫣惊诧的看着旁边管家，告诉他的话，就是沿着那片桑树林一直往前走，走到不能走之后，便就是通往厨房的小道了。

    因为从门口直接去厨房的话，会碰见很多人，指不定会有哪个人把自己的行踪告诉齐承景。

    她皱着眉头，小心翼翼的踩到石头上，踮起脚尖往里面看了看，这一片光秃秃的，哪里有什么小道。

    该不会是那个管家在坑骗她吧？一想到这里邵佑嫣的心情顿时不好了，她一向自取冰雪聪明，怎么可能被一个管家给坑骗到。

    可是，这里真的已经走到山穷水尽了，根本就不可能再发现什么了。

    “刷——”

    邵佑嫣刚想离开，结果石头上太过湿滑，她的脚步一下子没站稳，直接就栽到了水池子里。

    “噗——”

    邵佑嫣整个身子瞬间就被这水漫过头顶，但是奇怪的是这水竟然是温热的，她不像邵芷珊不懂一点水性，她还是颇懂水性的，在底下几个沉浮，直接就将头露了出来。

    她抬起自己的胳膊，擦了一下脸上的水珠，不平的嘟囔：“好啊，他竟然敢骗我，看本小姐改天怎么整他。”

    她现在已经确信了，管家就是在整蛊她，既然敢骗她，真是不知天高地厚。

    “你怎么在这？”

    一声清朗的嗓音瞬间在她身后响起，邵佑嫣下意识的回过头去，只见齐承景**着上身，慵懒的趴在假山上看着她。

    他本来清秀俊朗的容颜，此刻却显得有点慵懒，齐承景看着平常一向高高在上又清冷孤傲的邵佑嫣，此刻像是一只被扔到水里的鸭子，头发湿哒哒的搭在脸上，衣衫尽湿，玲珑曲线让人看得清清楚楚。

    带着一点狼狈，邵佑嫣狠狠的拿湿的袖子抹了一下脸让自己看的更清楚面前的人是谁。

