    “我知道，我知道，你先松开，你这样我没法检查她的伤势。”

复苏看着方然无奈的说道，方然连忙松开手，小心翼翼的放下夏夭。

“枪伤，就在刚刚，做过紧急处理，嗯...？你说这是狙击枪的枪伤？”

复苏摘下墨镜看着夏夭身上的伤口。

“对，那个...”

那个女人手里提着的狙击枪...

这句话还没说出来，方然就紧紧的咬牙，愤怒和杀意等等一系列的黑色情绪不断的从他心头涌起！

“狙击枪...？”

那一截树枝一样的东西再次的出现在了复苏手中，她疑惑的喃喃自语。

狙击枪一击击中身体，还有命活下来！？

复苏手上泛起了绿光，拆开了夏夭身上一层层缠绕的厚实绷带，不禁无语，这外行人的止血倒是做的很彻底。

血痕枪伤的伤口出现在复苏的眼前，她仔细的观察着枪口的位置。

这...位置....

枪伤的位置在夏夭胸口偏下。

分明是想狙击心脏，结果被什么给挡偏了，狙击的威力削弱，所以，这女孩现在才还活着呢么？

是他做的么？

复苏眼角看了一眼守在旁边的方然，没有言语，她专注的盯着夏夭的伤口，手上的那一截枝丫缓缓冒出绿光。

“世界树尖端那从微末亮起的曦光啊....”

复苏轻声的呢喃着，视野右上魔能值飞快的减少。

方然在一旁不可思议的睁大了双眼，看着夏夭的伤口飞快愈合，最后连一丝伤痕都看不到。

压抑不住的欣喜化作了笑容出现在他脸上，他像是一下子失去力气了一样瘫坐在地上，整个人放松了下来。

太好了...学姐...

这次成功了呢...

复苏最后一收手，一颗子弹在她手中出现，她举起来放到眼前确认。

“嚯，M17曳光弹！我记得巴雷特有个型号就是用这种子弹来着。”

她惊讶道，那种重狙击枪打人，这小姑娘的身体没直接炸开，真是多亏了挡偏的那一下了。

“是M82，用这种反器材枪支对付一个小姑娘，逆水还是一如既往的丧心病狂。”

方术使走上了看了一眼，然后叹气的说道。

“那个...！请问！！她！她没事了么！”

方然看到复苏结束了治疗，连忙爬起来扶起夏夭对着复苏急切的问道。

“嗯，没事了，幸好你替她挡了一下，又及时的给她止血包扎，要不然被狙击枪直接射中她当场死亡的概率基本百分之百。”

挡了一下...？

方然有些不明白她口中的话，但他还是低头感谢嘶哑道：

“谢谢，谢谢你！那她现在...”

方然看着仍旧昏迷不醒，脸上表情漂亮安详的夏夭，焦急不安的问道。

“昏迷，毕竟改不了她受伤失血的事实，过一会就好了，可能醒来会有些贫血吧。”

复苏收起了自己的那一截世界树的树枝，让他稍微安心一点的说道。

“哦，这样...这样啊，对，我该送她去医院！”

方然连忙点头回答道，然后有些手无足措的抱起她，仍然有些慌张的说道。

太好了，学姐...你终于没事了。

“救护车，救护车，我得打120，120的电话是多少来着...”

方然急忙的颤颤巍巍的摸出自己的手机，慌乱中说出了让复苏两人无语的话。

电话拨通，面对对面的询问，方然连忙说道：

“我朋友突然晕倒了，就在洛城水连心演唱会的会场！对！对！”

挂掉电话，方然抱起水连心，对着复苏说道：

“谢谢你，那我先送她去医院了！”

“嗯嗯，小女朋友记得下次保护好她哦。”

复苏看着他一幅安了心的样子笑眯眯的说道，但是方然却突然一愣，然后沉默了一下，默默的低下头看着睡颜安静的夏夭，摇头笑了一下。

“不，我其实...只是一个她不认识的路人罢了。”

复苏眨了眨眼，有些不明白这话的意思，路人...姐姐我见过那么多的伤员，还从没见过一个人家伤员不认识，却为其担心的心急如焚的路人。

看着方然抱着夏夭急切的跑着去路边等待救护车，复苏转身看了一眼一曲刚刚谢幕，对着台下挥手轻笑的水连心，对着身后的方术使说道：

“走吧，去再找找阴魁的踪迹，绝对不能让他们在肆无忌惮的出手了。”

“好好，复苏姐姐都听你的，不过话说刚才那个参加者的身份你就不管了么？”

“急什么，等完成任务，回去让夜局查一查不就行了。”

说完，复苏掉头朝着后台的方向走了过去，方术使无奈跟上。

不知道阴魁在哪，也不知道他什么时候动手，他们唯一的选择只有牢牢的守在附近。

演唱会会场边缘的街道旁。

方然撤掉了夜鸦长袍，抱着夏夭等在路旁，看着夏夭逐渐正常恢复血色的脸庞，方然总算从惊慌不安、害怕无措中放下心来。

真真正正的心里一块大石落地。

他看着夏夭恬静漂亮的脸庞，想着不过一个小时之前，这个女孩还满脸明亮笑容的样子，想着烟火之下，她坚强笑着对自己说过的那些话，有些低落的无言。
<br [567中文="" www.567zw.top]=""/>

“方块，你平时喜欢听水连心的歌么？”

...

“那个....嗯...方块，你的结婚对象是什么样的人啊？”

...

“方块，我真的很羡慕你。”

...

然而你知不知道，方块，只是个幻影，她根本不存在，不，或许说她本不该存在。

只是因为你的希望，这层幻影才有了‘方块’的名字。

方块，是只有你一人会称呼的名字，更多人只会咬牙切齿的喊着，夜鸦。

所以，学姐你才会今晚被牵连误伤。

都是我的错，是我没有让‘方块’早点消失的错。

方然抱着白裙的她，站在街边，刘海遮住了他的眼神。

“你就是打急救电话的伤者亲友么！？”

这时，一辆急救车飞速的驶来，拜演唱会周围交通封锁的原因，救护车没有堵车很快的就来到了。

“对，没错，没错，我就是，她突然晕倒了！”

方然急忙的回答道，然后配合着急救人员小心的把夏夭送上担架，这时一人递来了一个板子。

“你呼叫的救护车，你得签个字，还有赶紧打电话，叫她的亲人来。”

医护人员带着口罩对方然说道，方然看着递过来的板子上的纸笔，和签名栏愣了愣，然后笑着接了过来。

“嗯，好的。”

他拿起板子和笔，笔尖离纸面几毫米的虚空划动了几下，然后方然笑着递还了给他，然后医生看着上面已经写好了的姓名点了点头确认道：

“嗯，好了。”

“哦，对了，笔能借我一下，马上就好。”

方然掏出了一样东西，飞快的写上了什么，然后轻轻的打开夏夭的手，然后双手捧着她的手紧紧握住。

“呵，小伙子，写给女朋友的护身符么？”

医护人员看着方然的举动见怪不怪，哈哈的笑着说道，。

方然摇头失笑了一下，然后抬起头也不否认的微笑着回答。

“嗯，是啊。”

120鸣着笛在夜色的街道逐渐驶远，方然站在街边，默默的看着它远去，直到再也看不见，然后...

心里一点一点的愤怒逐渐燃烧！

他咬着牙，双手紧紧的攥紧，浑身因为愤怒而颤抖！

那个女人.......！！！！！

都是因为她！

都是因为那个婊子！

都是因为她差点学姐就死了！

“杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！！！！”

“这次一定要杀了她！！！”

方然弯下腰，双手抓着胸口的低吼，似乎因为低沉的嘶吼喘不过气来！

今晚，方然从看到夏夭被枪击倒下开始

尝试带夏夭去医院结果被场景抓到的绝望、

尝试【时牌】【戾牌】的失败的绝望、

尝试击败B-99手段尽出结果对方毫发无损的绝望、

一直紧绷的神经终于有些承受不住，他愤怒暴躁，充满杀意的在无人的街道上宣泄着之前一直被压抑住的委屈，不甘！

还有害怕活生生的夏夭死去的害怕，和，愤怒逆水所作所为的愤怒！

然后他眼角泪痕残留，瞳孔里血丝通红的骤然直起身来，大步大步的朝着演唱会会场走去！

危险暴躁的如同准备复仇的野兽！

刚刚迷惑了医护人员视觉的【幻牌】【影牌】组成的‘幻影’无声的握着银断龙牙出现在他身边，方然右手掏出所有的牌扔给了它。

眼神紧盯着演唱会场的现场，脚步越走越快！

杀了她！

用‘夜鸦’从空中查找所有参加者的身影！

用【幻牌】伪装成她同伙的样子偷袭她！

趁她惊慌的时候用【影牌】钉住她的影子！

然后让‘幻影’用【剑牌】刺穿她的心脏！

杀了她，在现实里，这次自己一定要确确实实的杀了这帮杀人犯！！！

方然心里发狠，眼里充斥的全是对欣雅的杀意！

哪怕在现实再让心脏停跳！

这次我也要杀了你！！！

他在心里下定了这种决心，大步大步的朝着演唱会场走去，身上流露出的满是暴躁而又危险的气息！！

然后，就是在这种情况下，一个永远是方然意料之外的声音在他身后响起。

“诶？你是...方然？”

一下子让他楞在了原地。

　　。