
迎着风前进的路上，乔七夕有好几次都差点伏在雪地上睡着，特别是被雪绊倒在地上的时候，他多么想干脆在地上睡一觉。

可是看见奥狄斯每次都停下来等待自己，甚至一本正经地往回走，守在自己身边待着，乔七夕无论多困，也不忍心继续耍赖。

也许是在野外的缘故，再次见到奥狄斯，乔七夕发现，待在救助站的奥狄斯远没有野外自由自在的奥狄斯那么热情友好。

至少在救助站的奥狄斯，从来不会对他这么温柔耐心。

极昼期的天空总是挂着明晃晃的太阳，让人分不清现在是什么时候。

而乔七夕的生物钟告诉他，现在应该是晚上，总之是睡觉的时间，否则他不可能这么困！

不知道走了多久，奥狄斯终于找到了适合入睡的地方，它停了下来。

跟在后面的乔七夕，一个劲儿地埋头向前走，最后他直直地撞到了奥狄斯身上，摔了一屁股蹲，然后他就再也没有爬起来的力气了。

他原地秒睡了。

奥狄斯找的这个地方背风，易守难攻，是个不错的睡觉位置。

以往都是奥狄斯独自躲在这种视觉死角睡觉，单身熊的生活非常地自在，现在多了一只需要喂养的小北极熊，还是他主动捡的。

一只拖油瓶。

估计整片极地上的动物，都没有谁会理解这头独立独行的北极熊，它究竟在干什么呢？

为夏季准备的粮食吗？

也许连奥狄斯自己也解释不清楚，它处理信息的能力有限，不过它对乔七夕的照顾，的确处处都透露着不寻常。

乔七夕蜷缩在地上的一部□□体仍然能吹到风，奥狄斯十分体贴地在他后面侧卧着，用小山一样高大的背部挡住从后面吹来的风。

睡觉的乔七夕，既能享受到暖洋洋的阳光，也能避免被风吹到。

不管怎么说，冰面上的风都很干冷，带着不可忽视的杀伤力。

当然了，北极熊丰厚的毛发是透明的，皮肤是黑色的，天生它们就有一副精密的保暖系统，所以不惧严寒。

反而怕热。

比如现在的乔七夕，太阳晒得他很热，于是他四脚朝天地翻了个身，把自己翻进了阴凉处，也就是奥狄斯的怀里，脑袋枕着奥狄斯的手臂。

非典型小熊，喜欢晒太阳又怕热，和奥狄斯的肚皮贴在一起刚刚好。

这一觉睡到日期推进了一天。

别的北极熊一觉醒来，都在担心自己的下一顿饭该怎么搞？

乔七夕就厉害了。

他一觉醒来，打了一个大大的哈欠，仍然觉得很困的他，选择待在奥狄斯的怀里继续赖床。

因为乔七夕最近的睡眠质量很差，几乎没有睡过好觉，这会儿有条件，他就想睡个够。

不过在这里，奥狄斯才是老大，它似乎有自己的主意，所以乔七夕只能睡眼惺忪地起身跟着他走。

咦，这个方向？

乔七夕嗅到了空气中海的味道，这说明他们正在向岸边移动，难道奥狄斯看上了岸边的那些小可爱？

这一趟海岸之行，其实早就应该提上日程，只不过奥狄斯为了找乔七夕，耽搁了自己的计划。

吃了一顿饱饭，又睡了一觉之后，奥狄斯的身体显然恢复了巅峰期。

这些天里，不仅仅乔七夕没有休息好，一直在搜寻他的奥狄斯也没有休息好。

所以刚才那长长的一觉，奥狄斯睡得很舒适。

现在他肚子饿了，带着乔七夕前往海岸的途中，顺便寻找食物，可是这需要运气，显然今天的运气不太好。

并没有食物撞到嘴里来。

奥狄斯放弃了沿途打野食，直奔岸边。

远远地，乔七夕就听到了海鸟的声音，以及海水涨潮退潮的声音。

五月份的冰面还没有完全融化，露出来的火山岩上，一群海象在上面晒太阳。

乔七夕远远地看着那些肥肥的家伙们，心里有一个大胆的想法，不知道该不该跟奥狄斯表达。

唔，海象有锋利的獠牙，虽然不知道是不是中看不中用，但是算了，乔七夕心想。

他不知道的是，奥狄斯的确看上了岸边的海象，只不过海象的确比较难抓，需要等待机会。

驻足观察了一下海象，他们慢慢地来到了下游，一个浅水滩，布满了礁石，礁石上站着一些海鸟，被他们惊动之后展翅飞走。

乔七夕看到，礁石上都是鸟屎。

这不是重点，重点是他们来这里干嘛？日子过不下去了吗？

摸生蚝和贝壳？

不过话说回来，北极熊饿了的确也会吃这些东西。

甚至会利用石头砸开贝壳。

跟着奥狄斯往浅水里走的乔七夕，终于没能忍住诱惑，从水里抱了一只大大的生蚝。

奥狄斯听见动静回头，看见乔七夕怀里的东西，它当然认识，但是这个东西很难吃。

各方面意义上的难吃。

它带乔七夕来水里，不是为了找贝壳，而是为了找礁石边生长的海藻。

北极熊隔三差五会摄入一些海藻，这对他们的身体有好处。

幼崽时期，母熊会带着它们来吃，慢慢地形成习惯。

奥狄斯已经好久不来了，因为海藻的味道并不好，不过基因记忆告诉它，吃这个有好处。

正在思考着怎么样把生蚝打开，下一秒，乔七夕怀里的生蚝被奥狄斯叼走，轻飘飘地扔进水里。

然后叼给他一把海藻，送到他嘴边。

乔七夕：“？？”

熊哥，不至于。

咱们虽然吃不起海象，这不是还有生蚝吗？

也不至于吃海藻！

小北极熊撇开脑袋，看来也并不喜欢海藻的味道，对自己捡回来的小熊格外有耐心的奥狄斯，三番四次地喂食。

三次一过，乔七夕就不得不思考，奥狄斯逼迫自己吃海藻的动机是什么？

总不能是北极熊的怪癖。

然后认真一想，他突然就明白了，为了保持营养均衡，连北极熊都知道，要定期摄入藻类植物。

而自己却一时想不起来，真是令人汗颜。

想通了之后，乔七夕张嘴接受了奥狄斯送来的海藻，口感滑溜溜的，还算爽脆，如果是醋溜放点剁辣椒和蒜蓉，应该会很好吃。

刚才吃的翠绿色的应该是裙带菜，然后还有紫色的，这个应该是紫菜没跑了，吃起来口感更细腻一些，只不过比较不好收集，奥狄斯粗枝大叶，喜欢给他叼大片大片的。

最后一次甚至直接拽了一大捆海带过来，乔七夕被它吓了一跳，不是，咱不能这样养孩子。

乔七夕很快就摇头拒绝了，他还惦记着被奥狄斯扔掉的生蚝。

奥狄斯看见乔七夕又抱起了生蚝，不过这一次它没有阻止，只是在水里寻找适合的开蚝工具。

然而这并不需要它的帮忙，北极熊掌上的熊爪子就是非常好的工具，找到缝隙用力掰开就好了，北极熊的力气小小生蚝根本挡不住。

当奥狄斯找到一块大小趁手的石头，站起来准备砸的时候，看见乔七夕已经打开了。

5月份的生蚝很肥美，也是适合吃生蚝的最后一个月份。

北极天气严寒，生蚝为了适应这里的气候环境，长得特别大个，总之生长在北极的动物好像个头都比较大。

乔七夕打开的这个生蚝跟温带气候条件下生长的生蚝，大小是两个级别，几乎跟他的熊掌一样大。

乔七夕对这坨白白胖胖的生蚝肉流口水，已经想象到了入口的味道，肯定是鲜美嫩滑的，然而他忍住口水，将这份美味送到了奥狄斯的嘴边。

就跟小北极熊不喜欢吃海藻一样，奥狄斯也不喜欢吃生蚝，这东西它只有夏季没有食物的时候才会偶尔吃一下。

奥狄斯撇开头，试图拒绝小北极熊的投喂。

不过又有些迟疑。

不喜欢吃吗？

还是想要让给自己先吃？

乔七夕想了想，这里有一地的生蚝，倒也不在乎谁先吃第一个。

那他就不客气了。

乔七夕两只后脚站在水里，这是北极熊特有的技能，他们可以直立行走，甚至打架。

两只熊爪子捧着生蚝，送到嘴里仰头吃掉那坨肥美的蚝肉。

味道和乔七夕想象中的一样鲜甜美味，和以前吃的养殖生蚝显然不是一个级别。

北极的生蚝太好吃了。

小北极熊吧嗒着嘴，用锋利的爪子把残留在生蚝壳上的柱体，硬生生抠下来，吃掉。

奥狄斯自己也吃了些海藻，然后往上游那边走，它时不时停下来眺望一下上游的海象，似乎在计划着抓海象的步骤。

当然，他也会回头看看乔七夕，而乔七夕在礁石群里搞生蚝搞得专心致志，不会跟上来打扰。

一只北极熊捕捉海象，需要天时地利熊和，如果有幼崽在旁边捣乱，那肯定会饿肚子。

不得不说奥狄斯很聪明，它给小北极熊找到了好玩的东西，为自己争取了安心捕猎的时间。

一开始，乔七夕看见是蚝就抠，后来他仔细对比，专门找体量大的抠。

这些鲜美的小点心，他可以在这里搞一天。

咦？奥狄斯呢？

搞着搞着，乔七夕发现自己的小伙伴不见了，他立刻丢下生蚝壳，四脚着地的朝岸边跑去。

远远看上去，就像一只白色的毛球在奔跑，身上的肉浪一颠一颠的，没有足够的脂肪储藏量，还真跑不出这种视觉冲击。

跑成这样只是因为乔七夕太懊恼了，自己竟然只顾着搞吃的，连小伙伴什么时候跑了都不知道。

额，奥狄斯跑了？

乔七夕心急如焚，同时泛起一丝丝受伤，嗐，奥狄斯这么无情的吗，才带了自己一天就跑路了。

他寻思着自己饭量也不大。

长得也还挺可爱的不是？

小北极熊正沮丧着，忽然看见前面奥狄斯叼着一头海象的庞大身形，出现在视野里。

他愣了愣，不好的情绪很快就一扫而空，很好，原来奥狄斯没有跑路，对方只是去捕猎罢了。

想想也是，捕猎这种事情带着他这个菜熊肯定事倍功半，所以奥狄斯就把他安置在附近，给他搞点好玩的东西转移注意力。

啧啧，之前乔七夕还觉得人家雄性北极熊不会带孩子，现在看来好像挺不错。

双方向对方移动，很快就在岸边会合，奥狄斯松开嘴巴，舔了舔嘴上的血水，它用爪子摁住海象的身体，低头撕开肚子，将肚子上脂肪最丰富的部分撕咬下来。

这些操作在它做来一点儿也不费劲，仿佛撕开海象韧劲十足的皮肤，只是一甩头的小事情。

那块肥美的肚子肉放在乔七夕面前，奥狄斯双眼注视着他，即使没有语言沟通，但是那种催孩子吃饭的压力，无形之中铺天盖地。

身为内充满压力的孩，乔七夕低头乖乖地吃肉，可是咬了一嘴巴吞下去他脸色就变了，这哪里是肉，明明就是脂肪。

很油腻。

乔七夕吃了一口就不想再吃了，他的眼睛盯着海象的背脊肉，他不想吃肚子肉，他想吃里脊肉。

奥狄斯看见他不吃了，脸上有些茫然，还有些担心。

不过下一秒，小北极熊走到海象背后，趴在那里努力地咬海象的背……

奥狄斯：“……”

诚然，北极熊也会挑猎物的口感，但他们对脂肪丰富的部位情有独钟，所有北极熊都是这样，毫无例外。

奥狄斯叼起那块肚子肉，再次投喂给小北极熊，在他的本能意识里，摄入足够多的脂肪才能生存。

乔七夕当然是拒绝了，他觉得里脊肉更好吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568026"  chaptername="7、第  7  章">加入书签</a>
</div>
