    在说服陆建国的两天后，林晓见到了李岩鸿。

    为了完成林晓交待的任务，董美兰还特意的陪着李岩鸿一起回来。

    而出于对人才的重视，林晓则是亲自到机场接机。

    尽管已经知道林晓很年轻，但是真看到林晓，李岩鸿还是稍稍有些意外。

    “林总，通了几次电话，今天终于见上面了。”

    李岩鸿说完，林晓笑着回应道：“我对李博士你可是翘首以盼。”

    “去我的两家公司看看吧！”三人上了车，林晓率先开口说道，李岩鸿当即点了点头。

    这段时间，李岩鸿也通过网络上的信息对林晓有了一个大概的了解，也多亏这段时间恰好是围绕林晓有一阵舆论风波，这让很多人了解起林晓来，都非常的的方便。

    来到亘古科技和亘古网络转完一圈，李岩鸿可就有些惊讶了。

    国内的互联网公司，他也了解过一些，大都是几个创始人凑在一起，规模都不大。

    而他仅仅在亘古网络公司里，各个部门看到的人数就不少了。

    尤其是在林晓和陈天乔的介绍中，亘古网络还有一支铺散在全国各地的销售推广队伍。

    在公司转了一圈，李岩鸿本以为林晓会坐下来和自己聊开发搜索引擎的事情了，不过林晓却并没有这样，而是出乎他预料的，带着去了网吧。

    “李博士，我们转几个网吧，你看看他们上网有什么特点。”

    林晓带着李岩鸿在网吧里转了起来，而李岩鸿本身就观察力不错，只是看了几家，他就发现了一个惊人现象。

    “他们所有人上网站，都是通过一个叫hao123上网导航的网页。”

    李岩鸿有些惊讶的朝着林晓说道，这是他在米国硅谷完全没有看到过的。

    在米国，大家的个人电脑都习惯于把网页设置成自己常用的网页，而且越来越多人开始把首页设置为搜索页面，因为在米国，已经有了非常多家的搜索引擎公司。

    看到李岩鸿已经发现了自己带他来网吧的意图，林晓笑着点了点头，然后抛出了第一个杀手锏，朝着李岩鸿说道：

    “如果我们在这个页面放一个搜索框……”

    李岩鸿听完，马上就意识到林晓这一句话背后的信息。

    目前，无论是国内还是国外，搜索引擎主要还是放在门户网站上，几乎在各个门户网站，都有一个搜索引擎的功能。

    而像现在华夏的这个情况，大家都在用hao123上网，如果在这个页面放入搜索引擎，这就相当于天生的有了推广的渠道和使用的环境。

    而且还不需要通过门户网站，而是直接面向互联网用户。

    作为一个在国外做搜索引擎技术很多年的业内人士，他不会不知道，这样一个入口的价值。

    想到这，李岩鸿立即向林晓问道：“这也是亘古网络的？”

    “不是。”林晓摇了摇头，笑着说道：“不过，是我的。”

    李岩鸿听完，默默的点了点头。

    这时候，林晓再次开口说道：“一起去见一个人吧，他也是做搜索技术方面的顶级专家，你们见面应该有些话聊。”

    说着，林晓又轻“哦”了一声，“对了，他的名字不知道你有没有听过，叫陆建国。”

    林晓猜测李岩鸿是知道陆建国的，否则前一世他创立百度的时候，不会第一时间就去找上陆建国发出邀请。

    果然，此时李岩鸿立即有些惊讶的问道：“陆建国？燕京大学的陆建国教授？”

    “没错。”林晓笑应着，然后抛出了第二个杀手锏。

    “他前些天已经答应加入我的中文搜索引擎项目。”

    李岩鸿听了，再次沉默了下来，他终于看清楚了林晓做搜索引擎的态度和准备。

    与此同时，李岩鸿也在琢磨，如果自己独立作搜索引擎，是否有和林晓竞争的能力。

    看到李岩鸿沉默，林晓就知道自己抛出的两把杀手锏起到了一定效果。

    林晓从一开始就没有准备靠劝说来说服李岩鸿，而是选择了直接展露肌肉，因为知道李岩鸿这种海归派还是比较自信，回国其实是带着一腔雄心壮志。

    而林晓要告诉李岩鸿的就是，自已手里的工具，可比他多得多。

    有hao123的应用场景摆在那里，自己在做搜索引擎方面有着天然的优势。

    而有陆建国在，林晓也等于是变向告诉李岩鸿，即便他不加盟，其实林晓也能够开发出一款不错的搜索引擎来。

    更何况，自己可是在硅谷大范围的寻找做搜索技术方面的工程师，李岩鸿当然是其中的佼佼者，但是却并不是唯一。

    李岩鸿显然也意识到了这一点，所以接下来，他和年龄相仿的陆建国的碰面，颇有些互相切磋的意思。

    然后他发现，尽管两人在技术方面各有所长，但是陆建国的技术实力的确并不比自己差。

    这越聊，两人越是有一各惺惺相惜的感觉。

    聊到最后，陆建国已经主动的向着李岩鸿邀请说道：“李博士，一起加入这个项目吧，我们两个联手，肯定能开发出一个非常棒的搜索引擎产品。”

    李岩鸿沉吟了有那么半分钟，权衡了一下自已如果现在和林晓同时开发一款中文搜索引擎打擂台，有多少胜算。

    最后发现……

    打不过，还是加入吧。

    “林总，我决定加入这个项目。”李岩鸿这话一说出，林晓立即笑着朝李岩鸿伸出手，“欢迎加入！”

    和李岩鸿握着手，林晓心里一动，自已反正也准备成立一个新公司，何不干脆卖个好，想到这，林晓对着两人说道：

    “陆教授、李博士，这个搜索引擎项目，我并不准备放在亘古网络公司里面，而是准备成立一个新公司，你们对于名字有没有什么好的建议？”

    李岩鸿听完，立即脱口而出道：“要不就叫百度？众人寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。既和搜索寻找有关，又有意境，结合了中华传统文化，与中文搜索引擎很贴切。”

    林晓听完心里暗乐，李岩鸿果然是早有准备啊。

    于是，林晓转过头看了看陆建国，问道：“陆教授，我觉得这个名字还不错，你觉得呢。”

    “我没什么意见。”陆建国回答说道。

    林晓这时也便朝着李岩鸿说道：“那我们这个搜索引擎名字就叫百度搜索吧，公司名字也可以按照这个来。”

    “好！”李岩鸿此时一脸喜悦的表情，开发的中文搜索引擎能够用他一起以来想的名字，对于他这个文艺青年来说，那是求之不得的事。

    林晓此时脸上也同样是喜悦的表情，名字归你，公司归我，大家都开心，完美！

    带着喜悦，林晓朝李岩鸿和陆建国两人说道：“既然这样的话，那我们的项目从现在开始就正式进入到筹备阶段，李博，你之前就想过要做这一块，有没有什么计划？”

    “还是先做项目开发吧，把技术团队先搭建起来！”李岩鸿回答说道。

    “在技术团队方面，我和陆教授两个人可能不够，需要再招聘一部分人，同时，我们还需要大概一百万米元左右的启动资金，用来解决办公、人员以及服务器等方面的支出费用。”

    “这些都不是问题。”林晓大气的说道，“启动资金的话，我先投资1500万华夏币。至于其他的事情，就李博你和陆教授商量着来。“

    “林总，不如我和李博也相对分个工。”陆建国这时候说道，“我之前在学校呆得多，公司运作方面不太懂，我就来具体发责技术开发方面的事，李博一起参与，其他的事情就请李博来负责好了。”

    林晓听完，看向李岩鸿，后者立即点头说道：“我没有意见。”

    林晓一听，这样最好了，这就真的有点像前一世百度创立的模式了，至于前一世百度还有一个创始人徐永，主要负责的是资本运作等方面的事情，现在有自已在，自然也就不需要了。

    虽然名字还是叫百度，但是有自已在，这个百度自然也就不会是前一世的那个百度。

    至少，百度那些被人诟病的搜索广告，尤其是臭名昭著的莆田系医院事件，就要从根子上遏制。

    不过现在还不到那一步，目前项目还是属于起步阶段，首先还是得把项目团队搭起来，把公司建立起来。

    于是，林晓朝着两人说道：“李博、陆教授，你们预计多长时间，能够把这个项目开发出来？”

    两人对视了一眼，李岩鸿回答说道：“林总有这么强的资金支持，我们就能够短时间内把技术团队搭建，然后直接开始项目开发，这样的话……最多六个月时间，我觉得应该可以把搜索引擎开发出来。”

    陆建国听完，也在旁边点头，“六个月应该可以。”

    “行，那就干起来吧！”林晓鼓着劲说道。“期待几个月后看到你们的成果！”

    其实，不用林晓鼓劲，李岩鸿和陆建国也充满了干劲，两人对于搜索技术都无比热爱，打造一款中文搜索引擎对于他们来说是一个非常有诱惑力的事情。

    当天下午，陆建国就开始正式的做起了技术架构。

    而那些租房、招人等等琐碎的事，则是全部由李岩鸿负责。

    本来林晓还想着，要不要从亘古网络那里抽一两个人过来，不过想了想还是算了，就让李岩鸿从头做起吧。

    毕竟前一世，就是对方把百度一手打造出来。

    不出意外的话，在接下来的几个月时间里，自已都可以不用太去理会了，只等着他们把百度开发出来就行！

    又要做躺平的老板了。

