    “面子都是自己给的，你带着一帮人跑到我的包房里来抢女人，还要我给你面子，你的面子这么大吗？你问问我的女人愿不愿意跟你走。”王明儒冷笑着说道。

    “好！有种！我倒是要看看你到底留不留得主？既然给你脸你不要，那就不要怪我对你不客气了。”唐帅说完对后面的人一示意，后面的人便气势汹汹的走自王明儒身边，准备要强行带走苏清颜了。

    操盘手们足足有二十人，大家也都是年轻人，心中热血上涌，开玩笑的吧！自己这边这么多人，没有理由怕他们呀！而且还是在自己这方占理的情况下。

    大家也不是第一次在酒吧玩了，在香江那边的酒吧，这种事也不是没有遇到过，打群架也不是没打过。

    而是大家马上站了起来，护在王明儒和苏清颜的身边。

    如果眼睁睁的看着老板被人欺负了，那他们可不干。也丢不起那个人。

    这时候有两个人闯进了包厢中，把堵在包厢门口的人，一个个的用手抓起往外扔了出去，把包厢门一关，二个人往门口一站，朝王明儒点了点头。

    王明儒看了两人一眼，点了点头对大家说道：“没事了，大家继续喝酒，唱歌！”

    唐帅也是被人抓着衣领给扔了出去的，而且还是和那个妈妈桑一起扔的，那个妈妈桑和他重叠在一起，而且还是男下女上，差点没把唐帅给压散了骨头。

    这可把他给气的，他唐帅什么时候被人这么欺负过啊！

    “起来！都他妈赶紧给我起来，砸门！给我把门砸开。”唐帅气极败坏的说道。

    酒吧里事情闹得这么大，早已经惊动了酒吧的保安，二十几个手持电棍的保安跑了过来。

    看着一地的狼狈躺在地上的人，保安队长上前说道：“这不是唐少吗？这是怎么回事啊？”

    “雷队长，你来的正好，我们在你们酒吧被人给打了，你说怎么办吧？”唐帅看到保安过来了，于是说道。

    “这个，唐少！是不是有什么误会了，还有人敢欺负你？”雷队人有点怀疑的说道。

    这个唐少经常光顾酒吧，平时仗着钱多，可是没少祸害过女人，尤其是喜欢祸害良家小姑娘，嘴上经常说的一句话就是，女人的双腿没有用钱砸不开的，一万不行就二万，十万，一百万，就是再有名的女明星，只要价钱足够高，就没有得不到的女人。

    大家表面上对他很恭敬，说些好听的话捧着他，无非是看在钱的分上，毕竟唐帅有时候心情高兴了，给扔点小费给他们，但心里却是有点看不惯唐帅的为人。

    男人出来酒吧玩，找女人是无可厚非的事情，大家你情我愿，你看中了我的钱，我看中了你的美貌，但用卑鄙下流的手段，威胁强迫良家女孩，甚至是下药，而且很多都是涉世不深的少女，这就令人不耻了。

    虽然事后会丢给受害人一二万元的钱，但一个良家女孩的清白，可不是一二万能够恒量的。

    “特么的，我们这么多人都被人打出来了，这还有什么误会？你眼瞎啊！”唐帅愤怒的骂道。

    “唐少！刚刚这个包厢的人，可是在这里消费了五十万的酒水！”保安队长走到唐帅面前提醒道。

    一个一晚上能花五十万在酒吧喝酒的人，可绝对不会是普通人，至少他一个酒吧的保安队长不敢去得罪，就是酒吧老板也不敢轻易得罪对方。

    “五十万的酒水，你觉得老子消费不起吗？现在是老子被人打了，这是五十万能解决的事情吗？”唐帅依然不肯罢休的说道。

    王明儒他们可不知道门外的事情，苏清颜有点不习惯被一个陌生的男人搂在怀里，虽然这个男人的怀里让她觉得很舒服。

    她小心的挣脱了王明儒的怀抱说道：“我唱首歌给你听吧！”

    然后，苏清颜就跑到前面去点歌去了，她点了最近最火的那首《听闻远方有你》。

    苏清颜嘴中唱出的《听闻远方有你》这首歌，实在是很动听，令王明儒听了之后都感到很震惊，她的歌喉太好了，唱出来的效果比谭笑笑唱的都动听，和他重生前的那个小女孩唱的一样好听，听的他都忍不住的拍着手叫好。

    “你这歌喉不去当歌星，简直是可惜了。”王明儒赞美的说道。

    “是这首歌的作词作曲作的好，我虽然喜欢唱歌，但没有想过要做歌星，我还是喜欢研究读书和学习。”苏清颜说道。

    “你还在读书吗？”王明儒微徽有点惊讶的说道。

    “嗯！还有一年就毕业了。”苏清颜点了点头说道。

    “学什么专业的？”王明儒好奇的问道。

    “能源与动力学专业。”

    “挺好的专业，是研究新能源利用吗？”

    “都有，只要是能源与动力方面有关的东西都要学。”

    “有研究纯电动汽车这方面的发展吗？”

    “有，我主要就是学习这个的，电动汽车最主要的问题就是续航的问题，要解决这个问题就是要研究出怎么储蓄更多电的问题，只要能研究出更强大的电池，能够储存更多的电，电动汽车便能跑得更远。”

    “嗯！说的没错，这个电池是很关键的问题，那你们现在是怎么解决这个问题的呢？”

    正在这时，响起了一阵有节奏的敲门声，显得很有礼貌，并无恶意。

    王明儒点头示意守在门口的两人开门，一个穿着职业装的清秀女人走了进来，往房间里扫了一眼之后，便走到了王明儒的面前，露出了一丝歉意的笑容说道。

    “我是这家酒吧的老板，欢迎大家光临我们洒吧休闲娱乐，非常的抱歉，今天发生的事情让你们玩得不开心了，这是我们的工作没有做好，为了表示我们酒吧的赚意，今天大家的消费全免了，还需要什么尽管告诉我们的服务员，不用客气。”

    女人身边跟着一个酒吧服务员，服务员的手中端着一个托盘，上面放着一瓶红酒。身后还有那个唐少跟着，只不过那个唐少此时低着头，一副很老实的样子，和刚才的时候判若两人。

    女人从服务员端着的托盘上取过红酒，亲自的打开后，并没有倒进醒酒器中，而是直接倒在了一个高脚玻璃杯中说道。

    “为了表示我的歉意，我敬各位老板一杯，先干为敬，大家随意。”说着还往王明儒面前的酒杯轻轻的碰了一下，一口干了杯中的红酒。

