    “怎么了？”太一问道，书老经常进出天书世界，对里面的情况把握的，倒是比太一要熟悉的多。

    太一虽然是天书之主，对天书世界里的情况有着绝对的掌控。

    可他一来不太习惯，二来，他也不能时时刻刻的关注着天书世界里的情况。

    他的实力不允许，一旦分散注意力，很可能造成他对于外界的情况掌握的都不够的情况出现！

    所以一般情况下，天书世界里的情况，太一是不会主动去关注的。

    反正书老常住在里面，有什么情况，书老都会转告的。

    这不，书老一脸八卦的说道：“金鱼王这只咸鱼，在里面疯狂的追求那些水系精灵。包括他的同族在内，还有鲤鱼王以及丑丑鱼，都遭到了他的骚扰！”

    太一规定了，金鱼王不得用强，要不然，以他道馆主巅峰的实力，若是要用强，恐怕那些水系精灵都挡不住。

    碍于太一的规定，金鱼王又迫切的想要找到伴侣，好传承下一代。

    以金鱼王的思想，他道馆主巅峰的级别，这实力传承下去，肯定是妥妥的。

    谁知道，就连大凶残，都不太搭理他的。

    太一笑笑：“这也是个愣头青，估计没谈过恋爱呢！”

    书老斜了一眼过来：“好像某个人两辈子，到现在都还是个单身汪吧？嗯，现在恐怕想要找，都没办法了！”

    太一翻了个白眼：“我这是不想找！要不然，我连希罗娜都能找到，你信不？”

    书老哈哈大笑，指着太一道：“你果然是在觊觎希罗娜！看不出来啊，你小子还是御姐控呢！”

    太一真心无语，自己一时不慎，居然被这个老不修的给抓住了把柄。

    “我就是前世看动漫，单纯的喜欢，单纯，你懂吗？你这个老不修的，你能懂单纯就奇了怪了！”

    书老可一点都不搭理太一，就是用一种鄙视的眼神看着，让太一很不爽。

    在太一快要受不了，要发作的时候，书老连忙回归正题：“说起来，丑丑鱼的状态有些奇怪啊！”

    “有什么奇怪的？”

    一边说着，太一将注意力投入到天书世界里，很快就找到了丑丑鱼！

    “咦？”

    和刚进来的时候相比，丑丑鱼因为得到了精心的培育，加上每天都有足够的美味的食物，不用操心，丑丑鱼比之前可是要好很多了！

    丑丑鱼：鱼宝可梦

    等级：30

    属性：水

    特性：适应力

    资质：青

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，迷人，求雨

    等级提升到30级，到了入门级别的巅峰，离职业级也就是临门一脚的事情。

    这且不说，她的资质也增加了，青色充盈九成以上，再努力一些，怕是就能突破彩虹七色的资质桎梏，成为太一手里的又一只蓝色资质的精灵了！

    这些，在太一这里，经过了精心的培育之后，都是应该的。

    反而是和金鱼王那样没有提升，那才是奇怪的事情。

    而让太一奇怪的是，这只丑丑鱼居然学会了迷人招式！

    这一个招式，是利用自身的魅力，让对方陷入到混乱，从而不能进行攻击的手段。

    可这一招，若是要学习，必须要对自己有着充足的自信。

    比如粉红恶魔，就是这一招的熟练掌控者。

    还有比如波克比之类的，这一类可爱的精灵，都掌握着这一类的招式。

    但丑丑鱼，这就奇怪了。

    丑丑鱼在没有进化之前，那可是完全自卑的存在啊！

    整天怨天尤人，就好像这个世界都没有前途一样。

    这样的精灵，是很难学会迷人招式的。

    “她是怎么学会这个招式的？”太一奇怪的问道。

    书老挤了挤眼睛，说道：“是吧。你注意到了吧？这些，可都是那只金鱼王的功劳！”

    太一想了想，书老说，金鱼王这只咸鱼，在四处的骚扰雌性的水系精灵！

    这就是典型的想要繁衍的冲动，在他们的眼睛里，可能母猪都能赛貂蝉！

    或许，就是这样？

    书老笑了起来：“看来，你想明白了！”

    太一点头：“前世我也曾经看过一些论点，说是丑丑鱼的进化，要按照美丽度来算，但不论是给什么道具，其实丑丑鱼都是丑陋的。这一点，光是外表是无法改变的。有一种论点是这么说的，丑丑鱼需要进化，或者是别的精灵认为丑丑鱼美丽，有足够多的人类或者是精灵，认为丑丑鱼美丽，那么丑丑鱼就能吸收这些念力，然后进行本质的跃迁！”

    顿了顿，见书老点头，太一又道：“还有一种言论，是只要丑丑鱼自身觉得自己美丽，有着自信。她就可以进行进化，成为美丽绝伦的美纳斯！”

    书老总结了一句：“也就是说丑丑鱼的进化条件，或者是外在的，是其他人认为丑丑鱼美丽。第二个，就是内在的，是丑丑鱼自己觉得自己美丽。只要达成一种，或者是两种都达到了，丑丑鱼就能进化！”

    太一点头：“没错，就是这样。不过结论是什么，还无法确认。不过你说，前世游戏里提到的那种美丽方块，可以提升丑丑鱼的美丽度，那是一种什么情况？”

    前世不过是动漫里说的，或者是游戏里提到的，那都是文字说明。

    但实际上到底是什么，美丽度又怎么体现，没有人知道。

    书老突然扬眉，太一奇怪：“怎么了？”

    书老突然看向某个地方，看了半天，才说道：“秘境好像有新的变化。我刚才感觉到了空间的波动，不知道是有什么精灵在封锁秘境，还是人类的科技！”

    这一点，书老也没办法查看到具体的。

    书老的表情很严肃，太一想了想：“我想，我们可能没有那么多时间来考虑了。我现在就去和象牙猪一族说明情况，另外，我如果融合了这一部分的秘境，你能保证我还在秘境之中？”

    书老肯定的说道：“我可以的。借助天书的力量，你可以保留在秘境的其他部分。而且，我还能更进一步，将秘境封锁掉。不让外面的人和精灵进来！”

    这是借助秘境被融合了一部分，那一部分的空间波动，来实现的。

    太一点头，踏出了洞穴。

    立刻，对面的象牙猪就反应过来。

    “人类，你要打破默契吗？”

    这几天，象牙猪也在练兵，对于自己一族的小家伙，可是获得了不少的实战经验。

    因为不会培育，又没有太一这么多的精灵食物，所以对方的进步，远比不上太一这里。

    不过是仗着数量多，累积起来，也是一个巨大的提升。

    太一说道：“外面有着变化，不知道是不是火箭队的人封锁了这个秘境。我之前就说过，这个秘境，你们肯定是保不住的。现在，我给你们一个新的建议……”

