    刘辅用手帕捂着鼻子，朝囚犯走过来，“他冤不冤枉，自有府尹大人定夺。孟广义你还是想想自己吧，明年春天可就要向阎王爷报道了。”

    却见对方一撩乱发，露出整张刀疤脸，凶神恶煞的瞪着刘辅，“你个狗娘养的，当初要不是我家老爷救他公孙肃，你们焉能有今天。”

    “什么！”刘辅听他提起旧恩，脸色戛然大变，这件事没有几个人知道，就连孟春秋本人，在见到他家老爷时，都没认出来。毕竟一个落魄瘦脱形的难民和一身官袍且相貌堂堂的官吏，怎么看都不像是同一个人。

    “别胡说八道，我家大人和他孟春秋没有半点干系！”

    “举头三尺有神明，有没有关系，他公孙肃最清楚。”

    “少在这里乱攀诬构陷。”刘辅警告的眼神盯着囚犯。

    “嗤~行，如果你们放了这个孩子，我可以不说。”囚犯一指正被几个仆人围着的长生。

    长生还是那副静影沉璧的模样，那些仆人想要上手抓他，可又不知道该怎么出手，一时愣住了，等着刘辅的命令。

    刘辅对囚犯道：“他是要去见贵人，自然不会有什么事了。还有，东西可以乱吃，话以后绝对不能乱说。”

    “贵人？什么贵人？该不是看他长的好，要送给什么禽兽，好给你家大人升官发财铺路。”

    “当然不是！”刘辅声音拔高了些。

    囚犯忽然笑了，配着那张丑陋的脸，一时间狰狞凶残，“如果你们敢害他，我定让你们陪我一起下地狱！”

    “老黑头！”刘辅大声喊狱卒，“三天、不，五天，不许给他吃饭！”

    老黑头忙不迭应着，“是，是。”

    “带走。”刘辅对那些仆人道。

    那些仆人立刻要伸手抓长生。

    长生，“不必，我跟你们走便是。”

    那些仆人看刘辅。

    刘辅又摆了摆手，“带出去先。”

    长生出了牢门，看着对面牢房里的囚犯，“你为什么要帮我？”

    囚犯没有立刻回答他的问题。

    直到长生跟着刘辅等人走了，老黑头过来问他，他才声音沙哑的回道：“我儿子如果还活着，也有他这般大了。”

    ……

    孟寐紧赶慢赶，人都被马颠瘦了一圈，眼窝也深陷了，终于在第四天傍晚望见了金陵城，也恰恰在城门落锁前进了城门。

    她先回了孟宅，洗漱换衣。

    要去顺天府，蓬头垢面的不会有人搭理，这种势力之地，体体面面的才好说话。

    周管事开门，见孟寐骑马回来了，立刻激动道：“东家，您可回来了，您快救救少爷吧。”

    “把所有事，一五一十，不许有任何隐瞒的说一遍，再派人去把宋福叫来。”孟寐翻身下马，只是两条腿骑马太久了，又僵又痛，差点儿没站稳摔倒。

    周管事扶住了孟寐，“东家慢些。”

    先洗了个热水澡，又吃了一碗热汤面，孟寐差不多已经从周管事的嘴里知道了眼下的情况。

    长生已经不在顺天府地牢，他在太子东宫！

