    这超级玛丽和虎面人说话都是说得我心头痒痒的……

    因为说到现在，他们居然还是无法具体描述出他们遭遇的到底是什么，而那颗神秘的胶囊隐藏的什么，说得也是模棱两可的，只知道是个鬼玩意儿？

    我不由得心中苦笑。

    李南心听得也是眉头紧蹙：“等一下……你们没看清那胶囊里出来的是什么东西？”

    虎面人和超级玛丽互相对望了一眼，均是摇摇头。

    李南心又朝着其他雇佣兵望去，雇佣兵们也是面面相觑。

    李南心有些嘲讽地道：“我还真就是纳了闷儿了……你们这么多人，居然不知道胶囊里装的是什么？而且还死了那么多人，一个个吓得跟惊弓之鸟一样，见人就开枪，现在告诉我不知道？”

    虎面人苦着脸道：“心姐，这真不能怪我们啊……你听我接着给你说……”

    虎面人说，当时在外面有几个身负重伤的人，冲进帐篷之后，没过多久全死了，一个个都还没来得及告诉他们外面发生了什么。

    当时帐篷里有十几个人在休息，就是他们现在这帮幸存下来的。

    众人意识到了事情严重性，一个个非常警惕，都拿着枪，在虎面人的带领下往帐篷外面走。

    虎面人道：“当时我们出去之后，只看到外面林子上挂着的聚光灯亮着，在草地上……遍地都是尸体，残肢断臂，可以说是血流成河，尸横遍野了……真的是惨不忍睹，甚至我还看到了……一些肠……”

    那个“子”字还没出来，李南心赶紧摆手，沉声道：“行了，我知道了，状况惨烈，你不用给我具体描述了，我不想知道这么详细……”

    李南心的脸上表现出不适的神情。

    虎面人吞了口唾沫，继续道：“反正……当时我们就看到外面非常惨烈，几乎全死了，还有些兄弟失踪了，甚至连枪械都被切割成了两半……而冲进帐篷的兄弟只是跟我们说有恐怖的东西从胶囊里出来了，但具体是什么恐怖的东西，我们都不知道……”

    “我们慢慢地靠近……就看到那埋藏胶囊的地方有个坑，是被值班的兄弟们挖出来的胶囊，那胶囊的壳子已经打开了，分成了两半，但是胶囊里面是空空如也什么也没有……只是那胶囊里残留了一些粘液，就像是有些动物分娩之后留下的，所以我们猜测，当时那胶囊里封存着的根本不是什么秘密武器，而是某种恐怖的生物！”

    说到这里，众人的脸上均是表现得非常气愤。

    超级玛丽气呼呼地道：“太可恶了……为什么不告诉我们？为什么不告诉我们真相，不说那胶囊里是什么，让我们都以为是什么新型武器，在毫无防备的情况下打开了胶囊，差点导致我们全军覆没……”

    李南心叹道：“这个……其实我也不知道，我只是奉命行事，这一切，全部都是王博士的主意！”

    李南心一口锅全部甩给了王博士。

    “心姐，你的意思是……是这王博士……故意瞒着我们？”有个雇佣兵问道。

    李南心点点头：“不仅如此，他还瞒着我，瞒着明哥，瞒着所有人，就是为了他的实验，我就是听到了一些风声，知道那胶囊里好像不对劲，所以带着酱油君赶紧过来查看，没想到意外还是发生了……”

    李南心说着目光中居然有些红润了……

    顿时我心头千万匹草泥马奔腾而过……

    李南心这个演技也是没谁了，她如果不去角逐奥斯卡影后，那绝对是浪费了人才啊……

    当然，我也能猜透李南心的心思……

    因为从之前众人和李南心的描述来看，这件事儿最开始是跟李南心对接的，李南心把这事儿交给了明哥，明哥才把胶囊带到鬼构林，最后导致了这场意外。

    现在雇佣兵们个个义愤填膺，难保有人不会把锅往李南心的身上甩，所以李南心只能抢在他们甩锅之前，无耻地把锅先全部甩给王博士，再声明她自己是来救人的……

    再加上他们刚刚吃了我们带来的物资，所以潜意识就会相信李南心的话……

    一时间我还真有些看不懂李南心了，一开始觉得这妞儿色厉内荏，现在觉得她还是有点儿脑子的。

    雇佣兵们在听到李南心的话之后，纷纷开始怒骂起来，一个个都在骂王博士真不是人。

    “这个王博士，平日里看起来道貌岸然的，真不是个东西！”

    “他娘的他就是个畜生！”

    “老子以前就说过，这王博士一看就不是什么好鸟儿，而且那方面时间短，连女人都唾弃！”

    “对，这王博士性功能也不行，真他妈不是个东西……”

    雇佣兵们骂的一个比一个难听，而我听着都是冷汗直流，这跟那方面……有啥关系么？

    “所以……你们确实不知道胶囊里是什么？”李南心又问道。

    众人纷纷摇头。

    “所以你们看到人就开枪？”李南心的语声中有些严厉地责问。

    虎面人苦着脸道：“不是的……我们当时只知道事情很严重，要是还继续留在营地肯定很危险，于是商量了一下，决定暂时离开营地，逃离鬼构林，刚走出营地不远，我们忽然就在营地外面发现了一串血脚印……”

    “血脚印？”

    “是的，这串血脚印一直延伸出去，朝着鬼构林的深处延伸，看样子就是朝着驯兽族的地方去的……我们可不敢跟上去看，可我们离开营地后，半夜又起了浓雾，我们完全在鬼构林里迷路了，不管怎么都走不出来，下半夜实在太累了，就找了个地势空旷的地方休息……可谁曾想到，半夜我们又遇到了袭击！”

    “什么袭击？这一次你们看清了？”李南心赶紧问道。

    可我觉得她问的就是废话，要是他们看清了还会这么一问三不知么？

    “没有……”超级玛丽道：“没看清，只是听到浓雾中有一阵很诡异的笑声……那笑声听起来像男人……”

    “屁，明明像个女人……”

    “才不是，那笑声是一个小孩子的笑声！”

    “我听着像老人！”

    我没想到，这笑声众人都是经历者，但在具体描述的时候，居然是这么众说纷纭……

