    “哦？”虞七闻言不以为然的看着对方：“杀生为护道，斩业非斩人。只有此地发生蝗灾，未来中南山所有人才会有活下去的希望。否则，将会有数千万人被活生生的饿死。”

    “荒谬！简直强词夺理，胡乱狡辩！”他的声音中满是怒火。

    “和你说了你也不懂，南伯候领地的百姓遭受蝗灾，可以去终南山重阳宫避难。而我，有办法叫所有人都活下去。不但他们能活下去，就是终南山下那数千万人口，也同样会有活下去的希望！”虞七看着夜幕下的黑袍人，只觉得其所立之地，虚空自成一体，与整个大世界切割开来，逃避出大世界的笼罩，跳出了大世界的法则。

    不知为何，忽然一句话此时在其脑海中划过：“跳出三界外不在五行中！”

    此人修为，实在是除了子辛之外，生平罕见。

    “呵，管你如何强词夺理，且吃我一剑！今日我便斩了你，以及你肩膀上那半死不活的神灵！”男子修长的手掌自袖子里伸出，攥住了腰间长剑，刹那间湛然神光划过黑夜，一道剑光卷起，横跨千丈向虞七当头一剑斩落而下。

    这一剑，似乎割裂阴阳，斩断世间诸般变化，时空为之凝滞，甚至于欲要倒流而回。

    他从未见过如此纯粹的剑光，比之法则还要纯粹的剑气。

    那剑气，精粹到了极点，那是纯净到极点的能量。

    不施展太古变，自己绝不是眼前之人的对手。

    “呜嗷~”

    一道龙吟声响，虞七身形扭曲化作千丈黑龙，周身混沌之气缭绕，猛然一爪向那黑袍人影撕裂了过去。

    凝滞的时空被打破，那纯粹到极点的剑光与龙爪碰撞，龙爪不见半分伤痕。

    火花流转，虞七的龙爪虽然没有任何损害，但却只觉得自家龙爪发麻。

    “祖龙！你竟然获得了祖龙！早就听闻天帝崩，祖龙重新现世，想不到你竟然获得了祖龙。莫非，天帝当真死了？不可能的！不可能的！天帝更在圣人之上，就连圣人都不会死亡，天帝又怎么会入灭涅槃？”黑袍男子收回长剑，剑光与虞七的龙爪碰撞后虽然落入下风，但却依旧从容不迫，没有丝毫紧迫。

    “有点意思，竟然一眼认出了我的祖龙，阁下必然不是无名之辈！”虞七此时忽然觉得，眼前之人不是一般的有趣，而是非常的有趣。

    “呵呵，我是谁你不用管，老夫今日只是知道，自己即将完成一件前无古人后无来者的壮举，我要屠杀一条祖龙！”黑袍男子面对着虞七所化的祖龙，不但没有丝毫的畏惧，反而眼睛里充满了兴奋的模样。

    不错，确实是兴奋，而且还是兴奋到了极点。

    剑光闪烁，黑袍男子脚踏罡斗，脚掌过处一颗颗星斗凭空浮现，出现在了其脚下，然后那巨大星斗化作北斗七星，附着于其长剑之上：“北斗主死。今日我将要屠杀祖龙，名震天下。只要能屠杀了你这条祖龙，汲取了你的精华，我便可证就人神果位！”

    男子声音里透露着一抹癫狂，一抹说不出的兴奋。

    虞七瞳孔紧缩，看着那斩来的星河，一股前所未有的危机自心头升起。

    就好像是遇见了天敌、克星一般，自己面对那幽邃一剑，不知为何心中竟然升起一股无力之感。

    尤其是逆鳞之处，血脉不断喷涌，一股致命的危机在心头传开。

    “不可挡！不可敌！这一剑，专门克制龙族！”刹那间一道念头在虞七脑海中划过，然后其身形一转，火光照耀方圆数十里，只见那祖龙凭空消失，出现了一只火凤凰。

    此时虞七身化凤凰，在看那斩来的一剑，却也不过尔尔。

    “唳~”

    凤凰一声鸣叫，涛涛神火卷起，先天神火在群山间肆无忌惮的波荡开来，向着黑袍人卷去。

    “火凤凰！！！这不可能！！！”这回轮到黑袍人失声惊呼骇然失色了，只见那黑袍人纵身而起，猛然回身向远处逃去。

    “哪里走？现在想走，不觉得迟了吗？”虞七声音里满是道不尽的高傲，神火滔天，向场中道人卷去。

    “这不可能！你明明身合祖龙，怎么会化作一只先天神兽火凤凰！”黑袍人不敢回头，只是亡命奔逃，他心中有太多的疑问。

    他可以克制那祖龙，甚至于将祖龙斩杀，乃是因为其秘法过于独特。但若是换了火凤凰，这等面对圣人也能保持不败的存在，他要是敢继续僵持下去，只怕是脑袋抽筋了。

    可惜，人的速度再快，又如何及得上火凤凰万一？

    眼见着热浪逼近，火凤凰一抓凝滞时空，无视时空距离来到了自己身前，欲要将自己活活炼死此地，黑袍人顿时变了颜色。

    抬起手看着自家手中长剑，只能无奈一叹：“可惜了我的这把长剑！”

    说完话，脚下踏罡步斗，一共迈出十三步，却见南斗六星、北斗七星齐齐降临，烙印于道人的法剑之上。

    然后道人手中法剑抛出，犹若是一片星空，裹挟着沉沦之力，向场中虞七斩了过去。

    道人抛了手中长剑，身形一阵扭曲，脚下大地龙脉嘶吼，整个人融入大地龙脉不见了踪迹。

    “滋啦~”

    长剑在靠近虞七三丈之时，被火焰法则挡住，然后只见先天神火滚滚，向着那长剑灼烧而去。

    滚滚黑烟逸散而出，说来那长剑也当真是不凡，面对着先天神火的冶炼，竟然足足坚持了三个呼吸，方才化作一滩铁水。

    “好宝物，能忍受先天神火的冶炼，这宝剑必定不同凡响！”虞七惋惜一声，却也没有理会，而是继续向那道人遁逃的方向追了过去。

    一双凤眼看破虚妄，天地间诸般种种气机，尽数在其眼帘中划过。

    虞七眼神里露出一抹凝重，解除了凤凰形态，化作人形站在了地脉的节点上。

    “此人，莫非是传说中的刘伯温？”虞七心中有所推测。

    专门克制天下间的真龙，还有此等修为的，绝非无名之辈。

    “斩龙传承果然非同寻常，就算祖龙也在斩龙者的克制之中。不过，这一脉也有短板，克制得真龙，却克制不得凤凰！可惜，此人实在是机警，见机不妙立即撤离，甚至于那般宝剑也说舍弃就舍弃，确实是不凡到了极点！”虞七的话语里透漏着一抹凝重的味道。

    对方手段太过于诡异，借助地脉遁逃，他此时再想追赶，却也迟了。

    来到之前那被先天神火炼化的铁液前，虞七手掌伸出，铁液飞起在其手中盘旋，看着那殷红色铁液，虞七露出一抹沉思：“看不出材料，但能面对先天神火没有彻底炼化为虚无，反倒是精粹了不少，看起来不是凡俗之物。”

    “那人修为，也是诡异得很！也不知是几藏真人。面对可以与圣境抗衡的凤凰，也能保下性命，修为当真是不可思议！”虞七暗自赞了一声。

    他的凤凰虽然还没有‘成熟’‘长大’，但却也已经不同凡响，堪称是超凡脱俗。

    那先天神火就算先天神灵复生，也能活活的炼死，可见其恐怖，绝非后天生灵能够抵抗。

    但对方竟然有机会在先天神火的绞杀下逃得性命，可见其不凡！

    “有点意思！”虞七将铁液收起，打算回去炼制一把长剑。

    此时此刻，南伯候的领地一片哀嚎悲呼，闻者伤心听者落泪。

    虞七手指敲击着腰间玉带：“可惜了，谁叫你们偏生投胎在南伯候的领地？你们若是赶往终南山，我定会拼尽一切财物，叫你们重建家园。”

    他也是无奈，总不能眼睁睁的看着终南山脚下的数千万灾民被活活饿死！

    他做不到！

    蝗虫铺天盖地，而且还在以一种更加难以想象的速度衍生，更多的蝗虫冲霄而起，吞噬着南伯候大地上的一切绿色。

    地脉另一端

    黑袍人面色狼狈的自大地深处钻出来：“那厮是谁？竟然能够变化先天神兽？这是何等手段？莫非老夫自我封印百年，人间已经变了模样，诸神已经归来了不成？那人是人，还是先天神兽所化？”

    黑袍人的眼睛里满是心有余悸：“可惜，若能斩杀了那祖龙，我刘伯温必然可以趁机打破桎梏，成为我屠龙者一脉的唯一人神。”

    可惜了！

    确实是可惜了！

    “那人有如此手段，必然不是无名之辈。按照我当年推测，大商龙脉陨落就在这几年内，如今合该我出来收取战果，吞了那真龙的所有精华，借机修为突破到更高的层次！至少，还能逆改天命，再借五百年寿数！”刘伯温抚摸着下巴：“可惜，斩龙剑被那神火炼化，我屠龙一脉的传承神器，就此化作了虚无，我乃是斩龙一脉的罪人，对不起历代仙师。”

    “不管那么多，先去上京城看看，吞了那真龙后，再去找此人算账！”刘伯温略作迟疑，然后转身离去。

