    当萨勒曼看到白羊王国的军队朝着他们冲过来的时候，心里竟然有了一丝丝感动。

    毕竟，白羊刚刚经历了被明军剿杀的战斗，这个时候他们还能赶过来‘支援’自己，看来这个白羊王国也不是一无是处。

    就在双方军队接触的一瞬间，让萨勒曼没有想到的是，白羊军竟然对着‘满脸感激’的黑羊军举起了马刀！

    这个突如其来的变故，完全出乎萨勒曼以及众多黑羊军的预料，他们怎么也不会想到，这个盟友竟然对自己动手了！

    不过，他们也不是战场上的新手，在经历了短暂的慌乱之后，黑羊军也开始反击，毕竟双方之间的战事从来就没有间断过，彼此之间非常熟悉。

    单从战斗力来说，黑羊军还是略占上风的，不过，黑羊军还是和白羊军打了一个势均力敌。

    一来，黑羊军现在兵力分散，二来，他们确实被白羊军打了一个措手不及。

    双方在战场上打得热火朝天，把一旁的穆罕默德二世都看傻了。

    “这是怎么回事？”萨哈迪下意识地问道。

    “白羊王国疯了！”穆罕默德二世脱口而出。

    不管两羊王国之间有多么大的矛盾，但是现在他们最大，也是最迫切的敌人，就是明军！

    黑羊王国也正是明白这一点，才会派出国内的十万精锐大军，不管他们对奥斯曼是真心臣服，还是迫于形势，他们都明白，一个能让奥斯曼如此紧张的对手，肯定不是善茬。

    所以他们这次也算是倾尽全力，就是要把明军挡在帖木儿王国，这样不仅不需要和大明这个强大的国家成为邻居，还能削弱帖木儿王国，给自己征讨白羊王国做好准备。

    白羊王国显然要比黑羊王国更加明白这一点，这些年，他们也知道，大明在地中海，乃至整个大洋沿岸建立了无数的城池。

    大明的强大他们也算是深有体会，可是现在，他们不知道抽什么风，竟然对黑羊王国直接动手了！

    “快走！”穆罕默德二世好像想到了什么，立刻下令道。

    萨哈迪虽然不明白是什么原因，但他还是坚决地执行了穆罕默德二世的命令，下令大军开始有序后撤。

    其实，现在奥斯曼大军已经稳住了阵脚，毕竟刚刚那些惊马对他们的影响并不是很大。

    “果然是个老油条，算了，回去休息！”楚宁在望远镜了看了看战场上的变化说道。

    原本他准备趁着奥斯曼人蒙圈的时候，对奥斯曼人发动一次奇袭，就算不能打败对手，起码也要从对方身上狠狠咬下一块肉来。

    作为大明的‘徒弟’，以为自己装备了一点火枪火炮，就可以和大明掰手腕了，这简直就是不知道天高地厚，楚宁当然不会惯着他们。

    这次仅仅是开始，楚宁要让他们知道，大明不是他们可以轻易冒犯的！

    当然，如果这次奥斯曼不出兵，楚宁也会想办法让他们出兵，写给张懋的信都已经装好了，可是在知道奥斯曼出兵之后，楚宁高兴的不得了。

    这样多好，他们主动出兵，效果自然比楚宁逼着他们出兵要好，当然，楚宁不在乎奥斯曼是否主动出兵。

    “大帅，奥斯曼人撤了。”李铁山一脸惋惜的说道。

    “跑了就跑了。”楚宁无所谓地说道。

    “尤素福那边有动静了没有？”楚宁开口问道。

    “尤素福集结了十五万大军，陈兵在边界，不过这个尤素福似乎对镇守边界的帖木儿近卫军非常忌惮，并没有继续进兵的意思。”王贵赶紧禀报道。

    “屁话，忌惮？！如果真忌惮他就不会割据南部了，无非就是希望我们和那个米尔扎打个两败俱伤，他还想做渔翁。

    立刻给尤素福去信，让他抓紧时间出兵撒马尔罕，不仅如此，他藏起来的那十万军队也别闲着，直接出兵白羊王国。

    如果他继续这么观望下去，老子立刻带兵北上，他就自己对付米尔扎吧！”

    不管尤素福到底是不是这么想的，楚宁绝对不会允许这样一个完整且强大的政权存在。

    况且楚宁知道，这个尤素福真的是缜密想的，他就是想要做一回渔翁。

    按照楚宁的计划，如果不是奥斯曼的体量太大，距离大明太远，楚宁都不想让他继续存在下去，既然不能清除奥斯曼，那就只能削弱了。

    楚宁的削弱，并不是单纯地把奥斯曼的军队打弱了，这样对大明并不是好事。

    要知道，奥斯曼这些年东征西讨，在地中海沿岸可谓树敌无数，如果奥斯曼突然失去强大的军队，那些曾经受过奥斯曼威逼的国家，肯定不会放过这个报酬的机会的。

    到时候奥斯曼消失，那原本以对抗奥斯曼为主基调的盟友们，就会陷入一个乱战的循环。

    这并不符合大明的利益，大明现在需要的是原始积累，需要的是稳定的贸易关系，这样才能大明带来大量的资金，带来大明需要的各种材料，甚至吸引更多的人才。

    所以，楚宁需要的是一个稳定的环境，不是战乱不断的地区，大明不是后世的漂亮国。

    因此，楚宁需要给奥斯曼一个教训，但是力度要把握好，不然把奥斯曼大熄火了，那就真的有点麻烦了，可是现在才是刚刚开始。

    作为大明的一个学徒，原本信心满满的奥斯曼，经此一役，不仅损失了大量的军队，更是对他们和明军之间的差距有了一个全新的认识。

    也就是说，这场‘师徒’之间的对决，奥斯曼人先失一分，不过，他们并没有气馁，这才刚刚开始，他们还有机会。

    楚宁也从他们的调兵遣将，军事部署上看出了奥斯曼人的不甘心，心里还是很高兴的。

    如果这个时候奥斯曼就表现出不济，那楚宁也就得赶紧寻找下一个‘对手’了。

    而此时的撒马尔罕已经乱成一锅粥了，就在他们大军出发前往截击明军的时候，尤素福这家伙也不安分了！

    十五万南方军已经集结完毕，似乎要给这本就混乱的局面，再加上一把火。

