    在战争结束的三日后，五艘大型军舰抵达红土大陆正下方的赤港。

    “喂，快看！”一名生活在赤港的居民，用手遥指破损的军舰：“海军是在哪里吃了败仗吗？”

    “嘘！”旁边的另一个居民立刻做出噤声的举动，小声劝道：“你小点声，当心被别有用心的人听见。”

    “唔……”当前说话的男人立刻捂住嘴巴，双眼来回扫视附近的街道, 直到确认附近没有世界政府的官员或者海兵，这才松出一口气。

    “我记得，大约一个星期前，有二十艘军舰从赤港出发……”

    “是啊……”另一人附和道，面色凝重：“损失了十五艘军舰，肯定遭遇了前所未有的大败……”

    “你说, 海军是和哪个势力开战？”

    “能让海军吃下如此大亏的敌人, 也只有四皇海贼团吧……”

    “说的也是啊……”

    一些重伤无法承受颠簸的海兵暂时留在北海养伤, 其他海军尽皆返回新世界的赤港，乘坐升降机抵达圣地，再乘坐升降机返回位于乐园的马林梵多。

    “回来了。”卡普意志消沉地向战国打了个招呼。

    “黄猿呢？”战国出声问道。

    “波鲁萨利诺留在圣地玛琳乔亚，向五老星报告战争过程。”

    战国看着一向没心没肺的卡普居然如此消沉，出声安慰道：“辛苦了。”

    卡普苦笑一声，抬头望向天花板，视线仿佛穿过时间，回到三天以前的战场：“这场战争海军输得很惨。”

    战国双手合握，神色严峻的问道：“能告诉我，战争因何而输吗？”

    “军舰、情报、武器，各方面都不如拂晓海贼团。”鹤中将叹息一声，随后说道：“我的战时指挥也远不如对面，一直被牵着鼻子走。”

    “嗯？”战国一怔, 鹤可是一名拥有丰富作战经验与知识的智将，连她都自愧不如……

    卡普指出一项最重要的问题：“拂晓海贼团的战舰射程远，航速快，我们必须要研制出新型战舰，才能在海上与他们一较高下！让贝加庞克设计一款可以和拂晓海贼团比拼速度和威力的军舰！”

    战国面有难色：“贝加庞克博士如今正全力研制和平主义者……”

    “这可是争夺北海的控制权！”卡普双手撑在桌子上，探出脑袋, 双目炯炯有神地盯着战国：“世界政府已经失去了新世界，难道这次要放弃整个北海吗！？”

    “……”战国思考片刻后，颔首答应下来：“这件事我会向五老星汇报，不，一定让他们做出正确决策。”

    卡普返身坐回椅子，面色凝重的说出世界未来的走势：

    “拂晓海贼团的船只数量少，成员数量相比海军也不占优势，在未来的一年里，埃里克应该不会做出太出格的事情，可是……”

    “一旦给拂晓海贼团足够的发展时间，他们一定会成为海军本部的头号敌人！”

    “我明白。”战国点头：“和我的猜想一样。”

    战国、卡普、鹤三人在办公室中交谈良久。

    ……

    “号外！号外！”卖报纸的男人高声呼喊：“海军、Big Mom海贼团、拂晓海贼团三方会战！”

    不嫌事儿大的摩根斯，在经过埃里克同意后，立刻将这枚重磅消息传播至全世界。

    “什么！？”路上的行人纷纷驻足，掏钱买上一份报纸。

    “海军本部出动二十艘军舰，由大将黄猿带队，与拂晓海贼团在北海交战！”

    “拂晓海贼团击退Big Mom海贼团来势汹汹的进攻！”

    “真的假的？”一個男人疑惑地问道：“这两场战争发生的时间好像都在同一天！”

    “拂晓海贼团的实力已经成长到如此地步了吗！？可以击溃另一个四皇海贼团同时，再与海军本部作战？”

    “笨蛋！你没看见只有一位海军大将出马？以及九名中将，海军本部可是有三名大将和近百名海军中将！海军本部根本没有出动全部兵力！”

    “你才是笨蛋！这么惨烈的数据……何况死了三名海军中将, 伤亡一万多名海兵, 沉没十五艘军舰，海军输得很惨！”

    “你！”

    “别吵！”

    “海军本部的主要任务是维护伟大航路，根本不可能把所有兵力集结到北海，你这种想法根本不现实！”

    “……”

    拂晓海贼团连挫两个强敌的壮举，让世界经济新闻报卖的飞起！

    “快看啊！”一名赏金猎人用手指佳出报纸里的通缉令，在空中晃动几下：“拂晓海贼团里的几位成员，悬赏金有所变动。”

    “哈！”另一名赏金猎人嘲笑道：“你该不会是想打拂晓海贼团赏金的主意吧？”

    赏金猎人立马否认：“哈！？我可不想死！”

    “有命挣也得有命花！”旁边的人起哄道：“就凭我们这群杂鱼，还是抓那些一千万左右的悬赏犯吧！”

    “七……小七。”埃里克挑出一份通缉令，递给小孩七罪：“你看这个。”

    “魔女”镜野七罪，悬赏金一亿五千万贝利！

    “哈？”七罪接过通缉令，定睛一看：“为什么我会……”

    “咳咳”七罪差点说错，清一清嗓子，说道：“为什么这么漂亮的女人会成为通缉犯？”

    “因为我们是海贼团啊。”

    “啊？”七罪睁圆眼睛，失声惊叫：“你根本没和我说啊！”

    埃里克指着竖立的海贼旗：“这么大一面海贼旗，你没看见吗？”

    七罪捂着发晕的脑袋，断断续续地问道：“你不是皇帝吗？”

    “在其他世人眼里，我只是一名海贼。”

    “……”七罪差点歪到，低声道：“一直在做击退入侵海贼的事情，我还以为我们是好人。”

    “阿啦，至少我们觉得我们是正义的一方。”

    “哪有被通缉的正义一方！？”

    “比如革命家？”狂三歪头，说道：“为了推翻腐朽不堪的政府，革命家也会被政府通缉。”

    “哦，也有这种情况出现。”七罪点了点头。

    埃里克把七罪拉到一边，问道：“你怎么还不去做实验？”

    “伱傻不傻？”七罪一副看傻子的表情说道：“要想真正变成另一个人，必须近距离观察目标的一举一动，做到以假乱真的程度才行！”

    “可是，你在大人外表的时候，不是和他们度过一段并不短的时间吗？”

    “你不懂！”七罪挥了挥手，说道：“经过三天的认真观察，我现在正打算去盘问别人，你别过来啊！否则我告你作弊！”

    七罪一个人跑开，把埃里克和狂三留在原地。

    “阿啦阿啦，希望这位小姐的心理问题能完美解决。”

    “赝造魔女！”来到一间无人的房间，七罪手里发出淡淡的光芒，然后她的外形渐渐发生变化——几秒钟后，七罪完全变成另一个人。

    一身漆黑装扮，上半身是卫衣、T恤，下半身是热裤加长筒靴，七罪变成身穿便服的阿尔托莉雅。

    在观察了所有人的模样和行事作风后，七罪清楚阿尔托莉雅和贞德的关系并不好，而且贞德说话完全不会顾忌当事人，贞德的犀利评价对心理承受能力弱的自己是一种酷刑，可是为了获得赌约胜利，七罪只能咬牙找上贞德。

    “嗯？”贞德一挑眉毛，绽放出冰冷的笑容：“怎么，黑骑士大人今天专门来找我切磋吗？”

    “才不是。”七罪把阿尔托莉雅扮演得惟妙惟肖，以一副冷淡的表情回怼道：“我可不想和只会释放爆炎的家伙战斗。”

    “你这个只会释放光炮的家伙有脸说我！？”

    “别管这么无聊的小事。”七罪眯起眼睛，问道：“比起这个，你觉得那个新来的小七怎么样？”

    “这种无聊的小事？”贞德忍住怒火，疑惑地询问：“你居然会对其他人感兴趣？”

    “你别管！”七罪魄力十足地追问道：“你觉得怎么样？”

    七罪已经把握好贞德的性格，虽然她说话恶毒带着嘲讽，可是遇到态度强硬的质问，便会立刻往回退缩。

    “什、什么啦？”贞德撇着嘴巴：“态度这么强硬。”

    七罪无声地跨近一步。

    “那个，对，那个新来、名叫小七的女孩？”贞德视线漂移，随口说道：“我总感觉和之前的镜野七罪非常像。”

    “……！”七罪一瞬间露出惊愕的表情，以为自己被拆穿，然后迅速收敛表情，问道：“哪里像？”

    “头发、和眼睛的颜色，毕竟都是绿色的不常见。”贞德耸了耸肩，说道：“我还以为她们是一对亲姐妹。”

    “这样啊。”七罪安下心来，继续追问：“然后呢？”

    “然后？”

    ‘你这个说话恶毒的女人，不是经常口吐恶言吗？为什么不嘲讽我啊？’七罪用鼻子哼了一声吼闭上眼睛说道：

    “那个叫小七的家伙，模样很丑吧？！”

    “嗯？”贞德仔细打量了七罪一眼，脸上带着嘲讽的笑容：“我可觉得她比你更加可爱。”

    “嗯？”看到预料之外的反应，七罪不禁睁大眼睛。

    “羡慕她的皮肤吗？你这僵尸女。”贞德火力全开地嘲讽道：“她的皮肤可比你好得多！”

    “……”七罪大受打击，一言不发地转身离开。

    “嗯？”贞德一脸疑惑，在后面喊道：“喂！你吃了太多垃圾食品，把肚子吃坏了？”

    几分钟后，正版的阿尔托莉雅恰巧在走廊里碰到贞德。

    “吃了太多垃圾食品，蹲完厕所了？”

    “嗯？”阿尔托莉雅皱眉看着贞德，诘问：“你皮痒？”

    “看来解决完生理问题了啊。”贞德带着戏谑的笑容，提议：“走，我们的恩怨去训练场解决。”

    阿尔托莉雅二话不说跟上贞德。

    最后，训练场在二人的宝具攻击下完全损毁。

    ……

    “赤瞳、温蒂。”这一次，七罪又变成贞德的模样，找到在休息室里休息的两人。

    “贞德姐。”

    “贞德。”

    温蒂开朗地打招呼，赤瞳也将嘴巴从食物上移开。

    “你们觉得新来的家伙怎么样？”七罪抢先问道，贞德的直来直去在团队里相当出名。

    “小七？”

    “嗯。”扮演贞德的七罪，用最恶毒的言语说道：“你们不觉得那个叫小七的家伙很恶心吗？刚进团队就像一个小公主一样得意忘形，明明是个丑八怪……”

    七罪说不下去，是因为被赤瞳用严厉的眼神制止，如果她继续说下去，那把传说一击必杀的村雨就会落在自己身上。

    “不许这么说同伴。”赤瞳慢声细语道：“而且，小七的外表并不丑陋，非常可爱。”

    “嗯嗯，我也认为小七很可爱。”温蒂连连点头，说道：“贞德姐，你今天到底是怎么了？为什么会说出这种话？”

    赤瞳双目一凝，脸色认真起来，说道：“虽然贞德说话一向不客气，可很多时候都是批评他人做的不足的地方，让同伴有所长进……你是谁？”

    七罪看着出鞘一分的村雨，反射的寒光让她心头一阵猛跳。

    “确实不是贞德……”赤瞳用拇指顶开村雨，摆出居合斩的姿态。

    温蒂也紧握双拳，摆出一副战斗姿势。

    “等……”七罪一边摆手一边后退：“我不是坏人！”

    “温蒂，一起抓住她！”

    “好！”

    “噫！”

    ……

    “哈哈哈！”埃里克看着五花大绑的贞德大笑起来。

    七罪扮演的贞德羞愤欲绝。

    “她肯定不是贞德。”

    “嗯。”赤瞳颔首表示同意：“贞德不会这么弱。”

    “埃里克哥，她究竟是谁呢？”温蒂有些担心，问道：“万一还有其他人混进来怎么办？”

    埃里克问道：“想被揭穿秘密吗？”

    “才不要！”七罪厉声反对。

    “原来埃里克认识她啊……”赤瞳有些疑惑：“我们团队里面，什么时候多出一位可以变身成她人的成员？”

    “这个，等以后在揭晓答案吧。”

    “好。”赤瞳没有多问，随后和温蒂一起离开。

    埃里克微笑着询问：“你的调查结果如何？”

    “可恶……！”七罪变回原来的模样，绳子变得松松垮垮，又用赝造魔女把绳子变成棉花，用双眼瞪着埃里克：

    “你肯定把我的真实目的告诉她们了！”七罪吵起来：“否则她们为什么不会觉得我是丑八怪？你肯定是作弊了！”

    埃里克把双手搭在七罪柔弱的双肩上：“七罪。”

    “怎、怎么啦？！”

    “你的外表并不丑，也不恶心。”埃里克面色严肃，声音平静：“如果有人胆敢嘲笑你，我会把他连同他的国家一起毁灭。”

    “这、这就不必了……”七罪身体一抖。

    【七罪的好感度上升，羁绊等级1（普通好友）上升到2（亲密好友），获得一点羁绊点。】

