    阮乔安静坐着，直到推门声打断她的回忆。

    有沉重脚步声从身后传来。

    她转头去看，对上了阮将南的眼。

    阮将南也没料到来探望自己人，竟是阮乔，愣在原地，脚步没迈动。

    阮乔看见，阮将南的表情变得格外复杂。

    愤恨敌意，深深厌恶，跟从前都没什么改变。

    身后的管教催促着：“过去坐下，只有十五分钟时间！”

    阮将南冲着阮乔冷哼一声，绕到桌子对面坐下。

    管教面无表情的退回门口。

    会见室安静下来。

    阮乔将他的情况尽收眼底，有几分诧异。

    她原以为阮将南在监狱里过得是很糟糕的苦日子，一定是面容枯槁，身形消瘦，每天都备受折磨与欺凌。

    事实上，阮将南看起来跟她猜测的大相径庭。

    他红光满面，眼睛盛气且有神，甚至比没被抓之前还要白胖一些。

    阮乔不动声色去看阮将南的手指甲。

    修剪整齐，干干净净，没有任何粗糙感，一看就是没有做过重活。

    他似乎……过得挺滋润的？

    这显然不太正常！

    阮将南矮胖的身体在硬邦邦的椅子上动了动，冷笑道：“小畜生，你来干什么？”

    阮乔手指搭在桌沿，轻轻划过。

    “爸爸不应该这么骂我的，我是小畜生，那你又是什么？”

    阮将南压低了嗓音咬牙恨道：“谁是你爸爸，毒如蛇蝎的小贱人，我没有你这种女儿，要不是因为你，阮家会沦落到今天，我会被关到这种鬼地方来吗？”

    阮乔直视他的眼睛，冷冷道：“看来爸爸在这里改造的还不够好，事到如今，还不知悔改，你之所以进来，是因为你违法犯罪，你要是清清白白，还怕我抖落出来的那些事吗？”

    她斜唇嗤笑：“看来，我有必要再帮帮爸爸，在这里多呆些时间，好好接受改造。”

    “你！”

    阮将南抓着桌子，恨得差点当场掀桌站起来。

    但他还是顾忌角落里的管教的，不敢太放肆。

    阮将南咽下仇恨愤怒，阴声说：“你到底想干什么？今天特意来嘲讽我的？”

    阮乔点点头：“算是吧，爸爸进监狱这么久，作为‘女儿’我还没有来探望过，怎么都说不过去。”

    阮将南白胖的脸皱起来，横肉都堆积在一起。

    “小畜生。”磨着牙，诅咒般的低语。

    阮乔无视他的无能狂怒，冷冷道：“你就这么恨我吗？”

    阮将南朝阮乔凑近一些，粗声道：“你说呢！”

    阮乔说：“难道只是恨我把你送进监狱？”

    阮将南皱眉，愣了下，“你什么意思？”

    阮乔面无表情的说：“你恨我，想要我死，也不是一天两天了，从小到大想弄死我的念头，就没有消失过吧。”

    阮将南一下子沉默，极精明阴险的看她，揣测阮乔说这句话的意思。

    “要不是爷爷护着我，我可能活不到长大，阮将南你犯下的最大的错误，就是让我长大。”

    阮将南脸上的肉跳起来，点点头：“你说的对，当初你那个贱人妈把你生下来的时候，我就该掐死你的，阮家就不会有今天了！”

