    “哟！躺着呢。”

    完全没拿自己当外人，贾蓉大模大样的进了屋，瞧了韩阶一眼，拖过一把椅子，擦了擦，让林韫坐下。

    “你别太过分！”

    韩阶手撑在床榻上，看着贾蓉，咬牙切齿。

    他就没见过这么嚣张的，昨天闯进来打伤他也就算了，今天竟然还跑来耀武耀威。

    简直可恨！

    “过分？你隔三差五跑去骚-扰林韫，败坏她名声的时候，怎么没觉得过分。”

    “软的不行，就玩阴的，你该庆幸，事情没到不可挽回的地步，不然，你以为你还有命跟我说话？”

    “拿女人去攀前途？”贾蓉说到这里，斜睨了韩阶一眼，冷笑，“男人做到你这个地步，真够丢人的！”

    “我要是你，早寻个歪脖子树吊死了。”

    “你来、就是羞辱我的。”韩阶眸子直盯着贾蓉，眼神阴郁。

    “不全是。”贾蓉随手拖了一把椅子，在林韫身旁坐下。

    牵过林韫的手放在手心，贾蓉咧嘴笑了笑，“我其实是来秀恩爱的。”

    “感谢你有眼无珠，狼心狗肺，不然，这么好的姑娘，哪能落我手上。”

    “一想到我温香-软玉在怀，你孤家寡人形单，我实在是忍不住、抚掌叫好！大快人心啊！”

    握着林韫的纤手，贾蓉朝韩阶挑眉，满满的炫耀之意，瞧见没，这漂亮姑娘，当初你不珍惜，现在求也求不回去，她是我的了！

    韩阶喉间耸动，看着林韫望向贾蓉眉目间的柔情，不由五指捏紧。

    即便是当初他们订亲之时，她也从未用这样的目光看过他。

    嫉恨使韩阶眸子有些泛红，“贾蓉，若非林韫手上掌控着浣香一品，能收揽巨财，你又怎么可能会对她上心，只怕早就弃之敝履！”

    “说到底，你就是把她当做一个揽财的工具，何必在我面前装的情深。”

    “我若出身在公侯之家，又何至于如此苦心孤诣，机会来了，我当然紧紧抓住，女人跟权势，是个人都会选后者。”

    “你我要是换个位置，又能比我高尚到哪去，只怕会更不堪！”

    “说完了？”贾蓉嗤笑一声，“一个人追求权势，这并没有错，但你的富贵荣华，凭什么让别人为之牺牲。”

    “就因为你要往上爬，所以他们就得给你当垫脚石，即便遭受了百般伤害，也不能把这份怨恨加在你身上，因为你在抓住机会啊！”

    “真是可笑，明明做尽了忘恩负义之事，却还一副愤恨不满的模样，你在婊给谁看，哪来的脸！”

    “欲求不满，却将一切归咎于自己的出身，我是真的佩服，毕竟，这种无耻的境地，我就是修上一世，也达不到啊。”

    “媳妇，我被这人恶心到了。”上一秒还大义凛然的贾蓉，下一秒扭过头，就扯起了林韫的衣摆。

    林韫无奈一笑，“你和他认真做什么，凭白让自己糟心。”

    “他说我只是用你收揽巨财。”

    瞧着贾蓉愤愤然的模样，林韫失笑，“即便如此，我也心甘情愿。”

    “不，我没有！我就图谋你这个人。”贾蓉很严肃的澄清。

    “是，你没有。”林韫含笑附和着贾蓉。

    这一番郎情妾意落在韩阶眼里，差点没让他呕出一口血来。

    她该这样对他才是！看着林韫脸上洋溢的笑容，韩阶嫉恨若狂。

    “你瞅什么瞅，就是羡慕嫉妒恨，那也是我的！”贾蓉走近几步，轻蔑的瞥了瞥韩阶。

    最烦这种，明明是自己做了不可饶恕之事，却还一副被伤害的模样。

    “对了，晋王让我给你赔个礼，这意思你应该懂？”

    “也正因为这样，我才还能够大摇大摆的进来看望你。”

    “既是赔礼，那我就意思意思一下好了。”

    贾蓉从怀里掏出一张一千两银票，给韩阶看了看，然后收了回去。

    接着依次拿出一百两，五十两，当掏出十两的时候，贾蓉叹了口气，又给揣回了兜里。

    “我媳妇赚钱不容易啊，我得给她省着点花。”

    最后，贾蓉从荷包里掏出几两碎银子，肉疼的丢在了桌上。

    “瞧瞧，多大方，够你请几个大夫了。”

    话说完，贾蓉把桌上那块最大的又给捡了回去。

    韩阶再忍不住了，一口血喷了出来。

    贾蓉挑了挑眉，朝韩阶走过去，居高临下的看着他，眼神漠然，“这就受不住了？”

    “你自以为依附上了晋王，即便得罪我，有晋王护着，我也不能拿你怎样。”

    “可惜，你费尽心思巴上的人，我三言两语，他就完全无视你的境况。”

    “可得赶紧把身体养好，不然晋王那里，可就没你的立足之地了。”

    “毕竟，有我在，他哪还能瞧的上你。”

    “机关算尽，却是竹篮打水一场空，可悲可叹啊！”

    贾蓉轻嗤，韩阶哇的又吐出一大口血，整个人昏死了过去。

    “还愣着做什么，还不去请个大夫来，别叫人死了。”贾蓉侧头朝门口侍立的小厮说道。

    这才哪到哪，日子还长着呢，真正的绝望还在后头。

    “感觉心里舒畅了没有？”上了马车，贾蓉轻轻拥着林韫。

    他执意带她来，就是希望她心里郁结的那口气能够散了。

    林韫靠在贾蓉怀里，轻轻点了点头。

    埋首在贾蓉胸口，听着他沉稳的心跳声，心里是一片踏实的安宁。

    把林韫送回小院，陪着她待了会，等尹安跟六顺过了来，贾蓉才离开。

    “大爷，族学昨儿发生了件小事。”六顺驾着马车，朝车里说道。

    “什么事？”贾蓉靠在车厢上闭目养神，昨晚守着林韫，就没怎么睡，一松懈下来，整个人倦的很。

    “薛大爷跟孟塾师打起来了。”

    闻言，贾蓉睁开了眼睛，他倒是把这呆霸王忘了。

    “谁打赢了？”贾蓉问了一句。

    “据说，孟塾师险些输了。”

    “那就是赢了。”贾蓉伸展了下脖子，“薛蟠一贯是三天打鱼，两天晒网，后面更是不怎么去族学，昨儿个谁把他叫去的？”

    不用听事情的来龙去脉，贾蓉直接问重点。

