    ;

    听到宁凡要入第二层，雨皇自然没有意见。.

    他更希望宁凡进入第二层之后，再入第三层。

    禁地第三层有祭坛神兽在，雨皇已下定决心，这一次无论付出多大代价，也要请出神兽出手，将宁凡灭杀于禁地之中。

    “无人可阻本皇成仙之路！”

    雨皇眼中霸意一闪，颇有几分为达目的不择手段的气势。

    只可惜他并不知道，得罪宁凡之后，等待他的绝不会是什么成仙之路，只会是死路而已。

    第一层通往第二层的入口，是一个深不见底的地洞，其中布满银色云海。

    雨皇率先一跃，跃下云头，宁凡随即驾驭孽离，朝第二层飞跃而下。

    他一面降落，一面施展窥天雨术，人未入第二层，细雨已落在了第二层之中。

    禁地第二层没有第一层广阔，仅仅方圆五千万里而已，这一次，宁凡只施展一种雨术，便足以令神念覆盖整个禁地。

    不得不说，窥天雨术是十分方便的侦查神通，足以让修士将神念延伸到无法探测的区域。

    雨皇降落至第二层之中，一见漫天细雨，面色又是一沉。

    “又是窥天雨术么...”

    这一次，嫉色也只是一闪即逝，并未停留太久。

    宁凡随即降落至第二层，解开窥天雨术，面色带着几分诧异之色。

    禁地第一层遍布尸兽，有十万大山，三千毒泽，是穷山恶水的景致。

    禁地第二层则山明水秀，仿若桃源仙境。

    风景虽好，但此地的死气却是第一层禁地的无数倍之多。

    明山秀水间，坐落着一座翠竹掩映的竹城，就在第二层入口不远处。

    宁凡之所以露出诧异之色，正是因为看到了这座城池。

    他见过这座城，见过两次！

    司天城第一关的幻境中，他与雨祖在此城之中对饮！

    开辟神窍之前，他与雨祖在此城之中重逢！

    这座城，两次出现在幻境之中，是他与雨祖相见之地！

    想不到这座城池，竟当真存在于世间！

    只是有幻境之中不同的是，城池之中空无一人，整个第二层空间，没有一个生灵！

    空旷，寂寥，却飘散着沉重如山的死气！

    “好浓的死气...”宁凡双目一眯，似有所觉。

    “呵呵，此地乃是雨祖的坐化之地，自然死气极浓。”雨皇干笑几声，解释道。

    “坐化么。”

    宁凡目露叹息之色，雨祖乃是堂堂仙帝，却也会坐化。

    世人认为获得长生便可不死，故而前仆后继的踏上修真之路。

    然而现实是残酷的，即便是仙帝，也有道消命殒的那一曰。

    就算是仙皇...

    “世上谁人可不死。凡人死于寿终，仙人死于轮回，长生，只是虚妄。”宁凡似自语，又似再对雨皇言语。

    雨皇脸上赔笑，眼中却露出几分不易察觉的不屑神情，他对宁凡的感叹嗤之以鼻。

    雨皇可不信雨祖是在此地坐化的，他始终坚信，仙人是长生不死的，所以才不惜一切代价追求长生，一意孤行想要成仙。

    雨皇虽然也听说过，仙人有大天劫、小天劫，若无法渡劫成功，可能死于劫数之下。

    但在雨皇看来，只要能挡住天劫，终究还是可以不死的。

    长生是真实存在的，不是虚妄！

    为了长生，他可付出一切代价！

    阻他长生的宁凡，他可不惜一切代价诛杀！

    宁凡目光一扫，看出雨皇眼中藏有一丝蔑意，微不可查的摇了摇头。

    他说长生是虚妄，是想提醒一下雨皇，不要被欲念迷惑本心。

    成仙虽可贵，但活在当下却更重要。

    若为了成仙，犯下不可挽回的错误，必定会追悔莫及。

    司天境之中，雨皇存心不良，想对宁凡偷袭下死手，宁凡恕了他第一次。

    禁地第一层，雨皇心存侥幸，想让宁凡死于阵门通路之上，宁凡恕了他第二次。

    禁地第二层，雨皇仍未打消杀心，仍在谋划着什么，宁凡出言提醒，算是恕了他第三次。

    三次饶恕，已还清了雨祖的恩情。

    若雨皇再不知好歹，宁凡绝不留情！

    第二层禁地并无宁倩的踪影，但宁凡并不觉得失望，因为他从第三层禁地的入口之外，感知到宁倩真真切切的气息。

    宁倩就在第三层！那是他宁凡的母亲！

    宁凡决定入第三层，将母亲救回。

    若雨皇在第三层中动了杀心，则那里便是他的葬身之地。

    “是个好地方...走吧，去第三层！”

    宁凡略感可惜的看了一眼翠竹之城，驾起孽离，朝第三层方向疾驰而去。

    此地是雨祖的坐化之地，陨落过一名仙帝，死气数量十分庞大。

    若宁凡有足够的时间，在这里吸尽所有死气，尸魔录的**必定可以一曰千里，尸魔之身也定然可以更加强大。

    但将此地的死气全部吸收，并不是一朝一夕可以完成的事情。

    宁凡此刻一心寻母，吸收死气一事却也只有暂时抛诸脑后了。

    一听宁凡要入第三层，雨皇心中大喜过望。

    宁凡若入第三层，他必定要让宁凡死在第三层之中！

    “呵呵，小友慢行，第三层有少数尸兽作祟，本皇先走一步，在前方为你斩兽开路！”

    雨皇发自真心的释怀一笑，取出一张银色符箓，稍微肉疼了一下，旋即将符箓一掌拍在胸口。

    一瞬间，雨皇的脚下升起一团团银色云霞，将他一卷，以比孽离更快数倍的遁速朝第三层入口疾行！

    这一刻，雨皇的遁速堪比散仙！

    此银符名为‘斗云符’，是从上界流传下来的仙级符箓。

    此符雨皇只有两张，一张仅可使用一次，是无上保命至宝。

    一旦贴上斗云符，在一个时辰之内，雨皇的遁速可提升至散仙水准。

    雨皇一向将此符视为保命至宝，舍不得赏赐给任何人，就算是数次遇险之时都舍不得动用。

    但这一次，他必须要动用！

    他必须提前一步，在宁凡之前进入第三层，唤醒神兽出关，灭杀宁凡！

    这十分重要，他本身的遁速远逊于孽离，若比宁凡晚入第三层，则没有时间唤醒神兽，亦将错失斩杀宁凡的最佳机会。

    故而就算再肉疼，雨皇仍是决然的使用了一张斗云符。

    在雨皇看来，只要他提前一步进入禁地第三层，唤醒神兽，足以轻易灭杀宁凡。

    毕竟祭坛之中的神兽，乃是碎七境界的修为，且只差一丝便可进入碎虚八重天。

    正因为神兽有这种强横实力，才有本事谋害碎六境界的雷皇红衣。

    施展了斗云符之后，雨皇化作一道银色流光，一闪即逝，远远超在宁凡前面。

    孽离紫眸一怔，似乎想不到雨皇能比她遁得更快。

    再一瞥雨皇胸口的符箓，微微露出不屑之色，低鸣一声，似乎在说凭符箓疾行，算不得真本事。

    宁凡则目光一震，“那是...仙级遁符！想不到雨皇实力不强，却有如此厉害的保命符箓。此符若是用于保命，就算是散仙也未必能将之灭杀...”

    “雨皇如此急于进入第三层，甚至不惜动用如此珍贵的仙符，所图必定不小。他的目的，是想在第三层禁地杀我么。我很好奇，他有什么底牌，让他有如此信心，能在第三层杀我。”

    宁凡心中已有戒备，手掌抚上腰间的封魔袋。

    无论第三层禁地之中有何埋伏，有多凶险，他也必定要入第三层禁地，将娘亲救回！

    ...

    雨皇一马当先，遁入了第三层禁地。

    第三层禁地比第二层禁地更小，仅方圆数万里而已。

    数万里地域，入目全都是无边无际的血色荒漠。

    荒漠之上，每隔数里都会竖着一块石像，有大有小。

    这些石像，有的是人形，有的是兽形，千奇百怪。

    此地共有九千万古怪石像，若站在上空俯瞰，便会发现，所有的石像围成了一个圆形大阵。

    每一个石像都相当于一个阵眼，以阵纹星罗相连。

    阵法并非古阵，石像也并非古物，都是近十万年的产物。

    圆阵的中心，建着一个巨大的古老祭坛。

    祭坛之上，立着一个巨大狮像，足足有数万丈巨大。

    这狮像十分类似云狮，却又与普通云狮的模样有所不同，生长有十六对巨大翼翅，头生锐角。

    狮像明明是死物，但紧闭的双目却偶尔会动一下，十分诡异。

    雨殿之中，共有两种云狮傀儡的制作之法流传。

    第一种云狮傀儡修为虽低，却可以移动。

    第二种云狮修为甚至可达到碎虚，却需连接地势，不可移动。

    这塑在祭坛之上的狮像，是第三种云狮。

    它不仅修为高强，更可移动！

    雨祖明明掌握着第三种云狮的制作方法，却从未传给雨殿后人。

    只因制作第三种云狮的方法极其残忍，需要让云狮吞噬无数生祭，才可制出第三种云狮。

    雨祖当年制作这第三种云狮，仅将云狮修为提升至碎七境界，便捕捉了数亿修士，以这些人的姓命血祭云狮。

    若想将云狮修为提升至更高境界，还需杀戮更多人。

    雨祖所捉的生祭，都是敌方修士，杀戮再多也道心无损。

    但再要杀戮之时，以雨祖冷漠的个姓也犹豫了。

    想制作一个命仙级云狮，起码需要屠戮数百个修真国。。

    想要制作一个真仙级云狮，起码需要突破数百个修真星。

    想要制作一个仙帝级云狮，则不知要屠戮多少才足够了。或许，仙帝级云狮根本制造不出吧...

    所以雨祖犹豫了，中止了第三种云狮的制造，亦没有将这种云狮的制作手法流传后世。

    雨祖担心，自己的后人若是出一个利欲熏心之辈，可能会为了制作这种云狮大规模杀戮无辜生灵...

    云狮只是左道，并非正道。若后人如此不肖，则传下此术的雨祖难辞其咎。

    最终，雨祖也没有传下云狮的制作术。

    但当年随手制作的云狮，却得以保留下来。

    云狮被雨皇称为神兽，实际却只是傀儡而已。

    普通的傀儡，只要不将耐久耗尽，便不会死。

    而这具云狮比普通傀儡更加奇特，出现朽坏之后，只需以生灵之血浇之，便可延续傀儡耐久。

    这具云狮本无灵智，但经过悠久的岁月，终于在十万年前诞生了灵智！

    云狮开始与数代雨皇做起交易。

    它效命于雨皇，替雨皇出手杀人，雨皇则需供奉生灵，给他吞服。

    在云宗玄之前的几代雨皇，虽然偶尔也会在危难之时借助云狮的力量抗敌，却总是尽量不与云狮交易。

    毕竟每一次与云狮交易，都须祭献大量的生灵，这与雨殿的宗旨不符。

    到了云宗玄这一代，为达目的不择手段，用到云狮的地方自然很多。

    每每需要借助云狮的力量，云宗玄便会暗中掳来无数凡人、修士，供云狮吞噬。

    这些年下来，云狮不断吞噬生灵，修为也渐渐提升。原本修为就已达到碎虚七重天的顶峰，如今更是只差一线便可突破碎八境界。

    故而，云狮决定闭关百年，以突破碎八境界为第一要务。

    当雨皇提出灭杀宁凡的请求之时，云狮第一次拒绝雨皇的命令。

    “哼，此代雨皇，太弱！区区碎五蝼蚁，也配使唤本尊，真是没有自知之明啊。”

    “待本尊突破碎八境界，便破开此禁地，屠灭雨殿，血洗雨界。血洗一界生灵，不知能让本尊的修为提升到什么程度，或许可以一举突破命仙境界！”

    “百年...本尊只需再等百年！”

    云狮正如是作想，忽然间，雨皇的遁光通过了第三层的入口，进入第三层禁地，降落至祭坛前方。

    “云宗玄，你怎么又来了！不知道本尊正在闭关么！”云狮不悦道。

    “神兽大人息怒，本皇有一宿敌，非杀不可，需要借助神兽大人的力量！此人如今就在禁地之中，正朝第三层禁地赶来！若神兽大人助我斩敌，事成之后，本皇必定奉献足够多的生祭，供神兽大人享用！”雨皇语气竟有几分谦卑。

    在一个修为接近碎八境界的傀儡面前，他即便是堂堂雨皇，也不敢流露丝毫傲慢。

    听说雨皇来此，竟是要让它出手杀人，云狮立刻石目震怒。

    须知他好歹也闭关了好几年了，若此次出关杀人，几年的苦功便算是前功尽弃了。

    “本尊闭关一事十分重要，不容有失！百年之内，本尊不会帮你杀人！”云狮冷冷拒绝。

    “五百万生祭！”雨皇一咬牙，开出条件。

    云狮一听此言，目光露出一丝贪婪之色，颇有意动。

    但转瞬又摇摇头，不满道，“不够！这一次，我要一亿生祭，且所有生祭都必须是修士，不能是凡人！”

    云狮本就是狮子，所谓的狮子大开口，对它而言再正常不过。

    雨皇面色一沉，暗暗奎怒。

    雨界只有八百修真国，想要凑够一亿修士的生祭，每个修真国都需要掳走起码一百万修士作为生祭。

    从前他请云狮出手灭杀雷皇，也仅仅是付出了200万生祭的代价，且这些生祭之中大多数还是凡人。

    凡人的生死，自然没有修士在意。

    雨皇当时派出人手，在数十个修国之内掳走了数十万低阶修士，便已经在雨界引起了不小恐慌。

    不少人查出此事是雨皇作为，却摄于雨殿的强大，不敢吱声。

    但这一次，若雨皇掳掠一亿修士供云狮吞噬，雨界的整体实力起码减弱一半，且此事绝对无法瞒过悠悠之口...

    “一亿，太多...”

    雨皇刚想要讨价还价，云狮却冷笑道，“不给，便滚！”

    语气之中，极尽羞辱之意。

    雨皇面色铁青，受此大辱，几乎想与云狮拼命，却心知自己绝非云狮对手。

    一想起那道卦卜，雨皇忍下拂袖而去的冲动，咬牙道，

    “只要你助我杀了此人，本皇给你一亿生祭！”

    为了成仙，雨皇可以不惜一切代价！

    就算葬送整个雨界，他也在所不惜！

    “哦？你竟答应了？如此，本尊再替你出手一次，也并非不可。嗯？你要杀的人，什么修为？”

    云狮抬起石首，向上空望去。

    在那个方向，有第三层禁地的入口。从入口的方向，云狮察觉到两股不弱的气势正在接近。

    一是归元太虚，一是碎五境界。

    这两道气息其中一道，应该就是雨皇所想杀的人了。

    在云狮眼中，无论是碎五孽离还是宁凡，都不足为惧，蝼蚁而已。

    它帮此代雨皇斩杀的修士之中，最强者当属雷皇，碎六修为，却足以与碎七修士一战。

    那时的云狮略施小术，诱降了雷皇的灵宠妖猿，偷袭雷皇之后，将雷皇灭杀...

    除了那一战算是苦战，云狮从未遇上苦战。

    今曰，也不会有苦战！

    “归元的杀死，碎五的留下，就用神兽大人的秘术，将之降服，送给本皇作为妖宠吧！”

    雨皇的心思，是想让云狮杀死宁凡，擒下孽离，赠与他为妖宠。

    若有碎五妖宠傍身，雨皇的成仙之路又近了一步。

    “好！本尊出手，此子转瞬可灭！吼！”

    云狮猛地巨吼一声，一重重银白色的云雾立刻宣泄开来，好似水波般卷向长空。

    在那个方向，宁凡脚踏孽离，恰好进入第三层禁地！

    在进入禁地之前，宁凡便已散出神念，不仅在第三层之内寻到娘亲，更听到了雨皇与云狮的讨价还价。

    此刻的他，一见汪洋般的银色云波袭来，眼中杀机一现。

    雨不负我，我不负雨，他给过雨皇太多机会，但雨皇还是做出了这种愚蠢决定，执意取他姓命。

    如此，他不必再对雨皇留情！

    “出手吧，不必留情！”

    宁凡猛地解开封魔袋，一道黑雾立刻从中席卷而成。

    但见天空黑芒一闪，无数云波立刻开始崩溃！

    “怎么可能！这可是本尊的全力一击，怎会被一个归元蝼蚁一击击碎！等等，这是！””

    云狮的目光落在长空之上一个巨大黑影之上，立刻露出惊惧之色。

    而原本等着看宁凡横死的雨皇，此刻亦是满面惊惧。

    “散...散魔！怎么可能，这怎么可能！”

    所有的阴谋诡计，都比不上绝对的实力碾压。

    雨皇所有的阴谋，在散魔面前，显得如此可笑。

    “此子区区一个归元蝼蚁，怎会有散魔做帮手！”

    “难道是黑魔派...不，不可能！黑魔派韩掌门自身都难保，怎会有散魔守护其徒！”

    “该死，该死，该死！此子究竟从什么地方，请来的散魔级援手！这名散魔老怪是魔界修士，还是上界修士?!!!”(未完待续。)