    小岛酒店

    “真的？这家老板真的同意了？！”熊安平眼中露出惊喜之色，有些激动的开口说道。

    “真同意了。”谢主隆胸笑的有些面前勉强。

    不是信不过熊安平，而是他信不过陈见海啊。

    老板的脾气实在太难搞懂了。

    他前脚刚进屋，后脚小浪就一脸嚣张的进来了，嘴里高喊着：

    “谁揍你了，爹来给你报仇！”

    随后两个人一起开黑加入战局，谢主隆胸也有幸被邀请加入战队，跟着一起开了一局。

    结果那死的才叫一个惨呐！！

    谢主隆胸偷偷看了看旁边悠哉喝茶，一脸与世无争、岁月静好模样的陈见海，

    心中暗暗感慨！

    果然，上帝在给人打开一扇窗的时候，必定会为他们关上一道门。

    陈见海和小浪做生意有一套，可是玩游戏那是真烂！

    战略和意识一点都没有算了，还特别讲究谋篇布局。

    游戏刚一上场就来句：“大家听我指挥。”

    你一个败绩点都快堆满的辣鸡，指挥你麻痹啊……

    谢主隆胸还算好的，碰见队伍里脾气横的，直接张口开骂。

    骂着骂着，直接由外攻变成内斗，还没到9分钟呢，直接被对方推上高地，自己全员互相被举报。

    可让谢主隆胸没有想到的是，

    这场失败的战役之后，陈见海不仅没有愤怒，反而长长的输出一口气。

    “虽败犹荣啊……！”

    虽然对外防御攻击战，他们输了，

    可是内斗的骂战，他们赢了啊！

    陈见海、小浪和谢主隆胸三个人一起合伙疯狂对骂队友，尤其是小浪的嘴就跟开过光一样，简直将骚话说到极致。

    分分钟能让人气炸到退游！

    这种一边倒的战争，让陈见海终于赢出了自信，赢出了风采。

    终于可以再次坐在沙发上，享受明媚的阳光了。

    舒坦……

    “所以说，浪哥的报仇并不是要赢游戏，而是要赢队友？？？”

    “可一个匹配，又不是排位……至于么！”

    谢主隆胸的内心发出了来自灵魂的提问。

    “熊哥，你虽然可以飞，但是不能独自上机，副驾驶上需要陪坐一人才行。”谢主隆胸回归正题，开口说道。

    “这个应该，这个应该！”熊安平马上表示理解。

    毕竟是酒店的私人水上飞机，肯定要跟随一名员工压机才行。

    “那什么时候我可以上机？今天可以吗？”熊安平激动的问道。

    “行，我给你安排！”

    ……

    中午吃完午饭。

    陈见海穿着救生衣，迈着意气风发的步伐走向了海面上的两架水上飞机。

    水上飞机到手这么久，终于能坐一次了！

    难耐内心的兴奋，陈见海扬着笑容，脸上仿佛沐浴着圣洁的光芒。

    “您好，请问您是负责水上飞机的人吗？”熊安平主动伸出手向对方打招呼。

    毕竟是免费开人家的飞机，该有的礼貌还是要主动礼貌的。

    陈见海也主动伸出手，笑道：“是的熊哥，我已经听谢主隆胸说了，您这么优秀的人想驾驶我们的飞机，是我们的荣幸，我们这就登机吧！”

    “好！”

    双方有力的互相握了握手，随后一左一右地登上飞机。

    熊安平平日里就是开飞机的好手，几个窜身就直接坐到了驾驶位。

    这还是陈见海第一次登上自己的水上飞机。

    由于水上飞机常年停在水面上，为了防潮，整个飞机用了最为防潮的材料。

    除却驾驶位和副驾驶位以外，一共有3排6个客座。

    而且客座的布局是1-1，而不是1-2，所以过道非常宽敞，前后的位置也足够。

    （1-1：位置，通道，位置）

    （1-2：位置位置，通道，位置位置）

    哪怕是陈见海坐在位子上，也不会觉得蜷腿。

    带着耳机，坐在位置上，陈见海极为慎重的给自己系好了安全带。

    水上飞机的安全带与与汽车上的安全带是一样，都是提拉式安全带，使用的时候很方便。

    “这飞机怎么样？”陈见海有些显摆的开口问了句。

    “这飞机正经是个好东西！”

    熊安平看着眼前精密的仪表盘，右手轻轻在旁边的按钮上操作一阵，由衷的赞叹了一句。

    “我还从来没开过这么好的民用水上飞机！”

    熊安平的声音中充满了震撼：“买这种飞机不仅需要钱，更需要路子，要是没有渠道再有钱也买不到。”

    说到这，熊安平转过身看了看陈见海，好奇的问道：

    “这么好的飞机，坐一次要花多少钱啊？”

    嗯？

    这猛不丁的问题，一下把陈见海问住了。

    他还从来没想过这个问题。

    “199。”陈见海没有底气的报出了一个数。

    熊安平瞬间眉头拧成了一个极为难看的形状，颇有些愤怒的开口：

    “这么好的东西，199一次？”

    “最起码也要699才行！”

    气人啊……

    这么好的东西，别说乘坐了，能摸到看到都是许多人一生难以实现的梦想，

    小岛酒店难得有资源，竟然把价格压得这么低！

    简直就是亵渎心中的女神。

    陈见海惊讶的问道：“这么贵……！能有人愿意花这么多钱坐吗？”

    熊安平无比肯定道：“我这个定价还是很保守的最低价了，如果这个飞机放在我们俱乐部，做一次至少这个数。”

    说着，熊安平比出了三根手指。

    3000？！

    陈见海瞳孔一缩。

    好家伙，坐一趟飞机的钱都能在他的小岛酒店住上一晚了。

    “那这个数，能飞多长时间啊？半小时？？”陈见海好奇的伸出三根手指，开口问道。

    熊安平一脸平静的看着陈见海：“3分钟。”

    陈见海：……！！！

    好家伙，一分钟1000块。

    他们怎么不去拿麻袋子抢钱！！（都是我编的，一个字都不要信。）

    “那能续钟吗？”陈见海不死心的接着开口。

    “或者有没有坐一分钟，赠一分钟的服务项目？”

    熊安平看了眼犹自不敢相信耳中所听的陈见海，无奈道：

    “老弟，人家有钱人，真不差那1000块钱。”

    “你笨寻思，这家酒店的老板在乎这1000块钱吗？”

