    就在系统公布最终比赛结果的这一刻。

    来自掠影城与流光城两个主城的所有玩家，全都呆了。

    因为根据他们自己的推算：掠影城的总神力，是大于流光城的！

    “这怎么……他们流光城成了第一了？”

    “系统出错了吧！怎么可能，我们都算的好好的，我们的神力值大于他们啊！怎么会是第二名！”

    “靠！强烈要求系统重新计算！”

    就在掠影城的玩家纷纷吐槽。

    流光城这边的玩家，也以为是系统计算出错的时候。

    这一次，由系统正式公布了所有主城的最终神力计算结果。

    结果显示：流光城总神力51.15万，的确是大于总神力50.5万的掠影城的！

    这个结果一公布出来，所有人都惊呆了！

    没有人知道，系统是怎么计算这个结果的。

    甚至，连张奕跟七月流火，也疏忽了一个很重要的问题。

    结果这个问题，被八月未央发现了：“七月哥哥，你跟张奕十连胜还有额外5%的神力加成没算！”

    八月未央一语惊醒梦中人。

    张奕跟七月流火也才骤然想起：第五场比赛决胜，还有一个小彩蛋，就是当一个小队获得十连胜时，会为第五场比赛的最终神力计算结果，额外带来5%的神力加成！

    而在系统公布最终结果之前，流光城与掠影城玩家自己计算的，都是没有这个加成在内的结果！

    想要拿到十连胜，何其之难！

    流光城这边，张奕跟七月流火都拿到了十连胜，累积获得10%的神力加成。

    而掠影城那边，只有冥界之主带领的小队，拿到了十连胜，他们只获得5%的加成。

    将这个加成效果计算在第五场比赛的神力上面。

    最终得出的结果，就是流光城高于掠影城了！

    得知这一点的掠影城参赛者，一个个刚才还喜笑颜开，当即就宛若遭遇了晴天霹雳。

    而流光城这边的玩家，则是欢呼雀跃起来。

    整座流光城内，都是欢呼喜悦的呐喊声，热闹至极。

    这时，战士天行也不忘记再反嘲讽一下掠影城的参赛者们：“不好意思，好像是你们输了哦！”

    冥界之主仅剩的一只右眼，寒光四射：“最好别让我在一级主城那边遇到你们！”

    说罢，冥界之主便带领掠影城的参赛者，气冲冲的离开了竞技场。

    此时，系统也将最终战绩与奖励，在整个星国区范围内公布了出来——

    第一名：人族流光城。奖励：全流光城玩家等级提高3级，金币500万！当流光城玩家平均等级达到190级时，所有玩家均可提前进入一级主城。

    第二名：魔族掠影城。奖励：全掠影城玩家等级提高2级，再额外获得50%本级经验，金币300万！玩家平均等级达到191级时，所有玩家可进入一级主城。

    第三名：人族霸王城。奖励：全城玩家等级提高2级，金币200万！玩家平均等级192级可进入一级主城。

    第四名：异族星光城。奖励：等级+1.5，金币180万。平均等级193级进入一级主城。

    第五名：异族青光城。奖励：等级+1.5，金币170万。平均等级194级进入一级主城。

    第六名：魔族炼狱城。奖励：等级+1.5，金币160万。平均等级195级进入一级主城。

    第七名：人族天选城。奖励：等级+1.5，金币150万。平均等级196级进入一级主城。

    第八名：魔族黑暗城。奖励：等级+1.5，金币140万。平均等级197级进入一级主城。

    第九名：异族神陨城。奖励：等级+1.5，金币120万。平均等级198级进入一级主城。

    第十名：魔族荒野城。奖励：等级+1.5，金币100万。平均等级199级进入一级主城。

    第11-34名，获得参与奖：全城玩家等级提高1级，金币50万。没有提前进入一级主城资格，必须玩家等级达到200级才能进入一级主城。

    顿时，各大二级主城，无数金光洒落。

    不论是在城内观看直播，还是在城外做任务刷怪练级的玩家，全都获得众神之战的奖励，被金光笼罩升级！

    获得冠军奖的张奕，也直接连升3级，从190级升到了193级！

    而以上公布的，仅仅只是众神之战的参与跟排名奖。

    除此之外，作为参赛者，还将获得额外更为丰厚的奖励！

    这个奖励，也是根据排名来计算。

    拍在第一名的流光城，92位参赛者都将额外得到一份【冠军大礼包】。

    第二名掠影城参赛者，能得到【亚军大礼包】，以此类推……

    得到参赛者大礼包后，玩家们就纷纷忍不住的马上开启。

    所得到的丰厚奖励，也是让所有人都振奋不已！

    眼看着身边流光城的参赛者们打开【冠军大礼包】，都直接得到了一个金色技能，还有大量【初级升星石】与金币，声望之类的奖励。

    张奕也从包里取出大礼包。

    在开启大礼包之前，用记忆之心里备用技能【百倍金钱】，替换【双刀流】，然后使用大礼包。

    “叮～由于你在本次众神之战中表现尤其出众，你获得了幸运加持：奖励提高为三倍！”

    看来，系统还是公平的。

    而接下来，这份获得幸运加成的大礼包里开出来的东西，简直让人振奋万分。

    “叮～恭喜你获得【金色技能】（可自由选定列表中已掌控的三个非金色品质技能，将它们的品质直接提高为金色）x3！【高级升星石】x30！金币x30亿（已获得百倍金钱天赋，以及三倍奖励加成，共计300倍奖励）！声望x600w！”

    这奖励……绝了！

    不枉张奕在这次众神之战里面，如此呕心沥血的打好每一场比赛！

    而随着众神之战五场比赛全部圆满结束。

    系统也开始为所有参赛者进行传送。

    一道道金光洒落。

    来自34座二级主城的三千多名玩家，纷纷消失在了众神领域。

