
　　“哈哈哈……”

　　一声很不合时宜的大笑声响起。

　　程龙的大光头在阳光下油光锃亮的，让一旁黑着脸的王老板很想上去“邦邦”两拳。

　　程龙得意的笑了一会，说道：“我先带他们去搬运物资了。”

　　两人来此，也不完全是为了姜宁灵药的事。

　　聚集地中的许多物资，都是来自于薪火分部，他们隔段时间，便会来分部领取物资。

　　不然也不至于特意开辆卡车前来。

　　王老板干咳一声，满脸轻松道：“跟我来吧。”

　　走着，从怀中拿出一个小本本，低头用铅笔画了画。

　　姜宁不得不佩服自己的眼睛。

　　真特么贼亮！

　　王老板的小本本上，写着程龙的名字，在其后面写了三个“正”字。

　　啧啧，真记仇啊！

　　这要是在高考那会，他肯定能看清前面那个短裙女孩的打底裤是啥颜色。

　　“可惜了。”

　　“可惜什么？”姜安抬头好奇道。

　　“没什么。”

　　姜宁敷衍了一句。

　　“小孩子，别打听太多。”

　　“哼！”

　　姜安鼓起嘴，将牵在姜宁手中的手抽了回来。

　　“呃？”

　　姜宁楞了楞，诧异道：“这是咋滴了？”

　　随即没有多想，快步跟上了王老板两人。

　　走了没多久，前方一排砖石建筑映入眼中。

　　别的姜宁没有注意到，那个大大的红十字倒是挺显眼的。

　　“到地方了。”

　　“接下来少看，少问，也别瞎打听。”

　　王老板转身叮嘱道。

　　姜宁点了点头：“我懂。”

　　几人顺着小门进入，走的是一条小道，几乎没什么人。

　　道路两旁，栽种着一些不知名的小树，显得有点阴森。

　　来到一个明显不一般的房子前，王老板上前敲了敲。天籁小说网

　　没多久，大门应声而开，走出一位带着眼镜的阴柔男子。

　　乍一眼看去，您猜怎么着？

　　绝对会认为他是一个女人。

　　长相太唯美了点。

　　面容白皙，透着棱角分明的冷俊，一双眸子邪魅诱人。

　　“杜医生。”

　　不知为何，姜宁觉得王老板说话时，竟然似乎有点怕眼前这个……男人？

　　奇怪！

　　杜奇扶了扶眼镜，皱眉道：“你来干什么？”

　　“给你介绍一笔生意。”

　　王老板伸手指向姜安，问道：“她的断腿能治吗？”

　　姜宁不知道的是，王老板带他们见的杜奇，可不是一般人。

　　杜奇这才转头看去，瞥了眼姜安的断腿，语气淡漠道：“你是看不起我吗？”

　　“这种伤，你去那边医院就能治。”

　　姜宁眼前一亮，心情激动起来。

　　姜安同样眼眸璀璨，眼底涌起一丝希冀。

　　她对自己的断腿并不在乎，只是担心以后会连累到姜宁。

　　王老板低声道：“兄弟，帮帮忙，就当哥这次求你了。”

　　杜奇微微一怔，诧异的看着王老板，停顿了三秒后，点头道：“带进来吧。”

　　“来来，快进来。”王老板笑着招了招手。

　　姜宁看向姜安，给了一个鼓励的眼神。

　　进入房中刹那，姜宁顿时瞳孔微缩。

　　房中的布置，各种医疗器械，差点让他以为再次回到了自己的世界。

　　杜奇走入白色帘子后方，不久便换了一身衣服出来。

　　白大褂！

　　那套熟悉的服饰。

　　“躺上去吧。”

　　杜奇指了指旁边以白布遮盖着的床。

　　姜安抬头看向姜宁，带着询问之色。

　　“去吧。”

　　姜安乖乖点头，一瘸一拐的来到床上躺下。

　　虽然不知这杜奇是怎么回事，但仪式感无疑是很足的。

　　“行了，你们出去吧。”

　　杜奇很不客气的下了逐客令。

　　姜宁还未开口，王老板就已经推着姜宁走了出来。

　　“啪！”

　　随着房门被重重关上，姜宁的一颗心也提了起来。

　　看姜宁一脸的担忧，王老板安慰道：“放心吧，这里没有比杜奇医术更好的了。”

　　“他觉醒的能力与治疗有关，还接受过系统的传承，没问题的。”

　　听王老板这样说，姜宁心安了几分。

　　伸手解下包袱，递给了王老板。

　　“多谢。”姜宁郑重道：“我不知道这株灵药够不够，但这个人情我记下了，以后但凡有什么要求，只要我能办到，绝不含糊。”

　　看着递来的包袱，王老板笑着接过，随意道：“各取所需，不过你的话我记下了。”

　　他带姜宁来此，不就是为了这个吗？

　　这种投资，他不是第一次做了。

　　说到底，就讲究一个赌字，赌输过，也赌赢过。

　　杜奇，就是一个很成功的投资。

　　焦急的等待着，时间一点点流逝。

　　随着大门再次开启，姜宁心中一急，忍不住向前走了几步。

　　率先走出的，是一脸笑意的姜安，看见姜宁的瞬间，急忙说道：“哥，我的腿好了。”

　　杜奇站在门口，双手插在兜里，淡淡道：“出手的人很歹毒，她的断腿上应该是能力者做的吧？”

　　“普通的方法是没办法清除的。”

　　“我在骨头里找到了这个。”

　　杜奇随手抛出一物。

　　小玻璃瓶中，有一个白色的小虫子，顶多半个指甲盖大小。

　　“这是……”王老板讶然道：“噬骨虫。”

　　“是。”杜奇点头道：“幸亏来的早，这姑娘又是能力者，换了普通人，一身骨髓早被吸干净了。”

　　姜宁面色一变，一脸的阴狠之色。

　　“梦魇！”

　　内心给这群家伙打上了红叉。

　　“那现在不要紧吧？”姜宁追问道。

　　杜奇饶有兴趣的看了姜宁一眼，说道：“放心吧，噬骨虫的伤并不算严重，基本痊愈，接下来好好养养就行了。”

　　“杜医生，多谢了。”王老板转身道。

　　杜奇随意的点了点头，转身关上了门。

　　王老板见怪不怪，知道这是他的性格使然。

　　王老板问道：“怎么样，你们有什么打算？”

　　姜宁一楞，疑惑道：“什么意思？”

　　王老板解释道：“我还有点事忙，你们是想去逛逛，还是在等候点等待？”

　　姜宁思考了一会，说道：“我们想去看看。”

　　“那行，我们大概下午离开，你们别错过时间。”

　　看着王老板离开，姜宁转头笑道：“走，带你逛逛。”

　　虽然自己是个穷逼，但又不妨碍他光该。(逛街)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，22、治疗断腿免费阅读。https://xs.23sk.com 