
“额……那家伙是谁?他平时都是那样一副苦大仇深的表情吗？嘿，他在瞪我。”黄鼠狼紧张的看着惩罚者。

“我的朋友，这么快就想通了，正好今晚我们可以一起睡个觉……不，我们的床被砸坏了……打地铺也是一个不错的选择，可以和大自然零距离接触。”齐迹一屁股坐在了惩罚者的身边，“所以伙计，在这里你可以畅所欲言，大家都是好人。”

“谢谢你帮我找到拼图，但是改变不了我依旧讨厌你。”

“嗯哼~”

“在我们杀掉金并之前，我会和你们待在一起，”惩罚者说完看向了黄鼠狼，“但是那个嘴欠的家伙……我可能会在今天晚上把他杀了。”

“哦，抱歉，我好想走错楼房了，你瞧瞧，人到了30岁以后就是记忆会不好，嘿，你们是谁？我要回家找妈妈。”黄鼠狼说着转身跟个愚蠢的鸭子一样左摇右晃的溜了。

“一路走好，黄鼠狼！”齐迹兴奋的冲黄鼠狼的背影挥手，“那家伙是玛格丽特修女酒吧的店长，你可以去那里杀掉他。”

惩罚者嘴角微微抽动了一下：“我们什么时候去追杀金并？”

齐迹看着惩罚者身上之前爆炸被伤到的地方有点心痛：“伙计，先把金并放一放吧，你现在这个样子还是好好休息一下，养养伤，金并现在就是你我手掌心中的猴子，他逃不出去的。”

黄鼠狼突然从窗外探头进来：“韦德，你为什么要把金并比喻成猴子？为什么不用牛油果？我觉得牛油果特别适合你……”

“嘿，弗兰克，你现在就可以杀掉他。”齐迹将自己的手枪取下来放在了惩罚者的手里。

……

晚上十点钟的豪宅餐厅里，因为灯什么的昨天都被哥布林们给弄坏了，所以众人吃饭的时候只能靠着几根残烛勉强照亮，

在微弱摇曳的橙色火光的照耀下，埃迪用叉子拨弄着盘子里的意大利面：“所以咱们今晚怎么睡觉？灯也是坏的，我们的床也被那群哥布林砸烂了，而且墙上也被韦德……砸出了几个洞。”

“我们四个一起去住酒店！我知道一家酒店很便宜！那里可是有超级大床！”齐迹兴奋的说道。

“闭嘴，韦德！”众人齐声说道。

“嘿，黄鼠狼你怎么又在这里？”齐迹看着坐在自己对面的黄鼠狼。

黄鼠狼顶了顶眼镜，怯生生的瞥了一眼惩罚者：“我……就是来吃个东西，吃完就走，你知道的，我一天没怎么吃东西了。”

“弗兰克……这里你还能过的习惯吗？其实我们平时不是这样的，我们平时过的相当惬意……”埃迪小心翼翼的说着，生怕惩罚者一句话不合适给自己一拳，那家伙看起来就很凶。

“这里比我在纽约的住所好得多，”惩罚者放下了刀叉，接着用桌上的小纸巾擦了擦嘴，“谢谢你们愿意收留我，只要杀掉金并我就会离开的。”

“不用这么见外，我们是幸福的一家人不是吗？弗兰克你有脸书账号吗？我把你们都拉到一个群里，作为新·X特工队，我们的名字必须响当当！以后我们的群名就叫‘幸福一家亲！’”

齐迹笑眯眯的伸手搂在了惩罚者的肩膀上，下一秒他就被惩罚者一个过肩摔给扔出去了几米，撞在墙上把墙皮给蹭了下来。

“哇哦，干得好伙计！”埃迪说道。

“做的不错，我早就想那么做了。”黄鼠狼附和道，

这时候惩罚者忽然看向黄鼠狼，黄鼠狼赶紧捂住脸站起身：“我觉得是时候该走了不是吗？我的酒吧现在一定被挤爆了！”

……

房里的四个人凑活在客厅的沙发上睡了一晚上。

这一天晚上有的人睡得很香，有的人却睡得很痛苦。

比如半夜在纽约曼哈顿某处漆黑豪宅的卧室中，金并皱起眉头翻了个身，这时候他感觉到一双手在摸自己的屁股，

他猛地睁开眼睛，看到死侍那张怪脸正在盯着他笑，金并大吼着一拳头将床打了个粉碎，打完却发现死侍根本就不在床上。

他用两只大手用力搓了搓脸让自己清醒一点，接着一个电话叫来了几十个手下，他们把整个屋里翻箱倒柜的找了一遍，从凌晨一点找到了天明一无所获。

白天双眼通红的金并便将这间豪宅炸了，辗转搬去费城暂住几天，同时雇佣了一群变种人当自己的保镖。

第二天一早，天空阴沉，空气潮湿。

伊万约的装修公司的人就到了，除了把窗户装上之外，他们要做的就是把整个屋子内外重新装修一遍，其中就包括墙上几个被齐迹昨晚‘用聪明才智’破开的几个大洞，

因为伊万的要求比较多，所以这一次的装修时间可能会略长，按照工头的话说，长则一个月，短则二十天。

齐迹将看着电视旁边墙上的那张被裱起来的，沾满了血和枪眼的‘好人卡’：“所以我们又要开始无家可归了吗？”

“这是什么韦德？”埃迪好奇的看着这张被裱起来的，看不清楚上面写的什么的玩意。

“是我的好人卡。”齐迹伸手揉了揉埃迪的脑袋。

伊万双手插在腰上，满意的看着忙活的装修队们：“不，韦德先生，我今天早上重新置购了一处已经装修好的房子，因为有斯塔克公司的背景，房产商给我九点五折优惠，我只用了九百万就买下来了。”

一直盘腿坐在沙发上的惩罚者慢慢的将视线移到了伊万的身上：“他一直这么说话么？”

“没错。”齐迹和埃迪异口同声的说道。

中午四个人在外面随便吃了点就坐着地铁前往洛杉矶的市中心，惩罚者似乎比大家想象中的都要好相处，就是他现在浑身贴满药膏的样子有点愚蠢。

“现在真的有人会在市中心买房子吗？认真的吗？那都是骗局！”地铁上齐迹打趣的说道，

这时候一男一女两个看起来只有七八岁的小孩拿着两个水枪从另一节车厢跑了过来，他们惊讶的看着一身红的齐迹：“哇哦！你是超级英雄吗？”

齐迹冲他们比了个手枪：“虽然我知道这是电影里的原话，但是我还要说，我叫美味内裤队长，老子是一线的。”

“哇哦！酷！我以为洛杉矶没有超级英雄！”小男孩惊喜的说道，

这时候他们的父母走了过来，赶紧抱走了自己的孩子，临走前还瞪了一眼齐迹。

“妈妈！那是美味内裤队长！”

“没错，没错，就是我。”齐迹冲着地铁里的人们指着自己，“我和美国队长可是死对头！当然，主要因为他是九头蛇的特工，如果不是的话我也不会和他成为死对头的。”

齐迹说完这话后人群中传来了一片倒抽冷气和惊叹的声音，

“我知道我知道，你们还不知道美国队长现在是九头蛇的特工，但是很快你们就知道了，毕竟这个世界的时间线连洛基和奥创都还没有出现，所以复联3我们可能还有很长时间才能等到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68541348"  chaptername="第六十二章  幸福一家亲">加入书签</a>
</div>
