    这一看，王啸发现整个空间也只有他脚下这一块地方能够站立。

    而且，这一块地方十分小，仅仅能够容纳他的双脚，再没有一丁点多余的地方。

    而且，王啸发现他的脚尖其实也是微微悬空在外面的。

    只不过由于只有脚尖很小的一部分悬空在外，所以王啸并没有感觉到。

    至于周围其他地方，则是一个巨大无比的深坑。

    而且由于光线过于黑暗，王啸只能够模模糊糊的看到深坑之下有东西。

    但是到底有什么东西王啸就看不清了！

    王啸见状，将手里的人鱼油灯放低，让人鱼油灯所散发出来的昏黄色光芒尽可能照射在这深坑之中。

    再加上王啸眼睛中还带着黄金级道具隐形眼镜，因此他很快便清楚的看到了深坑之中的所有景象！

    整个深坑的深度大概有四五层楼高。

    对于这个高度王啸并没有感到任何惊讶。

    反倒是深坑之中的景象引起了王啸的注意。

    只见深坑之中布满了刀尖，密密麻麻的一大片，根本数不清有多少！

    在人鱼油灯的照射下，这些刀尖更是闪烁着冰冷的寒光。

    要不是王啸进来的时候比较小心，没有直接大步朝前迈去。

    而是先停留在了石门跟前准备观察一下环境再继续前行，恐怕他现在早已经掉落到这些刀尖之上了。

    到时候，恐怕立刻便会被无数把刀剑贯穿全身，成为这刀下亡魂！

    就连直播间的观众隔着屏幕看到这深坑之中密密麻麻的光影也都脸色一变，被吓了一大跳！

    众人只感觉后背一凉，浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    大家不敢想象要是掉到这刀尖之上会怎么样！

    毕竟，这刀尖实在是太锋利，而且数量太多了！

    【梅子色小草莓：这也太阴险了，一进门就是陷阱！】

    【小瘸子：还好啸神谨慎，不然再走一步就完蛋了！】

    【咖啡咔咔：就是！这么小的落脚地，那进来的要是个胖子估计就直接站不稳摔下去了！】

    【小红帽：不过这一关应该没有别的陷阱了，看起来不是太难！】

    【兽兽：不要相信你的眼睛，这里可是死亡游戏。】

    .......

    秦始皇陵中。

    王啸看着这深坑中密密麻麻的刀尖，并没有流露出任何害怕的情绪。

    “这是刀阵？”

    王啸心中暗道，并将目光看向了前方。

    他发现，深坑之中不仅仅布满了锋利的刀尖，还有许多圆柱体矗立在深坑之中。

    这些圆柱体都长得一模一样，每一个柱子身上都雕刻着十分复杂神秘的花纹。

    但是这些圆柱体的缺分布乱七八糟，时远时近，没有任何规律可言。

    而且就连这些圆柱体的高度都不尽相同，最高的大概和王啸脚面持平，最低的甚至也就只比那刀尖高一点点。

    不过，这些圆柱体的大小直径倒是一样的。

    每一个圆柱体的面积大概能够容纳一个脚掌的大小。

    除此之外，这些圆柱体的最上面的平面看起来锃光瓦亮的，十分平滑，就好像是抹了油一般！

    可以想象，要是玩家踩到这些圆柱体上，恐怕一不小心就会滑倒，直接跌落在那深坑之中的刀尖上。

    “难道是要通过这些圆柱体？”

    王啸心中思索道，并将目光看向了最前方。

    那里矗里着一扇石门，只不过和其他考验不同的是，那扇石门是敞开着的，并没有闭合。

    这让王啸感到有些意外。

    毕竟，按照死亡游戏的一般惯例，只有经过了重重考验，离开的大门才会为你开启！

    当然也有例外。

    比如说上一关的石门就可以直接推开！

    随后王啸望向石门之外，他发现石门之外漆黑一片，什么都看不清。

    而在石门的前方更是也完全都是悬空的，只有一个大概和王啸脚面齐平的圆柱子可以作为落脚点！

    当然，在那扇石门周围或远或近也都有着高低不同的圆柱体。

    看到这一幕，直播间的观众们眼中纷纷露出一丝疑惑。

    因为大屏幕上的画面一看就是让玩家通过这些圆柱体走到对面的石门！

    十分简单！

    也真是因为看起来太过于简单，所以观众们感到有些不解！

    他们不明白怎么会忽然出现这么简单的考验！

    这实在是有点不太像死亡游戏的风格。

    【四眼哥哥：难不成啸神运气爆棚，选到了最简单的关卡？】

    【银子金子本是一家：我看不一定吧？你们看那些圆柱的平面还反光呢！也不知道得多滑！】

    【奶奶还年轻：是了！上面就和刚刚摸了香油一样，阔怕！】

    【仙人掌：这些圆柱还有高有低的，我感觉肯定还隐藏着别的陷阱！】

    【从小玻璃心：不过我觉得再难啸神也肯定能够分分钟想到办法！】

    .......

    秦始皇陵中。

    看着眼前反光的圆柱王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【安全达到对面石门的办法！】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    ........

    与此同时，彪形大汉等三人也进入了他们所选择的那道石门之中。

    刚一进入石门，彪形大汉就发现他所选择的石门内似乎是一个冗长的通道！

    不过，令他感到有些奇怪的是。

    他眼前的通道似乎并不是平平整整的。

    “这是...”

    “一个大上坡？”

    彪形大汉小声呢喃道，脸上更是飞快的浮现出一抹疑惑。

    他实在是有点想不通，这里搞出来一个这种上坡通道做什么。

    一般这种上坡都是为了方便车辆通行，或者运输东西...

    难不成...

    一会儿会有东西从上面滚下来？

    想到这，彪形大汉脸色大变。

    他看向周围，发现整个通道只能够容纳三四个人并行。

    除此之外，整个通道的石壁都十分笔直，根本没任何多出来的石头或者凹陷回去的地方。

    “看来要是有重物滚下来，我没有任何躲避的地方！”

    彪形大汉心中暗道。

    随即为了以防万一他更是直接从他的储物道具中取出了他的武器，一把黝黑的长刀！

    他紧紧握着长刀，小心翼翼的超前走了几步。

    就在这时，他似乎听到了通道那边所传来的一些细微的响动！

