    许晨凌空而立。

    本命剑器，不停抖动，发出轻微的剑鸣。

    他的扮演度，已经达到了45%。

    这一次，他要来一波大的。

    洞湴湖外，诸多的修者，还有普通人，都看着许晨。

    距离很远，不少人看不起许晨的模样。

    但是，酒剑仙三个大字，足够显眼。

    整个落州城，八成的修者，三成的普通人，都看到了那三个字。

    “要打起来了吗？”

    “他不会找不到赤发道人吧？”

    以前，也有沽名钓誉之辈来挑战赤发道人。

    结果，装模作样在洞湴湖逛了一圈，以赤发道人不敢正面动手，逃窜躲藏为由结束了闹剧。

    有不少人也这样看待酒剑仙。

    “一点寒光万丈芒！”

    突然间，酒剑仙的本命剑器，出现无数的剑影。

    每一道剑影，都散发无穷的光芒。

    这光芒接触到湖面，迅速扩散。

    顿时，整个湖面，就好像镀了金一般。

    “你不出来，我就掀了这湖！”

    许晨大叫，无数的光芒涌入了整个湖泊中。

    湖里的水，不再是清澈的，就好像是金属液体一般。

    随着许晨的大吼。

    整个湖沸腾起来。

    这堪比太湖的洞湴湖，整个水面都陡然上升了一丈。

    这阵势，似要水漫落州城！

    “快跑啊！”

    “这是神仙呀！”

    “这……”

    诸多修者震惊，普通的百姓也颤颤巍巍。

    整个湖的水升空，这场面壮观。

    可是，在剑气的加持下，整个洞湴湖的水，没有飞溅，也没有四溢，就好像被剑气给禁锢成一团。

    楚人玉看着这一幕，双腿颤抖。

    这手段，已经超出了他的想象。

    恐怕，连师祖都远不如。

    萧睿内心亦无比激动。

    “大丈夫当如此！”

    什么时候，他才能到达这种境界？

    可惜，再回想自己的资质，他无比落寞。

    或许，等雪落妹妹长大一些，也会和马家小姐那般，离他远处。

    “一点寒光万丈芒！”

    “万丈红尘一杯酒！”

    无数的剑气纵横，整个洞湴湖里的水，都似乎蕴含着剑气。

    然而，那些普通的鱼虾，根本没有受到影响一般。

    “逍遥天地间！”

    “唯我酒剑仙！”

    随着这一声大吼，许晨使出了酒剑仙的第二个神通。

    剑寒九州！

    湖水中，一剑出。

    刺向了一个不知名的地方。

    轰！

    惊起滔天巨浪。

    一个硕大的鱼尸从天而降。

    酒剑仙的剑寒九州，是一个aoe神通，但是又可以具备针对性。

    扫荡下去，赤发道人根本抵挡不了。

    这一切的一切，发生不到十息。

    赤发道人还没反应过来，整个洞湴湖都被禁锢。

    无数的剑气纵横，其中一道打在了他的身上，他也最终死亡。

    许晨剑一挥，洞湴湖水降落，再次恢复为原样。

    看着这具鱼尸，许晨顺走了储物袋和其中的妖丹。

    他的身影也消失不见。

    “赤发道人死了？”

    “酒剑仙，真乃仙人！”

    “一剑掀翻洞湴湖，这才是真正的强者！”

    “当初的道门真人，恐怕也比不上酒剑仙。”

    “哪里是比不上，那是不能比！”

    “酒剑仙真乃神仙人物，法衣上的三个字，也很别致！”

    “我有预感，这样的衣袍，会火起来。”

    楚人玉看着湖面，久久无言。

    “这里的事情，我要向道门汇报。”

    多出了一个酒剑仙这样的强者，对道门来说，不知是好事，还是坏事。

    旁边，萧睿叹息，身影萧索。

    他终究只会是一个普通人。

    萧睿没有注意的是，在他旁边，许晨的身影再次出现。

    许晨坐在酒桌前，继续饮着未喝完的酒。

    可惜，在场这么多人，都没有人注意到他的存在。

    就好像这里没有人一样。

    “扮演度增加了50%，现在已经95%了。”

    许晨一认真思考问题，就会皱眉头。

    刚才这一战，围观着上万。

    这些人，也都认可了他是酒剑仙，知晓他是酒剑仙。

    为何，还没有完成任务呢？

    还缺了5%，到底是什么？

    酒剑仙，到底还渴望什么？

    财富？

    权力？

    **？

    长生？

    逍遥？

    许晨慢慢思索。

    酒楼里的人，慢慢消失不见。

    ……

    “萧睿哥。”一声不夹杂任何感情的声音传来。

    萧睿停下了脚步。

    萧雪落挽着萧睿的手臂，警惕地看着后面的马家小姐马怡。

    萧睿露出笑容：“小怡，有什么事情吗？”

    小时候，马怡是他的跟屁虫，就跟现在的萧雪落一样。

    两人虽然疏远了，但不是决裂，只是没有联系了。

    有时候，这样的不联系才可怕。

    有多少人就这样不联系着，最终消失在自己的视线中，退出了自己的生活。

    蓦然回首，坟头草已经三尺高。

    “萧睿哥，我是来和你告别的，我大概率要去道门了。”马怡咬着嘴唇说道。

    “恭喜。”萧睿露出笑容，真心为马怡高兴。

    “嗯。”马怡说完，身影消失不见。

    萧睿无比感叹，他看着旁边的少女：“你以后去了大宗门，也会这样和我告别吗？”

    “怎么会？”萧雪落小脸严肃，认真说道。

    萧睿露出笑容，内心其实无比苦涩。

    或许，萧雪落真的不在意他不会修炼。

    但再过十年，二十年，甚至五十年，自己垂暮老矣，而她还风华绝代，青春正好，她还是会不在意吗？

    萧睿想了很多，没有强求什么。

    很多事情，他强求也没有任何办法。

    只有顺其自然。

    “少年。”

    突然，萧睿的背后，传来了一道熟悉的声音。

    萧睿停下脚步，看着身后的人，眼睛瞪大：“前……前辈！”

    在他面前的人，赫然是一人掀一湖，一剑灭赤发的酒剑仙！

    他出现在这里，还来找自己，有什么目的？

    “少年，我观你根本不凡，是一个练剑的好苗子。

    要不要跟我学练剑。”许晨随意说道。

    这次，酒剑仙的扮演度卡在了95%。

    许晨想了很久，才明白，应该是传承。

    酒剑仙自创的御剑诀，除了他自己，还未曾有人会。

    所以，他打算代替酒剑仙，收一个便宜弟子。

    为何找萧睿？

    因为眼熟，见过几面。

    “这……”萧睿满脸的激动。

    这样的好运，落在了他的头上？

