    第11章 第二次签到打卡（1）

    清晨。

    李长生起了个早，清洗了一番身体，吃了点早餐后，又回到了房间。

    此时，他正盘膝坐在床上，熟悉着玄天功。

    昨晚他看完史莱克育前院的那场斗魂后，就回到了酒店。

    前半夜脑海中，几乎都在回忆着七绝琴师出手的几个瞬间。

    七岁，二十一级。

    就这些也足以让李长生沉思许久了，最主要的是，智慧之神回答他的，关于七绝琴师武魂，七绝琴的事情。

    那是李长生在回到酒店后，询问智慧之神后，得到的回答。

    简单来说：

    七绝琴师的武魂七绝琴有弊端，但也有极为变态的地方，让李长生想起了唐三时代的两个人。

    七宝琉璃塔，宁荣荣。

    九心海棠，叶泠泠。

    没错，就是这两个人，七绝琴师的武魂七绝琴，根据智慧之神所说，她一生的极限就只有七环魂圣地步，七弦琴，七根弦，七种技…

    按道理来说是这样，但怪就怪在，她的魂技里自始至终就只有一个。

    琴音化形！

    弹出一曲琴，琴声含着什么蕴意，就会以魂技形式最大程度呈现出来。

    昨晚的山压顶。

    昨晚的冰冻千秋。

    都是如此。

    李长生不由得差异，那岂不是说七绝琴师无敌了？她只要有各式各样的琴谱，只要弹出，那与她为敌岂不是很难受？

    给你来一曲金戈铁马，让你被万军冲杀，践踏，让你被百万浮屠踏成碎片。

    给你来一曲温柔美乡，让你沉溺在幻想中的温柔，祥和，让你成为呆滞的靶子…

    …

    但智慧之神回答给了李长生一句话。

    这个世界上有多少琴谱？

    李长生顿悟，是啊，这个世界魂师为巅峰，琴棋书画根本就没有多发达的迹象，万年来，李长生压根都没听过琴曲，棋倒是下过……但也仅限最初美好的几十年。

    同时，李长生又问了智慧之神，它昨天说的，七绝琴师的武魂和自己武魂类似，是个什么意思。

    但智慧之神并没有具体回答，只是让李长生在今天，武魂觉醒时他自然就知晓了。

    故此，李长生对今天的武魂觉醒，就更加期待了。

    很早就醒了的他，只好先准备，准备，然后就开始修炼玄天功了。

    昨晚睡了一晚，经脉得到舒展，好似反弹一般，当李长生今早修炼玄天功时，通体经脉一起反馈他一个扩展信息。

    哪怕他此时已经达到了玄天功一重圆满，但还是在积蓄，在进步。

    白茫茫的玄天功内里从李长生身体表层冒出。

    李长生身体并没有杂质，是一点都没有。

    在之前长生系统的帮助下，他恢复了六岁模样，并且是最无暇无垢的状态。

    所以，加上血气辅助修炼，同时还有智慧之神最完美的疏导指引，他才能够在短短十天时间，从零修炼到第一重圆满。

    全身毛孔张开，泛着点点光莹，空气中飘荡着一股来自于李长生身上的清香，猛吸一口，都会让人通体舒畅。

    察觉到时间到了。

    李长生缓缓睁开眼，纯净的眼眸闪过一点微末紫意。

    他赤脚走下床，来到窗前，推开窗。

    看着远方天空，从地平线上逐渐升起的一抹鱼肚白。

    他这次并没有让智慧之神加持控制身体。

    而是以他自己作为主导，目光紧紧盯着远方，将要喷薄欲出的鱼肚白。

    白色横贯，他的眼眸紧紧盯住。

    紫极魔瞳随着魂力流动越发凝视，那种不忍眨眼的想法，回荡在脑海中。

    就这样，李长生紧紧盯着，持续盯着，根本不需要眨眼。

    如果平常长时间不眨眼，眼睛肯定会酸涩，但修炼紫极魔瞳时，越是这样，越可以感觉到，一抹温润在拂过眼眸，舒适感让人忍不住发出低低呻吟声。

    东方紫气在此时达到巅峰，照应着李长生眼眸中，时不时闪过的微末紫芒，一点点注入，又被李长生不太熟悉的消化。

    足足十分钟的时间，远方的鱼肚白逐渐被橘红霸占，眼中的温柔轻抚感逐渐消失，一股清凉凉意覆盖眼眸，李长生缓缓闭上眼眸，感悟着今早的收获。

    很不错。

    沉入心神的李长生，好似没意识的嘴角扬起一抹笑意。

    就是这种感觉。

    修炼，感知着体内超越常理的力量在不停流动，他就感觉无比的兴奋，一万多年的时间，足以削平一个人所有的菱角。

    闭眼的他，仿佛一眼万年，看到了当初那个站在远方，颇有些羡慕望着山坡上修炼的唐三，一转眼，又看到了唐三飞升成神的瞬间，随后，他仿佛又看到了自己早已经逝去的妻子……

    李长生是个穿越者，但现在更像个异界人。

    他也曾年少轻狂过。

    他也曾烈酒高歌过。

    他也曾洞房花烛过。

    他也曾见证种种生离死别过。

    ……

    这样的他，这样的心态，何愁不成功？

    李长生缓缓睁看眼，刚刚他好像在追逐着紫色光芒时，看到了跨越时光的场景，就连此时，他的眼眸中，都还在不停闪烁着点点紫色星光。

    “呼，舒服。”

    李长生畅快的舒展懒腰，感受着柔软细腻的身体四肢，还有体内蕴含的庞大力量，他的小脸愈发平静起来，很快，就成了一副沉寂如水的样子。

    抬手，张开五指，他挡住橘黄色的刺眼阳光，只留出几道光的缝隙，把他大半的脸留在阴暗中，持续几秒后，李长生转过身，估算了一下时间后，他准备去找个僻静之地，练习一下基础枪法。

    觉醒武魂还不着急，海神觉醒殿堂的签到打卡任务倒是可以先考虑一下。

    不过李长生还是觉得武魂觉醒时顺道签到打卡为好。

    此时的海神觉醒殿堂肯定很热闹，神魂城的孩子会觉醒武魂，神魂村的孩子也会觉醒武魂，甚至还有特意从外地赶来，想要在海神余荫下，觉醒出个好武魂的人也有很多。

    而那素云涛的后人，大概会中午才会开始举行觉醒武魂意识。

    当然，素云涛的后人有很多，这次大概也会来十多个吧，十多个人一同为孩子们觉醒武魂。

    武魂觉醒并非是挨个进入，而是分批次进入。

    哪怕这样，觉醒仪式也要从中午持续到傍晚才会结束。

    由此可见，素云涛的后人，赚取的金魂币有多少了……

    李长生颇羡慕，他打算自己强大起来时，扮作风狼人，抢了素云涛后人的家族。

    不，他们现在并非家族，而是宗门。

    好像叫做觉魂宗？

    (本章完)

