    江宝宝直接回了基地别墅，打算处理一些未完成的工作。

    可没想到一开门，便听到客厅里传来电视的声音。

    “小糖？你在家啊。”江宝宝随口打了声招呼。

    蔡小糖闻言，立刻转身，朝着江宝宝跑了过去，嘴里大声的说道：“亲爱的！我明天就要上刑场了！”

    “啊？什么刑场？”江宝宝被她说的一愣，满脸哭笑不得。

    蔡小糖这才解释道：“我哥给我安排了相亲，我明天就要去见面了嘤嘤嘤……”

    她装模作样的吐槽着，没有说自己是为了，给江宝宝介绍医生才答应去见面的。

    江宝宝也没有多想，闻言忍不住好笑的说道：“你不想去的话，推掉不就好了，之前不是还总嚷嚷单身万岁吗？现在怎么这么容易就妥协了？”

    “哎……”蔡小糖叹了一口气，没有再继续说，而是突然换了一个话题问道：“别说我了，你这两天怎么样啊？住在那个狗男人家里，有没有受委屈？要是他欺负你了，你一定要跟我说！”

    江宝宝微微一愣，想到今天发生的事，神色一时间变的有些微妙。

    她思考了两秒，这才说道：“这几天也还好，不过厉北爵今天……突然很奇怪。”

    “怎么奇怪？”蔡小糖瞬间来了精神，一脸八卦的问道。

    江宝宝只好把今天的事情，全都讲了一遍。

    蔡小糖听着，脸上的神色，也逐渐变的有些精彩。

    “所以……他是想跟你和好？”蔡小糖思考了两秒，得出了结论。

    江宝宝迅速地摇了摇头：“这怎么可能！他恨不得直接，把我从厉公馆赶出去才对！”

    蔡小糖顿时猛地一拍大腿，大声说道：“那就是良心发现！突然觉得自己的所作所为，实在是太过分了，所以想弥补你一下！”

    “这个嘛……”江宝宝微微的摇了摇头，说道：“我觉得也不太可能，毕竟他这个人……貌似没什么良心……”

    蔡小糖：“……”

    两个人陷入了一阵沉默。

    蔡小糖不知道又想到了什么，突然不放心的说道：“事出反常必有因！他该不会是准备了什么圈套，等你上钩吧！”

    “不好说哦。”江宝宝无奈的摇了摇头，突然想到了晚上还要一起去看电影，这才不慌不忙的说道：“反正晚上还要一起出门，我再观察一下好了，说不定只是因为他今天心情好，所以才会那么反常。”

    ……

    傍晚。

    江宝宝在线上指导完了战队的工作，才卡着时间接了孩子们放学。

    又和厉北爵一起带着孩子们，来到了电影院。

    车门打开，江宝宝下车，三个小家伙也依次从车上跳了下来。

    最后走下来的是身姿挺拔的厉北爵。

    “妈咪！”

    甜甜一把抱住江宝宝，不等她回话，便大声的开口说道：“我要吃爆米花！而且要大份的！”

    “你这个小馋猫！”江宝宝好笑的捏了捏她的小鼻子，思考两秒，这才答应道：“可以买大份的，不过只可以买一份，你要和哥哥们一起吃，不然甜食吃多了会牙痛哦。”

    “好！”小丫头答应的痛快。

    江宝宝闻言，这才满意的点了点头，带着三个小家伙进了电影院。

    厉北爵早就已经买好了票，是全场最中央，距离也最合适的位置。

    甜甜拿着爆米花，首当其冲的坐在了最中间。

    墨白和衍宝则是挨着甜甜落座。

    随后便齐刷刷的看向了走在最后的厉北爵和江宝宝。

    江宝宝脚步一顿，看着仅剩的两个相连的座位，神色迟疑了两秒。

    她要和厉北爵坐在一起吗？

    她原本想着是，让三个孩子坐中间，自己刚好和厉北爵隔在左右两边的……

    算了，坐一起又不会怎么样……

    江宝宝思索两秒，终究什么都没有多说，在座位上坐了下来。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，顺势坐在了她的旁边。

    “刷”的一下，电影院里的灯光忽然暗了下去。

    墨白和衍宝在黑暗中碰了碰手，小脸上都忍不住露出了一丝笑意。

    爹地和妈咪坐在一起了！

    如果一会儿妈咪害怕的话，爹地一定会保护妈咪的！

    ……

    短暂的广告过后，电影正式开始。

    江宝宝听着耳边阴森恐怖的音效，下意识的绷紧了身体。

    她从来不看这类电影，就是很小的时候看过一次，吓的一整晚都开着灯不敢睡觉，所以再也不看了。

    可是都这么多年过去了……

    自己现在可是个成年人了！

    而且电影里的东西都是假的！

    没什么好怕的！

    不能在三个宝贝面前丢了面子！

    江宝宝看着屏幕，暗自在心里给自己加油打气。

    下一秒，画面上猛的出现一片猩红！

    江宝宝瞬间闭上了眼睛，停顿了两秒，这才缓缓睁开。

    随即便赶到旁边的人，似乎正在注视着自己。

    她下意识的转头，刚好对上一对深邃的双眸，倒映着电影里的点点光亮。

    随即便听到，男人刻意压低了嗓音，问道：“你害怕？”

    江宝宝立刻摇头：“不怕啊，有什么好怕的？”

    她故意装出了一副无所谓的样子，似乎真的没把刚才的片段放在眼里，藏在背后的手却攥的紧紧的。

    千万不能让厉北爵知道，自己害怕这种东西！

    不然他那张气死人的嘴，一定说不出什么好话来！

    江宝宝想着，急忙又将眼神放回了荧幕上，好像生怕错过里面的剧情。

    厉北爵也没有在说什么，转头专心的盯着屏幕。

    江宝宝的心跳，却有些不受控制。

    她一直在努力的控制目光，尽量放在屏幕下方的字幕上。

    可奈何影院的幕布太大，还有这部电影吓人的方式，就是随时随地出现的惊人画面，和让人毛骨悚然的声音，江宝宝逐渐有些坐不住了。

    这什么破电影啊？

    恐怖片也要有剧情的好吗！

    干嘛总是一惊一乍的！

    她在心里吐槽着，就在这时——

    音响里突然传来一声凄厉的嚎叫！

    江宝宝瞬间吓得浑身一个机灵，猛地抬手抓住了厉北爵的胳膊！

    空气安静了一瞬——

    江宝宝回过神来，瞬间尴尬的想原地消失。

    自己的手是怎么回事！

    抓哪里不好，偏偏抓到了厉北爵的胳膊！

    江宝宝眼底写满了懊恼，急忙尴尬的松开了手，想要装作什么都没发生过。

    下一秒，便听到了厉北似乎有些好笑的声音，在耳边响起。

    “你不是说不害怕吗？”

