    “一切...”

    “都已经结束了——”

    而宇智波斑站在原地也微微喘了一口粗气，内心紧绷着的那一根弦终于断开来了。

    宇智波辰死了。

    接下来就没有人再能够和他对抗了。

    他将要开启无限月读，终结这个世界。

    然而。

    下一秒。

    宇智波斑脸颊上放松的表情，微微僵硬在了原地。

    “这...不可能...”

    因为，宇智波辰的身体在他的眼前快速重组了起来。

    如同秽土转生体一般，站立的下半身快速恢复了起来，然后变成了完整的轮廓，勾勒出来了形状。

    甚至比秽土转生的速度还要快无数倍，几乎只是被毁灭然后一眨眼的时间便已经恢复如初了。

    宇智波辰恢复了完全，然后就那般静静地站在原地。

    微微侧了侧眼眸。

    一双平淡甚至是冷漠的眼眸静静地落在了他的身上，竟然让宇智波斑感觉到了一股从天灵盖到脚底的凉意。

    “这一双眼睛...”

    宇智波斑喉咙微微滚动了一下，然后没由来的向后倒退了一步。

    然而下一秒，他就察觉到了自己的背后，似乎有什么东西正在阻挡着他向后退去。

    “嗯？”

    宇智波斑面色微微一变，然后快速转过头来，却发现他的背后竟然空无一物。

    “什么？”

    宇智波斑一只独目微微睁大，他刚刚的第一个想法就是宇智波辰轮墓边狱的影子不知道何时出现在了他的身后，准备出手偷袭自己。

    宇智波辰可以使用轮墓边狱这一点他早就已经知道了。

    然而转过头之后就是让宇智波斑感觉心头冰凉了。

    因为...

    他的眼睛什么都看不到。

    他的背后空空荡荡，然而他的手掌仍然可以清晰地感受到背后似乎有一堵墙正阻断了他的退路，让他无法后退，只能向着宇智波辰的方向前进。

    “这...不可能！”

    宇智波斑的脸上罕见的露出了一副见了鬼的表情。

    在整个忍界掀起来如此一场浩劫的宇智波斑，竟然会露出来这样的表情也让所有人意想不到。

    但他真的什么都看不到。

    ...

    远方。

    “太好了。”

    而波风水门微微握了握拳头。

    虽然内心早就已经知道了这个答案，但是宇智波辰在最关键的时候成功破壳而出还是让他内心激荡不已。

    宇智波辰成功的走出了自己的桎梏，而剩下的就是挽救整个忍界的命运，结束这一场近乎十室九空的惨烈战争。

    然而。

    宇智波辰走出来后和宇智波斑的战斗却有一些出乎了他的预料。

    不是那一种火星撞地球的惊世大战，而是平平淡淡的对视。

    宇智波辰睁开了一双轮回眼，平静的望着对方，甚至站在原地没有丝毫的动作。

    而宇智波斑则是一副见了鬼的样子，左右转头。

    不知道看到了什么让他都有一些惊悚的东西。

    “这难道就是...”

    “辰开启了轮回眼后新得到的能力？”

    波风水门微蹙了一下眉头，内心不确定的暗暗道。

    因为他也什么也没有看到，但是宇智波斑这个当事人似乎感应到了什么，虽然距离很远，但宇智波斑的异状非常明显。

    呼~

    而卡卡西也微微松了一口气，转过头来看了一眼自己的老师。

    “看来老师早就已经知道了。”

    “为什么不早点告诉我？”

    卡卡西摘下了护额，擦了一把额头的冷汗，刚刚真的是千钧一发。

    他都要紧张死了，然而没有想到他们竟然早就有所准备。

    “那么...辰现在正在做什么？”

    旋即卡卡西又收回了目光。

    他和波风水门有一样的疑问，宇智波辰开启了轮回眼之后实力必然大幅提升。

    然而如今的局面却让他们有一些看不懂。

    宇智波斑就那样在原地，摸摸这里，看看那里。

    这究竟是在干什么？

    ...

    然而，正在这时。

    卡卡西看到了宇智波辰突然转过头来，望向了迈特戴父子的那一边。

    他看到了凯特戴身上燃烧着的红色火焰，还有轮回眼的视野内迈特戴心脏逐渐缩小的查克拉。

    “嗯？”

    他刚刚全神贯注在自己的世界内，没有看到外面的画面，但是看到了这一幕也明白了些许。

    迈特戴是他最可靠的部下，虽然年纪比他大了二十多岁，但两个人的关系很好，他也不希望迈特戴就这样死在了这里。

    然后宇智波辰的眼眸微微凝聚了一下。

    随后——

    迈特戴便从自己儿子的怀抱中无声无息的消失了。

    “嗯？”

    “父亲？！”

    迈特凯猛然从地面上站了起来，左右转头看了看，有一些丈二和尚摸不到头脑。

    他刚刚正在抱着自己的父亲，强忍着眼泪没有掉下来，因为他也知道，对于这样的男人，任何的眼泪和悲伤都是对于他的侮辱。

    但是作为儿子，他怎么能够抑制得住内心的悲伤，而不去泪流满面？

    然而正在这时，迈特凯就突然感觉怀中一轻，等到再一次睁开眼睛的时候，刚刚还躺在自己怀中奄奄一息的父亲就这样消失不见了。

    “我爸爸呢？！”

    “这特么…究竟是谁干的？！”

    迈特凯抱着脑袋一脸的震惊和难以置信。

    自己的父亲怎么会从自己的怀里被人偷走了呢？

    然而宇智波辰没有理会要发疯的迈特凯，无声无息的转过了头，重新望向了被困在原地动弹不得宇智波斑。

    无形的力量正在不断的压缩，让他无法挣扎，这也是宇智波斑为什么在原地一副见了鬼的样子。

    宇智波辰的目光落在自己的兄长身上，轮回眼的波纹不断的扩散。

    随后。

    宇智波辰终于开始动了。

    他迈开了脚步。

    沙...

    脚步轻轻的踏在了地面上，然后向着宇智波斑的方向走了过去。

    而宇智波斑看到此景，挣扎更加的剧烈了。

    “这...不可能！！”

    仙人衣袍破碎，半赤裸着身体的宇智波斑仍然无法相信，但是他可以活动的空间已经被越压缩越小了，如今除了正面对宇智波辰的方向，剩下的四面八方都有强大的压力压迫着他。

    迫使着他只能同样向着宇智波辰的方向走过去。

    而宇智波辰此刻也正缓缓地向着他走过来。

    然而...

    没有人会想到。

    如今宇智波斑竟然没有了同样向宇智波辰正面走过去的勇气。

    这种诡异的能力超乎了他的思维界限。

