    “年轻人嘛！算了算了！你就别多管闲事了，让孩子们还以为你为老不尊呢！”周玉拉住了肖建军。

    “那行吧，你再坚持一会，等他们都睡下了我再出去给你倒水拿药。”肖建军无奈地说。

    “大叔！”

    肖暖腾得从床上惊醒，在发现自己是在做梦的时候，不由地松了一口气，抬手擦了擦额头上渗出来的汗水。

    怎么会做那样的梦？梦见自己和他一起落了水，自己反倒学会了游泳，而他却不会水，在水里使劲挣扎，自己拼命拼命去救他，却总是捉不到他的手。

    还好，还好只是一个梦而已！

    肖暖幽幽地叹了一口气，视线不经意转过去，发现睡在自己旁边的庄晓暖并不在床上。

    清淡的月光下，床那边空空的，她下意识摸了一下，竟是一点温度都没有。

    出去多久了？她一个人在这里不熟悉，不会有事吧？

    肖暖赶紧下了床，打开了房间门。

    刚推开门，就听到了沙发那边传来低低的喘息声，心想着是秦正南是不是哪里不舒服了，连忙抬手打开了客厅的灯，走了过去。

    沙发上的两个人，同时被突然亮起来的灯光刺得动作一滞，秦正南的手下意识地抬起来挡住了头顶的灯光，紧闭着的眸子还没能睁开。

    而他身下的女人，本是一脸的沉醉，突然亮起的灯让她俏脸上先是一怔，随后懊恼地皱了皱眉，嘴角泛起一丝不耐烦来，却是抬手将自己身上的衣服撩了开来，躺在了那里。

    真是的！早知道就应该狠点，给肖暖也用点迷药让她多睡会好了！可是，如果她睡得太死了，看不到她心爱的男人正在和别的女人在一起的话，那也多没劲！

    算了，先这样吧，以后再找机会！就这样，已经够肖暖吃醋的了！哼！

    肖暖走过来，先看到的是直起身子的秦正南，在看到他裸着上身，俊脸满脸通红，眉宇间是很痛苦的样子，俊眉紧蹙，睁不开眼睛的样子。

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”肖暖快步走过去，正要探手去摸他的脸，视线里看到了沙发上躺在秦正南身边衣衫不整的女人。

    脚下一滞，嘴里还没说完的话生生咽下，瞪大眼睛，不可思议地看着眼前的一幕。

    一个是她的老公，一个是叫他老公舅舅的外甥女……他们在干什么？他们在干什么？

    脑子里轰得一声，瞬间失去了所有意识。肖暖只觉得双腿突然一软，身子不由自主地跌倒了下去，直接坐到了地板上。双手触摸到冰凉地板的一瞬间，身上的温度消失殆尽，浑身冷的她不觉地打颤。

    “你们……你们在做什么……”良久，她才从喉咙里发出几个音节，声音小得她自己都听不见。

    不，不对，她一定还在梦魇里……还在做噩梦，她的大叔，怎么可以跟别的女人在这里苟且？不……一定是自己看花眼了！

    肖暖爬着想要站起来，却发现心里疼得让浑身都失去了力气，她不由地抬手捂住了心脏的地方，那里面，就像是有一只大手紧紧攫住了心脏一样，拉扯得好痛，好痛，仿佛她稍微一挣扎，就会心脏撕裂，血花四溅……

    “暖暖……”秦正南一边难受地拧着眉，喘着粗气，一边艰难地睁开了眼睛，猩红的眸子里却是一片迷离和茫然。

    庄晓暖看到这一幕，脸上滑过一抹寒寒的满意，随即立刻从沙发上坐起来，大哭了起来，“呜呜呜……呜呜呜……舅舅，舅舅你欺负暖暖，舅舅是坏人！”

    越哭声音越大，就那样坐在沙发上，也不起来，只是低着头一边抹眼泪，一边呜呜地哭。

    秦正南刚睁开眼睛，就觉得脑子里像钻进了东西一样，疼得他咬着牙抬手按住了脑袋，镇静了很久，才再次睁开了眼睛。

    怎么回事，眼前的一切都是重影，有人在哭，眼前有个人，是暖暖吗？

    尽管身子里还焦渴难耐，可是看到眼前哭得伤心至极的女人时，他不由地心疼了一下，抬手捉住了她的手腕，“宝，宝贝，你怎么了？”

    那从喉咙里发出来的声音，嘶哑得就如同被人扯坏了嗓子一样。

    庄晓暖的哭声很快惊动了肖建军和周玉两口子，肖建军跑出来，首先看到了趴在地板上，紧紧捂着心脏挣扎着想爬起来的女儿肖暖。

    “暖暖，怎么了？你怎么在这？”肖建军连忙将肖暖扶起来，这才被庄晓暖的哭声吸引了过去，一边搀扶着肖暖，一边看了过去。

    这是什么情况？

    沙发上，秦正南赤着上身，满面通红，眼神迷离，正捉着庄晓暖的胳膊……而庄晓暖……

    艾玛！

    肖建军连忙转过了身去，咬着牙震怒地吼了一声，“秦正南，你这个畜生，在做什么！”

    声音气势如虹，含着强烈的怒意，那声音仿佛都要震碎这整栋大楼一样！

    秦正南和庄晓暖同时一愣，庄晓暖哭的声音小了下来，秦正南眯着眼睛向传出声音的那边看去，视线的恍恍惚惚间，努力了很久，才看清楚了那里站着的两个人，“暖，暖暖？”

    庄晓暖看到这里，连忙爬起来哭着跑回了肖暖的房间，关上的房间门。

    此时的肖暖根本没有看见跑开的庄晓暖，没有看见正迷惑地看着这边的秦正南，更没有听到刚才的声音……此刻的她，完全处于放空状态，没了思绪，没了意识，也没有了眼泪。

    明明心脏疼得好似下一秒就能爆炸掉，可是眼睛却干涩得紧，流不出一滴眼泪。

    或许，这就是绝望吧！这就是一瞬间从天堂落地地狱的感觉吧，这就是……这就是残忍的真相吧！

    灵魂慢慢在归位，意识慢慢在回笼，浑身流失掉的温度也在慢慢回温……肖暖苦涩地勾了勾唇，眼泪在抬头的一瞬间落了下来。

    却没有勇气去看一眼沙发上还在迷茫状态的男人，转身无力地向自己房间走去，整个人像个没有灵魂的稻草人一样。

    周玉也闻声走了出来，看看这个，瞅瞅那个，却不明白怎么回事，过来搀扶住肖暖，担忧地问，“暖暖，你怎么了？没事吧？”

    “畜生！”肖建军转身走向浴室，很快拿了一只盆出来，里面接满了凉水，毫不犹豫地就向坐在沙发上，仍是一脸难受状态的秦正南泼了过去。

    一整盆的凉水，顺着他的头顶浇了下去，瞬间将秦正南浇成了落汤鸡，浑身湿透，沙发也没有幸免其难，到处蓄积了水。

    秦正南下意识地紧紧闭上了眼睛，咬紧了牙关，垂在身侧的手紧紧握成了拳头。

    “畜生，你给我进来！”肖建军气得浑身颤抖，拉着浑身湿淋淋的秦正南进了浴室。很快，里面传来哗啦来的水声。

    “暖暖，到底发生什么事了？你爸爸不是说你们……”周玉看到女儿无声地只顾流眼泪，心疼地有点不知所措。

    “妈，没事，我今晚睡您房间吧！”肖暖咬着唇，抬眸看向周玉的时候，眼泪不停地往外涌着。

    “好，好，好闺女，来，跟妈妈睡！”周玉仍是一头雾水，可是那问题又羞于启齿，只能先把肖暖领进了自己卧室。

    肖建军怒气冲冲地从浴室里走出来，看一眼自己的卧室，又看一眼肖暖的卧室，气得摇头叹气。

    一刻钟之后，秦正南穿着睡衣从浴室里走了出来。

    “爸，暖暖呢？我有话对她说。”秦正南的声音嘶哑，紧紧地咬着牙关，深邃的眸子里是浓浓的愧疚，还有强忍着的震怒。

    “你的暖暖在那边呢，快去吧，以后别把我女儿叫暖暖，我听着都恶心！”肖建军是个典型的北方汉子，直肠子犟性子，指着肖暖的卧室就把秦正南往里面推。

    秦正南深深地闭上了眼睛，转身看了一眼周围的情况，犹豫了一下，把肖建军拉到了阳台上，关上的门。

    “爸，今晚的事，是个误会，等会我再告诉你全部真相！”秦正南诚恳又急切地看着肖建军，“现在，我必须先向暖暖解释，你们把庄晓暖叫进你们卧室安慰一下，我要把肖暖带进她卧室去，给她看一样东西之后，你们都会明白的。”

    “扯淡！”肖建军烦躁地甩掉秦正南的手，“我亲眼看到你们……还想狡辩什么？秦正南，亏我跟周老师还为暖暖嫁给了一个好男人而欣慰呢，没想到你居然这么畜生，连自己的外甥女也不放过！啥也别说了，你伤了我们家暖暖的心，我看你这女婿，我们也不敢认了！”

    “爸！”秦正南无奈地叹了一口气，按住了肖建军的胳膊，“您想想啊，就算我真那么畜生，我也不至于忍不住就在自己的岳父母家，当着岳父母和自己妻子的面，跟另外一个女人乱来把！爸，您是教数理化的，讲究的是逻辑，您想想，这件事正常不正常？”

    肖建军一怔，拧着眉想了想，那沉怒的脸上才缓和了一点，“好，你去向我们家暖暖解释去，我倒要看看，你想怎么为你脱罪！”

    说罢，肖建军气冲冲地走进了客厅，直接回到了自己卧室。

    秦正南握起拳头重重地在墙上砸了一下，瞬间满手的鲜血……大意了！没想到那女人这么心急，动作这么快。

    好在暖暖和岳父出现的及时，否则……回想起方才那中意识涣散迷离，一切都不受自己控制时候的可怕情况，秦正南紧紧地闭上了眼睛。

    他低估了那个可恶的女人！或者准确地说，没想到那个胆大的女人居然用这么卑劣的手段！

    肖暖被周玉搂在怀里，睁着眼睛默默地流泪，一动也不动，也没有哭出声音，像个只会流泪的木偶。

    肖建军看到伤心的女儿，眼睛红红的，哽咽着对周玉说，“你去把那个女孩拉过来，我们俩问问她什么情况。”

    “好！”周玉连忙为肖暖擦了擦眼泪，将她扶着靠在了床头上，自己抹了抹眼泪走了出去。

    周玉刚走出去，秦正南就疾步走了进来，看到泪流不止的肖暖，他脚下一滞，停在门口，皱紧了眉，眉宇间满是心疼，无奈，还有愧疚。

    不管怎么样，今晚的事都是自己大意了！所以，他没有办法再继续瞒着肖暖，必须告诉她一切真相，才不会让她这么难过。

    他不能让她这么难过，不能！越是在这种矛盾最容易生出的阶段，他一定要护着她周周全全！

    肖建军看到秦正南脸上的懊悔，也没有再说生气的话，摇摇头，重重地叹了一口气，走了出去，收拾客厅去了。

    秦正南闭上眼，紧紧握住拳头走过去，在肖暖旁边坐了下来，抬手将她揽进怀里。

    肖暖怔了一下才反应过来，转眸仓皇地看着眼前的男人，眸子里露出惊惧的神色，立刻抬手推开了他，“你走！带着你的外甥女离开我家吧，我不想看到你们，胃里好难受，想吐……”

    说着，她捂住了胃部，“哇”得将晚上吃的东西全都吐了出来。

    吐着吐着，眼泪又不停地流了下来。

    恶心，真的太恶心了！

    刚才那画面，让她瞬间又想起和安俊远婚礼时，看到的那令人作呕的一幕……不，比那更恶心！

    “宝贝！你没事吧？别吓我！你难道也相信，我会对那样一个女人有兴趣吗？”秦正南连忙扶住了肖暖，语气急切，深邃的眸子里染上了一片猩红。

    “别叫我宝贝，恶心！”肖暖推开了他，站起来跌跌撞撞地向外面走去。

    “不行，你必须听我解释！”秦正南咬了咬牙，大步走过去，强行抱起了肖暖，向外面走去。

    这边房间里，庄晓暖本来正趴在门上偷听着外面的动静，在听到有人匆匆过来之后，连忙坐在床上，继续委屈地哭起来。

    周玉推门进来，看到她伤心的样子，叹了一口气，“孩子，走，跟奶奶说一下，刚才到底发生什么事了！”

    “呜呜呜……”庄晓暖连忙抱住了周玉，在她怀里哭得眼泪鼻涕直流，边哭边哽咽着倾诉，“舅舅，舅舅把暖暖压倒……亲暖暖，还摸暖暖，暖暖好害怕……呜呜呜……”

    “乖孩子，没事，跟奶奶过去，奶奶为你做主！”周玉叹了一口气，将庄晓暖起来，一边安慰着，一边领出了肖暖的卧室。

    客厅里，强行抱着肖暖的秦正南剑眉蹙的快要竖了起来，咬着牙紧紧揽着怀里不停挣扎的肖暖，在路过周玉和庄晓暖的时候，瞥了一眼哭哭啼啼的庄晓暖，犀利的眸子深深一凛，没有说一句话，走了过去，踢开肖暖的房间门，进去之后，将肖暖放到床上，走过来关上了房间门，直接反锁了住。

    “秦正南，你想干什么？是不是刚才没有尽兴，现在想继续啊？”肖暖发现此刻的自己，已经流不出眼泪，看着焦急不堪的秦正南，她只觉得滑稽。

    秦正南何许人物？她可从来没见过他如此慌慌张张过，这又是何必呢！不过就是一个女人嘛！急于解释什么呢？有必要吗？

    “我知道你肯定相信你所看到的所有情况，但是，我现在不是单纯地向你解释。”秦正南先打开了肖暖的电脑，才走过来在她床边坐了下来，双手按在她的肩膀上，深幽的眸子专注地盯着她，“宝贝，我说过，我做任何事都希望得到你的信任！今晚的事，就是其中一件！”

    肖暖此刻的心里早就溃败不堪，哪里还有心思想什么信任不信任他的事。

    就算她答应过他，他无论做什么事都会信任他！可是，她也是有底线的人……亲眼目睹他和别的女人赤身相对，你让她如何装作看不见？

    她装眼瞎看不见，可是这是在她父母家啊，爸爸妈妈也都看到了那肮脏的一幕……让她如何再信任他？

    真是天方夜谭！

    “既然你知道我只相信我看到的，那就不要再做无谓的解释了，你说了我也不会听的！”肖暖别过脸去，闭上了眼睛。

    “那好！既然你不愿意听，那我就让你看！”

    秦正南说完，按住她的肩膀，俯身在她额头上匆匆吻了一下，将笔记本拿来，点动起鼠标。

    很快，电脑屏幕里出现了四个画面，其中一个的里面，还有他们两个人，正是此刻坐在床边的情景，视角应该是在进门的那个角落里。

    而另外三个画面，一个是肖家的客厅，一个是阳台，还有一个是门口。

    实时监控视频！

    秦正南看到监控终于调了出来，微微蹙了眉，选取了客厅里的视频，选了今晚的时间，点了一边快速回放，那看向电脑屏幕的眸子里渐渐地流露出笃定和光芒来。

    果然，果然是那可恶的女人算计了他！他千算万算，没有想到这女人竟然会如此焦急，如此恶毒，选在这样一个时间和地点，让他上钩！

    这个女人这样做的目的，他先不愿意去猜测！但是现在，他必须先让肖暖以及岳父母和他统一战线。这样，才能将这场戏继续演下去，而不至于毁于自己人手里。

    “你要给我定罪可以，先看一遍这个，看完之后，如果你想听我的解释，我再说。”秦正南将电脑放到肖暖的跟前。

    “不看！”肖暖的眼睛瞥都不瞥这边一眼，语气里透着绝望的伤心。

    “你必须看！你答应过我，要看这场戏的！”秦正南蹙了眉，将笔记本放在枕头上，上床强行从身后抱着肖暖，让她坐在自己前面，将她的脑袋转过去，对准了电脑屏幕。

    秦正南按动了播放键。

    肖暖一开始还在挣扎着不看，余光不小心瞥到视频一眼，发现竟然是客厅里的监控视频的时候，立刻愣了一下。

