    力霸根本无法阻拦苏莫，而那些霸天族和魔族、巫族的强者，也难逃苏莫之手。

    “给我吞！”

    苏莫快速接近众强者，毫不犹豫的释放出了吞噬战魂。

    庞大的吞噬旋涡，悬浮于空，恐怖的吞噬之力浩荡而出。

    “不好！”

    “糟糕了！”

    “快逃啊！”

    一众三族的强者，感受到庞大的吞噬之力，个个心惊肉跳，疯狂的逃窜。

    但是，吞噬之力的强大，根本不是一般的大能所能抵挡的。

    绝大部分的强者，立刻被吞噬战魂束缚，并且，向苏莫倒飞而去。

    只有力铜、真魔族和天魔族的族长，以及两名霸天族虚神境四变的大能，勉强挣脱了束缚。

    这几人，因为实力强大，加之逃得较快，距离稍远，才得以逃脱。

    “族长救我！”力千厥控制不住自己的身躯，拼命的大吼了起来。

    “不！”

    “救我！”

    “怎么会这样？”

    大量的强者疯狂的嘶吼，他们本已经四散开的身形，如同挽留规归宗一般，向吞噬战魂汇聚而去。

    力轼、巫颠、九阳魔神等人，俱在此列，将面临灭顶之灾。

    力铜等几人，哪里还救援，更不敢有丝毫的停留，疯狂的逃窜。

    苏莫停了下来，没有赶尽杀绝，因为那逃脱的几人已经彻底的分散，无法全部吞噬了。

    咻咻咻！！

    苏莫再次反身出剑，击向后方追来的力霸，争取自己吞噬的时间。

    “可恶！”

    力霸见此，怒目圆睁，大声咆哮，但他根本无力救下众人，只能出手抵挡苏莫的攻击。

    轰轰轰！！

    爆响不断，劲气不断的炸裂，滚滚气浪涌动。

    而这时，大量的强者，也纷纷被苏莫吞噬，大多都没有反抗之力。

    “苏莫，我要你死！”

    眼见着就要被吞噬，力千厥眸中现出疯狂之色，而后，他极力的控制体内圣丹，轰然自爆。

    轰！

    一团蘑菇云升腾而起，将力千厥炸成了碎片，恐怖的冲击波横扫八方。

    不过，力千厥的自爆，虽然恐怖，但是，对于苏莫来说，没有丝毫的伤害。

    眨眼之间，三族的强者，便被苏莫吞噬了。

    嗖！

    苏莫吞噬了众人之后，急速暴退，和力霸拉开距离。

    因为炼化众人，也需要一点时间。

    “苏莫，今日你若不死，天理难容！”

    力霸怒发冲冠，双眸赤红，他本就庞大的霸天战体，再次暴涨，更加的庞大了。

    怒吼之间，力霸速度催动到了极致，急速向苏莫冲了过去。

    而苏莫，同样将速度提升到了极致，不断的后退。

    只是呼吸之间，他便将一众强者彻底炼化了。

    炼化了一众强者，他得到了大量的血气和玄力、魔力、气力等力量。

    不过这些力量驳杂，不经过融炼，他无法使用，立刻全部舍弃了，只留下了众人的战魂和魔魂。

    三十余种虚神境强者的战魂和魔魂，对于苏莫来说，就是一件利器。

    唰！

    苏莫停下了身形，体内混沌之力滚滚，血脉之力咆哮，各种战魂催动而起。

    紫虚神剑混沌之光暴涨，化为了一柄千丈大剑，锋芒无匹。

    他将体内所有无用的战魂，以及适才吞噬的三十种强大战魂和魔魂，全部的注入了长剑之中，准备施展巅峰一击。

    一瞬间，苏莫身上散发的气息，如妖似魔，如山似海。

    “死吧！”

    一声暴喝，紫虚长剑猛然一挥，重重的斩击而出。

    刹那之间，天地变色，恐怖的混沌剑气长达数十里，横贯虚空。

    磅礴如海的劲力波动，如同伊万火山，轰然爆发。

    “什么？”

    力霸见此，顿时心中一惊，他完全没有想到，苏莫居然还有如此强大的底牌。

    不过，由于剑气速度极快，加之他追的太急，避无可避，只能硬接这一剑了。

    “霸世印！”

    力霸怒吼一声，他比砂锅还要大的拳头，立刻膨胀了一圈，变得如同一个巨大的铜锤，紫光万丈。

    轰！

    一拳比之的轰了出去，一个巨大的紫金色拳印，轰然击出。

    拳印大如山岳，凝实到了极致，力量磅礴无尽，震天动地。

    下一息，剑气和拳印，轰然的相击在了一起。

    轰！

    恐怖的爆响，震动九天十地，传遍诸天环宇。

    剑气和拳印相击之处，爆发的恐怖劲力，让得整片世界的虚空，瞬间崩碎，变成了混沌般的世界。

    “怎么可能？”

    在力铜震惊的目光之中，他的霸世印，直接被斩碎，强大的混沌剑气，瞬间来临。

    轰！

    强大的剑气，轰然的击在了力霸高大雄壮的身躯之上。

    血雨飞洒，飚射长空，腥红刺目。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，力霸的身躯向后倒飞而去。

    力霸并没有被一剑斩杀，因为他防御极强，再加上霸世印消磨了剑气八成的威力。

    不过，即便如此，他也极为凄惨。

    一道恐怖的剑痕，从他的肩膀处，一直延伸到大.腿之上。

    整个身躯都被破开了，骨骼不知道被斩断几根，五脏六腑稀里哗啦，被剑气粉碎成了肉泥。

    嗖！

    苏莫丝毫不停，急速向力霸冲了过去，此时正是灭杀对方的好时机。

    “怎么可能？”

    力霸的眸中，露出深深的恐惧之色，他败了。

    正面一战，居然败给了苏莫。

    眼见苏莫急速追来，他极慢接着飞退之势，转身就逃。

    此时不逃，将再无机会了。

    嗖！

    力霸身形如电，一路洒下大量的鲜血，向虚空深处逃去。

    他并没有向界障之处逃窜，因为以他现在的情况，距离界障越近，死的越快。

    “我说过，你们都要死，你逃不掉的！”

    苏莫声音冷漠，急速向力霸追了过去。

    不过，力霸不愧是超级强者，就算是身受重创，速度依旧极快。

    而且，他极为聪明，就算是逃走，也不忘施展重力奥义。

    强大的重力奥义，让得苏莫的速度不能施展到巅峰，根本就追不少力霸。

    “吞！”

    苏莫面色一沉，再次施展了吞噬战魂，强大的吞噬之力，将力霸笼罩住了。

    有了吞噬之力的辅助，苏莫的速度，终于跟的上力霸了。

    因为，力霸受创，不可避免的被吞噬之力影响。

    “可恶！”

    力霸面色铁青，无法甩掉苏莫，他就必死无疑了。

    但是，他无论如何提速，始终都甩不开苏莫。

    苏莫如同狗皮膏药一般，死死的粘着他。

    神路的虚空有限，飞行了三个时辰之后，快要到达虚空的尽头之时，力霸掉转方向，向九山而去。

    “谁都救不了你！”苏莫急速追逐，此人实力太强，若是不彻底杀死，将后患无穷。

    没过多久，两人飞过了第九山，有飞过了第八山，丝毫不停。

    “那是苏莫，他在追杀谁？”

    “天啊！那是霸天族雄主！”

    “怎么可能？苏莫居然在追杀霸天族雄主！”

    一路上，无数的武者，发现了苏莫和力霸两人。

    无数的武者目瞪口呆，犹如石化了一般。

    这一幕太过震撼了。

    霸天族雄主力霸，那是何等存在？

    那是神路的巅峰大能，神路的霸主之一，威震神路数万年的存在。

    可以说，在神路九山之上，没有任何一人能战胜力霸。

    就算是其它几大巅峰种族的雄主，也只是能和力霸抗衡，没有击败力霸的实力。

    但现在，如日中天的苏莫，刚刚夺得源石矿争夺战的的第一，居然就能追杀力霸？

    这说明什么？

    说明苏莫打败了力霸！

    看到这一幕的武者，无不是心中剧震，掀起惊涛骇浪，

    