
　　迦勒底召开重大会议。

　　参加会议的有小所长，罗曼，达芬奇，藤丸立香和玛修，以及，莫疏影。

　　“现在工作人员正在努力确定第五特异点的位置，相信用不了多久就能够锁定，到时候，需要再辛苦大家了。”

　　小所长开口，说起来她都有些恍惚，转眼间她们已经结束了4个特异点，行程过半。

　　“嗯，已经搜索到情报，第五特异点是那美利坚合众国的建立历史，作为历史很短的国家，他们的魔术底蕴非常低，几乎等同于没有，所以，我认为这将会是一场比较轻松的冒险。”

　　罗曼医生开口，一个没有魔术底蕴的国家，应该很难召唤出非常强力的英灵，不像伦敦，古不列颠的亚瑟王都能召唤出来。

　　“就我们现在这个阵容，就算敌人很强，估计也没什么用的。”

　　藤丸立香开口，想想莫疏影的从者，古不列颠的大法师梅林，印度太阳神之子的迦尔纳，最古之王吉尔伽美什，一代宗师李书文，加上狮子王阿尔托利雅，横推了好不好！天籁小说网

　　“呵呵...有时候甚至觉得我们不用去都行...”

　　藤丸立香表情有些失落，本以为她是主角，谁知道现在成了女配了。

　　“额...哪有那么夸张...不至于不至于。”

　　莫疏影连忙摆手，虽然他也觉得其实藤丸立香她们去不去都行，但这哪里能说出口，还活不活了。

　　“这你就妄自菲薄了藤丸，你的努力你的成绩是大家有目共睹的，没有你们，我们也达不到今天这个成就。”

　　小所长开口道，她从最初的看不起藤丸立香，到现在的信任，真的转变了不少，也说明了藤丸立香和玛修的成长。

　　“谢谢...”

　　藤丸立香笑了笑，没有再说话。

　　“接下来肯定还是要大家一起前往的，人理烧却已经不少时间了，大家还是要抓紧一下。”

　　小所长说完看向莫疏影。

　　“和你说个事情莫先生，你有时间的话最好关注一下梅林，这个家伙总是神神秘秘的，在迦勒底到处乱窜，鬼鬼祟祟，我们问他在干什么他也不说。”

　　“......”

　　莫疏影皱眉，说起来梅林这个家伙已经三次没有参加特异点了，他们在特异点战斗的时候，这个家伙就在迦勒底乱窜，不知道在做些什么。

　　“嗯，我会注意的。”

　　“好，大家还有其他事情吗？？特异点的消息之后会联系大家，如果没有其他事情的话，散会。”

　　众人没有其他事情，会议解散，小所长走出会议室，和秦良玉一起离开。

　　达芬奇和罗曼也走了，莫疏影看向藤丸立香，然后藤丸立香也起身离开，最后就剩他和玛修还在会议室内。

　　“那个...”

　　玛修似乎有话要说。

　　“怎么了玛修？有事情吗？”

　　莫疏影问道。

　　“嗯，有点事情...”

　　玛修脸色微红，略有点不会意思的表情。

　　“啊？有话直说就好，是要我做点什么吗？？尽管说，能帮我一定帮。”

　　莫疏影还是很喜欢玛修的，大哥哥对妹妹的那种喜欢，这个小学妹就是招人疼。

　　“是这样的...其实，我的身体有点问题，本来被确定说是没有多少寿命的，但是，上次被先生你的治疗力量注入，在检查之后就发现我的情况好了很多，能多活一些时间，所以，我想问问，先生你都做了些什么？为什么让原本已经确定没救的我得到了救治？”

　　玛修看着莫疏影，而莫疏影一愣，反应过来玛修的话。

　　“......”

　　玛修是试管婴儿他是知道的，活不过18岁他也知道的，虽然最后因为芙芙让她恢复成正常人的生命，但之前她可是一直在提心吊胆心中有事。

　　但玛修刚才说...自己的治疗手段帮她提升了寿命？这就让莫疏影有点诧异了。

　　“我也不知道我的治疗手段能够有这种效果，要不，你再试试？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　莫疏影抬手，玛修顿时有些慌张。

　　“什么？现在吗？就在这里？我我我...我还没准备好呢...”

　　莫疏影：“......”

　　这种狗血剧情的即视感是怎么一回事？

　　“没事，你不用动就行，让我来。”

　　莫疏影说着让别人更加误会的话抬手。

　　“星之灌注！”

　　“嗡～”

　　一股星光从莫疏影的手中绽放，连接玛修的身体。

　　玛修嘤咛一声，一瞬间玛修感觉自己好像回到了婴儿时代，而且还是未出生被羊水包裹的那种。

　　这股温暖，让玛修体会到了被真正怀胎的感觉，而不是那坚硬的试管。

　　只是...

　　“嗯～这股热量！莫...莫先生...太多了！”

　　玛修感觉自己的体温不断升高，很快就脱离了温暖这个程度，她睁开眼睛满脸通红，感觉自己的每一个细胞都被填满。

　　莫疏影看玛修这个样子也有点尴尬，这声音太容易让别人误会了，刚想收手。

　　“砰！”

　　“住手！你们怎么可以在这里......”

　　藤丸立香一脚踢飞会议室的大门，火急火燎的冲了进来，然后看到莫疏影和玛修相隔至少5米，整个人也是一愣。

　　刚刚已经离开的藤丸立香没有看到玛修于是回来寻找，刚到门口就听到了一些不对劲的声音，什么太热太多啦...这正经吗？

　　一瞬间藤丸立香感觉自己的小茄子正在离她而去！再加上对莫疏影的某种怨气，刹那间恶从胆边生！一脚将大门踢开冲了进去，然后就尬在那里。

　　“......你们在干嘛？？”

　　“治疗啊，玛修说我的这种治疗手段对她的身体有好处。”

　　“玛修你受伤了？他干的！？”

　　“不不不！不是这样的！”

　　“......”

　　一时间三个人都有些尴尬，莫疏影收起星之灌注，挠了挠脸颊，总感觉藤丸立香的话哪里不对，什么叫他干的？他干什么了！

　　“玛修，走，我带你去检查身体。”

　　藤丸立香走到玛修身边，将身体发软的玛修抱起。

　　玛修脸色通红，但又无法反抗，只能对莫疏影点了点头，然后和藤丸立香一起离开。

　　莫疏影看着两人离开，耸了耸肩，自己这是被人误会习惯了。

　　起身，准备去找梅林聊一聊，突然！

　　“轰！”

　　一声巨响！迦勒底都为之一震！

　　莫疏影还不知道怎么回事，然后就听到外面有人在喊！

　　“不好了！狮子王陛下和梅林打起来了！”

　　莫疏影：“......哈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第202章 误会！你听我狡辩啊！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">