    

    结账时关烈付完钱拎着东西往外走，落后几步的郁时盛站在原地没动。他这是怎么了？关烈退回去。“老板。”

    顺着视线看过去，原来是不远处的广场上有几个小孩子手持着泡泡机相互追逐打闹。

    冬天，就连到海边的人都少了很多。

    二分钟后郁时盛拎着塑料口袋，袋子里面装的是才买的泡泡机，买了好几个。

    这，是给闻卿玩的？

    要不是双手拎着东西，关烈一定会发消息给好兄弟分享这个爆炸性的消息。

    一路上拆拆合合，终于搞懂了怎么出泡泡。收起玩具郁时盛颇为高兴的走在回别墅的路上。

    烤鱼的香气飘到屋内，挥散不去。

    猫窝的被子下钻出一颗毛茸茸的小脑袋，闻卿盯着盘子里的烤鱼咽了咽口水。

    “起床吃饭啦！”

    闻卿一脚蹬开身上的被子，走到盘子前咬了一口鱼。

    好吃。

    怕她低头蹭到伤口，郁时盛特意找了几本书垫在下面。手托着她的爪子，看她一点点的吃完盘中的鱼。

    抽出纸巾擦掉嘴上的残渣细屑。“是床不舒服吗？谁的好好的怎么跑到这里来睡了。”

    他还好意思说。

    “你抱我太紧，差点把我悟断气。”又热又紧，闻卿实在受不了，好几次想悄悄的脱身出来，都被熟睡的他有所察觉大手一捞回去，只换来了捂的更紧的待遇。

    最后闻卿给他下了点猛料才得脱身。

    “抱歉，是我没注意到。弄疼了你吧！”蹲在白猫前的男人捧着她的小爪子，眼神中满是怜惜，小心翼翼的捧起揉了揉。

    原来潜意识里这么害怕她会不在身边。

    “下次可以直接叫醒我。”

    吃饱喝足闻卿心满意足的舔舔唇。“看你睡的这么香，不太忍心。”她和欧哲一起打游戏的时候听说过，他睡眠不太好，容易被惊醒。曾经是工作忙碌，作息从不规律，养出来的毛病。

    后来又是对她患得患失。

    睡眠质量不好加重。

    奇怪的是只要每次闻卿在他身边，他都睡的很好。闻卿也想过用其他手段来迫使他睡觉，后来发现毫无作用。

    还不如她窝在他身边睡一夜来的好。

    “吃过早饭要不要去海边转转。”

    “好啊！你抱着我去吧，我最近几天不想动，变成猫猫恢复的更快。”

    郁时盛也正好有这个打算，猫咪虽然有时也不爱听话但绝对比变成人时的闻卿要好掌控。

    洗净了盘子放回原位，出来时闻卿已经趴在客厅的沙发上等着他。

    小尾巴摇的可欢快了。

    结果郁时盛却越过她径直朝楼上走去，看样子是回了屋。

    闻卿支起脑袋看了看。

    几分钟后，男人从楼上下来手上还拎着东西，走近一看觉得很熟悉。他很自觉的走到闻卿面前，护住她受伤的爪子将手上挂着的衣服给她穿上。

    中途还皱了一次眉。

    “你好像又胖了些。”衣服穿起来有些费劲了。

    闻卿：？？？

    郁时盛，你是想失去你的女朋友对嘛！

    “我明明只是毛比较蓬松，才不是肉嘟嘟。”

