    其实这个问题，韩三千早在进入暗黑森林的瞬间就发现了，麟龙没有立即出现，这是一件非常奇怪的事情，毕竟它是想要杀了自己的，而现在机会已经摆在了麟龙面前，它却迟迟没有下手。

    所以韩三千做了一个大胆的猜测，并且故意激怒麟龙，想以此来印证自己的猜测。

    事实证明，他猜对了，虽然不知道原因，但是麟龙肯定因为某种方面的原因，暂时还不能离开轩辕山，或许是和它的实力恢复有关，这对韩三千来说，是一个非常好的消息。

    他想用天劫来对付麟龙，如果麟龙想要躲开的话，应该不是一件难事，但是如果它不能离开轩辕山，这就相对来说更加容易成功。

    “小子，你为什么会这么认为？”麟龙问道。

    听到这句话，韩三千脸上露出了淡淡一笑，如果刚才他只有百分之八十的把握确定麟龙不能离开，那么现在就有百分之百的肯定，否者的话，麟龙绝不会问出这种废话。

    “我料事如神，这点小事，怎么会难住我呢？”韩三千笑着道。

    “就算我不能离开轩辕山，照样能够杀你，别在我面前装神弄鬼，快告诉我，你是怎么知道的。”麟龙厉声说道。

    韩三千淡淡的说道：“告诉你，你就会让我死得更痛快一些，是吗？”

    “你很聪明，虽然都是死，但是过程可以很快，也可以很痛苦，你选吧。”麟龙说道。

    这绝对是韩三千有史以来遇到的最强对手，以至于他现在根本就没有信心能够对付麟龙，不过关于死这件事情，韩三千是不会接受的。

    哪怕它强大到能够毁天灭地，韩三千也绝不可能坐以待毙。

    继续朝着轩辕山的方向而去，很快，轩辕山便出现在韩三千面前。

    俗话说望山跑死马，虽然已经看到了轩辕山体，但实际上还有着很远的距离。

    不过即便这样，当韩三千看见盘踞在轩辕山的麟龙时，依旧会感到震撼！

    它的身躯，几乎和整座山一样大，以肉眼来看，百丈之长绰绰有余，甚至有可能更加夸张。

    轩辕山整座山体在它的盘踞之下，显然非常渺小，给人一种视觉错觉，很容易让人误会轩辕山并不大。

    “小家伙，你有勇气跟它交手，而且还没死，你运气倒是挺好的。”韩三千一脸感叹的对红眼玉蟒说道，当初刚看到红眼玉蟒的时候，韩三千还在想究竟是什么样的生物，竟然能够那般重创它，而现在看来，红眼玉蟒能够活下来，已经是一件不容易的事情了。

    “没想到这条小东西，竟然是你的异兽，当初被它跑掉，可是害得我饿了一天肚子啊。”麟龙突然说道。

    这番话让红眼玉蟒身体一震，向来只有它把其他异兽当作食物，什么时候轮到自己当食物了。

    不过这话是麟龙说出来的，红眼玉蟒也无法反驳。

    “你还真的挺像的。”韩三千看着麟龙，突然感叹的说道。

    “像什么？”麟龙不解的问道。

    韩三千所谓的挺像，是跟地球流传的龙形象很像，毕竟在地球，龙只是传说中的生物，并没有人真的见过，甚至有专家猜测，龙的形象，只是古人想象出来的，世间根本就不存在这种生物。

    以前韩三千也好奇这件事情，但他一直坚信，龙真的存在，因为那些流传而来的形象，哪怕在细节方面也非常真实，如果不是有人亲眼所见，怎么可能留下那么真实的细节呢？

    现在看来，某些专家的话，也不是全部可信的，他们否定了自己没有见过的东西，认为自己没有见过，世间就不存在，这种狭隘的想法，完全就是自大。

    “像我那个世界一种传说中的生物，它们也叫龙。”韩三千说道。

    麟龙耷拉在山顶的巨大头颅，突然抬了起来，由于动静太大，以至于轩辕山滑石跌落，发出轰隆巨响。

    “你也不是轩辕世界的人？”麟龙震惊的对韩三千问道。

    看它的样子，韩三千知道麟龙误会了自己的话，它大概是错觉的以为自己也是来自更高阶的世界？

    “难道就允许你从其他世界来，就不允许我从其他世界来吗？”韩三千淡淡的说道。

    第一次！

    麟龙第一次对韩三千产生了一丝忌惮，在不清楚韩三千底细的情况下，韩三千很有可能隐藏了自己的真实实力，就跟它一样。

    如果真是这样的话，韩三千这个对手，可就不是他能够轻视的。

    “你从哪来。”麟龙问道。

    它居然怕了！

    韩三千忍不住笑了起来，果然是一个躲难的废物怂货，就这么一两句话，它竟然开始害怕了起来，真不知道在那个更高阶的世界里，麟龙究竟属于什么阶层的存在。

    不过韩三千并没有迷失，哪怕麟龙只是一个怂货，也不是他能够对付的，他可不会因为这一点而轻视麟龙。

    “你想看看我的真正实力吗？”韩三千问道。

    麟龙突然有一种不详的预感，只可惜现在的它，还不能离开轩辕山，否者它的第一个念头，早就导致它跑路了。

    在更高阶的世界里，麟龙只是一个实力最低阶的坐骑，也是因为这样，它才会突然对韩三千产生一丝惧怕，因为韩三千如果是从那个世界而来，它这种最低阶的生物，必然不是韩三千的对手。

    “你别在我面前装腔作势。”麟龙说道。

    这时候，韩三千不再刻意的压抑自己的气息，既然要利用天劫来对付麟龙，那么就越快越好，时间拖得越久，麟龙的实力就会恢复得越强，这会让韩三千在对付麟龙这件事情上变得更加艰难。

    由于不再压抑气息的原因，天劫很快就再次出面。

    暗黑森林上空，瞬时间乌云密布，惊雷滚滚。

    麟龙显得有些疑惑的抬头望天，很快它就反应过来这是怎么回事了。

    这不是天劫吗？

    这家伙居然在渡劫？

    这也太可笑了吧，难道这就是他的真正实力？

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

