    第147章偷吃泡面被抓！

    萧锦言进去后，看了一眼里面的情形，径直坐在沈初微的身边坐下来。

    凤辇里三个人，齐齐看向萧锦言。

    皇后眉头微微一皱，暼了一眼常良娣身边的位置，那么大的空位置不够你坐？

    萧锦言：“……”够啊，我只是不想。

    常良娣看着萧锦言坐在沈初微身边，表面上温婉大方，可心里很不是滋味，她特意留了位置，殿下居然视而不见？

    再看沈初微抱着雪团，雪团一改常态的温驯，仿佛沈初微就是它的主人一般。

    萧锦言直接无视常良娣的吐槽。

    沈初微抱着雪团，把自己当透明人，只是，萧锦言坐在她身边，立马让她这个透明人像裹着高光一般，变得异常惹眼。

    她能感觉到皇后和常良娣投递过来的视线，仿佛要吃了她一般。

    她心里哀嚎一声，当太子爷的小妾，好难啊！！！

    萧锦言：“……”你难什么？我都被你编排成什么样了？

    凤辇行驶了一会，里面安静的，只听见凤辇的车轱辘声。

    皇后视线望向沈初微怀里的猫，瞧着和太子的宠物十分相似，她语气带着疑惑：“沈良娣怀里的猫，和太子的宠物雪团很像呢。”

    沈初微恭敬的回答：“回皇后娘娘，这就是殿下的宠物雪团。”

    皇后闻言眼底闪过惊讶之色，这居然是雪团？

    皇后第一次见到雪团时，是在五年前，萧锦言抱它回来那天。

    那时萧锦钰才十一岁，他从小就知道自己有个亲哥哥远在他国。

    得知哥哥要回来，高兴到不行。

    当他看见萧锦言怀里抱着的雪团时，就想抱过来玩一会。

    谁知原本温顺的猫，突然张牙舞爪的将萧锦钰给抓伤。

    她当时心疼到不行，既然要找雪团发泄。

    只是她还未近身，雪团就朝她扑过来。

    如果不是萧锦言及时抱住雪团,她当时也会被雪团抓伤。

    后来,萧锦钰伤好了点跑来对她说,“哥哥的猫认生，只能哥哥抱着，其他人不能抱。”

    “是我太喜欢雪团了,没问哥哥就去抱它，不是哥哥要雪团抓我的。”

    皇后自己也养过猫,猫大多数都是很温驯的,不会见人就抓。

    只有经过训练的猫,才会听主人的话，主动攻击人。

    现在看看沈初微抱着雪团,雪团可是一点点也没攻击她的意思。

    “雪团陌生人抱不得，一碰它便会抓人，为何你抱着它,它很温驯呢？”

    常良娣也想知道沈初微为什么抱着雪团,雪团不攻击她？

    她竖起耳朵听着,学到办法她也去试试。

    萧锦言同样好奇,只是，上次他已经问过了,答案有些牵强。

    沈初微恭敬的道：“回皇后娘娘，臣妾也不知道为何，臣妾第一次抱雪团时,雪团就是如此乖顺，并没有攻击臣妾。”

    “是吗？为何别人抱雪团就会被攻击呢？”皇后明显是不信的,她又不是没亲眼看见雪团攻击人的画面，钰儿就是最好的证明。

    沈初微低眉颔首：“回皇后娘娘,臣妾不知。”

    皇后凤眸扫向萧锦言，“太子,你可知道？”

    萧锦言道：“回母后,儿臣也好奇其中原由。”

    皇后问：“连你也不知道？”

    萧锦言：“是的，母后。”

    皇后视线又望向沈初微怀里的雪团,虽然心里疑惑，也没再继续这个话题。

    抵达白马寺时,已是午膳时分。

    一行人在白马寺用了斋饭。

    皇后一直嘴刁的很,御膳房的饭菜都不合胃口，斋饭更不用说，没吃两口便吃不下去了。

    沈初微本来就是美食爱好者,又是吃货,斋饭一点也不合她的口味。

    她凑近萧锦言耳边小声道：“殿下，臣妾肚子有些疼。”

    其实就是借口方便开溜。

    萧锦言闻言,低声询问：“怎么会肚子疼？是不是受了风寒？”

    沈初微摇摇头：“臣妾也不知道。”

    萧锦言道：“本宫叫御医来给你诊脉瞧瞧。”

    这次出行,带了一名御医，以防万一。

    “不用了殿下，臣妾去方便一下就好了。”

    萧锦言眸色一顿，他正在用膳～

    沈初微表示，我本来不想说的这么明白的，是您非要我说的。

    萧锦言嘱咐道：“快去快回。”

    “臣妾知道了。”沈初微说完，提着裙摆退出去。

    她院子里找了好了一会，才看见一个小和尚正在扫地。

    小和尚不过十五六岁的年纪，身高与萧锦钰一般高，长的眉清目秀的。

    沈初微笑嘻嘻的跑过去，“小和尚，小和尚，有热水吗？”

    小和尚抬头就看见一个漂亮的女生，先是怔了一下，随即举起手，“有的,请施主稍等。”

    小和尚放下扫帚，转身去取水。

    沈初微并没有等多久，小和尚便取来热水。

    小和尚将热水壶递给沈初微,并提醒道：“施主，小心烫到手。”

    沈初微发现小和尚不仅人长的好看，也很细心，她弯了弯眉眼，“谢谢你，小和尚。”

    “不用客气，施主。”小和尚说完，重新拿起扫帚。

    沈初微提着水壶正要离开，暼见小和尚稚嫩的脸被寒风冻的通红，她想着从袖袋里，其实是用意念从空间取出一袋一次性口罩。

    这种口罩是冬天专用的，可以挡风保暖。

    她将口罩递到小和尚面前，“小和尚，这个给你。”

    小和尚急忙拒绝：“施主，出家人不能收。”

    “就是口罩而已。”沈初微怕他不会戴，她自己拿出一个戴给他看，“就是这样戴的。”

    小和尚清澈的双眼盯着沈初微看，戴着口罩的她，只露出一双清澈的眸子，比星辰还要亮。

    “谢谢你的热水。”沈初微将口罩塞进小和尚的手上，提着热水壶便跑了。

    小和尚看着拿到粉色身影跑远了，低头看着手里的口罩，愣了数秒。

    沈初微偷偷来到院子的角落，拿出一桶香辣牛肉泡面。

    空间里桶装袋装泡面不少，口味也有好几种。

    她撕开包装，将佐料一一放进去，提起热水正要倒进去，头顶传来一道熟悉的女性嗓音。

    “沈良娣，你在这里做什么？”

    这不是皇后的声音吗？

    ?  ?啊！！！在拼命的赶稿子！

    ?      还有更新哦！

    ?      求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

