    十三中！

    谢闵西自从上次出名后，在学校很是特殊，没人敢惹。

    但是许多学生想巴结，又都是学生，心思还很单纯，不会巴结。

    这都是谢闵西能直观感受到的。

    最近越来越多的男生，开始给她送吃的送喝的，谢闵西都拒绝，她心中隐约明白些，青春期少年的爱情萌芽了。

    这令谢闵西苦恼不已，夜里别人都在晚自习，谢闵西报告老师，说想上厕所，外出给云舒打电话。

    云舒正在看电脑上的知识，学习如何观察K线走势，谢闵西的电话就过来了。

    谢闵西等电话接通，“喂，嫂子。”

    云舒：“西子，怎么了？”

    谢闵西：“嫂子，如何委婉又不伤自尊心的拒绝男生，他们的追求？”

    云舒：“你不是有男朋友嘛。直接说你有对象就行了。”

    谢闵西慌张，张嘴就否认：“没有。”

    云舒：“西子，你确定么？”

    “诶呀，网恋不算。”

    云舒：“网恋也是谈恋爱，怎么就不算。”

    谢闵西：“那我就说我有男朋友了？”

    云舒：“嗯，说呗。你又没有说假话。”

    谢闵西觉得有些悬：“大嫂，这管用么？”

    云舒：“三观正的人都知道你有了男朋友，肯定不会再去打扰你。而且你可别直接说出你有男朋友的事情啊，就你们校长那呆板的样子，要知道你有男朋友，估计咱爸咱妈就要被请去你们学校了，你就和你室友或者朋友，在聊天中无意透露出来，她们会私底下传这个消息，但是不敢放明面儿上”

    谢闵西被指导的一愣一愣的，挂断电话，她回到自习室。

    抽屉里不是水就是零食。

    谢闵西发愁的双手按着太阳穴抱着头。

    换上居家服的谢闵行就坐在沙发里，看着云舒教谢闵西说的有头有尾，他又想起谭岳这号人物还有个江季。

    “你都是这么解决追求者的？”谢闵行问。

    云舒这会儿看不出头绪，于是关了电脑，和谢闵行聊天。

    “不是，我高中都没有追求者。”

    “谭岳不是么？”

    云舒：“谭岳算是吧，我都佩服他的执着，五年了。”

    谢闵行的手搭在沙发扶手处，一下没一下的敲打着。

    “小舒，江季和谭岳如果让你选一个你会选择谁？和谁在一起？”

    “你是不是有病？咱俩都结婚了，我和他们在一起有意思没？”

    谢闵行也觉得自己的问题有些莫名其妙。

    不过云舒又说：“如果真要选的话，选择谭岳吧，他对我很温柔，有求必应。江季总是欺负我，我怎么都打不过他，他还总爱捉弄人，说我胖，说离家，这都几年没有音讯，太不靠谱不能要。再说了，江季说就算世界上的女人死光了也不会娶我……”

    谢闵行看着云舒说这话脸上的表情，他心中警铃大响。

    江季，上次调查他到现在还没有出结果。

    谢闵行：“看来你对谭岳印象很好啊。”

    云舒：“还行吧。你有没有女朋友和我结婚前？”

    “有，分了。”

    云舒：“不是吧，我是小三？”

    谢闵行：“你想什么呢，彼此不合适而已。”

    云舒拍拍胸脯：“那就好，那就好。不过你前女友是谁呀？得多优秀你才能看上？你追她还是她追你？你们俩怎么认识的？爷爷知道么？你现在还爱她么？”

    谢闵行松散一下筋骨，躺在床上，胳膊肘弯曲放在头下，“睡觉。”

    “别呀，你都知道我了。公平起见你也得说说你。”

    谢闵行说：“就回答三个问题，她是明星，彼此都有好感，宴会认识。”

    云舒跪在谢闵行的床边的地上，胳膊压在床上，食指时不时戳一下谢闵行的腰，“你怎么回答的，都是我不关心的问题，你在回答个呗。”

    谢闵行闭眼不搭理云舒。

    云舒戳腰不行就戳他的腋下。

    谢闵行这次不醒也得醒。

    云舒：“你说说呗。”

    谢闵行：“人不大好奇心不小。”

    说着谢闵行抱起云舒，在床上打了个滚儿，才将她塞到被窝中，搂住她，“回答一个问题一个吻。”

    云舒双手捂嘴，“不要。”

    不过云舒心中不平，她可是把老底儿都说了，谢闵行倒好就说些，唯一有价值的答案就是，明星这两个字。

    云舒在谢闵行怀中叹气：“唉”

    公司里，又快到周末了，周五下午，开完会，云舒和安琪接到通知，她们下周就可以去跑业务了，也就意味着公司对她们的认可。

    云舒太兴奋了，去洗手间的路上都是蹦着跳着，安琪比较内敛，兴奋程度不必云舒少，但是她没有云舒那样表现出来。

    一遇喜事精神爽，心情也跟着明媚起来。

    云舒请公司外联部的所有员工喝奶茶。

    安琪为她考虑：“云舒，你还没发工资呢，今天请客的钱我掏吧。”

    云舒理解安琪的好意，再一想，这次是她们两个人一起获得公司认可，如果只有她掏腰包请客，安琪没有所表示的话，会显的安琪面儿上不好看，如果安琪请客她不请，也不好看。最后云舒想了个折中的法子：“咱俩一人出一半儿的钱。”

    安琪同意。

    云舒说：“这样一来，省的咱俩还得挑时间请他们。”

    云舒和安琪买好奶茶，云舒提着回到办公室，清清嗓子，大叫：“号外号外，热烈庆祝云舒同志和安琪同志获得公司认可。我二人特此买奶茶敬在座的外联部同事们一杯。”

    安琪也在旁边附和：“来来来，茶到咯。”

    两人此刻的模样，简直和民国时候街上贩报的孩童一样。

    那拉接过安琪递给她的奶茶问两位：“不请我们吃饭就喝茶？”

    云舒：“你有点儿人性好不好，我们俩虽然的到公司认可，可实习期还没有过呢。钱呢，钱！”

    那拉佯装惊讶：“诶呀，原来还不是正式员工呐。听说实习生一个月工资10k，啧啧。”

    云舒停住发奶茶的小手，愣住看着那拉。　她刚才听到了什么？还像是天塌了的声音……
