    “爹娘，委屈你们了。”

    秦天如歉意的表示道，说来这件事爹娘他们也是受到了他们的牵连。

    夏侯名远现在已经在平县范围内了，这边虽不是他的大本营，但仍然还有他的人脉，再加上他那一手邪乎的能力，还真有些防不胜防。

    所以，最好的办法就是这两天都不要出门，一家人都待在家里，她可不想让家人冒一丁点的危险。

    一家人都在她的眼皮子底下才能让她放心，有个什么情况她也能第一时间保护他们。

    要是沈月蓉与祁元华还继续去上班的话，谁知道半路上不会回遭遇什么意外情况？

    特别是祁元华，公社距离村里还有小半个小时的路程呢，隔着那么远的距离，要是有个什么突发情况，他们也未必能及时挽救啊。

    沈月蓉拉着欢欢手，温声笑语的说道，“嗐，你这孩子说的是什么傻话，我们是一家人，不管发生什么事情都应该共进退，再说了你这也是为了我们的安全考虑，怎会是委屈呢？”

    “对啊，这事怎么也不能怪你们，一切都是对方惹出来的事情，我倒没觉得憋屈啥的，反倒觉得借此机会能在家休息两天，挺不错的。”

    祁元华平时话少，这会也难得说起了欢快话。

    见公婆的心态这般好，秦天如的心情也跟着轻快了很多。

    祁寒转头问着祁晴，“林毅那边你有写信交代过吗？”

    “有，我第二天就给他寄了一封信，近期他都不会来村里了。”

    那天晚上发生的事情，的确是惊着她了，这两天她一到晚上都没睡个好觉，总担心睡沉了会再次被人掳走。

    凌晨大哥匆匆赶回家，跟他们交代了不少的事情，其中就提醒了自己，因为自从定亲以后，林毅是隔三岔五就往村里跑。

    而近期家里有些麻烦事，为了不牵扯到林家，这段时间最好不要让林毅下乡。

    “那就好。”

    ——

    下午四点半，祁家小院大门紧闭着，一家人正坐在堂屋里闲聊着。

    突然，秦天如挺直了身板，目光看向了院外的方向。

    “来了。”

    闻言，众人顿时一愣，紧跟着反应过来。

    祁元华开口道，“你们俩快去吧，别担心我们，我们会关好所有门窗，绝不出小院一步。”

    “好。”秦天如与祁寒对视了一眼，从容的站起了身。

    “哥，嫂子，你们要多注意啊。”祁晴眼里满是担忧之色。

    祁骏虽然没吱声，但满眼都是关心。

    在家人们的目送中，小两口手牵着手出了院门。

    另一边，夏侯名远全副武装跟着中年男人绕过了胜利生产大队的视线，从另一边的山头进入了大山之中。

    每次不是以众人熟知的夏厂长身份出门，夏侯名远都必然会乔装一番，担心会被人察觉到行踪，露出了什么马尾。

    再加上这次要进入深山之中，夏侯名远更是把自己全身上下都包裹的严严实实的，毕竟这里是那对小夫妻的地盘，即便知道他们没有回村，但他心里仍然不敢百分之百的放心。

    所以，夏侯名远一路山都做好了防备，他虽擅长画符，甚至凭着几张符纸就能让一个人生不如死，轻而易举的让他的人生面目全非。

    但排除这些本事，他本质上还是一个肉眼凡胎而已，他心里还是很忌讳那个女人的能力，担心自己的肉身会遭遇到伤害。

    一个小时后，夏侯名远气喘吁吁的走到了深山处。

    这些年来养尊处优的生活，完全让他的身体变得娇贵起来，他已经很久没这么劳累的爬过山了，身体一时还真有些受不了。

    但看到站在一处山洞口的张老大一行人，夏侯名远瞬间提起了精神，心里止不住的激动起来。

    这一刻，他觉得再累都值了。

    盼了这么多年，终于让他等到了！

    “大师。”张老大满脸热情的迎接着夏侯名远，实则心里一阵讥笑。

    来了好啊，也该轮到夏侯名远好好感受下他们这帮兄弟所遭受过的罪了。

    没道理就他们受苦，夏侯名远却美滋滋的在省城当他那受人尊重的夏厂长吧？

    夏侯名远看都没看张老大一眼，所有的注意力都看向了一旁的山洞口。

    “这就是进入山谷的通道吗？”

    张老大扯着嘴皮干笑着，“没错，从这个山洞里穿过去，里面就是神秘谷了。”

    “原来如此，原来如此啊！”

    听到张老大的话，夏侯名远恍然大悟的念念有词，原来入口竟是这面山壁中开出来的，难怪当年他们怎么找都没有发现关键之处。

    不愧是师祖啊，如此隐秘。

    “走。”

    夏侯名远迫不及待的走入了山洞之中，完全没留意到张老大暗翻的白眼以及众人嘴角上的讥笑。

    倒是紧跟夏侯名远身后的中年男人不经意回头看了一眼，见到众人的神情时，他心里顿时咯噔了一下，心里莫名的生出了一股不好的预感。

    然而等他再次仔细看过去的时候，却见到张老大一行人神色如常，并没有什么奇怪的地方。

    难道是他刚才眼花，一时看错了吗？

    中年男人只疑惑了一下，就收起了心里的微妙心思，立即紧紧的跟在夏侯名远的身侧。

    没关系，只要跟在大师身边就不会有事。

    一行人刚进入山洞里不到一分钟，不远处的草丛里就突然闪现出了俩个人影。

    “他们已经进去了。”

    “那赶紧把通道堵住。”

    秦天如拉着祁寒跟着走进了山洞里，然后关上了石壁门，随后，欢欢发动所有的藤曼，找来无数块的石头直接把整条通道都给堵死了。

    这下里面的人是彻底的出不去了，除非他们能飞出去，要么就是徒手攀岩，翻过这座大山走出去。

    夏侯名远手段太过诡异，如果在外面对付他，小两口担心伤及无辜之人，而且他们也担心会被其他人看到，在这样的顾虑下，完全就是一种束缚。

    所以，最好的办法就是把他引进山谷里，在这里，无论他们怎么施展本事，都不担心会波及无辜，可以完完全全的放开手脚。

    固定在一个有限的面积里，也能有效的掌控住整个场面，不用担心对方会在中途跑掉。

    而这处山谷就相当于一个牢笼，只要夏侯名远进来了，他们就可以无限的碾压。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

