 本源大陆上，有不少强大的修道者，在修炼一途达到瓶颈，迟迟无法突破之后，一些人到处去寻找能让自己有进一步提升的机缘，一些人则是创建不朽王朝，甚至至尊神域，还有一些人，出于兴趣或是其他原因，不创建不朽王朝或是至尊神域，只是建立了一个属于自己的势力。

千羽楼，成员总共有上千万人，遍布包含东阳神域在内的几个至尊神域和不朽王朝。

据说它的创建者，是一位至尊强者。

身为一个专门售卖各种消息的情报机构，千羽楼号称在它所遍布的区域，只要你能给得出足够的报酬，那么，它便是无所不知，能够给出任何顾客想要知道的消息。

林辰本以为，自己或许永远不会再来东阳神域，结果这才过去几个月的时间，他便又来到这边。

前后两次，他都是带着目的过来这边，上一次，是来找寻混沌异火，而这一次，则是来找寻雪痕。

他猜测雪痕应该是去太衡山脉那边找自己，但他没有直接前去太衡山脉那边，而是到了离太衡山脉约有数百里的一座城池——旗云城。

旗云城，论繁华程度，在东阳神域只算是中上层次，林辰之所以过来这边，是因为，这边有着离太衡山脉最近的千羽楼分部。

“千羽楼，终于到了。”

林辰站在人流往来不息的大街上，望着不远处一家风格典雅大气的建筑，那建筑有三层高，门上的牌匾，写着三个大字——千羽楼！路上的行人，从千羽楼门前经过时，不少都会有些好奇的朝着里面望一眼。

千羽楼号称无所不知，就算你想知道某位不朽强者的老婆今天穿着什么颜色的内衣，它都能告诉你，前提是你要付得起相应的报酬。

这报酬的数目，是一般修道者支付不起的，所以它名气虽大，让许多人都感兴趣，但一百个里面，也未必有一个能有资格踏入千羽楼的大门。

在有着千羽楼的疆域，有一句话流传很广，叫做“道境以下的修道者，根本就没有踏入千羽楼的资格”。

林辰走入大门，里面的光景映入眼中。

面前是一条十几米长的通道，两旁的墙壁上，挂着几幅山水画作，整体给人一种很是风雅，古色古香的感觉。

在通道的尽头，是一个朝着左边拐去的路口，在哪路口处，有一个类似于当铺那般的窗口，窗口的后面，坐着一名老者。

林辰走入大门的一瞬间，那老者的目光，便落在他的身上。

正常来说，凡是做生意的，见客人到来，都应该热情招待，但这老者脸色却很淡漠，那目光更是有几分审视的味道。

这老者根本不怕林辰这个顾客离开，因为虽然要踏入千羽楼的门槛较高，但千羽楼从来都不缺顾客。

“想要打听什么消息？”

等林辰走到面前后，老者摸了摸嘴唇上方的八字胡，有些懒洋洋的问道。

“我要打听这画上女孩的消息。”

林辰取出雪痕的画像。

老者目光落在画像上，眼中浮现出惊艳的神采。

林辰当年得到冷东流的传承，将他画画的本事也学了去，这画像不仅将雪痕的容貌描绘了出来，更是画出了她身上那纯洁美好的气质。

老者身为千羽楼的人，自诩也曾见过美人无数，但此刻依旧是有些被惊艳到了。

“这画像上的人，是在东阳神域疆域之内？”

老者从林辰手中接过画像，仔细打量了几眼，而后问道。

林辰道：“我不是百分之百确定，但她大概率是来到了东阳神域这边。”

老者看向林辰，道：“如果她真的来到了东阳神域，再加上她这引人注目的容貌，我可以百分之百向你保证，我们很快便能弄到她的消息。

现在的问题在于，到时候，你能不能给得起我们所要的报酬？”

他的话语中，带着几分得意，那说话的口气，似乎只要是他们千羽楼出手，便没有查不到的人。

林辰心中一缓，道：“你放心！只要你们能找到关于她的消息，告诉我她在哪里，那么我绝对付得起你们所需要的报酬！”

千羽楼售卖消息的价格，的确很惊人，但那也只是对寻常修道者而言，别说是不朽境强者，就是许多道境强者，都能来这边购买消息。

对于林辰而言，仅是支付报酬，自然不会有任何问题。

见林辰说得这么肯定，老者点了点头，道：“既然如此，你在这里等一会儿，我要先离开一下。

最快的话，等一下我回来，便能告诉你关于这女孩的消息。

也有可能，等一下我回来后，是让你先离开这边，要几天时间，才能找到关于这女孩的消息。

但无论是前者还是后者，都需要你等一会儿，便先将报酬给提前付了！”

“可以。”

林辰过来之前，已经从黎君济那儿知道了千羽楼的这规矩，不假思索便点头答应了下来，对他来说，只要能够得到关于雪痕的消息，那么即便是提前给对方十倍报酬，那也没有什么。

老者不再多说，将画像收起，走入他身后不远处的一个暗门。

“千羽楼虽然号称无所不知，这老者也一副一定能查到关于雪痕消息的语气，但在真正得到雪痕的消息之前，一切都还是未知数！”

林辰一颗心提了起来，千羽楼自然不可能是真正的无所不知，黎君济在他过来之前，便给他打了预防针，告诉他即便是千羽楼，其实也有着调查不到的事情。

他心中期待，最好是等一下那老者回来，自己便能从他的口中，得到关于雪痕的消息。

不到两刻钟的时间，那老者便回来了。

“怎么样，有她的消息吗？”

林辰迫不及待的询问道。

出乎他的意料，老者根本就不回答他，阴沉着一张脸，将画像丢还给林辰，道：“我们千羽楼不会售卖给你任何消息。

你现在马上从我们这里离开！”

林辰面色一僵，这是什么情况？

 