    朱英有些郁闷。

    先是燕王朱棣，然后又是晋王朱棡，现在秦王朱樉也来了。

    这是桶了藩王蚂蜂窝嘛。

    排着队来。

    “老爷子，看来我得先去一趟秦王府了。”

    朱英对老爷子说道。

    朱元璋点点头，笑道：“好，那你便去吧。咱也差不多该回宫了。”

    他并不担心大孙会有什么情况，就凭借和父亲长得相似。

    在诸王面前就绝对吃得开。

    对于众多儿子对老大朱标的感情，朱元璋当热是知道的。

    如今一个长得跟他们大侄子相似的人出现，爱屋及乌之下，这些叔叔们自然不会对他差到哪里去。

    “秦王那边，还有什么交代没。”朱英起身，随口对掌柜的问道。

    掌柜有些迟疑的说道：“刚才问了下通传的管家，说是让东家带几个厨子过去，准备好糕点的食材。”

    “说是秦王次妃特别喜欢吃咱家的早点，早点能做得好，糕点自然也能。”

    朱英闻言眉头微皱，顿时就顿住了。

    一旁的朱元璋，本来笑意盈盈的脸色，瞬间变得阴沉无比。

    什么混账玩意？

    让大孙给老二的妾室亲自去做早点？

    朱英有些犹豫。

    他本身的厨艺，其实不算太好。

    早点的制作，也是一些老厨师，根据他提供的思路，进行的调整。

    糕点这块，确实会一点，但是不多。

    常年在外奔波，糕点这种享受的小食，没花功夫钻研过。

    对于秦王的一些情况，朱英自然也有情报收集和一定的了解。

    当然知道其中关节。

    不难猜到，这便是那次妃邓氏的想法。

    就在朱英有些纠结的时候，朱元璋开口了。

    他从怀中取下一枚玉佩，对掌柜说道：“拿着这个东西，交给来人，让他送到秦王那里去。”

    掌柜闻言，有些迟疑的看向东家。

    朱英开口道：“老爷子，你这个....”

    朱元璋笑着说道：“这是陛下曾经赐给咱的玉佩，曾经是陛下贴身携带的，秦王看到了必然认识。”

    老爷子这般一说，朱英顿时就明白了。

    感情老爷子也是差不多狐假虎威的意思。

    秦王朱樉的情况，在京师可不算太好过。

    去年被陛下召回来，几乎一直在削爵的边缘挣扎。

    现在太子朱标又病逝了，没了大哥帮忙说话，那就必须更要谨慎小心。

    随便一点风吹草动，就能吓个够呛。

    “那就谢过老爷子了。”朱英也不矫情，遇到这等情况，他自己也没什么好的办法去处理。

    真要是跟秦王朱樉怼上了，朱英也很难办。

    听到这话，掌柜便拿着朱元璋的玉佩，直接下楼去了。

    朱英坐了下来，问道：“老爷子，这不会对你有什么影响吧。”

    老爷子虽然是陛下身边的殿阁大学士，秦王朱樉目前来说日子也不算好过。

    只是无论如何，朱樉终究是陛下次子。

    朱英还是有些担心会影响到老爷子的。

    朱元璋闻言，不屑的说道：“这能影响啥，秦王如今在府邸里戴罪思过，若不是太子一直规劝陛下，早给他削了王爵。”

    “难不成，他还敢来找咱的麻烦。”

    听到这话，朱英就放心了。

    其实真的闹起来，朱英也不怕。

    可能事情搞大了，反而是秦王先退缩了。

    这就是情报的好处。

    知道他人的弱点，很容易就能想到对策。

    现在茶楼的名气，朱英也是清楚。使点手段，在京师给秦王宣传一波，到时候民心沸腾。

    这秦王朱樉，别就是吃不了兜着走了。

    “倒是有些可惜，终究是英雄难过美人关呀，古今多少豪杰，均是倒在了温柔乡里。”

    想起秦王朱樉的资料，朱英有些感叹的说道。

    “大孙这话是什么意思。”

    朱元璋有些疑惑的问道。

    虽然说谈论皇室有些不妥，但老爷子刚刚帮了朱英一个大忙，他也不藏着。

    直言道：“老爷子不知道，秦王此人，其实本身还行，就是太过于溺爱次妃。”

    “据说在藩地的时候，为了次妃，甚至将正妻幽禁，简直太过于疯狂。”

    朱元璋闻言，不由怒喝道：“宠妾灭妻，简直是不当人子。”

    锦衣卫虽然查探天下情报，但是对于皇子们，基本上都是避开的。

    朱元璋本身就很在乎亲情，对于儿子们有着天然的信任。

    所以锦衣卫查探情报，主要还是针对大臣。

    朱樉之所以被朱元璋发现。

    就是他的事情闹得太大了。

    整个藩地，都被他搞得民怨沸腾，稍稍打探一下就知道，都算得上民不聊生了。

    便是因此，朱元璋才知道将朱樉召回京师。

    之前朱元璋认为，这主要的问题，还是出在自家儿子的身上。

    其实他也想不通，为什么在自己身边乖巧的次子。

    就藩之后就成了这等模样。

    这才安排太子朱标，前去巡视。

    现在听到大孙如此说，顿时就想通了。

    “哼，原来是家有妖精，咱说秦王从前还算不错，怎就变化如此之大。”

    朱元璋冷哼一声说道。

    “老爷子，声音小点，这要是让外人听见，多是不妥。”

    “再则说了，这是陛下的子嗣，跟咱爷俩关系不大。”

    说道这里，朱英顿了顿，对老爷子嘱咐道：“老爷子，你可别在陛下面前说这些，陛下虽然对秦王有些看不过。”

    “但终究虎毒不食子，况且你只是个外人，这般皇家的事，最好不要参与。”

    朱元璋闻言一僵，而后点头道：“大孙放心，咱自个心里还是有分寸的。”

    聊到这里，朱元璋也没了继续待下去的心思。

    他要好好调查一番，这逆子家里，到底是个什么情况。

    .......

    “黄先生，你说这对策，会不会是四叔出的，皇爷爷总是出宫，我看极有可能便是到了四叔那里。”

    春和殿，东宫。

    正在读书的朱允炆怎么也读不进去。

    最近他有些心烦意乱。

    自从那次朱棣和皇爷爷单独聊过后，他就感觉到皇爷爷对自己似乎有些疏远了。

    每次下了早朝，也没喊着自己批阅奏章，让他回来好好读书。

    “殿下莫要太过于担心，明日臣便去打听一番，自然就知晓了。”

    黄子澄安慰着说道，虽然心里也有些不安。

    就目前来说，诸多皇子皇孙。便是燕王朱棣和皇孙朱允炆对于皇位最有竞争力。

    但是燕王虽然很是出色，终究是落了传承秩序。

    目前来说，还是朱允炆略胜一筹。

    ---

    ps：求推荐票，月票。

