    而他的修为也已经来到了尊者境界，不过这还没有结束，他体内的生命之水，这时候才刚刚发挥作用。

    修为正在以肉眼可见的速度暴涨。

    尊者中期......

    尊者后期......

    尊者巅峰......

    在他即将突破天尊境界的时候，终于停了下来。

    他手里还有两滴生命之水，不过他并不打算使用。

    因为他还有更重要的一件事要做，那就是解开自己最后的那一点点封印。

    那一点点封印，就是有关于父母踪迹的。

    “帮我个忙，帮我护个法！”

    “要是我引起的动作太大的话，还请你帮忙镇压。”

    听到云千帆这话，古神的眉头微微一皱。

    这家伙又想干什么？

    但是很快他就明白了。

    云千帆盘膝坐在了宇宙中，一道金色的灵魂从他的身躯中缓缓浮现。

    现在的他可以说是最弱的时候，随便来一个星耀级别的修行者就能够将他击杀。

    而他那金色灵魂的眉心之处，还有一点点黑色的斑块。

    这黑色的斑块就是他封印的东西。

    一道道口诀从他口中爆发，形成了无数金色的文字，就这么悬浮在他周围。

    方圆数千里之内，都能看清楚他身上爆发出来的金色光芒。

    古神面色微变，大手一挥，直接笼罩了这一方区域。

    金色的光芒终于被笼罩了下来，不再往外扩散。

    “封印解除！”

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，云千帆眉心中，那的一道黑色的气息终于消散。

    此时此刻的他，彻底觉醒。

    灵魂回归本体，云千帆缓缓睁开了眼睛。

    眼底深处划过一道金色的光芒。

    “终于醒来了。”

    云千帆深深的吐出一口浊气。

    而后看向古神，后者脸色有些难看，他之前笼罩的这一方区域，已经被打破了，连他都差点受到波及。

    “彻底苏醒了？”

    古神问了一句。

    “是啊，苏醒了。”

    云千帆点了点头，没想到，最后那一部分尘封的记忆，竟然......是父母留给自己的。

    只有短短一句话：不成永生，万万不可探索过去与未来。

    这句话，他似懂非懂。

    永生，自然就是永生境界。

    而不可探索过去和未来，又是什么意思？

    他不解。

    难道，父母存在于过去和未来之中？

    这两个很寻常的名词，现在听起来，似乎有另外一种解释。

    “那个地方，你还去吗？”

    古神看向云千帆。

    云千帆这才惊醒，点了点头。

    “为何不去？”

    “不过，以我的速度，和你相比，太慢了。”

    “所以，就劳烦你了！”

    说完，哈哈一笑。

    古神没好气的撇了他一眼。

    伸手便抓着他撕开了空间......

