    第782章暴君的小公主（34）（加更）

    “嗷......”它默默地趴下，然后看着他高大的身影走进了金纱帐内。

    耳朵微微耷拉，无声叹息。

    这个世界，她可真不容易。

    小白虎翻了个滚，整个都埋在了软绵绵的垫子里。

    打了个哈欠，虎口张开，锋利的獠牙露了出来。

    它一边等着阙琰睡着，一边回想着白日里怜儿说的话。

    尾巴百无聊赖地甩了甩，湛蓝的虎瞳里，若有所思。

    怜儿说的话，一清二楚，是想要她看清平阳公主夫妇二人的真面目。

    她虽然能理解她的用意，但有一点，很奇怪。

    一个宫女，长期身居在深宫之中，竟也能对外面的事情这么了解？

    平阳在丞相府有没有受苛责，她竟然也知道？

    云姒感觉这说不通。

    这些个消息，若是换了迎春来，哪怕她再努力打听，恐怕都不会知道这么多内幕。

    而这个怜儿，消息内幕张口闭口就来，上次麟王暴毙的消息似乎也是她传给迎春的，她......

    云姒眯了眯眸，心下微沉。

    迎春和她说长乐宫里的人都有些奇怪时，她当时并没有在意。

    但现在，仔细想想，白日里平阳公主眼睛里的羡慕，似乎就已经说明了一切。

    她的吃穿用度，确实太好了，好得诡异。

    长乐宫里的人，个个尊她敬她，把她当成瓷娃娃一样供。

    王公公之前的态度也很奇怪，对她和善得不像话，还说有事可以随时麻烦他。

    更别提掌事房每日每月按时送过来的锦衣绸缎，珠钗首饰，胭脂水粉，多得她的殿里都快放不下了。

    如此一看......这些，会不会都是他的授意？

    白虎抬起小脑袋，目光沉静地看着纱幔内的人。

    湛蓝色如宝石般的虎瞳，幽幽的，在黑夜中仿佛会发光。

    心中的答案一旦显现，就会不停地为此寻找佐证，以证明自己的结论是正确的。

    听着那边渐渐传来平稳的呼吸声，它低下头，轻手轻脚地跳下了地面。

    厚实的肉垫子踩在平滑的地面时，一丝声音都没有发出来，轻得如今晚的月色一样。

    熟门熟路地掀开幔帐，一瞬间，穿着素白色长锦衣的女子，莹足落在了纯金的地面，就像是雪花一样轻盈。

    她半蹲在龙床边，小脸抵在床坎上，青丝被月色洒满了裙摆。

    安静看着床上睡着的人，她漂亮如娇花的眉眼，渐渐失神了起来。

    无声地盯着他，心中想问，却又不敢。

    怕吵醒他，她总是格外小心。

    不过，就算是他下的命令，她好像也没什么好高兴的。

    她只是因为守丧有功，所以待遇才高了些。

    改天他记起来了，想把她嫁出去，那她——

    云姒心里叹了一声，寂然无言。

    看着他阖着眸，轮廓分明的侧颜，她腮帮子微微鼓起，鼻子不自觉地多吸了两口。

    夜黑风高，四下无人，他又睡着......

    云姒眨了眨眼睛，一个念头忽然闪过。

    之前不敢，是因为怕他半途醒来，然后发现她。

    但经过这么多天了，她偶尔有一点小动作，他都不会醒。

    那是不是......

    (本章完)

