    “除鬼会？”

    听到这个略有些陌生的词语，我和叶雨幽的脸上均是浮现了一抹疑惑之色。

    光从名字的字面意思上理解，除鬼自然是指清除鬼，而除鬼会则是应该指专门负责清除鬼的组织吧？

    “小乔哥，什么是除鬼会？”我问。

    “除鬼会是四年前苏六六成立的组织，主要是接各种灵异事件的委托，在这些灵异事件当中个，除了极少数自然现象或者人为的以外，大多数灵异事件都是真的有鬼的。”康乔为我们解释道：“经过这几年的发展，除鬼会已经变得壮大，许多鬼师学校的学生，甚至不少邻市的鬼师学生，都是除鬼会的成员。”

    “这些成员有一部分是鬼师学生（并未脱离鬼师的学生，统称为鬼师学生），他们会在短暂的空闲期去完成委托，这样既可以提升自己的实力，又可以得到一笔可观的收入，一举两得，还有一部分则是像你们这样已经从鬼师手里脱离出来的学生，你们加入进来主要为的也是提升实力和钱，所以但凡是除鬼会的成员，都有着共同点，那就是为了提升实力与赚钱，只不过前者是为了摆脱鬼师，或者是为了在鬼师发布的任务中尽可能的存活下来，而后者是为了在孤魂野鬼手中存活下来。”

    我点点头，又接着问：“那这些委托都是从何而来呢？”

    “一部分是我们这些除鬼会的成员提供的，毕竟我们这些人本就是招鬼的存在，一部分是由撞到鬼的普通人的提供的，这些占据了大部分，这些有委托人的委托，事先会先定好酬金，如果任务结束了会由委托人支付酬金，值得注意的一点是，这些委托完成之后的酬金，将有百分之十上交。”

    我点了点头，抽取百分之十的酬金还在承受范围之内，任何一个组织要想运转都离不开金钱，除鬼会也是一样。

    “不过，除了这些，还有相当一部分委托，是我们除鬼会自己出的，这部分委托没有委托人，只知道哪里有鬼，哪里存在着灵异现象，虽说这类委托没有委托人支付酬金，不过，你们却不用担心这个问题，因为这部分酬金由我们除鬼会自行承担，除此之外，如果发生委托人死了，但你却完成任务的情况，我们也会替委托人支付酬金，所以不用担心白干活没钱赚的情况。”

    闻言，我有些不解，为什么除鬼会要做这种吃力不讨好的事儿？

    可能是猜出了我心中所想，康乔道：“这并非是吃力不讨好的事情。六六哥说了，凡是都要看集体利益，然后再看个人利益，他认为，只要是能削减鬼的力量，增强人类的力量，这都算是赚了，所以除鬼会才会自行承担一部分无委托人的委托酬金，其实那百分之十的提成，就是为了这部分酬金才要的，否则我们一分钱都不会多收。”

    听得此话，我和叶雨幽的脸上均是浮现了一抹叹服之色，心中想要加入除鬼会的愿望也就越发的强烈。

    我们此行的目的，主要为的是找法子在现在这么一个相对平和的生活中尽快的提升自己的实力，从而应付接下来即将前来的鬼们。

    要想提升实力，最快的方法无非是不断地战斗，现在除鬼会无疑是提供了一个让我们去战斗的机会，虽说这个平台有可能会伴随着危险，但是，要想提升实力，本就要伴随着无数的风险，而且，太过危险的委托，我也不会去接，我又不傻。

    而且，我和叶雨幽最近也想去赚点生活费啥的，但苦于没有赚钱的渠道，毕竟我们年纪太小了。而现在加入除鬼会无疑是为我们提供了一个可以赚钱的平台。

    还有一点，我和叶雨幽若是能加入这除鬼会，也算是在自己力所能及的范围内帮了苏六六和秦玖久一把，虽说这帮助可能微不足道，但是，比起什么忙都帮不上要好得多了。

    “怎么样。”康乔笑眯眯的说道：“有没有加入除鬼会的兴趣？”

    我和叶雨幽对视了一眼，彼此都能从对付略显兴奋的目光中得到答案，于是我们一起点了点头，道：“有！”

    “好，那你们现在就是除鬼会的成员了。”闻言，我脸上刚浮现一抹喜色，就听康乔嘿嘿一笑：“入会费每人五百...”

    我：“...”

    叶雨幽：“...”

    竟然还有入会费！而且居然这么贵！我突然觉得自己好像被骗了...

    “哈哈哈。”康乔大笑道：“逗你们的，你们可是我们的学弟学妹，和其他人不一样，你们加入除鬼会不需要缴纳入会费。”

    “恭喜你们，你们现在已经是除鬼会的一员了。”康乔道。

    我有点懵，因为我以为是要有一些流程才能加进去的。

    于是我问他，加入不需要什么流程的么。

    闻言，康乔大手一挥，笑道：“放心吧，我可是副会长，说到做到。”

    “哦...”我和叶雨幽点了点头。

    正在我们谈话的时候，我看见教学楼方向，走出了三人，两男一女，他们三人均是不弱，不过，我既然能一眼就将其看出他们的实力，就说明这三人没有我们强，他们三人的实力大概都是王少炎那种一星初期巅峰层次的，距离一星中期怕也就只差了一个突破的契机。

    那三人走过来之后，停下来，恭恭敬敬的和康乔打了声招呼：“乔哥好。”

    “嗯。康乔点点头，道：“办任务去啊？”

    “嗯呢，接了一个D级委托。”为首的一个男青年笑道，我能看出来，他嘴角能有一丝自傲。

    “D级啊，不错啊，你们加油。”康乔道。

    “嗯，好的。”说着，三人便离开了学校。

    不用我们去问，康乔就已经为我们解释了，他说：“刚才那三人都是除鬼会的成员，除鬼会的成员，除了极少数阳城八中本校的以外，剩下的大多数都是其他学校的鬼师学生，这其中甚至包括了不少外市的。”

    “除了这些以外，还有相当一部分拥有鬼气的非鬼师学生的人存在，你们知道的，这世上有许多游荡在外的孤魂野鬼，所以撞鬼的人并不少，只是大部分人都死了。不过，依旧有一些人在遭遇鬼后，存活了下来，甚至拥有了鬼气，这些人和你们一样，为了提升实力，也为了钱，加入了除鬼会当中，这些人很特别，因为他们的年龄并非限制在十几岁青年阶段，而是各个年龄段的人都有。”

    “嗯。”我们点点头表示明白，然后我接着问道：“刚才那个青年说的D级委托是什么？”

    康桥道：“现在江城八中是除鬼会的大本营，所有的委托都在你们面前的教学楼里，我们一共有五级任务，从下至上以此从E级到A级排列，最简单的任务是E级的，显然最困难的任务是A级的。”

    刚才那三人是一星初期巅峰，虽说人数是三人，不过，他们就算是三人联合起来，也不是我一个一星中期的对手，所以，我接个D级委托是肯定安全的，毕竟那三人接D级委托是为了去解决，而不是去送死去了。

    正在我沉吟的功夫，校外来了几人，说要买鬼器。

    “这个委托的难度我不太好形容，嗯...一星中期的实力强度适合C级委托，不过你和叶雨幽因为是第一次，所以来个D级的先适应一下就好了。”康乔一边应付客人，一边说道：“具体的细节问题，你进去就知道了，自然有人给你们讲解的。”

    “嗯，行，那就谢谢小乔哥了。”我和叶雨幽说道。

    和康乔的建议一样，我也是这么想的，先接个D级任务就得了。

    看了一眼正在和来买鬼器的几人讨价还价的康乔后，我和叶雨幽转身走向了教学楼。

