    还正在思索怎么才能从这里脱身的冯家主听到这话，整个人都愣了一下：“你说什么？”

    Venus集团，是目前唯一一个能和洛朗家族有一力之争的公司。

    不过Venus集团的活动范围一直在O洲，这一年才逐渐向华国转移，接触了不少家族和集团。

    所以，以前冯家主也只是听说过Venus集团的大名而已，并没有多大关注。

    自从自家的产业和Venus旗下的公司有了交易之后，冯家主才知道Venus集团在O洲那边势力有多么地大。

    这几年，Venus集团虽然频频和洛朗家族的名字一直出现，但两方涉及的领域是完全不一样。

    洛朗家族只爱钱，也只开了银行，掌控着全球的经济命脉。

    不管什么大型交易，金钱的转入转出必然会经过洛朗银行。

    Venus集团就不同了，它是什么产业都涉及到了一些，有科研技术、服装首饰、护肤美肤等等。

    一个是古老的世界第一家族，一个是新生代的第一集团，两方的合作也不少。

    很多子公司都是Venus集团收购的，并不能直接代表Venus集团。

    能和欧伦诗这家护肤美肤公司合作，冯家主已经觉得天上掉馅饼了。

    他想都不敢想，能接触Venus集团的高管。

    还是执行长？

    开什么玩笑。

    Venus集团虽然这一年是将不少产业渐渐朝着华国倾斜了，但总部和大活动范围依旧在O洲。

    Venus集团的执行长更是一个谜，没人知道“他”是男是女，是老是少。

    O洲那边有其他公司猜测，Venus集团很可能就没有执行长一说，是O洲除洛朗家族外的几个古财阀联合起来建立的，用来和洛朗家族分庭抗礼。

    不过这个说法也没有什么依据，毕竟Venus集团和洛朗家族没有什么绝对利益上的冲突。

    “你在逗我？”冯家主愣过之后，怒了，“Venus集团的执行长要是在这里，我把头拧下来给你。”

    “哟呵。一旁的三队长惊讶，“你这时候这么有胆魄了，不过你罪不至死，大可不必。”

    冯家主还要说什么的时候，审讯室的门开了。

    进来了两个人。

    其中一个冯家主认识，是聂家的嫡长孙，聂亦。

    两个队长立马抱拳：“头儿。”

    冯家主神色大变：“原来你离开聂家，是因为进了壹字队！”

    聂亦掌管壹字队的事情，聂家也只有聂老爷子和聂朝知道。

    这种事情是保密的。

    一般壹字队出动，聂亦也不会跟着，这个总部大楼他也很少来。

    外界都有传闻说，聂老爷子把聂亦赶出家了。

    聂亦一向话少，沉默内敛。

    他也没看冯家主，在一旁的沙发上坐下，微微颔首：“昀深，有人要给你把头拧下来了。”

    听到这句话，冯家主猛地看向靠着墙的男人。

    男人身姿高大挺拔，姿态懒散。

    一双桃花眼冯柳多情，和帝都那些纨绔公子哥没有任何区别。

    除了容貌太过出众。

    冯家主可以确定，这个男人绝对不是帝都人，否则他不可能没见过。

    他突然就有了一个很不可思议的想法，失声：“你是Venus集团的执行长？！”

    纵横O洲的Venus集团执行长，竟然是一个华国人？

    还这么年轻？！

    “嗯？”傅昀深侧头，眉微挑，“算不上，因为我不怎么管事。”

    冯家主这才松了一口气。

    他就说，怎么可能。

    “都是下面人管。”傅昀深弯起桃花眼，眼神冷凉，泛着微微的戾气，“欧伦诗取消了合作，你不必担心给我损失什么，我也不缺这点钱。”

    冯家触碰到了他的底线。

    如果他们家小朋友不会古医也不懂古武，致幻剂再加上其他药物，很难逃脱。

    更不用说冯桦，想侮辱一个小姑娘。

    之所以还让冯家有时间把冯桦送进医院，那是吊着他的命，防止他死了，账都没法算。

    二队长很有眼色，指着其中一份文件：“这是你好儿子这些年欺负过的少女，还弄出了三条人命。”

    “死刑太便宜他了，放心，等他能下床了，壹字队会好好地招待他。”

    比起普通百姓，冯家家大业大，动用一点权利就能压下去。

    也只有壹字队敢动。

    二队长估摸着，他们应该要重新招人了。

    如果真的把帝都翻个底朝天，能揪出不少人来。

    可偏偏就是人手不够。

    人都是有私心的。

    所以就连聂亦，为了保证绝对的公平，在入队的时候就宣誓脱离聂家，只忠于壹字队。

    这样一来，壹字队比IBI招人还要困难。

    “至于你，罪不至死。”二队长接着说，“你放心，我们只是负责把冯家灰色的地带打掉，剩下无辜的冯家人绝对不会被牵连到。”

    冯家主已经听不见后面的话了，他浑身冰凉。

    和其他家族一样，冯家也不止他这一脉，他一下台，定然也有高兴的人。

    “行了，执行长你也见到了。”二队长挥了挥手，“走吧。”

    他和三队长押着冯家主出去。

    审讯室内只剩下了傅昀深和聂亦两个人。

    聂亦也就对着傅昀深的话还算多，他开口：“昀深，那些人，找到了么？”

    傅昀深没说话，望着窗外的夜色，桃花眼稍稍迷离。

    “还没找到。”瞧见他这神情，聂亦就明白了，“真不知道是谁那么残忍。”

    转瞬二十年过去了，当初傅家那事，依旧是个谜。

    聂亦顿了顿，又说：“不过你的情绪最近都没有失控，算是好转了。”

    听到这句话，傅昀深偏过头来，他笑了笑，唇边的弧度温柔：“我活在仇恨中，不代表要被仇恨控制。”

    他轻描淡写地揭过了这个话题：“月底我就回沪城了，还有要帮忙的，提前说。”

    聂亦微微点头：“麻烦你了。”

    **

    15号，ISC选拔赛正式开赛。

    参加选拔赛的高中生，都从官网下载了专门的app。

    除了总榜之外，每个国家地区，都有一个专门的排行榜。

    十分钟刷新一次，按照分数排名。

    腾韵梦和封越他们直通国际赛，也就没有参加。

    其他人像修颜，还有青致高二英才班第一，是必须要通过选拔赛才能拿到最终的名额。

    左黎看了一下华国地区的答题情况，眉拧了拧。

    现在，华国的总分数是要落后于O洲、M洲等国外地区。

    不过九点开赛，也就过了几个小时，还不能有什么定论。

    左黎其实也有了这个预期。

    现在高中生学业上压力就很大，而且他们在宣传的时候也说了，要先以高考为重。

    大部分学生都是零碎时间答题，分数自然增长得很慢。

    左黎又刷新了一下总排行榜，看见前十已经被O洲那边几个国家占据了。

    他的办公室门在这时被敲响。

    左黎回神：“进。”

    嬴子衿推门进来：“左教授。”

    “嬴同学，你来了，我想请你帮我看看这道题。”左黎把电脑搬过来，“这是国际物理中心那边发过来的，这一步我没头绪，导致最终的模拟实验接过出不来。”

    嬴子衿微俯下身子，看着屏幕。

    这是一道涉及到量子力学的题。

    她也是这一次回到地球后，开始学的。

    几百年前科技还没有现在这么发达，不过她跟着西蒙·布兰德探讨学术的时候，就有了关于这方面的设想。

    不得不说，人类的智商是远超一切地存在。

    “稍等一下。”嬴子衿接过电脑，手指放在键盘上开始敲打。

    左黎目不转睛地看着。

    十分钟后，嬴子衿点击模拟实验。

    进度条开始波动，很快到了100%。

    模拟成功！

    左黎双眼睁大：“出来了。”

    “左教授，这个步骤我给你标红了。”嬴子衿说，“其实你已经想到了，就差一点，我也是看了你前面的公式，补完了后面。”

    她学量子力学学的时间太短，左黎要是没做前面，她也不一定能解出来。

    左黎幽幽地开口：“不，我是差了你又长又密还不掉的头发。”

    “……”

    “明天我们会给每个小组布置一个任务。”左黎摸着自己的头发说，“你们要独立制作一个物理装置，嬴同学，我觉得你还是不要动手了，给其他人发挥的空间。”

    嬴子衿顿了顿：“行。”

    她颔首，离开了办公室。

    左黎又仔细地演算了一遍，彻底通透之后，才将实验结果发到了国际物理中心那边。

    **

    晚上。

    ISC排行榜上的分数涨得更快了。

    总榜第一的分数已经到了78分，这就代表总榜第一已经答完了基础的十道题，并且完成了34道附加题。

    这个数字很恐怖了。

    总榜第二才64分。

    而华国地区的分榜，第一是52分。

    这个分数，堪堪排在总榜第十。

    这个排行榜被搬到网上后，外网的

    【华国不是学术大国吗？年年拿IMO金牌，年年团体总分第一，怎么这一次表现这么差？】

    【华国目前第一是帝都大学附属中学的，看样子也不行啊，比不过伊兰公学。】

    【伊兰公学世界级的，这没法比。】

    【就想知道华国这次选拔赛能出一个进总榜前三的选手吗？第一52分，就这？不行了？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见明天见～

    又卡大纲了，我理理TvT

