    围在成绩榜前的同学们顿时一阵骚动,议论纷纷,“我没看错吧。许隽这次居然不是第一名。”

    “程音是谁啊？这是哪里出来的牛人啊,以前怎么没听说过。”

    “卧槽，不仅是总分成绩第一名,还有几科都是满分，变态啊，难怪许隽那么高的分也被压下去了。”

    好奇的同学们很快看到程音旁边所属班级——高一七班。

    过去高一七班班级里的第一名好像是班长蒋慧吧,还是没怎么听说过程音的名字啊。

    但这些都丝毫不妨碍这个爆炸消息瞬间在高一传开，许隽被七班一个名不见经传的人夺走了第一名的宝座，屈居第二。

    相比起学生们对程音的陌生,办公室内的老师们则要熟悉多了，早在阅卷汇总成绩的时候。

    “七班的程音可真是一匹黑马啊,和许隽都拉开了二十三分。”

    许隽是以全市中考第一名的成绩被东华高中抢过来的,入学整个高一以来每次考试都是高居榜首,这次老师们也以为稳稳的是他，没想到中途居然杀出了一个七班的程音。

    “宋老师,你们班真是藏龙卧虎啊,这么好的一个考试苗子以前也没听你说过。”六班也就是许隽所在班级的班主任，略带酸意地道。

    也不怪他有点不舒坦,每回都是他班里的许隽稳拿全校第一,和其他学生的成绩都不是一个档次的,他也习惯了享受考完后出成绩其他老师的称赞恭喜，这次都准备好了，结果告诉他,许隽是第二名，第一名被隔壁班抢走了，以前也没听说七班有什么成绩特别优异的学生叫程音的。

    这猝不及防来的，让他难免有些微妙的心理落差。

    七班班主任虽然心中得意，但面上也不会表现的太明显，“陈老师，还真不是我故意藏着，这孩子也是最近成绩开始突飞猛进的。”

    忽然另一个老师声音响起道，“程音我倒有些印象，她这一个月来进步是挺明显的，上次我安排的一个物理突击考，她直接拿了九十八分，那两分还是因为有个步骤漏写了我给她扣的，她在物理上挺有天分的。”

    “我果然没看错，这次物理卷我出的，整体难度都提高了，尤其是最后两道大题，许隽也只拿了九十二分，程音拿的满分，做的很完美，我在高一的物理卷中都难得见到卷子做的这么漂亮的，晚点我给其他班的学生看看，这次整个年级平均分才五十九点二，连及格线都没过。”

    “程音的数学英语也是满分，光是这三科就和许隽拉开了十五分。其他科目倒是和许隽不相上下，差距也就一两分。”

    其他老师也在纷纷议论起来了。

    许隽的班主任越听越不是滋味，他也看过程音的成绩，堪称惊艳，要是程音也在六班就好了，那全校第一，第二都在他班里，那就风光了。可惜现实不是这样，七班的宋老师还在那故作谦虚道，“程音这一次发挥的好，但未必次次这样，我还得好好关注她，让她稳扎稳打，保持这个成绩才行。”

    保持这个成绩，岂不是说以后的全校第一名都是七班的了。

    许隽的班主任陈老师假笑道，“其实许隽可能是偶尔的一次失误，做题大意了些。”

    “其实要我说，你也太宝贝你们班的许隽了。”有老师插嘴道。

    “许隽不是早恋么，谈恋爱最容易影响学习了，你当班主任的该管管才是。”

    许隽和程央的事，不仅在学生中广为人知，就是老师们也偶有风闻。

    许隽班主任没想到只是一句话，引来对许隽早恋的讨论，说起这事班主任心里也有些泛苦，

    每个班都有爱打架斗殴，逃学不服管教的学生，程央就是班主任心目中的差生，坏苗子，管不了就不管了，反正等高二分班后，程央也不会继续留在他班里。他一心只盯着班里名列前茅的学生成绩，一开始没注意学生之间的事，知道苗头的时候，他也找许隽好声好气聊过，告诉他现在是高中学习的重要时期，不要因为其他事情受到影响分心了。

    谁想到许隽答应的好好的，回头就和程央这个坏学生谈起恋爱了，班主任对待这个入学以来就是全校第一名的许隽，那可是捧在手心上，劝不了，又打骂不得，看着许隽成绩没有下降，依旧保持第一名的成绩，也就只能放任不管了。

    其实放在其他班主任身上，也会这么做的。

    高中最大的份量就是成绩，连家世背景都是其次，别说谈恋爱了，再大的事班主任都愿意帮忙搂住的。

    但谁让这次许隽成第二名了呢，有和七班班主任关系不好的老师，平时就嫌弃他老拿许隽炫耀来炫耀去，这次还不是开嘲讽。

    班主任被戳的心口疼，但也寻思起来了，难道许隽真的因为谈恋爱的事分心了？

    ……

    成绩一放榜，全年级的学生都纷纷跑去看成绩，但也有没去的，要么根本不关心自己的成绩可能上榜的，要么就是胸有成竹的，后者就是许隽。

    真学霸从不回头看成绩。

    窗外传来隐约细细碎碎的声音，似乎谈论到成绩排名，

    “你看贴在公告栏的成绩榜了吗？许隽这次居然是第二名。”

    “那第一是谁啊。”

    “是个女生，七班的程音。”

    “七班，那不就是隔壁班，长什么样，看看去。”

    许隽微微皱了皱眉，

    但很快上课铃响起，学生们迅速乖巧地回到班里座位上坐好，今天可是考完发试卷的日子，要是触了班主任的眉头就不好了。

    班主任陈老师拿一摞卷子走进来，脸上没有什么笑容，这一下令所有学生的心神都紧张了起来，除了极少数坐在最后一排睡觉的。

    陈老师重重地拍了一下桌子，声音严厉道，“后面那几个都给我坐起来，尤其是你，程央。学生没个学生样，你爸妈送你来学校就是让你睡觉的啊。”

    “你要是不想听课，就出去站着，给我站一天。”

    哪怕看不到程央的表情，知道她自尊心很强的许隽也不免有些心疼，觉得老师说话太重。

    程央的确心里很不爽，尤其是被班主任提到父母，她爸早死了，她妈改嫁了，她学不学跟他们有什么关系。程央抿着嘴角，心里暗骂了班主任一句老妖怪，也没再睡大觉，这会学校大门都是封闭的，出不去，要是再外面走廊上站一天，她程央怕是要成东华高中的笑话。

    见程央没有和班主任顶撞，许隽也松了口气，很明显班主任心情不是很好，要是这个时候程央还和他对着干，怕是班主任会真的动怒，吃亏的也是程央。

    程央既然安分了，班主任也懒得再看她一眼，把课代表叫上来开始发试卷，并且宣布成绩。

    “这次的成绩，想必许多同学心里都有数了，这是高一最后的一次月考，下学期就是分班了，有些同学还懒懒散散不肯抓紧，我告诉你们等分班了，别以为科目少了就轻松了，你们要面对的是更难的试卷，更艰苦的高三，有些人现在心思还不在学习上，到时候只有后悔的份。”

    班主任的语气更加严肃了，“现在我说一下这次的成绩。”

    班主任说完一个学生的名字成绩，还附带班上以及全年级的排名。

    当念到许隽班级第一名，全校第二时，班上一片哗然，哪怕有人已经看过成绩榜的排名了，此时的震惊依旧不减半分。

    许隽面色不变，走上台拿试卷，班主任陈老师还特意跟他说了一声，“这次的全校第一是七班的程音，她比你高了二十三分，主要是在数学物理英语三科上拉开的分数。”

    程音？许隽暗暗记住了这个名字。虽然他现在花在学习上的时间比不上过往，但考试时他对稳拿第一还是很有信心的，没想到会输给了别人，第一次尝到这种挫败的许隽不免有些失落感。

    尽管许隽不是全校第一，但第二的成绩也让陈老师对他依旧和声和气，之后班主任也没可以提许隽全校第二的事，怕其他学生的议论给许隽带来压力。

    七班的程音不过是最近才突飞猛进的，这次考试可能也只是发挥超常，不像许隽基础扎实，十分稳定，一次落败而已，下次全校第一肯定还是许隽，班主任自我信心满满。

    但最后念到程央才二三十分的卷子时，班主任还是忍不住心塞塞，全年级第一名没拿到，平均分还被拉后腿。

    貌似班主任看她的目光比以前凶狠了，对此程央满不在乎。

    要不是许隽的督促，她都懒得写。

    “说一下这次的班级平均分，我们班和全校平均分差了一点四分，……”

    讲完试卷的一节课结束后，学生们私下嘟囔道，“老班脾气今天这么暴，绝对不是因为班级平均分，而是因为许神是第二名。”

    “七班什么时候出了一个狠人，连许神的第一名宝座都给抢去了。”

    许隽眉头紧锁，目光紧紧盯着发下来的试卷，尤其是那几道错题。连之前想着下课后安慰程央的事都给抛到脑后了。

    见许隽连关心都不关心一下她，坐在班级最后一排的程央忍不住在心里生起了闷气。

    ……

    隔壁的七班这一天才是麻木了呢，月考出成绩，各科老师抱着卷子走进来，每念到第一名，都是程音的名字。

    想必从今天之后，不说全校，至少七班没有一个人会不认识程音。

    一战成名。

    这一个月来，程音各科成绩进步明显，被点名回答问题上去解答的也很频繁，数理化，还是政史地，在各种小考中也有出彩的表现，但远远没有程音直接在月考中拿了个全校第一来的震撼，而且还是打破了整个高一以来许隽长久霸占榜首的那个神话。

    班主任宋老师笑的更是春暖花开，三十多岁的年纪感觉笑出了二十岁的年轻活力，最后走进来，“想必很多同学都知道了，程音同学这次月考成绩排名全校第一。”

    在高一各班中，七班不是尖子生多的班级，平时成绩最好的，班长蒋慧成绩最好的时候是全校第十名，程音给她带来的可是突如其来的惊喜。

    尽管也有羡慕嫉妒的人，比如被夺走全班第一名的班长，

    她这次发挥平稳，也只是全校第十六名，和程音隔了有整整五十多分，可不是随随便便就能跨过去的。

    要是程音这次只是全班第一名，蒋慧可能还有些战意，但全校第一还是算了，就像以往也没人想过去挑战许隽。

    看着八十七分的物理卷子，她考试时就卡在了最后两道大题上，犹豫不决写上了解题答案，但总觉得不对，结果也只得了几分。深感到难度的蒋慧震惊又不解，程音是怎么做到满分的。

    尤其是几份满分试卷，数学物理英语，不涂改一次的满分考卷被班主任挂在后面橱窗里作为展览，别说学生就是家长来了都能看到。隔壁班的许隽也时常有这种待遇。

    虽然普遍的目的是为了作为榜样鼓励学生，但恐怕更多学生看了只会大受打击，不忍再看。也有虚心好学如蒋慧这样的学生，是真心实意学习参考程音的解题思路。

    因为这次月考成绩，七班一天下来都十分热闹，课间休息的时候也不断有人到七班门窗口来看，新出炉的全校第一长什么样，其中以隔壁班六班的人最多。

    即便是被当成动物园里的猴子看，萧函也依旧心无旁骛，继续刷着习题册。

    而自从今天月考成绩公布了，同桌就是那种恍恍惚惚如同做梦一样的状态，“我居然和全校第一坐在一起。”

    “全校第一名不是许隽，是我同桌。”

    “我妈要是知道了肯定会开心死的。”

    而且程音手里的那张试卷成绩是三位数，更是令同桌震的有些说不出话来，三位数对两位数，哪怕再咸鱼的同桌也感受到了鲜明的差距。同样每天上下学，为何你这么秀。

    最后想想，没办法成为全校第一的女朋友，做全校第一的同桌也不错啊，感觉也还挺好的。

    今天放学后，萧函走到六班显然引起了远胜于过往的关注，“她就是这次月考第一名程音吧。”

    “她怎么会到我们班来，她找谁啊。”

    “好像程音经常过来，昨天我也见到了。”

    见程音引起这么多人注意，程央微感烦躁不爽，就知道听他那个继父的话，说什么当姐妹。她是独生女，没有姐妹好不好，程央翻了个白眼，拿起书包就打算从另一个门走。

    “程央。”萧函直接叫住了她的名字，

    旁人听了都有些惊讶，还压低声音窃窃私语道，“程音是来找程央的啊。”

    “她们两个都姓程，是不是有什么亲戚关系啊，以前好像没注意过。”

    萧函：“……”原身之前存在感这么低的吗？她今天又不是第一次来。

    程央严格算起来不是那种街上混的不良少女，但在见识少又单纯的学生眼中，她的打扮，还有各种翘课逃课、违纪违规行为已经算得上大胆惊人了，也让老师都十分头疼都懒得管的那种。而今天程音也因为月考成绩成为风口上校内热点人物，两人貌似认识的关系才会变得这般瞩目。

    程央不爽旁人的议论八卦，更对导致这个局面的程音感到不高兴。

    “谁让你来的，你爱听他们的话，就听他们的话好了，别……”想缠着我。

    话还没说完。

    “好，我以后都不会来等你了。”萧函非常爽快利落地道，之前不过是为了符合原身乖巧听话的性格，现在既然程央这么说，她也少个麻烦。

    程央如何连她亲妈都管不了，她又有什么理由管，青春期小孩中二叛逆一抓一大把，反正也不用她教育。

    程央轻哼了一声，“你知道就好。”

    说完拽着书包就走人了。

    后来追上她的许隽小心翼翼地讨好着她，今天一天他都在看卷子上的错题，竟然忘了程央。

    程央话里带刺道，“你顾着你的学习好了，我有什么好关心的。”

    哪怕许隽道歉，她也依旧别扭着。

    “谁不关心你，程央，我最关心你了。”东华的校霸兼校草周游不知何时冒了出来，十分无赖道。

    许隽冷冷道，“周游，你离程央远点，我和她的事与你无关。”

    周游带着痞气的笑道，“谁说没关系，程央说的吗？我可是她的好朋友。”

    他心里清楚，程央虽然和许隽闹了分手，但心里两人都是互相喜欢的，周游始终懊悔自己为什么晚了一步，不过他相信只要他努力就一定还有机会。

    程央想起许隽今天一天对她的冷落，就气不打一处来，“对，周游是我的好朋友，我乐意跟他一起玩，大学霸，你还是离我们这种人远点吧。”

    听程央赌气的话，许隽也急了，“我不是故意把你留在教室的，老师找我去谈了谈这次物理卷子，才晚出来的。”

    许隽有些勉强道，“还有今天月考出成绩，我要早点回去，不能陪你了。”

    程央的脸色更臭了，“那你走吧。”

    许隽也是无奈，但想到这次成绩该怎么和父母说，他也有些头疼。程央是压根不理解的，不就是没考到第一，他不还是第二，有什么区别吗？更让她在意的是，许隽竟然把其他事情看的比她重。

    许隽是走了，但程央心情更糟了。

    见着程央不高兴，周游立刻哄她道，“我知道有个地方玩摩托车，程央你要不要去看看。”

    总算稍稍转移了程央的注意力，“好。”只要是和玩有关的，程央一口就答应下来。

    萧函回到家后，继续在房间看书刷题。数理化几位老师推荐的习题册资料书都不错，饶是萧函也需要花一定时间研究透彻。

    晚上家里也无人问起月考成绩的事，程央不逃课都算好的了，程音过往的成绩也只是勉强过的去，程父和孙萍也怕给孩子太大压力，每次考试也都说尽力就好，不主动问起。

    得知程音月考考了全校第一还是周五晚上，程父接到七班班主任的电话。

    这几天月考成绩下来，各科老师都忙着查漏补缺，作为班主任，更是不能懈怠，对冲到全校第一名的程音更是关注再关注。

    她整理过程音个人入学来的成绩数据，之前都是处于中下游，直到月前开始，各科成绩开始出现明显的大幅度提升，而且还是不断刷新个人成绩。

    过去表现平庸，在高中成绩突飞猛进的也不是没有这样的例子，而且据宋老师了解，程音近来一个月多有主动找各科老师咨询习题册资料书，显然课外时间也没少下工夫。

    只是以往这样没有表现得像程音这样刺激的，一冲就直接登顶了。

    宋老师也是想了解一下程音在家的学习情况，和家长沟通沟通，让家长在孩子的学习上也给与更多的支持。

    能在高一月考就冲到全校第一，这绝对是稳稳985，冲刺清北的苗子啊。

    谁知程父是真心被这个成绩炸到了，全校第一，他想都没想过啊，居然会是他的女儿。

    但转念一想，这段时间来程音的确刻苦勤奋了许多，每天回到家除了吃饭洗漱就是待在房间里看书练题，放假也没见她出去过。

    程父是个老实人，对老师更是尊重，高兴得不知所措，一五一十地把女儿在家的情况都告诉老师了，“这孩子，考的这么好也没跟我说，老师，程音这孩子就是比较内向安静，有什么话也不说，但是很乖的，还请老师您在学校多照顾一点。”

    宋老师刚听了还有些奇怪，程音怎么没告诉她父母成绩，后来听程父说，也能理解，她印象中好像程音就一直挺安静的，也不怎么与其他同学交际。

    不过这样的好处就是，程音没有因为一时的成绩飘起来，骄傲自满，依旧认认真真的学习。

    宋老师在心里赞赏地点了点头，又提醒了程父注意不要让程音学习熬夜太晚，容易伤身体。

    结束电话后，程父仍是笑得合不拢嘴，任哪家做父母的知道孩子考了全校第一，都会高兴的不行。

    把女儿的成绩单翻来覆去看了十几遍，有些分值科目他也不懂，但是全班乃至全校排名那里，在程父眼中就是亮闪闪的‘1’。

    考了第一该是什么表现，萧函也不知道，就像平时的样子了，而且这只是月考成绩，等期末成绩出了再说也不迟。

    “想要什么奖励，跟爸说，要不要我们全家出去吃大餐。”

    萧函最后提出想把黑框眼镜换成隐形的眼镜，程父一口答应，当晚就带着女儿去买了，还非常舍得花钱的挑了款很贵的，因为他听说隐形眼镜质量不好的话，会伤害眼睛的。

