    “你这去德国转了一圈，又捞了450万美元回来。”

    沙海娱乐的办公室中，罗伯特连连赞叹：“罗南，你这融资能力怎么练出来的？”

    换做《人类清除计划》上映之前，这450万美元，沙海娱乐需要几年才能赚到啊？

    罗南很平静，说道：“其实机会一直都摆在那里，我也是研究了一些案例，才发现德国那边有漏洞可以抓。”

    除了这450万美元，他还有1000万美元没有支付给科赫影业，这趟德国之行，实际上筹集到了1450万美元。

    罗南当然不会赖账，等《死神来了》完成结算，这1000万美元肯定会返还给科赫影业。

    玛丽这时插话：“你们两个，我说多看点书没有坏处吧？”

    乔治-克林特笑了笑：“我擅长的是宣传和媒体公关，你让我去谈收购也可以，拉投资就有点难了。”

    办公室内的气氛非常融洽，在罗南回到洛杉矶后，立即发放了阿布扎比之行的奖励，连他自己在内，每人百分之一的现金奖励，也就是40万美元。

    罗南拍了下手掌，等办公室安静下来，开始说正事：“玛丽，450万美元的退税收入属于沙海娱乐从科赫影业手中得到的正当收入，不必计入两个电影项目的收益。”

    玛丽轻轻点头：“好的，我知道该怎么做了。”

    乔治-克林特赞叹道：“这是笔合理合法的公司收入。”

    罗南不无可惜的说道：“英国那边的退税名额，去年就瓜分完毕了，否则还能再去趟英国。”

    英国那边的退税政策规定也不算特别严格，只要有部分场景在英国拍摄，主要演职人员中有使用英国人，就满足申请条件。

    但相比于德国，英美两地的合作更为紧密，每年的退税名额提前几个月就会确定下来。

    罗伯特呵呵笑着说道：“这450万美元已经是你带给我们的意外之喜了。”

    几个人又讨论了会全球各地电影退税的事，罗南转而问道：“两个电影项目推进的如何了？”

    “《死神来了》的初期筹划一直在进行。”罗伯特回答道：“詹姆斯-黄制定的详细拍摄计划、场景计划和分镜头图稿，都提交到了公司，我放在了你的文件柜中。”

    他想了想，又说道：“幕后团队方面，詹姆斯-黄的意思是尽可能使用《人类清除计划》的幕后职员，我正在联系。”

    罗南点了点头：“可以。有合作基础更好。”他适当放权：“这些人员的谈判由你负责完成。”

    罗伯特又说道：“詹姆斯-黄的经纪人爱德华好几次找上门来，要求增加詹姆斯-黄的导演薪酬。他认为《人类清除计划》大获成功，30万美元的片酬与詹姆斯-黄严重不符。”

    当初签订的合约中，詹姆斯-黄为了争取罗南的资金支持，只好压低己方的条件，但《人类清除计划》的成功，无疑让这位华裔导演水涨船高。

    罗南不是死板的人：“我会抽时间跟爱德华谈谈。”

    适当的加薪水不是不可以，但金额肯定不会很高，而且要晾上一顿时间。

    其实说话间，罗南就大致想到了一个方案，还能刺激詹姆斯-黄的主观能动性。

    “《王牌特工》呢？”他又问道。

    罗伯特快速回答：“穆罕默德已经答应出演男主角，我跟他的经纪人谈了一次，条件也不算过分，50万美元片酬加票房奖金。导演方面，我发布了招聘公告，目前收到了十二份导演推荐。”

    罗南说道：“继续跟穆罕默德那边谈判，可以给票房奖金，但要压低基础片酬，如果这部影片北美票房达到预算成本，可以一次性给他等同于基础片酬的票房奖金。”

    听到这话，乔治-克林特看了看罗南，不愧是电影公司老板和制片人，很黑很合格。

    按照制定好的计划，《王牌特工》的公开预算成本高达2500万美元，这样一部阿拉伯特工拯救世界的电影，能在北美拿到2500万美元票房？

    “导演的话再联系几家经纪公司。”罗南缓缓说道：“看他们有没有合适的人选推荐。”

    他看了看三人，说道：“这部影片盈利很难，但我们不能放弃，要用最认真负责的态度对待它。”

    罗伯特明白，能少赔一点算一点。

    虽然赔的都是阿拉伯人的钱，但通过好莱坞式的计算方式，影片多赚到的钱，有相当部分可以转化为沙海娱乐的合法收入。

    罗南微微皱眉，《王牌特工》这部片子，相比于《死神来了》，运作难度更大。

    但凡有选择余地的导演，一看剧本的男主角，估计碰都不会碰，总不能他亲自上阵执导吧？拍出来肯定是一锅粥。

    从阿布扎比坑出钱来，怎么利益最大化，也是需要仔细筹划的工作。

    实在不行，就去拍MV的导演中找找，出身于MV行业的导演，基本都是视觉党，拍摄的镜头节奏也特别快，最适合动作类型的商业电影。

    看有没有人敢接这个锅。

    玛丽这时提醒道：“詹姆斯-黄昨天来过电话，他需要资金。”

    “钱可以批，你做好监控。”罗南说道：“这个项目也差不多了。乔治，你选个合适的时间，联系好媒体，为《死神来了》召集立项新闻发布会。”

    乔治点点头：“好的。”

    “使馆影业那边接触过了吗？”罗南将最为重要的问题放到了最后：“有什么反应。”

    罗伯特说道：“我和乔治接触了三大股东，他们倒是有意向套现，但意向不够强烈，公司的管理层也有疑虑。”

    乔治补充道：“这家发行公司规模不算大，但每年也有几百万美元稳定收入，养活着不少人，公司管理层担心公司未来很正常。”

    罗南想了想，说道：“继续与股东谈，另外跟管理层也接触一下，适当展示下我们的实力。”他提醒道：“别忘了，我们背后有大财阀支持。”

    这话一出，乔治和罗伯特都笑了起来。

    会议结束，办公室内很快剩下罗南一个人，罗南坐在办公桌后面，重点考虑的还是发行公司的事。

    《死神来了》正在进入正轨，《王牌特工》主要看能收回多少钱，发行公司直接决定着未来十年的路有多宽。

    罗南算了下手中的资金，《人类清除计划》的收入预留下2000万美元，阿布扎比之行除去两部电影的真实需求外还有1000万美元……对，他们四个人还分走了160万美元，再就是德国那边的收获，科赫公司的1000万美元和退税450万美元。

    这笔钱收购一家发行公司应该差不多了。

    资金不够倒也好说，那位朱迪斯小姐时不时就会跟他联系一下，想必从银行贷款不是难事。

    最为主要的是对方要不要卖。

    意向这东西随时都会变。

    罗南找出使馆影业三位大股东的资料，这三人都在四五十岁左右，属于合作时间非常长，关系又比较好的合作伙伴。

    资料上罗伯特标注的一项，引起了他的关注，这三人前后在纳斯达克投入巨资，最近几个月纳斯达克指数疯涨，由于使馆影业盈利能力一般，无法带来大笔现金流，三人有意出让手中的股份，继续投资互联网股份。

    这或许是个机会。

    但怎么能真正把握住这个机会？这三人只是有意出售，最后能不能出售，谁也无法保证。

    发行渠道对于电影公司太重要了，越早解决越好。

    罗南整个下午都在考虑这件事，如果能拿下发行公司，他就可以去即将开始的圣丹尼斯电影节上转转。

    快下班的时候，他终于有了个大致的思路，刚准备离开办公室，接到了狮门影业格雷-恩里克打来的电话。

    这位要约他见面，谈谈接下来的发行合作。