    军训的最后几天比较轻松，基本上就是把之前练的正步什么的再走一遍，然后等着军训最后一天的阅兵。

    按照流程是最后一天白天表演一个阅兵式，然后晚上举办一个新生和教官的联欢会，教官和学生都可以上台表演，据说当天会有大领导来观看。

    距离军训结束的倒数第二天，上午的时候，大家把走正步什么的又演习了一遍，然后下午说放半天假，各位可以在营区好好休息，明天举行新生晚会，后天一早，会有专门的车来接你们，你们的军训生活算是正式结束。

    说到这里，方阵一片沉默，接着就是煽情了，抱头痛哭，说什么啊，好舍不得教官，男生方队感觉还好，女生方队觉得就很莫名其妙，哭了好多个女生。

    其实老实说，周煜文是搞不懂这才相处了两个星期，怎么就建立出了这么深厚的感情，也没觉得和教官有什么特别深的羁绊啊，也可能是周煜文自小没有感受过什么过分的热情，总之周煜文是没发融入在这一片深情之中的，别人在那边抱头痛哭，而周煜文则是老老实实的站在那儿等着集体解散。

    到了下午自由活动，一众同学跑到教官宿舍打扑克，也有跑到食堂看电视的，总之又是一个难得的休息日，大家各自找着事情消磨时间。

    王子杰拉着周煜文和刘柱要去食堂和乔琳琳打牌。

    周煜文推脱说，明天联欢会自己有节目要表演，就不去了。

    王子杰这才想起来，周煜文现在是班级的才艺男神，教官软磨硬泡都要周煜文上台表演。

    周煜文没办法，只能勉为其难的接受，然后让教官帮忙借了吉他，趁着下午没事，想再练习练习。

    王子杰特别想让周煜文和自己去打牌，因为他感觉只要周煜文在，乔琳琳就不会觉得无聊，可惜周煜文说什么也不去。

    而刘柱则是一心想去打牌，说：“杰哥，老周不去，那让灿灿去也一样。”

    陆灿灿说：“我不会打牌。”

    “嗳，没事，凑个数。”

    经历了球场打架那件事以后，陆灿灿的话变得已经比以前多了不少，最起码他开始尝试着融入这个集体，不像以前是彻底孤立的。

    既然刘柱让陆灿灿凑个数，陆灿灿想了想，自己待在宿舍可能也影响煜文哥练琴，就去食堂待着好了。

    事情这么说定，王子杰只能带着刘柱两人离开。

    至于赵阳他们，大中午就出了营区，跑到二十公里外的小网吧上网去了。

    如此，整个宿舍就只剩下周煜文一个人了。

    难得安静的午后，九月末，天气虽然依然炎热，但是空气中已经有几分薄凉的味道，这是属于秋天的味道。

    王子杰他们是下午三点出门的，周煜文一个人在宿舍里练琴，本来周煜文只是打算随便糊弄一下，但是拿起吉他的时候，却又忍不住手痒，多弹了几首曲子，比如《董小姐》，《离家五百里》，《挪威的森林》，前世熟悉的曲子，这一世重生回来又弹了一遍，周煜文发现自己对节奏的掌控，的确是加强了不少。

    于是就这么一下午，周煜文一直在练吉他，从《董小姐》弹到了《后会无期》，又弹了《那些花儿》。

    后面周煜文也不知道自己弹了多少首曲子，时间不知不觉的来到了五点半，太阳开始慢慢的沉到了西方，阳光也慢慢变得潮红起来，染红了整个营区的房顶。

    白天不多见的野猫在这个时候开始走出来，慵懒的甩着尾巴在那边散步。

    路边有几个女孩，从食堂里摸了一些食物出来，散到路边，接着三三两两的小猫咪不知道从哪里窜了出来，咪咪的叫着，小心翼翼的吃着地上的食物。

    女孩子在那边鬼叫起来，哇，好可爱云云。

    周煜文练吉他练累了，就趴在窗口看着这营区的一片静谧和谐，其实周煜文很喜欢这样的景色，就是下午五六点钟太阳将歇未歇的时候，西边一大片祥云被染得通红，周遭一片安静。

    突然想抽根烟，于是周煜文在王子杰的床铺摸了半天，找到了半盒煊赫门，拿出一根，熟练的点燃。

    深深吸了一口，吐出一口白烟。

    白烟袅袅的升了起来。

    周煜文一边抽着烟，一边回着章楠楠的消息。

    章楠楠问周煜文下午为什么不回自己消息？

    周煜文说在练吉他。

    两人聊了一会儿，章楠楠得知周煜文一个人在宿舍，就说自己这边有舍友刚送的水果罐头，现在拿过去给周煜文吃。

    周煜文说：“不用，你自己留着吃吧。”

    “不行，你上火，多吃水果去火！你等着，我现在就给你拿过去。”

    “我早就不上火了...”

    周煜文发了过去，久久的没有得到回音，对此周煜文很无奈，把抽了半根的香烟涅灭，有时候特别想抽烟，但是真的抽了两口，又觉得索然无味，所以说人还是不要抽烟的好，对身体不好不说，而且还特别没意思。

    在窗户边等了差不多十分钟，章楠楠才姗姗来迟，隔得老远就看到了窗口的周煜文，然后兴奋的挥手，在那边叫着大叔~！

    周煜文瞧着这个甜美可爱的女孩，还是和以前一样，梳着两个小麻花辫，穿了一身淡紫色的圆领衫，宽松的盖到大腿沿。

    穿没穿裤子周煜文不知道，只能看到一双笔直匀称的玉腿，小腿上裹着一双有着卡通图案的中筒袜，不仅让小腿显得更加细长，还有了些许的可爱的味道，很符合章楠楠的个性。

    她兴冲冲的跑过来，把罐头递到了周煜文的手边，笑嘻嘻的说：“大叔，吃罐头！”

