    （未改错字，请在十分钟后刷新）

    王翔和刘小川进行了十分恳切的交谈。

    并且接受了刘小川的框架协议。

    王翔表示说道：“相关的协议我会提交董事会商议，刘总，我会尽快给你回话。”

    刘总点点头说道：“长天科技和IDG已经进行过一次合作，我们双方都十分愉快，我希望这一次能够深化我们之间的关系。

    这些大家都是客套话。

    刘小川在离开之前说道：“大家都知道长天科技目前的现金比较紧张，我们也是想帮一个忙。”

    王翔继续面带微笑，这话其实有那么一点点威胁的意思。

    也就是说如果长天科技失去了IDG的注资，想要从其他方式获得一定数额的资金比较困难。

    刘小川离开之后，王翔立刻和陈潇联系，把IDG的框架协议给陈潇送了过去。

    陈潇看着协议不由得笑出了声。

    就像是王翔说的那样，西方学术界和资本界其实就是两个矛盾体。

    一方面把碳晶存储说的一文不值，另一方面资本觉得碳晶存储其实是一个项目。

    这已经从侧面证明了西方资本十分看好碳晶存储的未来。

    长天科技的确缺钱，但是陈潇并不着急。

    他对王翔说道：“再等一等，先不要回话。”

    陈潇在的两件事。

    一个是512兆的灵悦MP3在市场的销售情况。

    还有一个便是IDG的竞争对手。

    如果现在和IDG谈生意，那么IDG具有唯一性，价码就不好谈了。

    此外，陈潇就没有任何计划，去分享碳晶存储的股票。

    他需要灵悦公司有足够惊艳的表现。

    陈潇猜得没有一点错，红杉资本也找到了中间人，小心翼翼和长天科技接触。

    目的还是只有一个，希望能够投资碳晶存储。

    王翔又暂时放下了手中的事情，和红杉资本的代表谈判。

    红杉资本给出的价格和相差无几，同样也是对碳晶存储虎视眈眈。

    红杉资本

    资本开出的价格很优美，但是王翔知道，这些西方投资机构目的并不单纯。

    因此在和红杉资本的谈话中，王翔更加的小心谨慎。

    他严格执行陈潇的措施，可以商谈，但是不继续合作。可以谈条件，但是不签订合同。

    ……

    燕京，夏国科学院，物理实验室。

    李鼎盛在办公室里喝着茶。

    这是极品的龙井，学生孝敬的。

    学生给老师贡献一点上品的茶叶，这也并不算是行贿。

    在李鼎盛的桌面上摆放着江苏大学关于锂电池的论文，以及学生整理的关于碳晶存储发布会的一些要点。

    在桌面的右前是一叠杂志和报纸。

    其中有《人人日报》和《南方周刊》以及英文版的《纽约时报》。

    这段时间，李鼎盛一直在研究长天科技的相关科研项目。

    无论是锂电池还是最新发布的碳晶存储，都达到了现阶段人类技术的顶端。

    至于桌面上摆的那一份《南方周刊》和《纽约时报》上面所报道的关于碳晶存储的相关内容。

    李鼎盛只有呵呵。

    斯坦福大学物理实验是关于晶体色心的研究，那是几百年前的事情了。

    而且斯坦福大学，根本就没有研究出任何有用的东西。

    正是因为没有研究出任何东西，斯坦福大学物理实验室只有草草的写了一篇阶段性的论文，然后停止了对晶体射线的研究。

    李教授详细的看过王翔的发布会。

    产品发布会并不是科学研讨会，所展示的科技原理是有限的。

    但仅仅是这一些仅有的数据，李鼎盛都能够确定餐厅存储，一定是被研发成功了。

    李鼎盛十分想拿到索尼和斯坦福大学关于探亲存储的研究报告。

    但是因为西方学术界和夏国学术界有着天然的隔阂。

    李鼎盛是拿不到这两份研究报告。

    最让李鼎盛意外的是，长天科技发布碳晶存储之后。

    该项研究成果，非但没有得到国家相关研究机构的重视，反而受到了国内某些专家学者的批评。

    特别是《南方周刊》刊登的一篇李敬之的评论文章，更是让李鼎盛十分愤怒。

    前年大使馆被轰炸的原因是什么？

    根本原因还是夏国的国力不够强大。

    在计算机、集成电路和半导体领域，夏国的科技公司和米国有几十年的技术代差。

    所有的夏国科技公司都应该齐心协力，奋起直追，而不是相互拆台，甚至为西方摇旗呐喊。

    李敬之算是半导体行业的知名人士，发表这样的评论文章，不是别有用心就是坏。

    如果碳晶存储属实，那么长天科技这样公司应该要得到国家扶持的！

    对此，李鼎盛刚刚撰写的一篇评论文章。

    该文章站在中立的角度，对碳晶存储的研发表示支持，并且从学术的角度驳斥了斯坦福大学首先利用晶体色心的传言。

    李鼎盛现在在等待一个东西——碳晶存储。

    只要能够拿到碳晶存储，那么夏国科技学院物理实验室就能够证明该产品是否真是。

    只要性能能够达到预期，李鼎盛决定促成夏国科学院和长天科技之间的合作。

    李鼎盛当初也是在私人企业做过，他十分清楚私人企业的如果要做创新性的科技产品，最难的就是资金。

    做科技不是请客吃饭，是要实打实的烧钱。

    而且大量的资金投入之后，还不一定能够见到成效。

    这就是为什么很多国内公司，就算是有一定的基础，愿意做房地产或者是餐饮行业，就是不愿意做科技产业的原因。

    不过和李敬之不同，李鼎盛的文章只是发表在了相应的学术期刊，而非发表在类似于《南方期刊》一类的社会性杂志上。

    因此其影响力还比较小。

    李鼎盛也联系过类似于《南方期刊》一类的社会类新闻杂志，希望对方能够发表自己的文章。

    结果，对方杂志社以本杂志不适合发表学术性文章为由拒绝了李鼎盛的文章。

    这让李鼎盛气得吹胡子瞪眼睛。

    其实这也是2000年左右的社会现状，科技界人士地位地下，当然待遇也低。

    改革开放这么多年了，人民的生活水平获得了极大的提高。

    这个年代的人，往大了说崇拜香江市和弯弯地区的老板（李X诚是不少少男最崇拜的人没有之一），往小了说，羡慕的是本地的包工头和房地产开发商。

    至于科研工作者？

    不好意思，你算老几？

