    出发之前，圣主明明吩咐他们，要把杀手往晋王身上引，好挑拨璃王和晋王的关系，真正的主谋才可坐收渔翁之利。

    可他因为大意说错话，先是出卖了圣主，后又出卖那主谋，他恨不得咬舌自尽。

    “璃王，我不是这个意思，要杀你的是晋王，是……是晋王派人收买了我们圣主，你要找……就去找晋王，别找其他人……”黑衣头领努力撑着一口气，想替真正的主谋圆一下谎，把凶手栽到晋王身上，完成圣主的命令。

    可惜，楚玄辰讥诮的看着他，“晋王不是收买你们圣主的人，你放心，等本王伤好，本王会亲自踏平圣凌宫，杀了你们圣主，还有那幕后之人。”

    “楚玄辰，你……”黑衣头领气得瞪大眼睛，正要继续骂人，突然猛地吐了一口鲜血，被活活的气死在了那里。

    他的死相十分难看，一双眼睛瞪得跟铜铃似的，死不瞑目。

    他一死，云若月的心才落了下来，她看了看荒芜人烟的四周，黑漆漆的深山，听到那呜咽的风声，顿时有些瑟瑟发抖，“楚玄辰，既然他已经死了，那我们也赶紧回府吧，万一又有刺客来怎么办？”

    要再有刺客来，那她们就真的完了。

    她说完话，发现楚玄辰没理她，她赶紧低头一看，发现楚玄辰也晕了过去。

    她赶紧扑向他，“楚玄辰，你怎么了？你怎么晕了？”

    天哪！这荒山野岭的，旁边还有几具黑漆漆的尸体，这是要吓死她吗？

    楚玄辰肯定是因为失血过多晕过去的，不行，她必须要赶紧救他，要是晚了，他会死的。

    -

    mark(“zhong“);

    云若月看了看四周，发现除了地上的几具尸体之外，就只剩她们的马车，以及那匹拉车的马。

    刚才在打斗的时候，杀手们没有伤到马，所以那马儿只是受了些惊吓，现在正在那悠哉游哉的吃着草，估计已经从惊吓中缓过来了。

    云若月赶紧走过去，重新把马套到马车上，她再折回来，咬紧牙关，曾把楚玄辰扶起来。

    可是一扶，她才发现，楚玄辰好重，像千斤重的铁似的，她根本扶不动他。

    这下，她有些心慌了，如果再不回王府，这里会很危险。

    想到这里，她咬了咬牙，将楚玄辰的一只手臂搭在她肩膀上，小小的她，不知道哪里来的力气，硬是一个发狠，就把楚玄辰给扶了起来。

    然后，她咬紧牙关，扶着他一步一步的往马车处走。

    这一路上，她将牙齿咬得咯咯响，哪怕肩膀酸得要断掉，她也硬是撑了下去。

    她每走一步，都像巨熊踏到大地上似的，引得大地摇摇晃晃。

    终于，她用尽吃奶的力气，把楚玄辰扶到了马车上。

    然后，她从布包里拿出绷带和纱布，先暂时给楚玄辰止了下血。

    一止好血，她随手抹了把脸上的汗，就坐到车头，扯动缰绳，厉声道：“驾！”

    很快，马车在官道上疾奔起来，每奔一步，云若月都担惊受怕的看着后面黑沉沉的山林，那山林空洞又漆黑，吓得她老以为背后有鬼在跟随她似的。

    

