    “这是什么地方？”

    “我们为什么会来到这个地方？天道深渊呢？”

    秘境世界之中，众多创世世界的强者们，无比震惊，脸上满是茫然之色。

    “不如大家四处寻找一下吧！”

    这时，少师明远开口说道。

    “少师少主说的没错，我们大家四处寻找一下！”

    “对，只要找到天道深渊，大家就传消息！”

    随后，众人分开。

    “少爷，我们去哪？”

    等众多强者离开后，少师明远的随从老者开口问道。

    “我们就四处转转吧，这里很是诡异，我们要小心！”

    少师明远叹了一口气，随即随便指了一个方向，带着他的随从离开。

    一路上，他都无比的郁闷。

    原本在天道深渊之中呆得挺好的，却被一股力量给吹了出去。

    可当他们正准备再次踏入天道深渊时，竟然又来到了这个陌生地方。

    诡异的事情，让他郁闷的同时，也提高了警惕。

    不知不觉间，二人竟然飞到了龙城外。

    当看到龙城时，少师明远和随从老者的脸上都露出笑容。

    “少爷，终于见到人了，我们进去！”

    随从老者说着，就要朝着龙城飞付出。

    不过，就当随从老者准备冲过去的时候，少师明远却脸色凝重地一把将他拉住了。

    “慢着，这里有古怪！”

    少师明远神色凝重，抬起头看向虚空，眼中露出惊骇之色。

    “少爷，你感应到什么了？”

    随从老者一脸的疑惑，也跟着头朝着虚空之中看去，下一秒，他脸色大变，“少爷，这里怎么会有守护神兽，而且拥有着非常可怕的力量？”

    “何止是可怕啊！”

    少师明远低声呢喃着，在他的目光之中，两颗恐怖滔天的脑袋从虚空之中显化出来。

    就如同是两座大山一般出现在他们的面前。

    “竟然是创世境六级的强者？这样的强者是如何进来的？”

    “不知道，应该是主人放他们进来的吧？我还感应到了有很多创世者，都来到秘境世界了！”

    “主人把他们放进来干什么？难道是想吞噬他们的力量？”

    “或许是吧，希望他们不要对秘境世界里的人出手，否则的话，他们会死得很惨！”

    黑龙和虤两个神兽，你一句我一句地聊了起来，丝毫没把少师明远二人放在眼里。

    “神龙和白虎？”

    少师明远目光看向黑龙和虤的时候，忍不住地倒吸着凉气，“竟然真的是神龙和白虎，难道所有的传说全是真的？”

    “少爷，什么传说？”随从老者疑惑地问道。

    “事关诸天万界的起源，也可以说是和大劫有关！”

    少师明远并没有多解释，而是对着黑龙和虤，恭敬地说道：“我二人并无恶意，只是经过这里，打扰之处，还请两位兽神谅解！”

    有着两大神兽在此守护，想来城中一定存在着一个非常恐怖的强者。

    少师明远不敢怠慢，连忙转身，面朝龙城的方向，恭敬地说道：“前辈，晚辈无意打扰，还请原谅！”

    “滚！”

    话音落下，一道明显不爽的大喝声传了出来。

    “什么？”

    少师明远和随从老者瞬间愣住了。

    因为这道声音让他们非常熟悉。

    而龙城内，道九言着实不爽。

    他根本没想到这些人竟然也跟着他一起回来了。

    当他知道时，一切都已经晚了。

    最为重要的是，他正在为大劫的事情麻烦。

    结果，就感应到了少师明远和随从老者的气息。

    原本他不想理会这两个人的，反正有黑龙和虤守护龙城，就算是少师明远这个创世境六级的强者，也无法闯进来。

    没想到的是，这个少师明远竟然直接用他的力量传音进来。

    “九言，对方好像很厉害，要不我们先去看看？”龙思雁开口说道。

    “不用管他们，反正他们也冲不进来！”

    道九言回了一句，随即问道：“姐，你不是要回世俗界吗？要不你先回去？”

    “不急！”

    龙思雁摇了摇头，“如此的创世者跑到这里来，万一他们对秘境世界的人动手，我也好帮你！”

    “那就看看再说吧，既然他们来了，那就别想回去了。他们的力量，我要了！”

    道九言微微一笑。

    大劫还有三天降临，这些人的到来，无遗是跑来给道九言送力量来了。

    这一刻，城外的少师明远和随从老者，全都呆住了。

    “是他的声音，他竟然在这里？”少师明远无比震惊地说道。

    “少爷，他也太猖狂了吧？我们又没有得罪过他，他竟然直接让我们滚？”随从老者很是愤怒。

    “小友，没想到你竟然住在这里，我等并没有恶意，只是不知道为什么会出现在这里。咱们也算是认识了，何不出来见上一面？”

    少师明远没有理会随从老者，而是勉强地笑了笑，再度开口说道。

    这一次，他的声音变得更加凝重了。

    显然，道九言刚才的那一声，让他有些不爽。

    殊不知，这一刻的道九言也很不爽。

    听到他的声音再次传进来后，直接冷哼道：“本帝和你很熟吗？不想死的话，马上滚！”

    “小友，再怎么说大家也见过一面，你完全没有必要这样吧……呃……”

    只是少师明远的话还没说完，神色顿时大变。

    “怎么会有这么多的九星大能巅峰强者？”

    “嘶……”

    就在这时，龙城内无数的身影，从龙城内迈着整齐的步伐走了出来。

    他们的实力虽然只有九星大能巅峰，一齐爆发出来气息，却是无比强大的。

    他们在听到道九言的传音之后，直接从龙城内走出来，全都面色平静地看着少师明远。

    “你们是什么人，帝神让你们滚没听见是吗？难道不想走，那就别走了！”

    开口正是苍天，他的脸上带着揶揄的笑容。

    虽说少师明远和他的随从是创世者，可是苍天等人丝毫不怕。

    这里可是秘境世界，是他们的地盘。

    在这里，所有的一切，他们说了算。

    是龙，你得盘着；是虎，你得卧着。

    哪怕是创世者，在这里，也无法发挥出创世者的实力。

    因为这里的天地规则，道九言说了算。

