    要知道，说是前段时间，其实陆绊也就是一周前刚刚从南华私立仁济医院回来。

    这么快就已经有片段了？

    王箐觉得不可思议。

    不过，能够提前看到陆绊的片子，他觉得就是意外之喜。

    “我真的可以看吗，这个不需要保密之类的吗？”

    王箐问了一句。

    “嗯，当然，具体的内容还是希望你不要说出去，当然也不能拍照或者视频，毕竟要给观众们留下悬念。”

    陆绊提了一句。

    这种程度的泄漏，无伤大雅，甚至还能促进热度。

    有的时候，有的剧组就会让记者来探班，然后“不小心”泄漏一些爆点，引发观众们的讨论热潮，提前拉高热度，这种都是经典手段了。

    所谓的泄密，有时候就是官方想让你知道的事情。

    他带着王箐来到自己的卧室，让他坐到椅子上，点开了文件夹里的一个视频。

    陆绊播放的是档案记录的内容，他准备将那几份档案里记录的事件的视频素材用作影片前中期的铺垫。

    王箐吞了口唾沫，看向屏幕。

    屏幕里，是一名护士正在护士站忙碌，夜色已深，医院分外幽暗。

    此时旁白传来。

    “科室主任交代，今晚值班的时候要打起精神，因为502室的病人情况比较严重......”

    这声音经过了陆绊的处理，和原本的已经有所不同，而拍摄的角度很取巧，只能模糊看到护士的侧脸，无法看清整个人的面孔。

    王箐听着护士的自白，忽然感觉有点冷。

    就像自己身处护士所在的走廊，阴冷，黑暗，还有浓重的消毒水的味道。

    他觉得自己好像真的闻到了消毒水的味道。

    剧情很简单，就是护士要去查房，然后坐电梯去五楼。

    只是，王箐看到那电梯里摆着的大大的镜子的时候，总觉得有点心里发毛，让他想到了陆绊客厅的那一面。

    大部分有关护士的视角里，都没有出现护士的脸，而是通过从病房的窗户往外看，从监控摄像头的镜头看，从护士身后看的之类的角度，给人一种有什么不知名的东西正在窥探这位护士的感觉，令人不安。

    就在护士离开电梯的时候，镜头还特意拍到了电梯里镜子的一角，在哪里，好像有什么东西一闪而过，让王箐下意识眼皮一跳。

    护士来到了502室，看到躺在病床上的老人。

    这个镜头是从病房往外拍的，但由于病房实在太昏暗，只能隐约看到护士的手电筒灯光，看不清床上躺着的人到底长什么模样，只能依稀分辨出有一个人。

    王箐看到护士继续往前走，他觉得有些心虚，因为谁也不知道接下来会发生什么，刚才提到502室的病人，可病人好好地躺着，这护士会遭遇到什么？

    手电筒的光往前照，照出了走廊尽头的房间的微光，护士的旁白还在继续，她走了过去。

    镜头以护士的第一视角呈现，一步步迈进黑暗，朝着那亮灯的房间靠拢。

    按照之前的旁白，王箐已经知道，这里是重症病房，而走廊尽头的房间是没有人居住的。

    他看到，护士的视角一转，看向那亮着灯的病房里。

    病房里，站着一名老人。

    王箐陡然一惊。

    因为低沉的旁白告诉他，这正是502室里生命垂危的老人。

    那老人脸色青黑，就像已经死去一段时间的尸体，动作也迟缓，滞涩，像是被操控的提线人偶，不知道为什么，看到这老人的时候，王箐就感觉脊背一阵凉意，全身都起了鸡皮疙瘩，他甚至能闻到那种老人身上特有的古怪的味道。

    护士似乎也吓了一跳，急忙交代两句，转身仓皇逃走，穿过走廊，回头一看，那老人还在房间门口朝她挥手，简直毛骨悚然。

    这段剧情就在旁白的疑问之中戛然而止。

    王箐本来不是胆小的人，普通的恐怖片也就突然出现鬼脸的时候会被吓一跳，但看完这个视频，他觉得自己好像变成了那个护士，现在正处于劫后余生，全身发冷的状态。

    他之前听说陆绊的电影有一种让人身临其境的感觉，本来以为只是吹嘘，没想到，光是这么小小的一段，就真的让自己感到了医院里那种阴森的氛围，实在太强了。

    甚至，现在回想一下医院的那些走廊，布置，王箐都有点不太敢去了。

    “怎么样？”

    身后忽然传来一道声音，令王箐终于忍不住释放了自己的恐惧，战栗如同电流，扫遍了他的全身，他颤抖了一下，就像被起搏器电击的昏迷者一般。

    “卧槽，吓死我......”

    忍不住爆了粗口，王箐摸着按住忽然狂跳的心脏，感叹一句。

    “陆导，你这新电影，肯定大火啊！”

    “过奖过奖。”

    陆绊应了一句。

    “我去洗把脸冷静一下，你这个后劲有点大。”

    王箐站了起来，揉了揉有点发软的膝盖。

    “哦，记得不要照太久的镜子。”

    陆绊让出了道路。

    “不要照太久的镜子？”

    王箐不明所以，来到洗手间，他拧开水龙头，接了一捧水往脸上浇，让自己的心情稍稍平复下来。

    抹了抹脸，他抬起头，看到镜子里的自己，面容有些憔悴。

    没想到几分钟的小视频，就让自己变成了这样，实在丢人。

    他看着看着镜子，忽然觉得有点不对劲。

    抬起手，王箐摸了摸自己的脸。

    随即，他看到，镜子里的自己，没有抬起手，而是露出了一个凄惨诡异的笑容。

    可王箐自己根本没有笑。

    “......草？”

    他急忙揉眼睛，以为是自己看错了。

    可当他再度睁开眼睛，却看到，镜子里的自己身后，好像有一个人影正站在那里。

    “！！！”

    头皮发麻，王箐立刻回头，身后空空如也。

    再看向镜子，那里面，竟然是陆绊正死死地盯着他。

    “什么鬼......”

    王箐吓得直接靠到了身后的墙壁上，可这时，他又觉得，自己的耳畔有什么东西正在挠搔，有点发痒。

    伸手去摸，他收回来的时候，却发现一手都是头发，女人的长发！

    “救、救命！”

    王箐立刻敲打洗手间的门，甚至忘记了可以拧开门把手。

    很快，门外就传来了陆绊的声音。

    “你先松开门把手。”

    他冷静地说道。

    王箐这才发现，自己竟然死死地按住了门把手，令门无法从外面打开。

    他急忙松手，看到陆绊推开门，站在门口。

    “我说过的吧，不要照太久的镜子。”

    陆绊瞥了一眼已经恢复正常的镜子。

    “因为我镜子里的这位朋友有点害羞，如果你盯着他看太久了，可能他会感到不好意思的。”

    他解释了一句。

    “？”

    冷汗已经流了一背的王箐冒出了问号。

