    “奇怪了，王凡这个家伙怎么还在睡觉？”

    也不知道过了多久，王凡耳边传来了秦思明那逗比的声音。

    “他不会是出了什么事情了吧？”这是高木军的声音。

    “王凡！你醒醒啊！别吓人啊！”听到高木军的话，秦思明显然焦急起来了。

    还好，现在王凡已经是恢复了意识，但是看起来，他似乎是已经睡了一整个晚上，现在也不知道自己的身体到底是出了什么变化。

    然而，在王凡吃力地睁开眼睛的那一霎那，他也就立即明白了自己到底是发生了什么样的变化。

    首先，是他的瞳孔上实实在在的多了一个透明的数据面板，就有点像钢铁侠进入到战衣以后出现的数据面板一样。

    然后，他看向秦思明的时候，原本数据都还是0的面板瞬间就起了变化。

    只见在那上边写着：思维逻辑能力90点，记忆学习能力150点，身体素质100点，魅力70点。

    “这个……是怎么回事？”王凡喃喃的说道。

    “什么怎么回事？王凡你到底怎么了？怎么一起来就说胡话，你不会是发烧了吧？”这时候，董明一边说着，一边担心的摸上了王凡的额头。

    董明的动作，瞬间就吸引了王凡的注意力，并让他很快就将目光放到了董明的身上。

    然而，在他目光放在董明身上的时候，数据面板瞬间又发生了变化。

    思维逻辑能力120点，记忆学习能力130点，身体素质70点，魅力100点。

    看到这里，王凡总算是知道了，原来在身体素质满点以后，他是多了一个这样的功能啊！

    看来，身体素质在满值以后，并没有和王凡想象的那样让他能力起到了什么飞跃，而是让他多了一个功能性的东西。

    在这样的情况下，虽然心中有些小失望，但是他也还是接受了这一点，不过至于系统在他的身体素质满值之后会有什么样的变化，他自是不知道，而且秦思明他们现在也都还在这里，王凡也没办法直接进到系统中查看。

    随后，他又看向了高木军。

    思维逻辑能力100点，记忆学习能力160点，身体素质120点，魅力90点。

    果然，王凡瞳孔上的数据面板再次发生了变化。

    “哈哈哈哈哈！”看到高木军的数据之后，王凡蓦然笑了起来。

    “我靠！这小子不会是傻了吧？”听到王凡的笑声，秦思明那家伙吓了一跳，往后退了一步说道。

    “不会是烧傻了吧？！”董明也有些担心的说道。

    “我看有可能！我们还是赶紧送他到医院去吧！”高木军说着，就要上前扯王凡。

    对于他们来说，王凡的身体，绝对是他们首先需要担心的事情，特别是上次他还经历过了如此的事情，他们现在也是担心王凡是不是因为上次的事情身体发生了什么不为人知的变化。

    “哈哈，秦思明，你好丑！”王凡此时的大笑压根就停不下来，他指着秦思明不断的大笑着，压根就停不下来。

    “什么意思？”听到王凡的话，秦思明满脸黑线的看着这个家伙问道。

    “哈哈哈哈哈！”王凡依旧捧腹。

    实际上对于王凡来说，现在他觉得最有意思的是，秦思明那个家伙居然是魅力值最低的，联系到他平时的那些逗比行为，想来这家伙的魅力值都是被他那些诡异的行为给败光了吧。

    不过不得不说，这个数据面板除了带给他欢乐之外，其实倒也是能给他不少的帮助，特别是在面对危险的时候，只要王凡能够看清楚别人的数值，那么也不至于让他分不清楚状况而进入危险的境地之中。

    甚至在比赛的时候，他也可以通过这样的探查，来了解对方的实力。

    一般来说，身体素质也与个人的反应速度有关，而反应速度在比赛中还是相当重要的，所以只要他能够探查出来，那么就一定可以让他的在一定程度上了解对手的实力。

    “哎呀！这家伙真的是病了！我们赶紧拉他起来！”听到王凡的话，秦思明除了郁闷之余，也是赶紧担心的和高木军一起去拉王凡。

    这个可怜的家伙，这一大早的就被王凡说丑，搞得他的心里也是非常不爽。

    “好了好了，你们这帮家伙别说我有病了，我没事，别担心我。”眼见秦思明和高木军都过来拉他，王凡赶紧说道。

    然而在他盯了秦思明之后，又是差点破功了。

    还好，他的自制力，最后还是让他强行忍住，最后只剩下身体不住的颤抖着。

    听到王凡说自己没事，这帮家伙总算是略微的放心下来，不过对于王凡刚才的表现，他们还是有点懵比的。

    随后，在找了个理由解释了一下过后，王凡也就和三个哥们简单收拾一下便是出门上课去了，甚至都没有来得及找时间去看他脑海中的系统到底是有了什么变化。

    不过在王凡出来到校园的小道上的时候，却意外的发现他看其他人都没有数值显示，这样的情况毛孩真的是让他有些狐疑起来。

    然而，在随后和叶雨辰的相遇，倒是让他明白了这到底是怎么回事。

    此时，他看向叶雨辰，只见数据面板上显示着：思维逻辑能力220点，记忆学习能力270点，身体素质160点，魅力200点。

    说实话，看到叶雨辰的数据，王凡还是相当震惊的。

    他完全没有想到叶雨辰居然和秦思明他们拉开了那么大的距离，要知道，如果王凡没有系统的帮助，他肯定是比不过叶雨辰的，看来，叶雨辰这小子，真的是天才中的天才了。

    “王凡你怎么了？”

    看到王凡看自己那奇怪的眼神，叶雨辰古怪的问道。

    听到叶雨辰的话，王凡赶紧摇摇头，告诉他没有什么。

    这个面板的功能，还真的是强大啊！

    不过这个念头并没有持续很久，就被这件事情和暗影组织有关的事实冲掉了。

    王凡真的不知道这暗影组织到底是怎么做到这一切的，真的是让人太想不通了。

    他甚至看不清他们到底是有着什么样的目的。

    而从父亲和晶晶口中得知的那只字片语，也让王凡产生了和他父亲一样的想法。

    如今他了解到的，还真的只是冰山一角而已啊！

