 太叔义容再次色变，感受到莫大的危机，立刻祭出一个漆黑的魔瓶，他的脸颊微微抽搐，有些犹豫，但还是咬牙扔了出去。

轰隆一声，虚空颤抖，魔瓶演变出一片巨大黑洞，魔气滔天，魔威暴动，仿佛里面盘坐着一头盖世魔尊。

轰隆！阴阳战戟挟阴阳双龙暴击而至，激烈的旋转，轰出一片毁灭光华，天空崩塌，魔气尽灭，形成一幅灾难性的大崩溃，冲击数十里范围。

咔嚓一声，太叔义容的贴身宝器竟然崩开裂缝，也就在这短短一瞬之间，战戟挟万千大道之气，震碎魔瓶，横穿黑洞。

噗嗤，太叔义容破口喷血，被战戟贯体，惨叫着飞了出去。

但是……咔嚓！一道恐怖的光芒似上苍劫光暴击天地，在秦命面前炸开，一股恐怖的气息排山倒海般汹涌扩散，伴着剧烈咆哮，一头可怕的巨兽出现，对着秦命猛拍过去。

利爪大如房屋，震出一股恐怖的气息，如狂澜击天。

秦命直接震碎自己周围空间，以空间秘术形成一股黑洞，强行把自己吞噬卷走，出现在了十多里外。

“吼！！”

那头巨兽沸腾着滔天妖气，凶残暴虐，形如猛虎，却背生巨翼，坚韧的毛发似钢针一般，泛着刺骨的寒光，正是一头强悍的凶兽穷奇，而且还是仙武境的气势。

秦命警惕着那头气息恐怖的巨兽，眉头紧皱，转头质问九婴：“我让你干什么了？”

“警惕地藏珠啊。”

九婴尴尬的转了转眼珠，刚刚只顾着欣赏了，没想到虚妄仙域来的这么快。

杨巅峰和童言都抽了抽眼角，他们也没能及时跟上。

“你就是秦命？

果然跟传言中的一样嚣张，竟然敢在我们虚妄仙域闹事。”

穷奇老祖气势暴虐而恐怖，腥红的血眼像是两片深不见底的血潭，令人惊悸。

“我跟老朋友打个招呼而已，是你们紧张了。”

秦命有些可惜，不过只要太叔义容还在这里，他就还有机会。

天兔族长赶到这里，警告着秦命：“看来你并不介意我们把你的消息散出去！火烈鸟，给我昭告天下，秦命拜会虚妄仙域，也将留在虚妄仙域！”

“我既然敢冒险进来，就有把握离开，就算有什么意外，我也能让你们虚妄仙域伤筋断骨！不信，你们尽管来试试！”

秦命放声大吼，声震天地。

正要离开的火烈鸟立刻停在高空，警惕着秦命。

这疯子能闯出现在的凶名，靠的可不是运气，能一次次的化险为夷，也是不仅仅是凭借这股子狂性，反正它不相信秦命就这么不做准备地进来送死。

“他在虚张声势！只要你们想留住他，不管他有什么布置，也别想杀出去！”

太叔义容忍着剧痛走过来，血淋淋的伤口让他脸色苍白，气息都很凌乱，他一直是天幕里的超级天骄，罕有敌手，从没有败绩，没想到今天竟然被秦命短短几个回合打伤了。

“谁说我的布置在虚妄仙域！我要有个意外，你们虚妄仙域绝不好受，敢不敢赌？”

秦命目露凶光，对峙着穷奇和天兔。

天兔确实有些担心，这疯子什么事都做得出来，说不定还真的在外面做了某种布置。

“最后警告你一次，不要再做任何蠢事，否则就不只是把你的消息散出去那么简单了。”

“秦命，退下！”

穷奇老祖盯着秦命，也威慑着他身边的九婴。

如果不是始祖正在苏醒，虚妄仙域不方便闹什么内乱，他真想拿下这几个疯子。

“你们不可能一直关着我，早晚都会跟我谈，既然这样，还不如提前听听我的建议。

首先，我可以保证，我不是来寻求结盟的，也不需要你们帮我处理盗天仙域的事。

以你们十二仙域现在的情况，以我盗天仙域现在的实力，我有把握镇守西部荒洲。

其次，我只要求跟你们域主见一个面，容我说一句话，就一句。

如果感兴趣，我们慢慢谈，如果不感兴趣，我随时可以离开。

第三，不要惹我，否则……真正后悔的会是你们虚妄仙域，我用我的脑袋做保证！”

秦命说完后，没有再理会太叔义容，带着九婴他们转身退走，一句话反客为主：“我只给你们两天时间考虑，两天之后，没有答复，我离开！你们如果阻拦，我们拭目以待，看看我的布置能让你们虚妄仙域流多少的血，丢多大的脸。”

穷奇老祖和天兔族长都微微皱眉，这家伙真有什么布置？

但是，不谈合作不谈交易，只要说一句话？

太叔义容心里松口气，至少从双方语气上来看，好像还没有做任何交流，甚至连谈都没有谈。

不过，秦命这一招起码把虚妄仙域的胃口调起来了，相信两天后差不多就会主动跟秦命谈话。

“请带我到个安全的地方，一个秦命杀不进去的地方。”

“秦命跟你们天幕有什么恩怨？”

天兔看向太叔义容，果然猜对了，秦命跟天幕之间一定有什么深仇大恨，才逼的秦命看到太叔义容就恨不得杀了他。

但是，秦命离开轮回岛不过一年而已，做的事就那么几件，好像不可能跟天幕起冲突。

而天幕低调了几万年，极少在外露面，更不掺合任何事，什么情况让他们跟秦命有了矛盾，还不是一般的仇恨。

前段时间天幕开启玄天圣地的时候，他只当是四仙域跟天幕做了什么交易，现在看来，天幕当时也想要杀死秦命，只不过是要借仙域的手。

想到这里，天兔忽然又想到了轮回岛，天幕不惜代价的要硬闯轮回岛，该不会是要解决秦命的什么秘密吧？

也就是说，天幕很可能了解秦命的底细，要么就是猜到了什么。

“秦命从玄天圣地带走了我们几件东西。”

“那应该是你们恨他，今天这事……倒像是他恨你们！”

“我们跟秦命之间的恩怨，并不影响我们跟虚妄仙域的合作。”

太叔义容不想多说了，因为这一刻她突然也顿悟了。

是啊，为什么非要执着着到轮回岛冒险，抓住秦命强行审问不就行了？

这样一来，他们没必要浪费珍贵的帝血，没必要帮助混沌始祖突破，更没必要再进行什么谈判了。

这简直是个意外的收获！该死的，之前怎么没想到这点。

“你亲自守着秦命，我把他先带到我们族里。”

穷奇老祖带着太叔义容离开，天兔则亲自监视着秦命进了幽谷。

 