    “陈主任，其实他也不是没干过活！”王会计有些不好意思地补充一句。

    张会计做的就是一笔烂账，她来了后，不仅要算新账还要把以前的帐重新过一遍。

    正在她焦头烂额的时候，没想到财务室来了个帅气英俊的男人，这人不仅长得好，而且那算账的本事还是一流。

    “你这话是什么意思？”

    陈主任的话打断了王会计的回忆，“陈主任，我来了这才半年多一点儿，要不是有他帮忙，我哪有本事在不耽误新账的情况下，还能把过去五年的旧账核算修改完成。”

    虽然那人是个吊儿郎当不务正业的样子，可是每次他偶尔教给她的办法总会让她在算账的时候事半功倍，而且这次的事还是他给她帮了大忙，所以王会计觉得她也该在陈主任跟前帮他说说好话。

    “就他？呵呵！”陈主任撇了撇嘴，“一个中专都没毕业的人能帮你算账？你不会是被他那副长相给迷惑住了吧！”

    “陈哥，不知这位会计是——”

    邱成浩和田苗对望一眼，两人都是满脸的不解。

    从去年十一月份开始，他们就和供销公司有了业务来往，因为结账的事没少和财务室打交道，可是他们别说是见过第三个人，就是听也没听说过。

    “谁？”陈主任再次冷哼一声，“杨俊成，周主任的儿子，自从周主任把他安置在财务室里至今两年来，加起来他上班的次数恐怕不足二十次。”

    若不是顾忌到自己刚上任不久，另外也顾忌着他那当副市长的舅舅，他早就把杨俊成这个蛀虫给开除了。

    气归气，这样的话他是不敢在王会计还有邱成浩田苗跟前说出来的。

    “杨俊成？”

    邱成浩再次和田苗对望一眼，原来邱成琳的目标人物杨俊成竟然是在供销公司‘上班’。

    上次陈主任说起邱成琳往杨俊成跟前凑的时候，对杨俊成的评价可谓是差劲之极，但当时陈主任并没提起杨俊成是挂在这里的会计的事，估计因为这事和邱成琳没关系他才没提。

    田苗扫了眼王会计手里攥着的那沓资料，“陈哥，既然预测计算这一块是他做的，说明他还是有些本事的，要不就让他过来给我们解释一下。”

    陈主任拧着眉头想了想，然后抬眼望向王会计，“你没有骗我，那真是那家伙算的。”

    如果那家伙还有点用处，那他以后也好有个理由去堵住那些个动不动提出把他这个蛀虫开除的人的嘴。

    “嗯嗯，真的是他算的，核算修改过去五年帐的事上他也帮了不少忙。”

    张会计告诉王会计杨俊成不仅是个到处骗姑娘的花花公子，而且还是个吊儿郎当不务正业什么都不会只会吃老子娘，谁嫁谁倒霉的败家子，但是她和他接触了几回后，她觉得他并不是那样的人。

    “那好吧，你把他叫来，让他把这事给田总和邱总说一说。”

    “好嘞，我这就去叫他。”

    王会计激动地应了声，然后便转身冲出了屋。

    陈主任愕然地望着空了的办公室门口，“我都不知道他在哪里，这王会计怎么这么清楚，不会是这丫头着了杨俊成的道了吧！”

    “杨俊成的什么道？”

    邱成浩心里惦记着邱成琳那事，所以随口问了一句。

    “还能是什么道，不就是哄骗女孩子的那一套，别说是他那张脸，就是光凭他那张嘴，也能哄骗的不少女孩子上钩。”

    说到这里时，陈主任眼中似乎还有那么一点点羡慕。

    他连他媳妇都哄不好，难怪他也就只能找他媳妇那样的。

    在等王会计和杨俊成的档口，田苗和邱成浩与陈主任说了说关于水果这一块儿的打算。

    他们俩的意思暂时不增加原有水果的供货量，而是新增两种水果。

    说完了这事，便谈到了租用生物制品厂闲置冷藏室的事。

    “我去的时候才知道他们冷藏室里的冷藏设备正在出售，我和他们谈了之后，他们同意把冷藏室暂时租给我们，但是他们说，如果有人来买那些冷藏设备的话，他们就会把冷藏设备卖了。”陈主任一脸忧愁道。

    “他们的冷藏设备在出售？”

    田苗莫名有些惊喜，不过想到宁城货场是租来的场地后，不由犯了难。

    凉城的蔬菜业务没做起来，冷藏室建起来暂时也用不到，不过如果价钱合理的话，她觉得还是有必要把这些设备买下来，毕竟这样的机会可不多。

    “嗯，本来他们开办了冰棍车间，觉得一定会赚钱，可是没想到不仅亏了不少原料钱，而且这些设备还占了不少资金，所以他们想乘着设备运用还不长这一点赶紧买个好价钱。”

    “那些设备他们打算卖多少钱？比原价低多少？”

    “具体多少钱我没问，不过听说比新设备要低一成。”

    一成？那就是九折，田苗觉得还是有些贵，如果再等等，没人买的话说不定还能低点儿。

    “阿苗——”

    听到田苗问价钱，邱成浩便知道自己媳妇又开始蠢蠢欲动了。

    “租，先租它一个月。”

    “一个月怕是不行，他们的意思是十天一个周期租，他们担心会有人来买设备，到时候再退租的话会有些麻烦。”

    “行，十天就十天。”

    田苗笑着应了，也好，她刚好观望观望价格，也考虑考虑要不要在宁城货场大动干戈来建冷藏室。

    尽管冷藏库房的租金由田苗他们来出，可是为了协商起来方便，三人商量后决定还是以供销公司的名义来租。

    陈主任给生物制品厂打了个电话，然后安排他的秘书赖锋下午就带着田苗和邱成浩去办理这事。

    “陈主任，您找我！”

    赖锋刚走出去，办公室门口便冒出来一个英俊帅气的大男孩来。

    说他是大男孩，因为田苗觉得他的年岁应该和现在的自己差不多，可是比前世的她那可就小的不是一星半点了。

    他有一双非常迷人的桃花眼，不同于王晨阳那笑眯眯的桃花眼，他这双桃花眼多了三分邪气、三分张扬、三分散漫还有那么一分调皮，让你望着那眼睛的时候，忍不住想去探究一番除了那份调皮之外其他的三种究竟是哪个更多一点。

    这还不算什么，他还有一个笔挺的鹰钩鼻，不似那些外国人那种尖尖的鹰钩，而是似是带了几分混血后恰好把那份过于尖锐的部分消除掉之后恰如其分的鹰钩。

    鹰钩鼻下的嘴唇薄厚适中，微微带着点邪气的笑意完全把本就清晰异常的唇线给更加完美地勾勒出来。

    额头、脸颊、下巴的轮廓并不是棱角特别鲜明那种，但是配上他的五官之后，看上去竟有种把后世的那些小鲜肉跟这个年代的人们眼中那种很man的男人完美结合起来的架势。

    骨架比邱成浩要稍稍窄上一分，恰如其分地与他那既英俊又不娘气的长相配合起来，给人一种完美的骨架子的感觉。

    这要是在后世里，这人定是个风流倜傥古装侠客的最佳人选。

    “你还知道来？”陈主任看了眼吊儿郎当跟他打招呼的杨俊成，努力压下心中的火气。

    见田苗看杨俊成看的‘认真’，邱成浩打量杨俊成本就冷意十足的目光不自觉更冷了几分。

    “陈主任，我把人给您带来了，您要问什么就问吧！”

    王会计气喘吁吁地从杨俊成的身侧挤进屋里，把手里攥着的资料双手呈给陈主任。

    “主任，您可是我的衣食父母，您找我我哪敢不来。”

    杨俊成冲陈主任邪气地眨了眨眼，然后便在成功地气到他无话可说之后，他的目光便转向了邱成浩和田苗。

    “呀，美女，你就是田苗田大总经理吧！”

    他的目光挑衅地冲邱成浩扬了扬之后停在了田苗的身上。

    不只是不是自己的错觉，田苗觉得他那和她打招呼的口气还有脸上那欠揍的表情怎么看怎么熟悉，而且，她似乎发现这人在盯了自己一瞬后，眼中竟然闪过一瞬的失望。

    记忆里是有这么一个一见到任何美女都这么打招呼且一脸欠揍表情的人，尽管那人的长相和这杨俊成有那么五六分相似，但是那人的家是南城那边的，估计和杨俊成不可能有任何的关系。

    只是，她自认为当下自己的长相还是挺出众的，这人眼中的失望又是几个意思？难道说就自己这长相还入不了这家伙的眼不成？

    “美女不敢当，不过这个田总我还是受得起的。”

    前世里，那个人每次这么和她打招呼时，她就莫名觉得他是在讽刺自己，毕竟前世的自己虽然也能勉强算个美女，但是与那些个总是围绕在那人身边被他不屑一顾的女人相比，那她自己简直没眼看了。

    她是有自知之明的，而且对他那种金龟婿类的人物她也不感兴趣，所以每次一听说他要露脸，她便能避就避。

    可是那人应该是有喜欢虐人的倾向，每来来凉城非得千方百计来她眼前晃，而且每次晃的时候就来一句和杨俊成这句极为相似的招呼语。

    而后，那些个想吊他这个金龟婿的什么秘书、公关经理、那那的副总等都跑来各种显摆自己的大长腿、A4腰、高学历、F或G罩杯等来虐她这个小可怜。

