    第20章赤虹剑诀，剑意转换

    修为步入先天后，速度快了不少。

    虽然住所距离武阁有一段距离，但莫凡只花了十几分钟便赶到了。

    外门的武阁建造得要比杂役院的武阁恢弘得多，看上去很是霸气，偶尔散发幽幽霞光，仿佛有气运加持。

    实际上，这是因为武阁里面刻化了玄妙法阵，逸散出了玄妙物质。

    在这样的环境下修炼功法和武技，能够神清气明，一定幅度增强大脑运转效率，起到不小的增幅作用。

    见此，莫凡神色一凝，略微诧异。

    外门武阁便已是如此规模。

    内门武阁，又是何等光景呢？

    莫凡有些向往起来。

    住着别墅养着鱼赏着花，每个月还有基础修炼资源补贴。

    再加上新能力虚空吞噬，他躺着就能升级，不断变强。

    那样的日子才是他向往的。

    为了强大，在外打生打死，命悬一线地对付妖兽，那不是他想要的生活。

    “等实力再强一些，就去闯试炼塔看看吧。”

    “现在，先解决功法问题。”

    莫凡笑了笑，迈步走入武阁。

    很快，他来到了管理处，见到了一个须发皆白的老者。

    那是镇守管理武阁的执事。

    “姓名？”执事开口问道。

    “莫凡。”

    “年龄？”

    “十八。”

    “性别？”

    “？”

    “性别？”

    “男。”

    “身份牌拿过来。”

    “好。”莫凡一脸郁闷的把牌子递过去。

    身份牌就是身份的象征。

    杂役弟子有杂役弟子的身份牌。

    外门弟子有外门弟子的身份牌。

    内门弟子同样也内门弟子的身份牌。

    身份牌是齐腾昨天交给他的。

    老者接过莫凡的身份牌，将其贴在长案上的一道光影处，顿时便有一道刺目的亮光有闪耀出来。

    很快刺目的亮光变得斑驳起来，一串串字符缓缓浮现出来。

    正是莫凡的基础信息，包括了姓名年龄性别等。

    看到这个，莫凡讶异于法阵玄妙的同时，也有些无语起来。

    这老头，明明可以直接读取信息，却一直问东问西，简直闲得慌。

    “不错，由杂役院新晋升的弟子，还是选拔赛第一名。”

    扫了眼信息，老者满意点了点头。

    凝了凝神，他继续道。

    “把李千虎给你的令牌放这，进去挑选一门中阶初品功法或者武技。”

    莫凡点点头，就要转身离去。

    然而这时，武阁执事的声音再次响了起来。

    “咦，你的气息不对，你过来，让老夫再仔细看看。”

    不等莫凡回头，他便是等不急一个闪身到了莫凡跟前，将手搭在莫凡手腕上，释放出一丝微弱的灵能。

    接着他便是面色一变，有些不敢相信的瞪眼看着莫凡。

    “体内竟然诞生了先天罡气，你的修为突破到先天境了？”

    “前两日侥幸突破。”莫凡如实道。

    “不错不错，是个好苗子！”武阁执事大笑了起来，朗声道。

    “修为突破先天后，也能获得一次免费兑换中阶初品功法或者武技的机会，加上你选拔赛第一的奖励，一共能够免费兑换两门。”

    “去吧，好生挑选，选好了老夫这登记。”守阁执事大笑，看上去很是开心。

    “多谢前辈。”莫凡礼貌道谢，转身向着武阁而去。

    “后生可畏啊，十八岁便突破到了先天境，即便是放在内门，这修炼速度也算快了。”

    “没想到杂役弟子中，也有如此天赋之人。”

    “只要此子不夭折，将来必有可为！”守阁执事开心的笑了。

    …………

    不一会儿，莫凡来到了武阁里面。

    不像杂役院的武阁那么冷清。

    外门的武阁比较热闹，不少人在这里挑选功法秘籍。

    莫凡也加入到他们的阵营，认真翻看起来。

    现在他能够兑换两门功法或者武技。

    他打算兑换一门修炼功法，以及一门威力强劲的武技。

    一一翻阅，仔细阅读介绍，莫凡最终选定了合适自己的功法和武技。

    鲸吞引灵术、赤虹剑诀。

    两门都是中阶初品。

    鲸吞引灵术自不必说，是一门修炼功法，吸收灵能时能够有不小的增幅作用，提升吸收效率。

    鲸吞引灵术一共有三层，一层比一层强大，修炼至圆满境，吞吐灵能的效率能够提升百分之二十。

    这样的功法，威力其实远超其他中阶功法。

    虽然它只有中阶初品，但效果却直逼中阶极品。

    唯一的缺点就是修炼难度太大。

    领悟难，修炼进度也慢。

    若非如此，鲸吞引灵术也不会被列为中阶初品了。

    然而这对莫凡来说却是再好不过。

    他悟性特殊，学什么都快。

    之前修炼烈焰剑诀的时候，便只花了一时辰便将其修炼至入门。

    虽然鲸吞引灵术看上去要难修炼了那么一点，但莫凡觉得还不至于难倒他。

    除了鲸吞引灵术外，莫凡还选了一门叫做赤虹剑诀的武技。

    和烈焰剑诀一样，这也是一门火属性的剑诀，威力很强，不弱于中阶极品武技。

    这自然也是莫凡特意选的。

    有如此变态的领悟力，他自然要好好利用起来。

    对于便人来说很难修炼的功法和武技，对于他来说却是不算什么。

    他选功法武技只有一个标准。

    威力强的。

    至于修炼难度？

    那玩意可以忽略不计。

    再着，他选赤虹剑诀还有一个更重要的原因。

    赤虹剑诀和烈焰剑诀一样，也是火属性剑诀。

    属性相通之下，剑意才能够相互转换。

    届时，莫凡的烈焰剑意，自然也能成为赤虹剑意。

    本质其实就是火属性剑意。

    同样的火属性剑意，配合威力不同的剑诀，杀伤力自然也不同。

    等莫凡领悟赤虹剑诀，剑意自然也会提升一个档次，威力更胜从前。

    当然，灵溪剑意是水属性剑意，不能和烈焰剑意想通。

    而武阁也没有相应等级的水属性剑诀。

    所以莫凡只能选赤虹剑诀。

    选好功法和武技后，莫凡回到管理处进行登记。

    看了眼莫凡挑选的鲸吞引灵术和赤虹剑诀，守格执事欲言又止，最终却也没说什么，登记好后直接道。

    “拿着此木牌去205号修炼室，你可以在里面修炼两时辰，两个时辰到了便出来，明天继续过来修炼。”

    莫凡点点头，接过木牌向着一旁的修炼室而去。

    和杂役院一样，外门武阁的功法和武技也不能带出去，只能在修炼室修炼，并且有时间限制。

    有些不同的是，杂役院武阁每次在修炼室修炼的时间只有一个时辰。

    而外门武阁每次在修炼室修炼的时间却有两个时辰，直接翻了一倍。

    看着莫凡离去的背影，武阁执事摇了摇头。

    “还是太年轻，只选威力大的，却不看修炼难度。”

    “这样也好，没有必要强加干涉，有些事情只有亲身历经过才会吸取教训，才会知道错。”

    武阁长老摇了摇头。

    莫凡年纪小，天赋又好，正是意气风发的时候。

    这个时候你告诉他，这两门功法武技修炼难度，让他放弃，他肯定会不服气，觉得即便别人不可以，自己也一定可以。

    这样一来，劝说不仅没有意义，还会使气氛尴尬。

    明明是好的出发点，对方却很可能因此记恨你，觉得你多管闲事。

    所以武阁执事没有说，而是让莫凡去修炼。

    等过几天，等他怎么也摸不到门路时，再给他建议，给予他换其他功法武技修炼的权限。

    这样一来，对方才会念自己的好，结下善缘。

    面对莫凡这样有天赋的弟子，守阁执事自然也是用心的。

