    “那你要怎么才能相信我？”

    二蛋咬着牙，冷冷地笑了笑说道：“以后听我的话，帮我打探到消息，这只是第一步！”

    “这个没有问题，我早就把很多的消息都告诉了你，这不是难事，那其它事情呢？“

    二蛋眼神中空然间冒出一股狂气，冷冷地瞪着她说道：“无条件把按摩龙爪手传授给我”

    听到二蛋要学这个按摩龙爪手，叶玉娇心中大喜，不禁觉得看来这小子还是挺惦记自己这一招的。

    “可以，只要我能做到的就行，就算你不学，对于我来说，今天晚下也会交你”

    “为什么？你就能算得这么准吗？”

    她摇了摇头，然后轻声地笑着说道：“我算准了你会主动找我学习这技能，而且今天晚上就凭你的治疗方法，你无法治好陈芳芳的病情，她的病出在心里面，所以我比你更清楚怎么去治疗，而按摩龙爪手才是治疗她的最好方法”

    “什么，按摩龙爪手能治好她的病？开玩笑，人家可是心里疾病，你乱讲什么呀！”

    叶玉娇却是摇头摆出一副冷傲的娇气，朝着他说道：“那你知道她为什么会只对女人感兴趣，不对男人感兴趣吗？你连根源都不知道，你就准备下药吗？”

    二蛋被问的有点糊涂了，皱着眉头盯着她，疑惑地问道：“莫非你找出她的病根了吗？”

    叶玉娇笑着点头说道：“这小丫头的事情我当然比你更清楚，老夫人之前就跟我讲起过，那可是她心里面的一个阴影，那是发生在她十三岁的时候，刚好上初一的年纪，她遇到人生中一直持续到现在的阴影，所以只有我才能明白怎么下药，而且也需要你的帮助，否则，她的心里这一关就过不了”

    二蛋愣了一下，然后便说道：“好，暂且我相信你，等下可以先让你试试，只是你现在想搞清楚，那你说我今天晚上有一劫到底什么意思？难不成，我会丢掉性命吗？”

    叶玉娇摇头，叹了口气说道：“就算叶智利和李俊生不动你，自然会有人动你，只是时间问题，主要是你太高调了，动了人家的奶酪，所以人家自然是不想你过得好，更何况陈芳芳可是高副省长的女儿，要是你真把人家给治好了，那你跟高家岂不是又有关系了，那以后在尚武县，谁敢动你？你还不无法无天了吗？”

    二蛋没有想到，这里面还有么这多的阴谋，顿时就苦笑一声道：“真没有想到，我只是想活出自己的人生也不行，这些当官的，眼里揉不得半点沙子吗？”

    “行，估且信你，那你说，今天怎么办？”

    叶玉娇闭上眼睛想了想，紧张的深呼吸了口气，对他说道：“别想那么多，兵来将当，水来土烟，只要我在这里，一切都会化解，所以还是替陈芳芳治病吧！”

    “等等，既然没有性命之忧，为何你一定要帮我治好陈芳芳，你又是什么目的？”

    叶玉娇却是严肃地说道：“不为什么，就为我当初说的话，你也可以当成我间接导致朱红的死而想弥补你，也同时想证明，我叶玉娇并不是一个坏女人”

    二蛋没有吭声，然后坐到沙发上，点了根烟，抽了两口说道：“既然你能算的这么准，那你说说接下来怎么搞？”

    叶玉娇将自己的手提包包拿出来，将里面的工具倒出来，对着他说道：“对男性没有感觉的病人，一来是有心理阴影，二来是对男人并没有安全感，久而久之，已经习惯了两女生活的习性，因此，对于陈芳芳，我们先从她的阴影下手，然后我再教会你按摩龙爪手，你通过这一招，让她彻底对男人产生兴趣，这样她才能治好，否则，你永远唤醒不了一个装睡的人”

    二蛋看着她的眼睛，久久地注视着，通过自己的心里感应，瞬间就捕获了对面这个叶玉娇的心里想法，不禁笑了笑说道：“你觉得用这一招行吗？”

    叶玉娇点头，然后从包包里面取出一个面具，对着他说道：“等下不管卧室传来什么样的声音，哪怕我们两个打起来了，陈芳芳或者发出尖叫，你也不要进来，一定要记得，千万不要开灯，给我半个小时的时间就行了”

    二蛋捕获到她心里的办法，觉得真的是太震撼了，没有想到，这个叶玉娇会牺牲自己的形象，亲自去给陈芳芳治病，而通过自己的祖先传承的技能比对，叶玉娇这个方法更有效果，而且几乎是只要进行一次，就能将病人治好。

    原来，叶玉娇是准备进去与陈芳芳亲热，让她先慢慢体验这同性恋带来的那种安全感，然后再戴上面具，将她在初一时的那种心理阴影的现象再次爆发出来，让她瞬间产生恐惧，产生慌张的心情后，等到她的心里异常焦燥不安，甚至是恐惧到了顶点的时候，再让二蛋去给她做一次按摩，利用按摩龙爪手治病，从而让她接受男人，接受对男人的兴趣。

    “忘了，你还不会按摩龙爪手，那得先让你学会才行，否则等下我进去了，半小时后，你进来也没有啥用”

    二蛋紧紧地盯着眼前这个叶玉娇，不禁咬着牙说道：“怎么学习？”

    叶玉娇却呵呵地笑了笑说道：“你愿意牺牲自己吗？”

    二蛋心中一阵恐慌，但还是咬着牙点头说道：“你说吧！怎么做？”

    叶玉娇却是突然间沉着冷静地看着他，温情地说道：“等下我会将你扒光，不过你放心，我会戴上眼罩，我先在你身上试一遍，然后我把细节告诉你，你再在我身上试一下，如果你天资聪慧的话，一般半小时就可以学会，毕竟你世界上唯一能够学会的人，所以，你愿意接受这样的牺牲吗？”

    二蛋想了想，不禁冷冷地笑了笑，搞得叶玉娇有点尴尬不已，脸蛋刷地红了。

    “没问题，为了给人治病，牺牲一点也是应该的，来吧！我不怕”

    叶玉娇看到二蛋很自然地扒光趴在沙发上，她拿出眼罩来，拿出精油，打了一点放在手上，对着他说道：“注意听我的口诀与动作，先感受，然后再领会，最后在心里面重复一次我的动作”

    二蛋闭上眼睛，突然间自己的后背传来一阵凉意，当她的手接触自己的背部后，二蛋整个身子都颤抖不已，全身打了一个激灵。

