    灵秀峰破境台。

    徐洛从天上落下来，径直向着一根根石柱走去。

    破境台这边有着一些外门弟子，他们注意到了徐洛，但都已经见怪不怪。

    现在徐洛突破不了凝法境界在青云玄宗的外门弟子圈之内也是无人不知无人不晓的。

    “哟，徐洛，你什么时候突破灵法境界啊？”

    人群当中一道不怀好意的声音冒了出来。

    徐洛充耳不闻，径直来到一根石柱，轻轻一跃跳了上去盘坐下来。

    “那么多次尝试那么多次复盘总结，我终于明白了。这破功法，想要成功凝聚法力种子，就必须要用法力完美的构建出一颗法力球出来！”

    在无数次尝试当中，他发现了法力球才是最完美的法力种子形态，其他的形态持续旋转时都会崩溃！

    “法力种子，给我凝！”

    徐洛心中大喝一声，一缕缕法力在丹田空间之内缓缓旋转，凝聚。

    哗！

    破境台后方，一道青袍身影显现，正是段飞。

    “果然又跑到破境台来了，失败了这么多次也不放弃，徐洛的心性倒也足够坚韧。”

    段飞眼中流露出欣赏：“只有坚定的向前，毫不迷茫，才能将修行这一条大路走到最高。”

    徐洛不知道外界的事情，他心无旁骛的操控着体内的法力，全身心都投入了进去。

    可惜还是没有成功凝结法力种子。

    “路已经找到了，一次不行就两次，两次不行就三次，我他妈还不信了！”

    徐洛轻哼一声，继续投入进去。

    时间缓缓流逝，很快三个时辰就过去了，破境台光芒散去。

    段飞刚想给徐洛传音，可是徐洛非常熟练的摸出身份令牌往石柱上一拍。

    嗡~~

    光芒重新笼罩石柱。

    “这小家伙，续时长的动作真是熟练。”

    段飞站在一旁看着有些哭笑不得，只好随手一招将黑色舟船抛了出来，钻到舟船当中，躺了起来。

    时间流逝。

    徐洛一直盘坐在石柱上，全身心的投入。

    也不知过了多久……

    呼~~

    徐洛丹田当中的法力种子呈现出完美的球状，缓缓的旋转着。

    但徐洛并不确定这是否已经是最完美的形态，或许还有瑕疵，多转几圈就会崩溃，他心怀忐忑的等待着。

    可这时，一道系统提示突然在徐洛的脑海当中响起。

    【恭喜宿主跨入到凝法境界，生命层次蜕变，奖励自由天赋点10点】

    “哈哈哈~~”

    一阵爽朗的大笑传开。

    “成功了，老子终于成功了，这该死的破功法终于让我搞定了！！”

    徐洛从石柱上站了起来，满脸的喜悦，情不自禁的高声呼啸着。

    算上熬夜思考复盘总结的时间，他前前后后都已经花了一个多月了，终于把这该死的破功法给突破了。

    太爽了。

    这其中不仅有突破到凝法境界的喜悦，更有那种克服困难走向成功的成就感！

    “什么？突破了？”

    段飞猛地从躺椅上站了起来。

    他的目光落在徐洛身上，一眼就能看出徐洛身上气息已经变了，浑身都散发出凝法境界修士的灵压。

    “小家伙竟然靠自己突破了《黄庭玄海经》？”

    段飞瞪眼，脸上闪过了一抹不可思议。

    《黄庭玄海经》可是青云玄宗最难修炼的炼气功法！

    哪怕知道了凝聚法力种子的时候需要凝聚成完美的球体，实际操作起来也是非常的困难。

    段飞自己外门弟子阶段也足足花费了半个月才成功突破到凝法境界。

    段飞稍显震惊之余，开心了起来：“这小家伙还真是妖孽，我青云玄宗捡到宝了！”

    “刚才是谁问我什么时候突破来的？现在！”

    徐洛站在石柱之上瞥了一眼破境台的一些修士，轻哼了一声。

    话音落下，徐洛直接操控天地之力，向上飞起离开了。

    他还不至于跟嘲讽他的修士斤斤计较，那样太丢人。

    “徐洛。”

    徐洛刚刚飞上天，他的耳边响起了段飞熟悉的话语声。

    “段飞长老？”

    徐洛立刻悬停在空中。

    “跟我来，我有些事情要对你说。”

    徐洛刚听到段飞的声音，就感觉自己被一股无形的力量给裹挟，快速的向着天剑峰方向飞去。

    段飞带着徐洛回到了自己的洞府，立刻舒舒服服地瘫坐起了。

    “徐洛，恭喜你突破凝法境界。”段飞笑着说道。

    “这有什么好恭喜的。”徐洛脸色微微一红，感到十分的尴尬：“花了快一个月的时间才突破到凝法境界，我实在是太废材了一些。”

    “不！”

    段飞笑着摇头。

    徐洛立刻望着段飞，眼神当中流露出疑惑。

    “恰恰相反，你不仅不废材，反而十分妖孽！”

    段飞说道：“我给你的那一门功法并不叫做《太虚水元诀》，其实是《黄庭玄海经》！”

    “《黄庭玄海经》是我青云玄宗修炼难度最高，同时也是最为强大的一门练气功法！”

    不是《太虚水元诀》而是《黄庭玄海经》？

    是青云玄宗最难的练气功法？

    徐洛脸上逐渐露出笑容，笑容逐渐放肆。

    他就说嘛，将天赋点全都点到了炼气修行之上，怎么会搞不定一门中等难度的功法，原来问题出在了这儿。

    “啊哈哈哈……主要是不想让你的修行路太过一帆风顺，适当接受打击也是好的。”段飞笑着说道。

    “多谢长老良苦用心。”徐洛立刻诚恳恭敬的行礼称谢。

    这当然要道谢啊，一般人可不会这么良（丧）苦（心）用（病）心（狂）的去设计出这一出。

    但老实说，经历过了这一波徐洛确实有很大的收获。

    “哈哈，一点小事。”段飞笑了笑，心中暗爽，接着抬手一指。

    接连两道光芒接连射入徐洛的眉心。

    “这是一门功法和一门法术。功法是修炼神魂的功法，法术则是御剑术。”段飞解释道。

    徐洛点头，感激的看着段飞。

    御剑术是天剑峰弟子达到凝法境界之后，可以去功法阁免费换取的法术。段飞现在直接传给徐洛就免去了他去功法阁跑一趟。

    “修士的神魂很重要，切记一定要多在神魂修炼方法上用心。”段飞想了想，叮嘱了一声。

    “弟子谨记。”

    “你突破到了凝法境界，可以炼化我给你的令牌了，修炼上遇到的问题，我允许你一个月找我询问一次。”

    段飞继续说道。

    徐洛眼前一亮，立刻恭敬的点头：“多谢长老。”

    “好了，你去吧。”

    “弟子告退。”

    徐洛退出了段飞的洞府，操控天地之力飞了起来。

    飞行在空中徐洛，看着下方的山林建筑，只觉心胸无比开阔，心情无比顺畅。

    青云玄宗最厉害的炼体功法和最厉害的炼气功法同时修炼。

    他真有一种海阔凭鱼跃天高任鸟飞，前途一片光明的感觉。

    “哈哈，人生得意须尽欢~~回去就请大家吃灵宴……”

    呼！！

    徐洛飞速朝着自己的小院飞去，颇有种春风得意马蹄疾的感觉。

