    救我爹还是救你？

    那肯定是救你啊！

    选择牺牲掉老爹，保住老婆，这说出来有点让人觉得哄堂大孝，但实际上，太正常不过了。

    老婆死是真死了，亲爹死还能复活，无所谓的。

    那选啥，根本不用问了。

    刘邺临死之前瞪大的眼睛，一副震惊的模样，那也是因为事发突然，他是真的没有反应过来发生了什么，然后脖子就被割断了。

    这种濒死的体验，也是第一次。

    有点小疼，毕竟开了一定的真实度；肺部呛血的感觉也挺真实的，虽然不是完全的体验，但也多多少少有些难受。

    当然，总体而言，这种糟糕的体验并没有持续太久的时间，刘邺就眼前一片黑，再度恢复的时候，已经是只有个魂体视角，飘在尸体上方一点点的位置，动也动不了，就只有一个释放灵魂的倒计时。

    而在他的视野之下，刘长明已经守住了洞口，跟那黑暗精灵对峙了起来。

    心无旁骛，再无别的顾忌，又一心守着洞口，不做主动攻击，守住洞口就毫无问题了。

    那个黑暗精灵刺客试了两次，都失败了。

    在没法偷袭，又没法扰乱、分散小明的注意力，这个刺客拿这样一个全副武装、死守洞口半步不动的圣骑士，确实办法不多。

    甚至，在第三次刺客选择再度出击试探的时候，还被小明抓住机会，一套打残，不得不脱身保命。

    在确认对方彻底离开后，小明也赶紧钻过洞口，然后还想办法把这个不大的洞口给封了起来，然后连忙去追卡杉莱尔。

    两人成功在外汇合，并逃回了明日镇。

    他们到达明日镇的时候，之前那些玩家，包括刘邺和另外两个勘测队的队员，都早就已经复活了。

    余惊未散的小明，怒火熊熊。安置好卡杉莱尔之后，他就以自己在明日镇出众的号召力，喊了一票人，去找回场子了。

    返回事发地点，已经结束战斗有一阵子的黑皮刺客们，早就跑的没影了。

    但不把人找出来宰了肯定不解气，小明这次下了狠，把一些本来是作为储备品的反精灵药水，都给掏了出来，分发下去，同时还充当奖励的一部分。

    这么大力度的搜寻，结果还是不错的。

    他们抓出来的黑暗精灵刺客，可不止之前那些埋伏他们的四个而已。大约半天的功夫，百名玩家逮出来了十几个黑皮。

    这让小明不得不再一次更进一步的谨慎起来。

    过去，明日镇之外出现黑暗精灵刺客的问题，可能不算太严重。毕竟，整体而言数量不多，而且基本都是刺客职业，正面攻坚能力不强，在小镇里就不用担心安全的问题。日常小镇的发展，也不太涉及到外面，就连一处地下蘑菇的培养场，都是建立在小镇的围墙里面的。

    但是，现在要去开矿脉了，这走一趟来回，就算是近，也得半天多的功夫呢，更何况，到了以后，这还涉及到矿石物资的运输工作。

    为了保证安全性，沿途的敌人，必须要给肃清干净。

    哪怕是不为报仇，杰西莱的事情，也有得是小明该忙的。

    ……

    整个故事，许易基本是乐呵呵的在看着的。

    他得知情况，那是靠了奥维莉娅的智脑提醒，于是在忙中偷闲，他以造物主的权限，将视角转到了这里，看到了父、子、儿媳三人的一波联动。尤其是在小明选择献祭亲爹的时候，差点把他孝死了。

    当然，他的目光转到这里来，并不是纯粹是为了看热闹、看笑话……虽然挺好孝的。

    他是为了卡杉莱尔而来。

    卡杉莱尔怀孕这件事情，他很重视。

    NPC怀孕，这并不是第一个了。在大量的NPC被复苏了之后，就有相当数量的男女，互相在一起生活。

    一起生活，当然也就会有后代。

    这并没有什么问题，许易非常乐见。他现在只嫌人口张得不够快，多生一点，是大好事。

    然而，玩家与NPC结合，生育孩子，这还是第一次。

    这并不是在他预料之中的事情，但在他发现，智脑系统通过一系列的逻辑判断，给卡杉莱尔和在逃小明的事情开了绿灯之后，就意识到这件事情终归会来临。

    问题就是，他要怎么看待这件事情？

    孩子未来是会生下来的，但孩子的身份怎么算？

    他应该是个NPC？还是个玩家？

    NPC的话，玩家会乐意么？假定需要玩家仔仔细细的培养孩子成人，但在蓝星社会中成长生活的玩家们，怎么能接受孩子在当下的神圣世界的环境里成长？

    带去蓝星？

    这也不是做不到吧，但是落在小明和卡杉莱尔身上，卡杉莱尔这个母亲难道就要跟孩子长久分割？

    这也不合适。

    想了一会儿，他感觉比较靠谱的做法，是把出生的娃娃，整去蓝星，然后再用跟玩家们类似的方式，给弄到神圣世界来，两边就圆满了——唯一有点问题的地方就在于，在蓝星世界的白天，娃娃没娘。

    当然，更进一步的解决办法，是把卡杉莱尔也整去蓝星，将她也变成一个类似玩家的存在。

    但这一步操作，就没有那么容易了。

    为了卡杉莱尔这第一个人，特事特办一下，没问题，小事一桩。

    但未来如果这种情况开始大范围出现，就没有办法都这样处理了。

    当然，目前看来，玩家与NPC结合，还诞生后代，这种情况就暂时只有小明和卡杉莱尔这一例，并且目前还没有特别广泛出现其他的例子的千兆——哦，还有个童名俊与海莉。

    实在不行，等未来神圣世界的复苏程度越来越高，以至于许易可以支撑所有蓝星人类都来到神圣世界的时候，是不是可以考虑，让所有的NPC同时也可以存在于蓝星之中？

    所有的NPC，也如同玩家一样，可以被蓝星意志所保护，可以复苏。这样一来，两个世界某种程度上都可以算是融合在一起了。

    挠了挠头，这件事情未来到底要不要往这个方面去推动，或者干脆限制住玩家和NPC之间在这方面的交流？

    他现在还没个头绪。

    不过，也不用太着急。

    距离那一天，还早着呢，现在甚至连个苗头都算不上，充其量就只是出现了个别的意外情况而已。

    许易没有在这件事情上费心太多，眼下，对于他而言，更重要的三项工作，还都压在头上呢。

    对黑暗精灵的战争；对幻灵宝石中的那些灵魂的安置；对神圣世界已经控制的区域的深度开发。

    哪件事都不容易。

    那些黑皮总是来搞事，弄得人不胜其烦，而且还试图将灵吸怪、将终世魔龙的势力引入到战争之中，试图坐看鹬蚌相争，许易打定了主意，这次定要给他们一次非常深刻的教训。

    更何况，这是有更深层次的意义的。

    灵吸怪这边的问题，许易本来是打算通过把幻灵宝石给送出去，来解决问题的，等于就是花钱免灾。

    但是，在真的见识到幻灵宝石里面有什么东西了之后，许易已经改变了主意。

    他不想给了。

    这也就意味着，灵吸怪可能真的会介入到战争之中来。

    当然，时间窗口还有。灵吸怪要介入进来，也不是一两天就能兵临城下的。而且，仅仅就是一座灵吸怪城市，那还真的算不得什么太大的威胁。把他们给揍了，惹出后面的伟大之城的势力，那同样还有一段时间呢。

    许易有打算，在这段时间到来之前、在被真正的遭受到伟大之城实力的进攻、乃至于被地上的冰冷太阳进行两面夹击之前，先把黑暗精灵给打残打崩，至少让他们退出战斗序列，这样不管后面发生什么，少了一面强敌，总归日子会变得好过很多。

    甚至，许易还做好了准备，要跟艾莉柯妮德碰上一碰的打算。

    蜘蛛女皇，是一位神灵，但是在许易的评估之中，这位应该没有地上的冰冷太阳那么强。

    这从实控的区域范围、人口，就能够看得出来。

    说实话，许易在发现了神圣世界仍然有神灵存在，并且这些神灵全都堕落了、选择投靠深渊之后，是有一些惶恐的。

    生怕这些堕落神灵，不讲武德，趁着自己和奥维莉娅还没有发育起来之前，就上来一波给他强行灭掉，那日子可就太难过了，搞不好就得放弃现在已经经营起来的一切，找个地方，重新来过。

    他最想要的，其实是默默发育。

    能苟谁不想呢。

    但局势已经推着他走到了这个地步，接下来就不是谁苟下去的问题了。

    至少，地上的堕落神灵冰冷太阳，已经发现了奥维莉娅的真实身份，他势必会来的，会想要将奥维莉娅摁死在成长起来之前，现在还没动手，可能只是还没准备好。

    这个时间，应该不会太久远了。

    在这之前，许易觉得，自己先下手为强，找下艾莉柯妮德的麻烦，掂量掂量，这些所谓的堕落神灵，到底有多强的本事。

    最好最好的结果，当然是能把蜘蛛女皇给吞下去。

    杀死一个强敌，就有相当丰厚的收益，那干掉一个神呢？

    许易很期待这一点。

    玩家们现在的行动，就是如此。

    之前，抢夺幻灵宝石的一战，已经让这支从蛛神圣殿出发，再次组成的黑暗精灵远征军损失惨重了。虽然，之前玩家们的一次追击无功而返，但这并不代表，这些黑暗精灵们可以跑得掉。

    大量的玩家，已经通过接下诸多的任务，四处穿插到位了。李琦将军，已经再次出山，并全权掌管这场战争在战略层面上的指挥。

    许易给他下达的任务，就是全歼这支黑暗精灵军队，然后再聚集军事力量，一鼓作气，直接杀向蛛神圣殿。

    黑暗精灵是蜘蛛女皇的基本盘，等玩家们兵临城下，近乎要将那些黑皮们给灭绝的时候，堕落的神灵就不可能不出现了。

    许易现在也算是神的使者了，从奥维莉娅那里得来的信息，充分的表明，神灵的存在并不是毫无依据的。信徒需要他们的神灵，神灵也同样需要他们的信徒。没有信徒的神灵，将会变得无比的虚弱，最终消散。

    在终末纪元之后，尽管已经投靠了深渊，但是指望深渊会帮忙，那是更不可能的事情。不管是冰冷太阳也好，还是蜘蛛女皇也罢，他们的日子，必然都过得很不舒服。

    真要被骑到脸上来，蜘蛛女皇必然要亲自下场。

    而许易早就跟奥维莉娅说过这件事情了。

    女神冕下也已经做好了，要好好的教训一顿自己的女儿的打算。

    实在不行，还有蓝星妈妈在后面兜底呢。

    优势在我！

    ……

    战争，目前仍然还只是进行在前期的铺垫阶段，远远没有到全面打响的时候。

    不管是许易也好，还是奥维莉娅也罢，目前并没有亲自下场的需要。

    李琦将军指挥战略，康伯清作为直接的战斗指挥，再加上越来越强大的玩家们，前期的作战、乃至于将最近的这支黑暗精灵军队全数歼灭，应该不会有什么大问题。

    唯一需要考虑的就是，如何减少自己这边的损失了，这可直接决定了许易能够赚多少——反正只要能全歼对方肯定就是赚的，他希望自己能多赚一点。

    当然，还有一点就是，艾莉柯妮德可能会提前下场。这个许易也已经做好了准备，奥维莉娅冕下的目光，时刻的盯着那里呢，一旦有情况，那就会第一时间出手。

    而许易自己，则在研究幻灵宝石里的诸多灵魂。

    这些灵魂的价值很大，许易之前已经利用一波了。前面的大更新，搞出了一系列的战斗体系、职业体系，这些灵魂的贡献匪浅。

    接下来，就是将他们复活了。

    现在，神圣世界本土居民的增量，最主要的其实靠的是NPC的启迪。那样太慢了，启迪的速度不可控，而且有成功率一说，不一定每个都能启迪成功的。

    眼下，有大量的、现成的灵魂，那肯定要利用起来。

