    陆寒川的心，骤然一停。

    “姑奶奶，你在我心中，永远是最最最漂亮的小仙女。”陆寒川说完之后，又补了一句，“没有之一。”

    夏繁星被陆寒川这样的说话逗笑了。

    “陆寒川，你要这么说，以后你的女盆友会吃醋的！”

    陆寒川嘴甜的说道，“姑奶奶，我以后的女盆友，一定会是你的小迷妹，所以，你担心的这些事，是完完全全不发会生的。”

    “认真开车。”

    厉苍穹缓缓的坐了起来，事实上，枕在夏繁星的大腿上，他会觉得非常舒服。

    但是……

    陆寒川的嘴一直不停的在说话，这就让他觉得很呱躁。

    他都晕倒了！

    他的下属不想着他的病情，反而在这里泡美女？

    他能忍？

    陆寒川一听见厉苍穹那带着寒意的声音，吓的双手一抖，车身一飘。

    “少爷，你醒了？”

    厉苍穹冷哼了一声，淡淡的看向车窗玻璃上倒映出来的夏繁星的俏脸。

    他想，陆寒川可真虚伪，一直说夏繁星是小仙女。

    他难道以前见过仙女？

    还是天上有像夏繁星这么胖的仙女？

    “开车。”

    夏繁星见厉苍穹醒了，便对着开车的陆寒川，道，“停车。”

    “姑奶奶，这还没到地呢！”

    陆寒川心道，少爷怎么就醒了呢？

    他明明已经想好怎么当神助攻了？

    “我要回夏家。”

    厉苍穹轻咳一声。

    “少爷，你在咳嗽，是不是感冒了？”

    厉苍穹“嗯”了一声。

    陆寒川又道，“姑奶奶，你要不给少爷开个方子？”

    “全花国，名医千千万，你还是请别人给厉少开方子，我这种被辞退的私人医生，一没有行医资格，二不受患者信任，还是不要乱开方子的好。”

    牙疼。

    是真的疼。

    陆寒川心道，这姑奶奶和少爷之间，到底是怎么了？

    “送她回去。”

    得到厉苍穹的命令，陆寒川才开车准备送夏繁星回夏家。

    一路上，空气非常凝固。

    陆寒川吓的大气也不敢出一声。

    生怕自己也像时叙一样，被厉苍穹发配出去。

    汽车缓缓的停在夏家小洋房的楼下，夏繁星下了车，她下车之后，对着陆寒川道，“陆寒川，开车慢点。”

    “是的，姑奶奶。”

    陆寒川从后视镜埋在瞄了一眼厉苍穹，只见厉苍穹闭目养神，完全不受外界干扰。

    夏繁星进了电梯后，厉苍穹才睁开眼睛，问道，“陆寒川，你喜欢夏繁星？”

    陆寒川的身体，本能的敲响警钟。

    他一本正经的问，“少爷，你说的是那一种喜欢？”

    “喜欢还分哪一种？”

    陆寒川笑嘻嘻的回答，“少爷，当然，我的确是喜欢姑奶奶，可不是男人对女人的喜欢，是一个晚辈对长辈尊敬的喜欢。”

    “呵呵……”厉苍穹冷笑一声。

    “少爷，你喜欢不喜欢姑奶奶啊？”

    陆寒川心道，他明明是一个男人，怎么操起了媒婆的心？

    “不喜欢。”

    厉苍穹不假思索的回答。

    陆寒川听见这三个字，刹时惊呆了。

    “少爷，这怎么可能？姑奶奶那么招人喜欢，你怎么能不喜欢她呢？”