
宇文真冷厉道："把你的军队交出来，然后滚回去，跟朝廷请罪吧！"

***冷声说道："我何罪之有？"

宇文真说道："朝廷授我都督西域中部和西部诸州军事之权，素叶之败，你要负全部责任，我有权将你罢免！"

***冷笑道："那你就把我给免了吧，至于我的军队，你想要，自己去拿吧。"

宇文真怒目而视道："你敢违抗军令？"

***哈哈大笑道："五万大军，一夜之间，被你整的只剩下七八千人，在座之人，就数你现在混得最差，还有脸跟我提什么军令，你有这个资格？"

面对***的嘲讽与侮辱，宇文真顿时勃然大怒，站起身来，抽出武器，指着他怒吼道："***，你以为我不敢杀你？"

***毫无惧色，坐在那里不动，鄙视的看着宇文真，不屑道："把你的武器收起来吧，如此模样，只会让我更加轻视你。"

宇文真的武力威胁，引不起***的丝毫畏惧，他是从底层一步步拼搏上来的，什么风浪没有见过，什么恶战没有打过，一个人，一把剑，就能吓住***，那简直就是笑话。

黄洪亮看了宇文真一眼，目光之中闪过不屑之色，这个人若不是靠着皇帝的宠幸，若不是姐姐乃是当朝皇后，他有什么能力做到现在这个位置，有什么资格和自己平起平坐？

他们两人闹翻，黄洪亮是非常愿意看到的，若能够互相残杀，那更是最好不过，但是现在就起内讧，还不是时候。

黄洪亮朝王智使去一个眼色，后者明白什么意思，连忙起身，上前拉住宇文真，苦苦劝说一番，总算是把他给按回了位子上。

黄洪亮笑着说道："你们两位消消火，如今大敌当前，我们应该精诚合作，而不是在这里起内讧。"

***叹声说道："黄将军，你也看见了，不是我....."

"好，好，看我的面子上，就算了，行吧？"

黄洪亮摆了摆手，出声安慰。

***点了点头，不再说话。

黄洪亮又看向宇文真，笑道："宇文贤弟，也请你给我一个面子，一些事情，就不要计较了，好不好？"

宇文真把剑放了回去，看了***一眼，冷哼一声："黄大哥的面子，小弟自然不敢不给。"

宇文真是很狂，但还没有狂到当着黄洪亮的面杀人，这里可是别人的地盘。

黄洪亮笑着点了点头，内心却是暗自冷笑，宇文真之所以这么做，就是想要通过这番情绪的爆发，表达对自己这几天按兵不动，极大不满。

对于宇文真的这点小心思，黄洪亮非常不屑。

宇文真出声说道："黄大哥，大石人初入西域，立足未稳，你现在领兵进行反攻，一定可以打败他们，我不明白，你为什么就是无动于衷呢？"

黄洪亮说道："我们现在是西域最后的希望，一旦失败，整个西域就全部都是大石的了，所以我们绝不能冒险进击，没有把握的仗，我们不能轻举妄动啊！"

王智这个时候也是出声说道："宇文将军，我家将军不是不想打，只是想更加稳妥一些，要么不打，一旦动手，就是全力出击，施以雷霆手段，让大石人付出惨重的代价。"

宇文真说道："打仗哪有十足的把握？要想稳妥，我们什么事情都做不成。"

黄洪亮说道："在等等。"

宇文真神色不悦的说道："黄将军，你到底在等什么？"

黄洪亮淡声说道："知己知彼，方能百战百胜，大石这次来了多少人，由谁统领，目地又是什么，这些情况，现在一个都搞不清楚，你让我如何领兵出战？"

宇文真看了看黄洪亮，被对方给说的哑口无言。

有些话不去说，那是留着面子呢，不想撕破脸皮，瞧瞧宇文真这一年多，在西域都干了什么事情，除了欺压百姓，大肆搜刮财富，军事方面，简直是一塌糊涂，昏庸至极，上任之初，便是通过各种手段，架空王德昭，逼得对方走投无路，只能远走他方，随后又是杀了单仇立威，并且大肆清洗不服自己的将领，搞得军心涣散，大量老兵不愿为宇文真卖命，于是纷纷逃亡。

宇文真对此不以为然，觉得自己有钱有粮，便可以为所欲为，于是大肆招兵买马，仅用了两个月的时间，便把军队给扩充到五万人之众。

数量上的庞大，让宇文真洋洋得意，为此充满了信心。

但是事实证明，一支没有内在信仰，以及没有大量优秀中下级军官作为支柱，数量再多，也不过是一群乌合之众罢了。

这个时候，**钰走了进来，拱手说道："大帅，斥候回来了。"

"说。"

黄洪亮眼睛一亮，等了两天，斥候总算是回来了。

"大石那边的情况，已经摸得差不多了。"

**钰说道："大石此次一共出兵十万，领军大将叫做哈默厄齐。"

哈默厄齐？

听到这个名字，黄洪亮摸了摸下巴，这个人他没见过，但听说过，据说在大石很有名气。

黄洪亮问道："大石最新的动向是什么？"

"他们攻破支齐与素叶之后，留下部分士兵守卫，大军兵分三路，一路两万人去了北部，一路一万五千人去了南部，哈默厄齐率领五万主力，进驻巨岩城，停止前进，然后开始筑城。"

**钰沉声说道："大石在南部的进展非常顺利，赵章带着军队不战而退，整个南部地区，绝大多数地盘，已经落入大石人的手中。"

宇文真冷笑道："**的部下，尽是一群孬种，胆小怕死之辈。"

**钰看向宇文真，后者干咳一声，讪笑道："你继续。"

**钰继续说道："大石在北部的进展并不顺利，元和带领军队，在皮山一带两度打败大石人，斩敌近五千人，巨岩城的军队，正在快速集结，哈默厄齐很有可能准备领军北上，集中力量，先灭元和与楼兰国。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70597733"  chaptername="第一千一百六十二章  消息">加入书签</a>
</div>
