    短短的不到两刻钟的时间，羊胜是把阴阳家的那些诡辩之术用得出神入化，现在已经把三个诸侯王给忽悠的对他是五体投地。

    “那我就来说说，这上策自然是伐其国，说到底，无论陛下怎么想，代国若是继续贫弱下去的话，纵然陛下有任何奇谋妙算最后也无处施展，空乏其国，此为上策！”

    三个诸侯王看了一眼，这事情似乎有些不太容易了，现在的代国一天一个样子，光是靠着制盐也已经足够整个代国腾飞了，在这一项上恐怕是不太容易了……

    “那中策呢？”

    胶西王刘卬试探着问道。

    “中策自然是伐其罪！若是能让他落到个不忠不孝的境地，到了那个时候，代国除了除国，恐怕也没有别的办法了，整个代国都已经没了，还谈什么互为屏障呢？到了那个时候代地官员的归属，自然可以争夺一番，此为中策！”

    羊胜给自己倒了一杯酒，一口喝干了之后笑吟吟的说道。

    这也是他们现在正在做的一条，只不过这条想要做起来的话，恐怕也不是那么简单的，毕竟那是一方诸侯。

    如果没有什么真凭实据办成铁案的话，想要扳倒他根本是不可能的，更何况皇帝既然对他有大用，肯定会对他有偏袒，想要完成这个计划也不是那么容易的……

    “先生还是说说下策吧……”

    羊胜说的办法虽然都是好办法，但是奈何操作起来实在是不容易，而且，想要见效的话，最起码也需要几年时间。

    来到长安城之后，他们几个已经陆续的见过皇帝了。皇帝的身体一天不如一天，他难道真的会把这个问题留给他的儿子吗？

    说不准什么时候这皇帝可就真要动手了，难怪吴王刘濞那个老东西这几年来一直在借故推辞不来朝拜，说了半天是因为这老东西早就看透了这一切……

    也只有他们这三个傻子，才每年叭叭的跑到长安城来……

    今天羊胜要是不说的话，说不准哪天他们就直接被皇帝给扣下，脑袋一砍然后报个重病暴死，直接送到皇陵里陪葬去了……

    好在现在一切都还不晚，只要现在动手应该还来得及。

    “这下策，自然是伐其身！这个就不用我说了吧……”

    羊胜说到这里的时候，阴险的一笑，三个诸侯王都是呼吸一阵急促，羊胜说的没错，这确实是最简单的办法，直接让这家伙消失不就完了吗？

    但是想要刺杀一方诸侯，也不是那么简单的事情，这需要一个周密的计划，需要精良的人手……

    “先生所言果然字字珠玑，我在城外还有一座庄子，今日就送给先生了，就算是我等三人对先生的谢礼，还请先生万万不要推辞！”

    楚王刘戊深吸了一口气，咬了咬牙之后，对着羊胜一抱拳说道。

    “王爷客气了，这个羊某万万不敢收，还请王爷收回成命！”

    听完楚王刘戊的话之后，羊胜是一阵的口干舌燥，楚王刘戊在城外的那个庄子，可真是价值万金，不但风景极美，而且物产丰饶。

    在庄子里面还有一座小小的酒庄，出产的美酒在长安城里都是有名的，这每年带来的各种收益，零零总总的加在一起，最起码也有几万贯了。

    “还请先生万万不要推辞，要不然的话我们三个也会于心不安！”

    刘卬也站了起来，朝着羊胜一拱手说道。

    “既然如此的话，那就谢过三位王爷了，天色不早了，那我今天就先告辞了，三位王爷留步！”

    羊胜当然明白，他们三个肯定还有很多话要说，自己刚才说的计策到底采用哪个就要看他们三个自己研究了，反正下策羊胜是肯定不会参与的。

    主意他已经出了，收下这个庄子，他就已经变成了同谋，要是不收的话，这说不准什么时候龙首原上，就要多出一具无名尸体了……

    “既然如此的话，那先生就早点回去休息吧，明天的事情还要烦劳先生呢！”

    眼看着这家伙这么知情识趣，三个诸侯王也是暗暗点头，果然不愧是高人，这行事果然是进退有度。

    羊胜走了之后，三人再次关起门来，在里面足足的商量了一个多时辰，至于他们到底说了些什么，那就不得而知了……

    “大王，这驾车的马都已经累得不行了，要不然咱们还是在前面歇一歇吧，真要是把马累死了，那咱们可真要麻烦了！”

    就在三个诸侯王关起门来秘密商议的时候，刘登现在还苦逼的在官道上跋涉。

    “那就让兄弟们休息一会儿吧，这些天来大家确实是累了，不过让大家坚持一下，等到了长安城之后，每人赏五十贯钱，给你们一天的假期，让你们也出去好好的乐呵乐呵！”

    刘登乘坐的还是蔡辛制作的那辆四轮马车，经过了一些改良之后，不但行驶的时候平稳无比，而且，最主要的是车厢里面的空间很大。

    别说是刘登一个人在里面了，就算是赵文谷和另外一个贴身伺候的宫女，三个人一起横着躺在里面都没有任何问题。

    这些天来连夜赶路，刘登自己倒是还无所谓，可是他身边跟着的那些侍卫们可就辛苦多了。

    这眼看着明天就是元日了，他们现在距离长安城还有三百多里，想要在明天天黑之前赶到长安城，可真不是一件容易的事情。

    “多谢大王赏赐！”

    听说大王又赏钱了，跟在刘登身边的那些侍卫们一个个顿时喜笑颜开，他们这些人光是这几个月来得的赏钱，都已经比他们过去这几年的军饷还要高了。

    “行了，你们先去好好休息吧，抓紧时间，咱们休息两个时辰再上路！把马车上的马解下来，让它们也休息一会儿吧，给它们喂点上等饲料！”

    这些驾车的马可都是上好的匈奴马，毕竟刘登现在也是鸟枪换炮了，要是这个时候还坐着一辆牛车装穷酸的话，恐怕等他赶到长安城的时候，上元节都过了……

    “什么人！”

    刘登的话音刚落，忽然听到外面杜子腾大喊一声！

    【作者有话说】

    第五章，明天的就是大年三十了，提前给大家拜年了~~~大家新年快乐~~~

