    “决斗开始！”

    当当当！

    巨大的金钟被敲响，战斗彻底开始。

    铁血军魂一上来就是全力爆发。

    肌肉绷紧，直直冲向夏木。

    夏木也有意想试试对方的力量，同样没有退缩。

    两人同时出拳，刚猛的对撞在一起。

    啪！

    两人一触即分，各自站定。

    几乎同时，两人似乎感到了疼痛，轻轻摇晃了一下拳头。

    “大家注意到没有，看来两位选手都开启了疼痛系统。”

    猴眼金睛说完，不仅顾盼盼有些疑惑，就连现场的观众也都愣住了。

    “猴哥，不是说生命网竞技场没有痛觉功能的吗？”

    顾盼盼替全场疑惑的观众问出了这个问题。

    猴眼金睛完全没有因为顾盼盼叫他猴哥而感到任何不妥，反而是因为能在大明星面前高谈阔论而略有得意。

    “这都是生命网官方为了保护普通玩家而做出的设置。但对于真正的高手来说，疼痛系统基本都会开启。”

    “战斗过程如果没有疼痛效果，那反馈过来的感受就会大相径庭。力道，角度，都有差异。一点感受不对，可能都会做出错误判断。”

    观众席上传出阵阵明悟的声响。

    原来如此。

    那岂不是说，这两人战斗过程中，受到的疼痛效果都会如实的传到大脑中。

    “嘶，两个疯子……”

    “要是战斗过程中，被撕碎的话，那岂不是能把人疼死？！”

    “大哥你想象力太丰富了，达到人类能承受的极限，就会被系统强制脱出了。”

    “那岂不是就直接判负了？”

    “肯定啊，受不了疼痛而直接掉线的话，就被判负了。”

    观众们议论纷纷，场上的两人也没闲着。

    试探过后，彼此之间都有了一定了解。

    “还算不错，不是中看不中用的皮囊子。”

    军魂称赞的道。

    “那我要认真点了哈。”

    说完，他一步一步走向夏木，一种恐怖的威压向对方席卷而来。

    受到气机牵引，夏木也是不由自主的认真起来。

    虚拟屏幕上，实时战力值在两人的ID旁显现出来。

    “木一的实时战力值突破了九十点，铁血军魂已经破百了！”

    轰！

    随着顾盼盼的声音落下，两人的身形轰然相撞。

    夏木没有用刀，现在还不到时候。

    和之前与雪染青潮的对决不同，这一次纯粹是近战技巧和肉体力量的比拼。

    两人的力量，体质，还有反应力都属顶尖。

    连续对轰十几招，都被对方轻松挡下。

    夏木还是第一次，遇到在肉体力量上，和自己不相上下的对手。

    尤其是对方的近战经验，并不比他弱多少。

    这也让他的进攻毫无作用。

    不过就是如此，才更加酣畅淋漓。

    两人越打越嗨，完全放开了手脚。

    足足对轰了三分钟，让台下的观众和解说席上的两人看得目瞪口呆。

    一时间，连解说比赛都忘记了。

    “这，打的很激烈啊……”

    顾盼盼突然觉得自己词穷了，面对这样霸气猛烈的对轰，拳拳到肉的痛快攻击，一时间竟不知道该如何解说。

    而猴眼金睛更是激动的浑身颤抖。

    嘴巴也是不由自主的呢喃起来。

    “唔，这是军魂的一记十字冲拳，被木一用铁板桥加回旋踢轻松化解，漂亮！”

    “木一的正拳，被军魂侧踢挡开，唉可惜。”

    “喔喔喔！竟然是三连式！可惜了，这一连招的起手式空档有零点五秒，被木一成功抓住，抽身而退。”

    两人再度分开。

    但这一次，两人身上的血液都已沸腾。

    浑身上下的皮肤都通红起来。

    “咳咳。”

    铁血军魂没忍住轻咳了几声，刚才中了木一几拳，现在还是有些气闷。

    这家伙，个子不高，身体不壮，力量却跟他不相上下。

    简直是个怪胎。

    “不玩了，这么打下去恐怕得打到明天才能分胜负。”

    铁血军魂双手一伸，一根黑色的铁棍出现在手中。

    竞技场没有武器限制的要求，不过一场比赛只能使用两种武器。

    否则会被判违规。

    军魂的铁棍一出，远在青龙避难城的军区营地中，十几个军官就已经呆愣住了。

    黑虎棍法也要拿出来了吗？

    这个木一，实力会有这么强，能够逼的肖夜雨将家底子露出来？

    扭头看看主座上的肖季北。

    这位老人的表情很有意思，似乎在隐隐期待着什么。

    尤其是看向肖夜雨的眼神，仿佛再说等着瞧吧，会有你好罪受的。

    几人对视一眼，更不敢说话了。

    肖季北似乎对木一评价相当高，甚至认为肖夜雨都不会是他的对手。

    这就很值得玩味了。

    场中。

    看到对方拿出武器，夏木也没有托大，两把崭新的钢刀出现在了手中。

    之前在商店里买的白板武器太不耐用，官方很是贴心的送了两把钢刀，质量也还说的过去。

    “场上双方都拿出了武器！这场比赛的热身已经结束了！”

    随着猴眼金睛兴奋的一声大喊，观赛席上彻底爆发出振奋的呐喊声。

    刚才被势均力敌的战斗所吸引，他们竟然看呆住了。

    而一想到只是热身就这么刺激，那要是真刀真枪的开打，又该有多激烈？

    每位观众，都忍不住心中暗暗期待起来。

    “头儿！在线率突破了三十五点！”

    “继续关注！另外让策划组出个计划，如果木一战胜了这个铁血军魂，就让他的知名度给我扩散到大江南北！”

    别人不知道铁血军魂是谁，但戴斌可是一清二楚。

    京都那位大人的长子，军区中的武痴，年轻一代中古武传承的佼佼者。

    实力和雪染青潮完全不是一个数量级。

    如果木一能把他赢了，那就真的是大将之下无敌手。

    “明白！”

    秘书急匆匆走了。

    “木一啊木一，身为我们生命网的头号选手，你可要给我们争争气啊！我的命运，可都压在你的身上了。”

    戴斌看着场地中蓄势待发的清瘦身影，双手合十的祈祷着。

    除了现场的观众，很多没抢到门票的人，都三三两两的聚在一起看着直播。

    以前是吃着烧烤喝着啤酒看足球，现在则是吃着快餐喝着净化水看决斗。

    人还是那群人，但心态已经完全不同。

    “你注意到没有，这个木一选手的昵称前，竟然还有几个字。”

    “生命网给的称号，看来双方已经达成合作了。”

    “是啊，应该是对他很有信心了。”

    “唉，这个铁血军魂也不容小觑啊。”

    “现在谁胜谁负还很难说，实力是一方面，心理承受能力也是一方面。”

    “拭目以待吧。”

