
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇内殿之中，一个身穿七彩绚光天衣的女子，轻移莲步走了进来......

　　在内殿之中的圣皇龙泽宇，大祭司东方穆弘，以及南方守护圣使叶星一见到她，都各自说道：“爱妃/圣母娘娘，你不是一直都在闭关修行吗？为何却提早出关了？”

　　圣母司马篱一边朝着幻彩水晶玉床边走去，一边神色严谨的说道：“陛下，还有穆弘和铭轩，如今皇儿/太子出了这么大的事，你们居然都不告诉哀家，你们三个究竟要打算满我到什么时候？”

　　圣皇龙泽宇和大祭司东方穆弘，以及南方守护圣使叶星，见圣母司马篱面带温怒之色，知道她是因为太子念力受损，差点殒命之事没有及时告诉她，于是他们三人便各自异口同声的说道：“爱妃/圣母娘娘，朕/臣也是不想让你因皇儿/太子殿下之事担心啊！”

　　“再说我们的皇儿现在不是已经没事了吗？”圣皇龙泽宇对司马篱说道。

　　要知道太子龙天羽可是在地球上出生的，而且那时候圣皇和圣母还只是太子和圣龙妃（太子妃），当时上一任黑月魔皇少钦云，用强大的黑暗魔法之力逃到了五代十国时期，而他们二人为了对付黑月魔皇少钦云，因此用时空转换之术也跟着去了五代十国。

　　就在他们二人消灭了上一任黑月魔皇“少钦云”，并恢复他们自己的时空后，圣龙妃司马篱便怀上了太子龙泽宇的孩子......

　　而他们夫妻二人由于刚消灭了黑月魔皇，考虑到自己儿子的安全，因此便将自己的儿子托与别人抚养，然而由于种种原因便一直在宇宙之中流浪，并给自己取名为赵旭赵天羽......

　　直到后来有一天，在圣皇殿的大殿之上，无意中用自己的念力操控了一块奇怪的石头，才得知自己的真实身份，原来是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，皇帝龙泽宇失散在外多年的儿子......

　　圣母司马篱找到自己失散多年的儿子，自然对他很是关心和爱护，所以当她得知圣皇龙泽宇，大祭司东方穆弘，南方守护圣使叶星，都瞒着自己太子龙天羽受伤的事情，自然是会非常生气了......

　　圣母司马篱怒视了圣皇龙泽宇一眼，并直接走到幻彩水晶玉床边，而后轻轻坐在床前并伸出芊芊玉手抚摸着躺在床上的，自己的儿子龙旭龙天羽的额头，一字一句的说道：“陛下，好在臣妾在闭关修炼之时，用自己的念力和灵力观察了一下宫殿之中的情况，这才知道我们的儿子如今受伤躺在这里，要不然还不知道陛下究竟要瞒臣妾多久？”

　　而后便温柔的对躺在床上的，自己的儿子龙天羽说道：“我的好皇儿，你受苦了！你放心，母后一定会好好教训那个黑月圣使陆浩天，陆浩天害我皇儿差点念力尽失，本宫决饶不了他。”23sk.Com

　　又过了一阵之后，处于昏睡之中的我渐渐的苏醒过来，我一醒来便看见一个衣着华丽，容貌庄严的女子正坐在床边，我一看是圣母司马篱，于是便声音虚弱的喊了一声“母后”接着便继续问道：“儿臣记得母后不是在闭关修炼吗？为何会来这圣皇内殿？”

　　“皇儿你醒了，本宫在修炼之时用念力和灵力观察了一下，我们圣羽皇朝皇宫里的情况，这才知道皇儿你受了这么重的伤。天羽皇儿你现在好些了吗？”圣母司马篱关切而又温柔的回答说道。

　　随后圣母司马篱白了圣皇龙泽宇一眼，并面带怒色的说道：“龙泽镜缘，我告诉你，要是我们的儿子有个三长两短，我跟你没玩。”

　　“好了爱妃，别生气了，朕不会让我们的儿子有任何差错的。”圣皇龙泽宇满脸堆笑的说道。

　　圣母司马篱原是龙呤帝国的公主，当初圣皇龙泽宇还是太子之时，曾经遭到贵妃的陷害被废了太子，后来全靠司马篱出手帮忙，这才重新恢复了太子之位，并一直相助他登上圣羽皇朝皇帝的宝座，因此司马篱对当今圣皇龙泽宇有莫大的恩情......

　　所以也正是因为如此，因此在整个龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中，也只有圣母司马篱敢直呼圣皇的名字。

　　尔时在圣皇内殿之中的叶星和东方穆弘，见到圣母司马篱一脸怒气的教训圣皇，二人连忙上前来劝说道：“圣母娘娘息怒，圣皇陛下已经为太子殿下施法疗伤过了，而且太子殿下的念力和法术也正在恢复当中，还请圣母娘娘切勿挂怀。”

　　圣母司马篱并没有理会东方穆弘和叶星所说的话，而是看着躺在床上的，自己的儿子，用手抚摸着他的额头，并温柔慈爱的问道：“皇儿，你现在感觉怎么样了？”

　　躺在床上的我感受着自己母后，那柔软的手掌轻轻的抚摸着我的额头，顿时一股暖流涌遍全身，只是因为自己还处于念力恢复之中，同时再加上和幻魔神水晶原石的力量融合，因此现在的我依旧是非常虚弱......

　　我无力的回答了一句“除了心口处有点疼以外，儿臣倒没什么大碍！”接着便又睡了过去......

　　“皇儿！皇儿！你醒醒，你没事吧？”圣母司马篱见自己的儿子突然昏睡过去，吓得焦急的连连喊道。

　　这时一旁的大祭司东方穆弘上前来对她说道：“圣母娘娘，切莫担忧，想必太子殿下是因为念力恢复，以及幻魔神水晶原石之力和他合二为一，这中间产生一能量反应吧？”

　　尔时圣皇龙泽宇也上前对她说道：“爱妃不必担心皇儿，他以前只有念力一种能量，现如今他不但有念力，还有灵力和元素之力，这几种力量在他体内要自是要经过一段时间，才能够完全融合在一起。”

　　随后大祭司东方穆弘又接着揖手说道：“对了圣皇陛下，之前太子殿下念力受损，他为月茹姑娘肚子里的孩子设下的延生之术，想必此时此刻已经完全失效了吧？”

　　“说的也是啊！虽然月茹姑娘是地球女孩，可是她肚子里的孩子是太子用念力化形而成，再怎么说也是我们圣羽皇朝的血脉。不过好在有叶仙儿和易辉保护着，朕倒是不用担心他们。”圣皇龙泽宇说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第423章：圣母司马篱关心儿子伤势免费阅读。https://xs.23sk.com 