    叮···咚···

    门铃响起，说实话，申晓还挺不习惯的，毕竟这里平时没有什么客人来。

    打开门口的可视屏，居然看见朱笑可斜倚在电梯门口，费力的冲摄像头挥手，申晓马上放行，又跑到门厅电梯口等着电梯上来，心想着这回可不能让他跑了。

    谁知电梯门一开，申晓目光下移，才看见朱笑可，此时已经摊在了地上，看着自己勉强扯着嘴角笑着。

    申晓马上走进电梯蹲下，

    “嘿嘿，完全脱力了，不知道该去哪，收留一下吧？”朱笑可可怜巴巴的说。

    “还能笑出来？看来问题不大啊。”申晓一边说着，一边把朱笑可的手臂架到自己肩膀上，顺势站了起来。

    “我去，你这女人力气够大的！”朱笑可真是被申晓吓了一跳，差点一口气没跟上来。

    “闭嘴。”被翎羽改造的身体，确实一天比一天变态！

    “你倒在我面前一次，我倒在你面前一次，扯平了。”朱笑可全身唯一可以动的嘴继续贫着。

    “你拿手机我扛人，你收了报酬我添了累赘，哪里像扯平？”把人丢进沙发里，申晓嫌弃的说。

    “唉···唉···呀！你轻点呀你这是C裸裸的嫉妒！”朱笑可被摔得龇牙咧嘴，身体扭了扭找了个舒服的位置后，又接着说：“嫉妒小爷遇见的人比你遇见的好！”然后就贱贱的笑着。

    求生欲够强的啊！

    这个彩虹屁申晓很受用：“那倒是，我确实人不错。说吧，还用我干点儿什么？”

    “真的只是感激，我只要休息会儿就好······”仍然挂着笑的眼睛渐渐闭上，声音也越来越小，朱笑可再也撑不住，昏睡了过去。

    “呦，还真是在拍我马屁啊？”申晓淡笑，拿了一条毛毯给他盖上，自己也回屋休息了，有什么事情，还是明天再说吧。

    申晓吃着晚餐，看了看完全没有动的早餐和午餐，一天一夜了，刚才实在没忍住去探了一下鼻息，差点以为沙发上是具尸体！

    收拾了冷掉的食物，真是浪费！倒了一大杯温水放在了茶几上，调暗了厅灯，申晓又回到书房复习功课。

    天光大亮，申晓拄着下巴坐在茶几上，旁边一大杯水已经空了。

    “醒了？你不饿啊？”

    等了一会儿，躺着的人只是眼皮动了动。

    “唉···这是进出电梯的磁牌，我的手机号也在这里了，您老人家自便吧。我今天有科考试，青璃师傅让你在这里等着，给你个建议，嗯···最好还是听她的。”

    屋子里安静了许久，沙发上的毯子终于被掀了起来，朱笑可蓬头垢面的眯眼看着四周。

    “好饿······好渴······”

    掏空了冰箱里所有的水果啊、饮料啊······吃了一肚子清爽！

    “这女人住的真是没有烟火味儿，将来谁要啊？”摸着更加难受的肚子，朱大师撇撇嘴。

    现在这个世界上，除了自己，能说出“不周阁”三个字的第二张嘴，只能属于一个人，一个让九阴家故步自封了二百余年，即使一个一个倒下，也要抱着一个虚无使命到毁灭的人！！！

    自己是恨吗？从出生起就被刻印到骨子里的家训，又束缚着自己不敢有此大逆不道的想法；不恨吗？让自己继续踩着长辈的足迹······不！做不到！！！

    看着自己一双埋葬了众多家族亲人的手，朱笑可叹了口气，这怨闷，都不知道该向哪里发泄！

    即使逃离了那里，还是在守护着，不是吗？

    “唉······呼······”

    搓了搓自己的脸，朱笑可开始打量这个公寓，跟威廉那边的户型不同，完全感觉不出是在高层中，更像置身于一座复式别墅，有庭有院有花有草，她们原来过得这么好，可自己的家族······

    不患寡而患不均，落差产生贪念，滋生罪恶。

    朱笑可立即盘膝坐下，口中默念着清心诀，拯救着一颗多次游离在邪恶边缘的心。

    申晓回到家中，就看见在客厅中盘膝而坐的朱大师，见他入定，便轻手轻脚的将打包的晚餐放在了餐桌上。

    “考试怎么样？”朱笑可没有睁眼，看似平静的说。

    “就知道你早上醒了，是还觉得虚弱吗？人得吃饭，光睡觉可不行，快来，都是好东西，给你补补。”见他说话，申晓也就不再蹑手蹑脚的，开始将鸡汤倒出再热热。

    朱笑可没动，昏暗中看着申晓问：“你说那个厉害女人是你师父？”

    “对啊，刚拜没多久，不过，她厉害她的，我很渣的。”申晓就当朱笑可力气还没恢复，想尽快完事儿去扶扶他。

    “那你们一起住在这里？”几遍的清心诀还是让朱笑可无法释然，他自己也有点瞧不起自己。

    “哦，那倒不是，这是我家。你有力气走过来吗？需不需要我扶你？”申晓用汤勺搅着锅里的汤，抬眼看向朱笑可。

    白净的脸上恢复了无害的笑容，说道：“不用，不用，我可以自己过去，闻着好香啊。”

    “没敢叫厨师上来，怕你还在睡着，打包了鸡汤，快来吃。”

    “嘿嘿，我就说我命好，净遇贵人！！！申大美女真是人俏心善，菩萨转世！”朱笑可嘴甜起来，自带十斤蜂蜜！

    “我又升级了？不过，这么说，这确实是我。”

    “慈悲菩萨，看我这小白脸的天赋如何？包养一下？”朱笑可嬉皮笑脸的说着。

    “你哪来这么大野心？”申晓笑问。

    朱笑可拿眼睛扫了一圈，突然一本正经的说：“机会稍纵即逝，得抓住才行！我辈出身贫寒，卖艺卖身什么的不重要，活得难啊！！！”

    “哈哈哈哈······行，我考虑考虑！”朱笑可的娃娃脸可真是无敌利器，申晓差一点就信了！

    “考虑？是需要试用期吗？”朱笑可继续贫着。

    “差不多得了，还没完了。对了，姻缘蛊解决了？”申晓笑骂。

    朱笑可一口气喝光碗里的汤，把空碗伸给申晓说：“唉，别提了，这个姻缘蛊被改进了，与书中记录的不同，抽那妖蛊的魂灵差点把我搭进去。要饭。”

    接过碗填满，又放在他面前，就见这货已经开始捧着汤盆直接开喝了。

    “你那位雇主怎么样啊？不会现在隔壁躺着一具尸体吧？”申晓问。

    “说什么呢？我是那么没有职业道德的人吗？！我离开前打了120，在医院躺几天应该就没事了。我睡了多久？”

    “两天。”

    眼前一盘盘饭菜被飞速的清光，申晓决定自己还是吃点水果算了，回头打开冰箱，看着空荡荡的隔层，无奈的又关上。

    “你够吃吗?我叫厨师再来做一些？”

    “嗯，也行，肚子里缺油水啊，来点好的。”朱笑可拍了拍自己的肚皮，一副饿鬼样。

    “你是真不客气啊！”

    “嘿嘿······都是一家人了，客气啥！？”				

