    “没错，就是他。”林初毫不犹豫的回答。

    “林初，你清醒一点，不要这么快下定义，当初你因为陆励行囚禁你，你就答应阿毅的求婚，今天又因为刺杀陆励行失败，就答应韩庭默的追求。”

    “所以在你心里，你谁都不爱，你真正爱的人是陆励行，你接受其他男人，都是为了要忘记陆励行，你不觉得这样做，对别人很不公平吗？”凌澈握着林初的手，声音激动的道。

    林初用力甩开凌澈的手，目光无比认真和坚定的道：“当初答应阿毅，多少有想要逃离陆励行的意思，但这次接受韩庭默，却是我发自内心的想法。”

    “因为我和他在一起相处的时候，真的很放松，很开心，也很满足。”

    “和他在一起，我觉得空气是甜的，生活是充满希望的，我觉得韩庭默是最适合我的人，我愿意和他携手一起面对余生。”说完转身就要开车门。

    凌澈一把拉住林初的手，将她紧紧拥在怀里。

    站在车窗外的韩庭默，看到凌澈抱着林初，本想敲车窗的，手伸到玻璃前，又缩了回去。

    他相信林初可以处理好。

    见不得喜欢的人被其他人抱在怀里，韩庭默转过身，英俊的脸上满是紧张之色，双手更是不由自主的握成一个拳头。

    “他给你的，我也可以给你，既然你说你已经真的放弃报仇了，就请你不要这么快下结果，给我一个和他公平竞争的机会，好吗？”凌澈在林初耳边，声音带着害怕的低求。

    在林初眼里，凌澈看到林初对韩庭默肆无顾忌的信任。

    她的眼睛是潋滟明媚的，是带着无限希望和向往的。

    不像答应和苏毅结婚的时候，眼神是空洞无光的。

    凌澈知道林初心里是有韩庭默的。

    他们真的结婚后，一定会是一对让人羡慕的神仙眷侣。

    可是，她是他黑暗中的一束光，他如同苏毅一样，一旦找到那束光，就不想放弃。

    即使苏毅明知他们不可能，却依旧愿意为了林初放弃生命一样。

    他不想他的喜欢还没开始，就被捏灭在尘埃中。

    “凌澈，你说让我清醒一点，不要这么早下定论，这句话我也想送给你，你对我的感情不是爱，只是源于我不用生命危险，替你挡暗器时的感动。”

    “就如阿毅对我的心动一样，源于我在会所，用脑袋替他挡下的那个酒瓶，你们对我的感情都是感动。”

    “现在苏鹏走了，你也可以不用再戴着面具生活，你应该走出去，多看看天空，多看看风景以及身边的人。”

    “你会发现天下的好女人有很多很多，你一定会找到那个真正适合你的女孩，而我现在，只想和韩庭默过平静的生活，请你成全，好吗？”

    林初后面的声音带着乞求，那种求成全的哀求，让凌澈心里一痛，不由自主的松开林初。

    林初打开车门下车，看到背对着她，双手紧握成拳的韩庭默，眼中涌过一抹心疼，随后伸手握韩庭默的手。

    在她的手刚碰到韩庭默手的一刹那，韩庭默立刻反手，紧紧握住林初的手。

    “你说没吃午饭，我带了一些吃的过来和你一起吃，顺便买了一些盒饭，给剧组的人。”韩庭默目光有些紧张的看着林初。

    “那就进去吧，这个时间剧组要吃饭了，去晚了他们就吃不下你送的盒饭了。”林初笑眼弯弯的道。

    林初的话，代表着林初愿意让他们的感情被别人知道，这让韩庭默开心的像个孩子。

    “高阳，快把盒饭送进去。”韩庭默对着停在不远处的黑色兰博基尼大喊道。

    高阳立刻从车子里跳下来，让停在他旁边的面包车打开，几个工作人员下来，将打包好的盒饭，放在推车上推进去。

    “我们也进去吧！”林初笑望着韩庭默说。

    微风吹拂林初的发丝，一抹调皮的乌发落在林初唇瓣。

    韩庭默抬手，温柔的将她的黑发拂至耳后，笑容宠溺的道：“好！”

    坐在车里的凌澈，看着他们眉目含笑的凝视，只觉得心脏像被人捅了一个巨大的裂口，痛到无法呼吸。

    这个女人，还真是知道怎么让人死心！

    其实，她大可不必，他凌澈再喜欢，也是一个有自尊和骄傲的人。

    他不会强人所难，不会强拧不甜的瓜。

    看着他们十指紧扣，天造地设般的背影越走越远，最后，模糊在他的视线里。

    一抹咸腥在凌澈喉咙里涌出翻滚。

    “噗……”一声，一口鲜血喷洒而出。

    林初，你特么不是说我对你的感情只是感动吗？

    感动会因为你身边有其他男人难受到吐血吗？

    你根本不懂，当一个活在阴暗中几十年之久的人，一旦遇到那束可以救赎他走出黑暗的人，他倾注的爱会有多么深沉与浓厚。

    阿毅可以为了你不要生命，我又何尝不是？

    只是讽刺的是，在你心里，我们的爱，与你而言，只是感动。

    你说这话，不觉得对阿毅是一种侮辱吗？

    罢了罢了！

    你是一个注定只能活在黑暗中的人，又何必要强行追求那束光呢！

    ……

    片场里，人们看到推着盒饭的厨师，一个个都打起哄来！

    “陆太太，陆先生的爱心午餐又来了。”

    “陆太太，陆先生对你真是太好了，生怕剧组的饭不合你胃口。”

    “哇，今天的盒饭好精致啊，心型的荷包蛋，都是陆总对陆太太满满的爱呀！”

    “是啊，今天不但有盒饭，还有水果拼盘，水果蔬菜沙拉，果汁和奶茶，这也太豪华了吧！”

    “……”

    听着众人羡慕的声音，坐在沙发椅上休息的洛星辰，脸上荡漾着幸福的笑容，心里却满是疑惑。

    今天陆励行给她打电话，说要去A市出差，不给她送餐了。

    怎么还会有盒饭送来？难道是陆励行给她的惊喜？

    正在她期待着她的豪华午餐时，一个中气十足的声音响起。

    “你们拿了盒饭，可别谢错人啊，这些豪华盒饭，可不是什么姓陆的送的，而是我们家韩总送给你们的。”高阳对着围着餐车选盒饭的人大声道。

    “韩总？谁是韩总？”

    “谁是韩总的女朋友，快出来认领一下！”

    “……”

    众人叽叽喳喳的议论起来。

    “你们都看好了，那位就是我们家韩总，他旁边的就是我家韩总女朋友！”高阳指着不远处，正手挽手走过来的韩庭默和林初道。

    众人的目光顿时落在走过来的韩庭默和林初身上。

    只见两人有说有笑的聊着天，韩庭默目光宠溺，林初笑容明媚娇羞，两人站在一起有说不出的般配养眼。

    “林总居然没有选择凌澈那样有权有势的男朋友，这个韩总是谁啊，看着好眼生，实力一定没有凌澈强！”人群中有人议论道。

    “我们韩总是韩氏集团总裁，身价上千亿，可比那个整天花边新闻不断的花花公子强百倍。”高阳一脸维护的道。

    韩氏集团无人不知，无人不晓，但对于掌控韩氏集团的总裁庭默，人们却是只闻其名，不见其人，因为他太低调了。

    从未出境过任何一次新闻。

    第一次出现在大众面前，就是林初男朋友，而且还带来比陆励行更大手笔的午饭，顿时，在场的女人眼里都冒着羡慕的星星眼。

    “他就是韩氏集团总裁韩庭默啊，好英俊潇洒，玉树临风啊，简直就是从画里走出来的美男子一样。”

    “在临城所有的豪门里，韩庭默被评为万千少女最想嫁的豪门，原以为韩庭默从不露面，是因为像外界传言的面容丑陋，不敢见人，原来是太帅，不想惹桃花债啊！”

    “韩庭默一出来就成了别人男朋友，让我连个幻想都没有，蓝瘦香菇……”

    “……”

    在众人的议论声中，韩庭默和林初十指紧扣的走到众人面前。

