    施展人都麻了，他心里焦急的不行。

    罗峰眉头一皱道：“我待会儿再慢慢的给你解释。”

    施展点了点头，然后说道：“罗峰，差不多就行了吧，我怕…”

    他还是有些害怕。

    罗峰哑然。

    他一脚把金跃给踹开，而后看向了小青说道：“接下来的收尾工作，就交给你了。”

    小青点头说道：“好的。”

    金家，所有的产业将会被逍遥阁在无声之间接手，金家，将会彻底消失在燕京八大家族之中。

    “走吧！”罗峰对着施展说道。

    施展吞了吞口水，他迷迷糊糊的跟着罗峰朝着外面走去，走出房子，他吞了吞口水道：“罗峰，你打算把他们怎么样。”

    “他们会有处理的方式，从今天开始，他们会消失在燕京。”罗峰说道。

    “消失在燕京？”施展脸色狂变道：“什么意思！”

    “哎！”罗峰叹了一口气说道：“今天决定带你过来，其实也没打算瞒着你，不过你要记住一个事情，接下来我给你说的任何事情，你都不能够给任何的一个人说，包括你的父亲。”

    施展一愣说道：“有这么重要吗？不至于吧！”

    “至于！”罗峰说道：“而且，很重要，你记住我说的话。”

    “好吧！”施展说道。

    两人一边说着，一边朝着车子走去。

    上了车，罗峰启动车子，送施展回家，然后他一边开车一边说道：“你应该能够感受到，这个世界，并不像表面上那么的平静。”

    施展一脸的茫然。

    他所接触的，都是这普通的都市，包括和李家或者金家这样的八大家族之间的恩怨，他也没有把这个事情想得有多么的复杂。

    “这个世界，有地上世界，地下世界。”罗峰说道：“所谓的地下世界，就是不为普通人所知道的，这个世界生活着一群人，练武是他们在地下世界生存的条件。”

    “所以你们…处于地下世界？”施展问道。

    罗峰摇头说道：“不，我们是地下世界秩序的维持者，控制地下世界的人，让他们不对普通世界造成干扰，让所有的人都能够平稳的生活着。”

    施展微微一呆。

    “从八年前，我入狱说起吧！”罗峰说道：“八年前，我爸出事儿，我提枪去罗家想要把罗家的人捅了，之后被抓入狱，监狱里面，遇到了一些人！”

    “你应该不知道监狱那种地方。”罗峰深吸了一口气道：“罗家当时为了让我死，把我判了无期，把我送到了一个满是恶徒的监狱。”

    说到这里，罗峰神色沉默的说道：“在里面，新来的人都会被欺负，我把那些想要欺负我的人，揍了一个遍！然后当时恰好，被我现在的师父发现了，他带我离开了监狱！”

    “所以这八年来，我并没有坐牢，而是跟随着我的师父，进入了一个叫做逍遥阁的地方。”罗峰说道：“我在那个地方，以另外的一个身份活了下来。”

    “他们都叫我十三先生，或者…修罗！”罗峰平静的道。

    施展哑然，罗峰说的这些，对他来说，冲击非常之大，他愣愣的看着罗峰道：“你的地位…很高吗？”

    罗峰咧嘴说道：“在地下世界…听到我的名字，所有的人都得抖上三抖。”

    施展无语的说道：“吹吧你！”

    罗峰握着方向盘，嘴上也没有解释什么，而是继续说道：“还是那句话，记住了，我给你说的任何一个字，都不要透露给任何一个人。”

    “这个世界不平静，除开地下世界动荡不安之外，还有着未知的威胁，我爸信上所说的，可能会发生战争这个事情，并不是在和你开玩笑。”罗峰说道：“所以，你得听我爸的话。”

    “不论是在燕京也好，还是说在你们老家也好，去修建一个地下室吧，把通风，食物，能源什么的，都储备好。”罗峰说道：“如果到时候真有战争发生，第一时间，躲避进去。”

    施展看着罗峰道：“兄弟，你不会在和我开玩笑吧！”

    “你觉得我现在的语气像是在开玩笑吗？”罗峰无语的说道。

    施展苦笑道：“好吧，那我信你的，我去把公司卖了…”

    “公司倒也不用卖，那是施叔叔一辈子的心血。”罗峰摇头说道：“钱这方面，我会给你的，你给我一个账户，我先给你汇一部分钱过来。你再去选址，尽量往地下修建。”

    “保证好了通风各方面之外，能修多大就修多大，到时候如果真的爆发危及你们生命的战争，你们能够多收一些人，就多收一些人吧，我爸给你的那几本无数的书籍，你能练就练一下。”罗峰说道。

    事实上，施展没有太多习武的天赋，小时候，因为双方父母关系好！

    每一个小男孩，也都有着一个武侠梦，所以施展跟着罗峰的父亲学了一段时间，不过那个苦，他吃不下，天赋也没那么高，后来就彻底的荒废了，根本都没有入门。

    “他奶奶的，你给我说得都有点儿害怕了！”施展吞了吞口水道：“那你呢？到时候和我们一起？”

    罗峰开着车子，不断的前行着说道：“我？”

    “我会待在地面之上战斗。”罗峰说道：“竭尽全力的守护住这一份和平，守护每一个生命，直到生命的尽头。”

    施展呆了呆，他看着罗峰，虽然八年未见，但是他清楚，罗峰的骨子里面是没变的，他了解罗峰，他知道罗峰没有在开玩笑。

    这一刻，他觉得罗峰忽然变得有着一些的伟岸起来。

    他深吸了一口气说道：“好的，我答应你，会去修建的。”

    “钱的方面，不用考虑。”罗峰说道：“你需要多少，我就提供多少，你需要一千万，我能提供一千万，你需要一千亿，我也能够提供一千亿！”

    “你…这么有钱？”施展目瞪口呆的看着罗峰问道。

    想到这八年的一些经历，罗峰微微一笑道：“都是…血汗钱啊。”

