    第2509章九重天劫

    想着，大伙儿都不由自主的将目光移向了苏陌凉。

    看她还沉浸在顿悟里，周身都酝酿着可怕的气场，大伙儿又释然了。

    她本身就是个让人摸不透的存在，结实这些朋友也不足为奇了。

    而此时的苏陌凉却不知焚天之城早已结束，所有人都等待着她的结果，还沉浸在记忆里，贪婪的吸收着这位绝世大能的感悟。

    这一次，她收获颇丰，靠着这些感悟直接摸到了至尊帝灵师，甚至灵仙的门槛，且体内的灵力也达到了晋级的峰值。

    所以她毫不犹豫的向至尊帝灵师发起了冲刺。

    不出片刻，众人便听轰隆隆一声巨响，天空电闪雷鸣，乌云压顶，天边仿佛被鲜血侵染，如血盆大口般伴随着大道法则蔓延而来，笼罩在东方君沫的上空。

    感受到这等声势，在场的人都忍不住惊呼出声，“天劫！是天劫！她打算晋级！”

    东方君沫是名先天帝灵师，如今引来天劫，必然是要晋级到至尊帝灵师的迹象。

    而至尊帝灵师是两极分化的开始，若成功引来了天劫，那后期最差也能达到灵仙的境界。

    若没有引来天劫，那基本就止步至尊帝灵师，没机会进入灵仙之列了。

    再者，天劫也有高低之分，如达到四重天劫以上，后期可以顺利进入后天灵仙，若六重天劫以上，甚至能达到先天灵仙。

    七重以上，就非常稀少了，毕竟能达到至尊灵仙的，纵观整个森罗之境也没有几个人

    眼下东方君沫引来了天劫，那这辈子晋级到灵仙基本是稳了。

    就是不知道，会形成几重天劫，后期有望达到怎样的高度。

    思及此，大伙儿都是目不转睛的盯着天空的劫云，看着它到底要凝聚出几重天。

    渐渐的，劫云越聚越多，从一重天延伸到二重天，又从二重天延伸到三重天，不知不觉已经扩散到了四重天。

    很快有人艳羡的赞叹起来，“真厉害，四重天劫，她以后成为后天灵仙几乎没有悬念了。”

    灵仙之上是后天灵仙，后天灵仙之上是先天灵仙，在玄神镜别说先天灵仙，就是拥有后天灵仙的潜力已经是了不起的天才人物了。

    可对于某些本就得天独厚的天之骄子来说，这天劫依然不太够看。

    所以当即有人冷笑一声，不太认同的开口，“四重天劫在我玄神镜或许拿得出手，但要放到整个森罗之境里，就不足挂齿了。我听说生死境和妖月境的顶尖天才大多都达到了六重，相比之下，她还差得远呢。”

    说话的是岑星河，他之前引来了五重天劫，自是瞧不起四重的。

    可是他话音刚落，就有人惊恐的指着天空，大喊道，“六——六重——达到六重了——”

    他们没料到东方君沫的劫云汇聚得这般快，就说话的功夫便已经扩散到了六重天，而且还没有停下来的趋势。

    可怕的是，眨眼的功夫，又有人喊起来，“我的天，七重——七重天劫，我——我不是在做梦吧？”

    若是七重天劫，她以后可是有希望成为至尊灵仙的啊！

    待东方君沫成长起来，岂不是要跟冥王和妖皇这样的人物平起平坐了？？？

    意识到这一点，大伙儿心中震荡嘴角抽搐，吓得呼吸都停滞了片刻。

    岑星河更是不敢相信的擦了擦自己的眼睛，眼看着劫云达到七重天还不算，还在疯狂弥漫，深受打击的往后退了一步。

    这是个什么变态？

    然，不等岑星河等人从惊骇中回过神来，劫云已经遮天蔽日，让天地都为之暗淡下来，硬生生的扩到了九重天外。

    这下子，众人彻底不淡定了，九重天劫是所有劫数中最顶级最恐怖的一个，引来这个劫数的人，几乎是奔着灵神去的。

    也就是说，此人有希望成为传说中的灵神！！！

    要知道灵神在上古时代都是凤毛麟角的存在，更何况现在的森罗之境。

    也只有像炎帝这种不能用常理思考的变态，曾经引来过森罗之境的第一次九重天劫。

    可是谁能想到，东方君沫今日也完成了炎帝当年的壮举，森罗之境又多了一个有望成为灵神的大能人物。

    这——简直不可思议！

    在场的不管老的少的，都被这一幕给吓傻了，呆呆的立在原地，痴痴的望着九重劫云，心里快被震撼得麻木了。

    眼看着九重劫云凝聚成势，就连站在远处，一直置身事外的无妄峰峰主都心惊的呢喃出声，“这森罗之境果真是要变天了啊。”

    诸葛沐颖料想东方君沫能移到无妄碑林的正中央去，天赋必然不会差，可怎么都没想到会牛叉到这么变态的地步。

    九重天劫是什么概念，她比任何人都清楚，当初她凝聚出六重劫云已经是诸葛家族最引以为傲的天才了，而东方君沫直接比她高了三个等级，跟炎帝有的一拼。

    这样的天赋，她这辈子怕是都追赶不上，想来只有重新投胎转世才有那么点希望。

    想到被对方拉开了无法弥补的差距，诸葛沐颖心痛的无以复加，袖口下的掌心都狠狠掐出了血痕。

    她输了吗？

    不，她不甘心，本来这所有的荣耀，所有的目光都是她的！

    凭什么东方君沫一出现，就把属于她的一切都抢了去。

    这不公平！

    对苏陌凉恨之入骨的曲歆婷此刻也极为不甘，望着九重劫云，心里说不出的嫉妒和愤恨。

    她原本还盼着东方君沫参悟不出石碑沦为笑柄的，哪知道对方不但坐到了中央，还引来了九重劫云，成为万众瞩目的焦点。

    自己之前的挑衅反倒变成了笑话，可恶！

    “引来了九重劫云又如何，她要没有过硬的淬体和防御，也只有陨落的份儿。所以，九重劫云对她也并不一定是好事儿。”符倾澜心中虽然震撼，但理智却告诉她，扛得过的确有大造化，可扛不过就是白白一条性命。

    在她看来，冒着如此大的风险，拼一个灵神的造化，并不值得！

    当年炎帝九重劫云也是九死一生，闭关休养了多年才恢复，更遑论东方君沫这种细皮嫩肉，没经过淬体的女子。

    所以，这九重劫云不是来成就她的，而是来毁掉她的！

    (本章完)

