    差不多整个上午的时间，我都在医院和苏洺杉一起陪着刘笙输液，除了因为今天是假期第一天的原因，我没什么事情之外，也是因为内心有一种无处可去的烦恼，所以干脆就留在这里了。

    刘笙输液期间醒过来两次，而后又沉沉地睡了过去，看的出来，刘笙的确是很疲惫的，不管是心里、还是身体上。

    中午十一点，刘笙终于打完了点滴，她醒来时见我仍在病床前坐着，倒是有些惊讶了。

    “你怎么陪了我一上午？”刘笙揉了揉眼睛，难以置信道。

    我挠了挠头，道：“这没什么，你可别多想了。”

    刘笙点了点头，倒是没有多问，而是对我道：“那我们中午一起吃个饭吧，我知道附近开了一家烤肉店……”

    刘笙还没说完，苏洺杉便打断了她的话，对她皱眉道：“你这才刚吊完针，还想着出去吃饭呢！”

    我点头道：“约饭什么时候都行，但你现在更需要休息。”

    刘笙有些委屈地看着我们俩人，但看到我们没有什么反应后，便只好点了点头。

    我笑道：“别这样看着我了，下次再约也一样的。”

    “那好吧，下次我们再约。”刘笙认真道。

    送刘笙她们回学校后，我倒是有些百无聊赖起来，又不想回学校，于是便到了学校外边的那条商业街逛荡着。

    临近中午，学校外边的商业街逐渐热闹起来，由于这条街上多是小吃或者饭馆为主，所以置身其中的话，深吸一口气，便能闻到好几种不一样的食物味道。

    不过我倒是没有去往其中任何一家店的想法，只是来来回回地逛着街，和身边来来往往的学生交错而过。

    不知是第几次来回，我终于在白芷打工的那家寿司店停了下来。

    我在靠近店门口的那张桌子旁，看到了正在拿着一张抹布擦拭桌子的白芷，不知道为什么，前几次来回我也经过了这家店，但只有这次我才注意到白芷在里边。

    我犹豫了一下，便踏进了店门。

    “您好，欢迎光临。”

    白芷注意到了有新的顾客进了店，但却没有注意到这个顾客是我，不过她没有抬头，只是认真地擦拭着桌子。

    我走到她身边，问道：“这张桌子能坐吗？”

    白芷下意识地回答道：“能的，但请稍等一下。”

    不过白芷回答完这句话后，仿佛意识到了什么，下意识抬头看了一眼。

    “周景？”白芷有些意外道。

    我笑了笑，对她道：“怎么样，意不意外？”

    她没好气道：“我说声音为什么听起来那么熟悉呢，原来是你啊。”

    我在她面前坐下，对她点头道：“是我是我，欢不欢迎？”

    白芷笑道：“当然欢迎啊，你怎么想起吃寿司了？”

    “这不恰好看到你了，干脆来试试呗。”顿了顿后，我便问道：“有什么推荐的吗？”

    白芷倒是很熟练地对我介绍道：“你一个人的话，可以点一份我们店的军舰寿司，再来份豚骨拉面或者关东煮就能够吃饱了，寿司里的八爪鱼寿司、肉松寿司很不错，看你怎么选啦。”

    我愣了愣，倒是没想到白芷还真能这么一本正经的和我介绍起来。

    于是我想了想，便道：“就按你说的来一份鱼子军舰寿司，再单独加一份八爪鱼寿司，关东煮的话就选……”

    白芷还没等我说完，便打断我的话，对我笑道：“点餐请扫码，在桌子右下角。”

    我无奈地看了她一眼，便打开了手机扫了桌上的二维码，这时白芷倒是没和我继续聊天了，而是转而去收拾别的桌子。

    不知道是不是我的错觉，总感觉白芷变了不少，好像又回到了当初那般。

    看来这份工作对她影响还是有些大的，至少让她不会再想一些烦恼，重新找回她曾经应有的一些朝气与活泼。

    差不多几分钟后，白芷便端着我点的餐送了过来，然后在我面前坐下，轻轻呼出一口气，整个人像是放松了下来。

    白芷解释道：“老板娘说我朋友来看我，就让我休息休息，陪你聊聊天。”

    我看向寿司店的老板娘，她大概是个中年女人，身子有些微胖，但从面相上来看，她倒是蛮和气、大方的一个女人。

    见我望过去，便对我笑了笑，而我则是对她礼貌地点了点头。

    “这份工作做的还习惯不？”我问。

    白芷把手肘撑在桌上，用手托着下巴，对我笑道：“一开始当然有些不习惯，毕竟有些落差嘛，但是做的久了，其实蛮踏实的，忙起来了，很容易让人忘记一些烦恼，对我来说当然不错。”

    “而且啦，忙完一晚上后，回到宿舍里倒头就能睡，睡眠质量可好了！”不过说到这里，白芷顿了顿，对我故意压低了声音道：“就是工资有些低，但其他都没问题啦。”

    我笑道：“你能有这样的心态就最好了。”

    说到这里，我便疑惑道：“话说你不是上晚班的吗？怎么今天中午也要上班？”

    “这不是节假日嘛，我又没什么事干，所以就让老板娘帮我调了一下班咯，正好中午人比较多需要帮忙，晚上倒是没中午那么多人了。”白芷道。

    我点了点头，便没再问什么了。

    吃饭的时候，我邀请白芷一起吃，不过她却摇头拒绝了，说这不符合规矩，能陪我聊聊天休息休息，就好了。

    于是我也没有强求，而是自顾自地吃了起来，不得不说，尽管我个人对寿司不怎么感冒，但是这家店的寿司的确是不错的。

    “哎，问你个问题，你别介意哈。”白芷忽然道。

    “不介意，你问呗。”我道。

    白芷犹豫了一下，便对我道：“你暑假有什么安排吗？”

    我一愣，对她道：“干嘛问我这个？”

    白芷摇头道：“没有，记得上次李沐和我提议说，暑假一起去长沙的，其实我是很想去的，不过……”

    说到这里，白芷倒是苦笑道：“不过我还得攒钱还钱呢，所以经济上肯定有些拮据，而且就我和李沐两个人实在有些无聊了。”

    “你的意思是？”

    白芷微微脸红道：“如果你一起去的话，那还可以考虑一下，当然啦！可不是只有我们三人的，你要去的话，还得再拉上一个男生才行，要不然这也太那什么了。”

    “长沙啊……”我想了想，还是摇头道：“算啦，以后有机会的吧，暑假我可能有别的安排。”

    白芷有些失落，但很快便嫣然一笑道：“好吧，那到时候再说。”

    “嗯。”

    “那你……你和林青悦怎么样了？”白芷忽然对我支吾道。

    “啊，我……”说到这里，我稍微停了一下，便决定不再对白芷隐瞒，因为上次林青悦也说过，我大可以和外人声名我和她的关系，特别是我的某些“红颜知己”们，其实这样倒也没错，能避免不少的误会。

    “我和她在一起了。”我道。

    白芷愣了愣，半天后才反应过来，问道：“什么时候的事情呀，你们怎么都不官宣一下？”

    “就六月一那天的事情，我倒是想官宣来着，这不最近发生了蛮多事情的，所以就拖到现在了。”我无奈道。

    白芷笑道：“不管怎么样，还是得祝福你们咯，有空把你女朋友带出来，大家一起吃个饭。”

    “哈哈，尽量尽量。”我干笑道。

    目前我和林青悦似乎处于一个冷战期，对我来说真是够倒霉的，还没谈几天呢就冷战了。

    其实说到底，这件事情完全是一个误会，如果真的能敞开来说，那么我和她的关系很轻松地就能和好如初了。

    ……

