    许薇薇的客厅中，叶苍天一根烟接一根烟的抽着。

    虽然秦怡语和他并没有太大的关系，但这可是世界第一股神沈三的徒弟，一旦出了什么事，他也不好向沈三交代。

    所以他一定不能让对方有事！

    “我查到了秦怡语所在的酒店，不过酒店那边说，秦小姐在下午的时候就已经退房了！”

    许薇薇看了一眼叶苍天，随即叹了口气道：“而且我也让同事给秦小姐的手机定位，可惜对方手机关机了！”

    叶苍天点了点头，秦怡语既然是被人挟持，那么歹徒肯定会关机的。

    酒店提前退了房，如今手机又关了机，所以现在想要找到秦怡语很难。

    许薇薇忽然站起身道：“你先去外面等我一下！”

    叶苍天问道：“你做什么？”

    “当然是换衣服，陪你出去查线索啊，好端端的一个人，居然突然被人劫持，这个案子交给别人我不放心！”许薇薇理所当然的道。

    叶苍天意外的看了对方一眼，这妞整天各种针对自己，像是冤家一般，想不到关键时刻，居然愿意挺身而出，这倒是他没有想到的。

    他点了点头，走了出去。

    来到走廊间，他再次点燃了一根烟，开始思考什么人会绑架秦怡语。

    下一刻他便想到了最有嫌疑之人，何家家主何常生。

    秦怡语初次来到扬州，并没有与人结怨，如果硬要说得罪了谁，那只能是何家了。毕竟这次何家铁了心的要弄跨海天制药，但因为秦怡语的出现，让何家偷鸡不成蚀把米。

    所以何常生自然是怨恨秦怡语，他具有最大的嫌疑！

    不过哪怕叶苍天知道绑架秦怡语的是何常生的人，但对方十分精明，光靠警方也是很难找到线索。

    他沉吟了半响，终于想到可以找一个人求助！

    ……

    锦绣山庄！

    柳如眉眉头紧锁，脸色微微有些难看。

    在对面，刘震东原本手掌上的纱布已经拆除，但此刻又添了新伤，胳膊处被人砍了一刀，现在又缠了一圈的纱布。

    “大姐，霸天虎这畜生不知道哪里请来了几个帮手，实力强劲的很，兄弟们死的死伤的伤，若不是我拼命逃出，就连我都得交代在那儿！”

    “命保住了就好，那家赌场丢了就丢了，霸天虎如今风头正盛，其他几个势力又畏手畏脚，所以我们也没必要和他硬磕！”柳如眉叹了口气后道。

    “可我不甘心啊！咱们近半的流水都是出自那场子，现在被他夺了去，咱们接下来该怎么办啊！”

    刘震东的确不甘心，一个几年前被赶出扬州的丧家之犬，如今居然一回来就占据了地下势力近半的地盘，让他愤怒之余，也无可奈何！

    柳如眉脸色也不好看，虽然她在地下势力有很大的威望，平日里那几个势力倒也愿意听她的。

    但如今霸天虎一回来就杀鸡儆猴，首先就灭了两个势力，倒是让剩下那几个势力不敢轻举妄动了，而且最关键的在于，霸天虎身边有几个实力强悍之辈，没人能与之匹敌。

    刘震东想了想，看了看黑暗处，忽然压低了声音问道：“大姐，能不能让这位出手，帮咱们度过这一劫？”

    柳如眉摇了摇头，“杨易不会出手的，他的存在只为保护锦绣山庄，所以只要锦绣山庄没有危险，他便不会出手！”

    “这……”刘震东叹了口气，这就没办法了。

    霸天虎的目标很明显，就是要逐渐的蚕食扬州的地下势力，最终成为地下霸主，而且他和柳如眉是对方的仇人，以后肯定会报仇的。

    就在两人陷入沉默时！

    一个电话打了进来。

    刘震东有些惊讶的抬头，“是叶先生！”

    柳如眉也是有些意外，便古怪道：“这么晚了，他打电话来，是有什么事吧？”

    刘震东接下了电话，半响后，抬头道：“大姐，叶先生说他朋友被人绑架了，他想让我们帮忙查查线索。不过，咱们现在人手正好……”

    “答应他！告诉叶先生，我们一定尽量帮他查出线索。”柳如眉直接道。

    刘震东苦笑，随即点了点头，直接在电话里答应了叶苍天的请求。

    挂了电话后，他不由迟疑道：“大姐，现在霸天虎正虎视眈眈，咱们人手本来就不太够，这再分出人手，可就……”

    柳如眉摇头道：“叶先生这个忙，咱们必须得帮，咱们若是能让他欠咱们一个人情，以后就算不可能借助他的手对付霸天虎，我们也能在生死危难的时刻，寻求叶先生的帮助！”

    刘震东若有所思的点了点头。

    “所以你马上安排人去查，不，这件事你亲自带人去查，一定要帮助叶先生把人找到！”柳如眉道。

    “好！我马上去调集人手。”刘震东咬了咬牙，立刻开始行动。

    ……

    这是一家高档型KTV，不过最近这里正在挂牌转让。

    而这家KTV的幕后老板就是何川，其实何氏集团并没有涉及餐饮娱乐的行业，这家KTV只是何川为了方便平时娱乐消遣而买下的。

    当然，知道这件事的也没几个人。

    如今何川被送到京都疗养，所以这家KTV直接被他爹何常生给停了。

    此刻在安静的KTV包厢中，秦怡语双手双脚被绑住，想要挣脱，却根本挣脱不开。

    包厢中，除了秦怡语之外，有五个戴着头套的男子，其中四人是之前劫持她的，另外一人刚刚才进来，像是绑架她的主谋。

    “秦小姐，很抱歉让你受苦了，今天请秦小姐来，是想和秦小姐做笔交易，如果你肯帮我们老板，我们不但会放了你，而且定会满足你任何条件。”

    说话的是钟管家，他此刻戴着头套，本来这种事他是没必要出面的，但为了亲自和秦怡语交流，所以只能出面了。

    秦怡语冰冷的望着他，冷冷的问道：“你们是何氏集团的人吧？”

    钟管家笑而不语，叹了口气道：“秦小姐，我们老板很有诚意的邀请你，只要你答应，条件任由你提！”

    “那如果我拒绝呢？”秦怡语咬着牙。

    “那我也只能说抱歉了，我们老板不希望有任何人对他构成威胁，所以秦小姐会死！”

    听到这里，秦怡语身体一颤。却见钟管家又笑着道：“相信秦小姐是个聪明人，不会做那种很傻的选择！”

    “我考虑考虑！”秦怡语深吸了口气，尽可能的让自己冷静下来。

