    

    “你们有没有感觉到，温度好像越来越低了。”

    一边说着，曹嘉言还打了个寒颤。

    “嘶！好冷啊！”

    他情不自禁裹紧了身子，似乎这样能让他暖和一些。

    “确实！这里的温度低的有些不正常。”

    关飞跃皱眉看着四周光滑的冰壁，他并没有感受到灵力的波动，但是如果是自然现象，温度不会降到如此地步，连他一个万象武者都对这低温感受到有些不适了。

    一时找不到原因，关飞跃也就只好安慰道：“忍一忍吧，我们就快到了。”

    “好吧！”

    三人继续向着峡谷深处进发，越往里走温度越低，约莫一刻钟后，三人终于来到了峡谷的尽头。

    在峡谷的尽头，是一面光滑的冰壁，不知道有多厚。在冰壁的上方，离地面大概有数百丈的位置，一朵璀璨的冰晶之花正在绽放，阳光照耀在其上，闪烁着奇异的光辉。

    “找到了，就是它！”

    关飞跃用手挡了挡眼睛，避免了那冰晶之花反射的光芒太过刺眼。

    此时，尽管是他苍白的脸上都抑制不住他的兴奋笑容。

    “找……找……到……就好……”

    一声微弱的声音传来，说话的是曹嘉言。此时他的脸上，眼睑上，头发上挂满了冰晶，嘴唇都冻成了青紫色，其他暴露在外的皮肤冻得通红，身体哆哆嗦嗦的，在这种低温情况下，对他来说是种煎熬。

    在他身边，公良嫣的情况也差不多。他们没有关飞跃这样的实力，灵海境还是弱了些。

    他们在这样的环境之下，实力几乎十不存一，别说出手了，他们身上的灵力也堪堪维持体温而已。在这种地方，要是遇到什么危险，两人基本就是死路一条。但是，他们两人还是毅然跟着关飞跃进来了，无他，只是因为信任而已。

    见到他们这样，关飞跃脸上显现出一抹歉意。

    “抱歉！我取完那冰晶之花之后我们就马上离开这里。”

    说完，他也没有废话，纵身而起，整个人扶摇直上，瞬息间跨越了数百丈的距离，一把将那冰晶之花握在手里。

    “不好！”

    仍在山谷中前行的卫宗猛然抬头，正好看见了握住冰晶之花的关飞跃。

    他的心中警兆突生，仿佛周边的山谷中隐藏着莫大的凶险。于是他想也不想，加快了脚步，朝着山谷尽头飞速赶去。倒不是怕自己出事，他是担心一旦有什么危险会将那冰晶之花毁掉。

    然而此时的关飞跃毫无察觉，他的手上使劲一用力，就将这冰晶之花整株摘下。接着，他直接落下，冲着两位同伴扬了扬手中的冰晶之花，笑道：“东西我已经拿到了，我们回去吧！”

    然而，他却发现两位同伴没有说话，只是用着惊恐的眼光，看着他身后。

    “怎么了？你们怎么这么看我？”

    关飞跃有些不明所以。

    “后……老关，看你后面！”

    喉头抖动着，曹嘉言慕然开口。

    “什么？”

    关飞跃猛然转头，却骇然发现在他身后本来光滑如镜的冰壁上，居然出现了大片大片的裂痕，看上去过不了多久，就会崩毁。如果只是冰壁崩毁还不算什么，他身为万象强者，足以在这种情况下逃生。

    真正让他惊骇的是，在那冰壁的裂痕背后，是一只只闪烁着红光的眼睛，数量众多，密密麻麻，在冰壁之后冷冷注视着他们。

    “我们……似乎放出了什么了不得的东西……”

    三人不由得后退几步，看着那众多的眼睛，头皮发麻。

    “别管这些了，快跑！”

    随着关飞跃一声大喊，曹嘉言和公良嫣两人这才如梦初醒一般，赶紧扭头就朝着原路跑。

    “别从哪里走，抓紧我！”

    关飞跃见他们竟然还原地返回，气的跺了跺脚。立刻将冰晶之花放入储物戒中，伸出两只手，一手一个将那两人夹住，直接冲天而起！

    冷冽的风狠狠刮在关飞跃的脸上，但他无动于衷，仿佛感觉不到疼痛。

    近了，更近了！

    关飞跃抬头，看着已经近在咫尺的天空，只要再给他一息时间，他就可以离开这山谷。

    “啊……飞跃小心！”

    就在这时，关飞跃耳边传来了公良嫣的尖叫。

    与此同时，一股恶风从他背后袭来。而关飞跃又恰好在半空，无法借力，更为尴尬的是，他带着两个人，两只手都空不开。等到他感受到恶风袭来的时候，他已经躲不开了。

    “噗！”

    关飞跃被一只黑色的尾巴狠狠击中，击落下去，他身在半空，就一口鲜血喷出！眼看着就要摔落在地上，他猛然转身将手中两人抛开，避免了他们落得跟他一个下场的结局。

    “老关！”

    “飞跃！”

    两人被甩在半空，眼睁睁看着关飞跃重重摔在地上，血沫从他口中溢出。

    两人头一次感受到自己的无力，他们无比悔恨，要是自己也是万象境，就可以陪伴关飞跃一同作战了，而不是像现在这样，反而成为他的累赘。

    片刻之后，两人也掉落在了地上。不过，由于高度较低，加上关飞跃有意控制力道，两人并没有受什么伤。

    三人躺在地面上，眼睛睁大，看着山谷上方的骇人场景。

    只见无数只黑蛇在天空中盘旋，而在它们中间，则是一只体型巨大无比的黑蛇，正睁着灯笼般大小的猩红眼睛，冷冷看着他们。

    显然，刚才出手，一击将关飞跃击落并重伤的，就是它。

    而在这时，卫宗还在不断赶路，他也看到了尽头的这一幕。事实上，不仅仅是山谷尽头，卫宗两边的冰壁也在不断破碎，一只只黑蛇从中破壁而出，然后向着卫宗撕咬而来。

    “都给我滚开！”

    卫宗身形及其灵活，轻易躲过一只只黑蛇的扑击，甚至，双脚从一只只黑蛇头顶踩过，借助他们的力量不断向前。遇到实在躲不过的，卫宗手中碎虚剑狂闪，每一只扑到他面前的立刻分尸两半，黑血四溢。这黑血好似还带着强烈的腐蚀性，溅到卫宗身上都将黑破腐蚀出了一个大洞，沾到卫宗的皮肤上。卫宗胸口，三柄小剑闪烁着微光，黑血没有造成任何影响。

    “你们千万要撑住啊！等我过来！冰晶之花可不能毁了！”

    卫宗快速赶路，眼睛中闪烁着幽幽的光。

