    这个文件夹里全都是剪报，或是从杂志上剪下来的，而且，全部都是关于江筱的，都是她的报导，她的照片。

    这个文件夹就这么放在这里，说明戴仲文并不怕人发现。

    也是，如果有人发现了，他完全可以说他就是欣赏江筱，就是崇拜江筱，好像这也没有什么问题。

    毕竟江筱是一个知名的美女画家。

    真的喜欢她崇拜她又有什么不对的？

    但是把所有的事情结合起来，就让丁海景觉得很是怪异。

    哪怕是真的喜欢江筱，用了各种的手段想要接近她，这也是病态。

    所以这个戴仲文在他看来已经列为危险人物。

    他把那个文件夹放了回去，然后又把几个抽屉都打开看了看。

    除了一些工作上要用的东西，也没有什么特殊的了。

    等他回去的时候江筱正在等着。

    “怎么样？”

    丁海景看了她一眼，“杯子已经洗干净了，而且也都擦干了，一点儿水渍都没有剩下的。”

    关铁柱倒抽了一口凉气，“这么说来，的确就是这个戴仲文的问题了？”

    “很有可能。”丁海景又说道：“还有，在他的座位上有一个文件夹，里面都是剪报，全都是你的报导，你的照片也都有。”

    江筱皱了皱眉。

    一想到有男人这么收集她的照片，她这心里多少都有些儿不爽。

    “没有拿回来？”

    “现在拿回来也没有什么用。”丁海景摇了摇头说道：“再说，今天他还拍了你一堆照片，你忘了？”

    江筱想骂粗话。

    这件事情她当然也不能怪王奕。

    王奕替她接下了这么一次专访的时候也没有想到人家会派这么个混蛋来当摄影师啊，就是她自己，今天在拍照的时候也不过是觉得那个戴仲文喜欢拍那些比较诱惑的照片而已，并没有想到他当真的就是一个变态。

    再说，报社的人，除了纪芹有所怀疑，其他人不都是觉得这个戴仲文挺好的吗？

    还有好些人要给他介绍对象呢。

    很多时候都是知人知面不知心。

    “这一次的专访还没有做完。”江筱皱着眉说道：“但是，照片已经拍了，应该可以跟报社提个要求，不用摄影师了。”

    “不是还要一次拍摄吗？画展之后。”

    那一组还要跟京城电视台合作的，要放到电视台去播出。

    “那就让他们换人。”江筱说道。反正要让她继续忍着这个戴仲文她是不同意的了。

    “行，这件事我明天就跟报社的人去谈。”丁海景说道。

    江筱突然看着他一笑。

    “我说，老丁，我发现你以后还能当我的经纪人。”

    不用当保镖的话就当经纪人吧。

    丁海景一愣，“什么是经纪人？”

    “就是帮我处理一切对外事务，有什么需要跟别人谈的业务，你去谈就好了，回来只告诉我结果就行。”

    “懒得你，你怎么不让我帮你把饭也吃了。”

    丁海景回了她这么一句。

    江筱顿时就有些无语。

    说真的他还不相信。

    看来这个年代，大家都还不知道什么是经纪人啊。

    现在还是劳动最光劳的，像她这样要什么都交给别人去做，可不就是懒吗？

    