    沉默，长久的沉默。

    直到会议现场有人站了起来，陆陆续续的，所有的人也跟着站起，其他区大礼堂的人们，还在外面工作的人们，都站了起来，看着视频，看着李和。

    整齐划一的，所有人，抬手，敬礼。

    尽管，李和一直在说他是为了他自己，可所有人都明白，这不是，依照李和的实力，无论世界变成什么样子，他想要的那个梦想都能够实现。

    甚至。

    比那好一百倍的，一万倍的，只要他想要，轻松就能够获得。

    他完全可以成为21家之一，完全可以成为无禁者联盟的大自在，完全可以投靠至尊会，无论他去哪里，都可以拥有享不尽的荣华富贵。

    可他没有。

    他来了贫民窟，他救了那些孩子，他不计前嫌的收留了那些冲撞、咒骂、怀疑过他的人，他清理了那如山般的垃圾，开垦了田地，种下的土豆已经开始发芽……

    他给了他们安稳的生活环境，让他们即便在凛冬时代也能够吃饱穿暖。

    他开办了学校，不仅仅是孩子，成年人们也要进行各种学习，他要补上曾经缺失的教育，给他们知识，让他们学会更多的技能……

    人们不再担心晚上睡觉会被人偷东西、杀害。

    人们不再担心明天的午餐，更不担心曾经无比恐惧的生病受伤……

    他们，活得比任何时候都安心。

    可这份安心的背后，是他的肩膀担去了一切风雨，那疲惫无比的脸庞，那充满了精光的眼睛，他这样一个意气风发的青年，是什么让他饱经风霜？

    他是最没有必要去拔剑的人，却冲在了最前面，他们，又如何不去跟随？

    敬礼，无声的敬礼。

    任何言语已经无法表达他们心中的情感，唯有沉默，唯有坚定无比的敬礼，才能宣泄出内心那股无论如何也无法抑制的澎湃。

    感受到人民的意志。

    感受到他们无声的怒吼。

    李和露出了笑容，他杵剑而立，说道：“从今日起，营地名称更改为——曙光。”

    “我们将是人类文明的曙光。”

    “我们将划破这黎明前最黑暗的时刻！”

    “在我们的前方。”

    “是人类文明的终极胜利，是人类自文明诞生之后，坚持了十万年战争的终结！是与幻想的战争，更是与我们自己的战争！”

    “在那之后的时代，并不意味着完美，也不意味着历史的终结。”

    “而是，我们终于对十万年来的历史，有了一个交代，正如始皇帝统一了华夏一般，自那以后，历朝历代都将追寻统一。”

    “而自我们以后，若有朝代。”

    “那便历朝历代都将追寻——天下为公！！”

    这一次。

    在短暂的沉默后，是疯狂的怒吼，是声嘶力竭的吼声，人们高呼着“曙光”二字，在这个处于幻想事件的时间节点上，向世界发出了呐喊。

    也发出了宣战。

    ……

    “真是精神啊。”

    九州武盟的会馆，仔细看的话，会发现这里的时间不同于其他地方，也不同于现实，其实进入到了一种特殊的状态。

    这里没有寒冬，而是窗明几净，春暖花开。

    但却。

    能够观察到外面所发生的一切，任侠站在窗口，手指捋着一株爬山虎，对曙光营地发生的事情表现出了无比的感慨。

    尚云芝正在画画。

    水墨画的李和要格外突出那股神韵，看着这副画作，尚云芝十分骄傲的说道：“他一定会成功的！你和周瑞，都不如他。”

    任侠洒脱一笑。

    他笑问道：“这是情人眼里出西施？”

    “呸！”

    见尚云芝那份害羞的样子，任侠“惊讶”的说道：“哟，曾经一心唯剑的仙子，如今也动了凡尘，看来，这点我是不如李和了。”

    调侃两句。

    任侠看着那副画像里的李和，那似乎永远也不缺乏自信的眼神，沉默了一会，说道：“我跟周瑞在这一点上，确实不如他。”

    “李和跟李新德都有一种特质。”

    “自信。”

    “那种不可理喻的自信，就，很无赖，明明是无知带来的勇气，但他们偏偏一往无前，真正面对的时候，依旧能够保持，而且那股意志会强到让你觉得灼眼。”

    “我很羡慕。”

    任侠是全才，不仅能文能武更是精通各种艺术、技艺，知识涵盖面之广，当世无人能出其右，于武力上，他更是自李新德以后，回归现实了，还能晋级到内宇宙的第二人。

    是天下前五的高手。

    而这样的一个人，却认为自己在自信上，输给了李和……

    尚云芝想了下，便直接说出了自己的感受，说道：“大概这就是秀才造反三年不成的原因？你跟周瑞，都想太多了。”

    任侠苦笑摇头。

    说道：“李和不想是对的，我们不想，那就大错特错了。这是模仿和羡慕不来的才能。”

    尚云芝点了点头。

    她忽然问道：“这次新春大战，如果李和赢了，他必然会改变这座城市的规则，而规则改变之后，各路势力和资本都将抽离。”

    “那些研究所，恐怕大部分也都会离开。”

    “你当真舍得？”

    资本聚散都是小事，甚至一座城市，上千万人口的得失，也都是小事，重要的是规则被破坏，生态被破坏，从而导致最重要的科研受创。

    这才是真正的损失。

    但。

    任侠并不担忧，他哦了一声，说道：“这个啊，他们离开了罪恶之都，又能去哪里呢？去至尊会？敖东海根本就不关心这个啊，他只要回幻想时代，幻想产生的东西，就可以取代一切科技。”

    “敖东海又怎么会为了这个，而面对帝国还有404的压力呢。”

    “去星辰战线？”

    “星辰战线倒是欢迎，但是，星辰战线敢留，他们敢去吗？工业党对技术的贪婪，那可是超越一切的。”

    “所以。”

    “能够给他们提供庇护的，只有我啊。”

    “也只有无禁者联盟有博士这样的人，在前面给他们开路。”

    “所以。”

    “我将这座城市让给李和，又有何妨？李和如果有本事的话，能把那9317家研究所全部攥在手里，那我会更加欣慰。”

    “不过。”

    “他显然没这个本事，得他救出了姬长生才行……”

