
“什么玩意儿？！”

“陈节？镇北将军？”

“顺隆赌坊？有魏家人被抓去了？？”

一炷香后，魏长天看着面前报信的男人满脸问号。

萧风没死这他勉强还能接受，但有人被抓走了又是什么情况？

“是谁被抓走了？”他赶忙问道。

“小人不知。”

对面的男人摇了摇头：“老爷已经先一步往那边去了，公子您……”

“我也去！”魏长天毫不犹豫。

“小人这就去备马。”

来人看了一眼杨柳诗，转身先一步下山。

待他走远后，已经恢复常态的杨柳诗这才有些看热闹似的笑道：“咯咯咯，看来公子的谋划是失败了呢。”

“唉，是啊。”

魏长天无奈的叹了口气，然后又斜眼看过去：“不过我实在想不明白你有什么好高兴的。”

“萧风没死，你觉得她会放过你吗？”

“我……”

杨柳诗顿时反应过来，脸上的笑容一下子僵住了。

不过魏长天此时也没工夫嘲讽她，一边往山下走一边说道：“赶紧回凤栖馆收拾收拾东西，明天去春深书坊找一个叫李阳的。”

“你先在他那躲一段时间，之后我会告诉你该怎么办。”

“既然你帮了我，那我肯定不会不管你，这点你不用担心……”

“……”

耳边的声音越来越小，魏长天的身影很快就消失在夜色中。

杨柳诗愣愣的在原地站了一会儿，这才小声自言自语一句。

“公子，我也信你呢。”

……

……

石道巷，顺隆赌坊。

燥热的空气中混杂着汗液和铜钱的味道，几张长条形桌台上洒满散碎银两。

虽然这里没有前世赌场的性感兔女郎和免费烟酒，但仅仅是那小小的筛子就足够令每个赌客为之疯狂了。

“大大大，小小小……”

“老天保佑一定要中！这可是我娶媳妇的钱啊……”

“张公子，这地契可抵三百两……”

“哟，刘掌柜这是把老婆的首饰都拿来了……”

乱七八糟的声音响彻整个房间，除非两人面对着面说话，否则都难听清对方到底在讲些什么。

不过当这些噪杂声穿过几扇木门最终钻进一间密室中时，便几乎变得微不可闻了。

“大哥，这几个女人的身份似乎很不一般啊……”

不大的房间中，一个刀疤脸汉子的表情有几分忌惮。

而他对面被绑住手脚的几人正是陆静瑶、秋云、魏巧玲，还有一条死去的大黑狗。

“你管什么身份呢！”

匪头朝地上吐了口唾沫，嘴里不屑道：“咱们只管拿钱办事，等收了钱就远走高飞了，就算她们是皇亲国戚又能拿咱们怎么样？”

“大哥说的是！”

刀疤脸顿时放宽了心，看向陆静瑶的眼神也多了些色意。

不过还没等他说啥呢脑袋上就狠狠挨了一巴掌。

“老三你别跟个色鬼一样！”

“大哥，可这女人确实漂亮啊！”

“再漂亮能抵得上咱们的命？先等老二回来再说！”

“哦……”

刀疤脸不敢造次，百无聊赖之下只好靠着墙开始打瞌睡。

再次安静下来的密室中，嘴巴被塞住的陆静瑶和秋云对视了一眼，眼神中满是恐惧。

她们是在从春深书坊回魏府的路上被突然截走的。

自打春深书坊开张以后，陆静瑶可算是找到了能够帮魏长天分忧的途径，因此几乎每天都要跑去书坊帮忙，有时候回去的甚至比魏长天还要晚。

今日也是一样，二女吃过午饭便去了书坊，一直到入夜才动身回府。

跟往常唯一的区别可能就是因为架不住魏巧玲的软磨硬泡，第一次把这个小姑奶奶也带上了。

可谁知……

二女扭头向魏巧玲看去，只见小丫头一动不动，一双大眼睛直直盯着被随意丢在角落里的大黑狗，眸子里再也没有了往日的光彩。

遭遇绑架时，大鬼为了救她们，被那个刀疤脸大汉随意一脚就直接踢死了……

它只是一条普通的狗，

虽然直到最后大鬼也没能完成魏巧玲对它的殷勤期盼——突然变成像孙猴子一样的神仙。

但它却也算是尽到了一条狗的全部责任——比主人先死。

陆静瑶和秋云不知道魏巧玲现在到底有多难受，更不知道等待她们的命运会是什么。

是像大鬼一样死在这个小房间里？还是，更可怕的事情……

“吱呀~”

密室的房门突然被慢慢推开，几个匪人警觉的举刀抬头，不过很快便又放松下来。

“老二！怎么样？见到雇主了？”

“嗯，操他妈的。”

来人回身关好房门，嘴里骂骂咧咧道：“大哥！咱们被坑了！这仨娘们是魏家的人！”

“魏家，哪个魏家？”

“悬镜司的魏家！”

“什么？！”

一众大汉瞬间站起身，脸上皆是惊恐之色。

虽然刚才还都口口声声说“皇亲国戚也不怕”，但那毕竟是壮胆之言。

越是亡命之徒，便越知道哪些人不能惹。

房间中顿时响起一片骂声，只有那匪头还算冷静，想了一会儿便出声喝道：

“都闭嘴！”

“老二，这消息你是从哪得来的？雇主说的？”

“他怎么可能说实话。”

尖嘴猴腮的男人撇撇嘴：“外面现在全是魏家的人，都在找这仨娘们。”

“那剩下的钱结了没有？”

“结了，还多给了一千两。”

“说没说怎么处置她们？”

“两个大的杀了，小的放了。”

“好……”

问完话，匪头沉默了一阵，然后才沉声说道：

“兄弟们，事儿已经做了！现在哪怕就是把她们放了，魏家也绝不会饶过咱们！”

“既然这样，那还不如按规矩办事！”

“你们觉得如何？”

“……”

密室中安静了几秒，旋即响起一阵附和声。

“好！都依大哥的！”

“就这么办！出了京城悬镜司又能如何？”

“大哥说的有理！”

“赶快动手吧！”

“……”

众人都知道此时多拖一刻便多危险一分，就连那刀疤脸也顾不上馋陆静瑶的身子了，嘴里不住嚷嚷着快点杀人。

“好！”

匪头并不墨迹，立马起身走到陆静瑶身前，准备先从她开始。

“姑娘，方才我们说的话你也听到了。”

“拿人钱财替人消灾……对不住！”

他说完这两句话便高高举起拳头，毫不留情的直接往陆静瑶腹部砸去。

做这行有个规矩——撕票必须一拳毙命。

这是为了让人质尽可能少一些痛苦的同时又能留个全尸。

明明是杀人越货的行当，却又有如此规矩……确实让人不知该说什么好。

“砰！！”

眨眼间，带着无比刚烈之势的一拳如期砸下。

巨大的闷响过后，女子娇柔的身躯缓缓瘫倒。

不过倒下的却不是陆静瑶，而是……

“唔！唔唔！！”

陆静瑶身体疯狂挣扎，瞪大眼睛不可置信的看着倒在自己怀中的秋云，顷刻间泪水便布满了眼眶。

不过秋云却已没法回应什么，鲜血已将她嘴中塞着的白布全部染成了红色，然后又顺着布角继续向下流，直到浸满了衣襟。

“何必要替她挡呢。”

另一边，匪头只是微微一愣，然后就再次举起拳头。

“无非就是让她晚些……”

“砰！咵嚓！！”

一句话尚未说完，密室的木门突然爆发出一声巨响，旋即炸裂。

匪头惊恐的想要扭回头去看。

不过还未等他看到来人，脑袋便如同被刺破的气球一样，瞬间爆裂成一团血雾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68937027"  chaptername="第69章  绑架事件">加入书签</a>
</div>
