    温夏始终将顾浔洲抱得很紧。

    车子开进顾家大宅，她才微微松开手，抹了把脸上的眼泪，轻轻拉住他的手跳下车子，扶着他往家里走。

    “爹地，妈咪。”

    见两人回来，恒恒飞扑过来，还不曾摸到温夏和顾浔洲，就被温夏一记眼刀给定在了原地，嘴唇嗫嚅着动了动。

    “乖，你爹地喝醉了，别让酒气熏着你。”

    温夏轻声解释了下，扶着顾浔洲继续往里走，听她说是这个原因，恒恒的心情这才好了点，笑着重重点头，如同小尾巴般跟在两人身后。

    直到看着温夏将顾浔洲扶到了床上，给他盖好被子，恒恒这才笑着拉住了温夏的手。

    “妈咪，你能陪我玩儿吗？”

    “当然能。”

    温夏揉了揉他的小脑袋，点点他的额头：“但是在玩儿之前，先得检查恒恒的作业，老师布置的内容都写了吗？”

    恒恒被送到了明珠国际双语学校，到今天刚好两周了，刚开始的时候他很调皮，课堂上从不好好儿听讲，因为老师教授的内容他都跟着顾浔洲在家里学习过了。

    不过老师布置的家庭作业他倒是很认真的写，让老师气的哭笑不得，拿他这个活宝没办法，后来也逐渐习惯了，不再强迫他上课听讲他会的知识点，而是给他拿了高年级同学的书籍，让他自学。

    没想到这个办法好，恒恒竟然喜欢上了这种教学方式，每天别的小朋友在为了一年级的课程费尽脑汁的时候，他已经开始自学三年级的课程了。

    不过就算如此，恒恒还是会写家庭作业。

    听到温夏询问，恒恒很自豪的抬起头。

    “当然写啦，妈咪，你检查吧。”

    “好，恒恒真乖。”

    温夏在他的脸上亲了口，拿了他递过来的作业检查一遍，上面的内容都是恒恒认真写的，是两位数以内的加减法。

    她认真看着，很快检查完毕，没有错误。

    “厉害，我儿子就是聪明。”

    她笑着将恒恒揽入怀中，将早已准备好的小红花和每天的奖励红包塞给他，轻声问道：“恒恒，这周末你有什么计划么？”

    “我想去游乐园玩儿。”

    恒恒的眼睛亮亮的，笑着大声说道：“妈咪，我答应了我们班的小胖子，只要我去了游乐园，就给他带里面的小星星糖果。”

    “好，听你的。”

    温夏满口答应下来。

    顾恒说的游乐园是京城中第一大游乐园，也是最出名的儿童游乐园，里面有迪士尼和方特等多家著名的游乐园，设施齐全，也是孩子们的天堂。

    当然，里面的周边也很贵。

    顾恒口中的小星星糖果就是里面的特色糖果之一，将糖果做成各种星星的模样，很吸引男孩子们的眼球，至于另外一种，则是做成各种公主模样的迪士尼糖果，专门吸引女孩子们的视线。

    不愧是被称为有京城两大捞金窟之称的游乐园。

    温夏陪着恒恒又玩儿了会，看他玩兴差不多了，让他自己回房间，她先去卧室看了下顾浔洲，见他呼吸平稳，显然是睡得很香甜，轻手轻脚的出来。

    她还有心事。

    “张妈，你跟我去一趟地下室。”

    温夏随口吩咐了声，张妈立刻点头跟上，两人一路到了地下室，温夏想了想，走向之前她存放母亲遗物的那个房间。

    五年了，她又来到这里。

    本以为房间中很乱，母亲的遗物估计也落上了一层灰尘，温夏本想让张妈将这里的东西随便擦拭下，当看到闪闪发光的透明的玻璃，她陡然愣住。

    这里的一切都很干净，红檀木的家具也保养的很好，若是这五年来没人打理这里，红檀木该腐朽才是。

    明显有人定期来清理保养，还给家具涂抹清油，才有这样的效果。

    “张妈，这是怎么回事？”

    温夏轻声问着，手指轻轻攥住，张妈低低的叹了口气，轻声汇报。

    “夫人，都是总裁的吩咐。”

    张妈不敢隐瞒，低声说道：“自从夫人出国后，总裁就让人每三天来这里检查保养下，还做定期清扫，总裁自己也会时不时的来一次，一坐就是一整天。”

    她们这些仆人都看的出来，总裁是在怀念夫人。

    但没人敢说。

    没有夫人在的日子，总裁就像是一座万年亘古不变的冰山，散发着冰冷气息，拒人于千里之外，让人不寒而栗。

    好在夫人回来了。

    “原来是这样。”

    温夏轻轻呢喃了声，视线扫向旁边的柜子，她慢慢的走过去，将柜子门打开后，映入眼帘的是她熟悉的东西。

    都是母亲的遗物。

    里面有母亲的照片，笔记，日记和很多东西，温夏只急急的翻找着母亲当初存放首饰的小盒子。

    那是个檀木盒子，里面分为上下两层，盒盖里面镶嵌着一个小镜子，将盒子打开，盒盖就会立起来，刚好用镜子照脸。

    这是老一辈经常使用的梳妆盒。

    温夏的手指在盒子里不停翻找着，直到摸索到了盒子底部，那个小小的暗格里面的东西后，她骤然松了口气。

    找到了。

    不枉费她回来就翻找的厉害，这个盒子里的东西确实很重要。

    半块白玉石出现在她眼前。

    这块白玉石是半块的，边缘有锯齿状的裂痕，一看就是被人为的摔成了两部分，只是因为经常佩戴的缘故，这块玉石的边缘已经不再锋利。

    和简雾岚手腕上戴着的那块玉石刚好合成一块。

    呵。

    温夏轻轻的将玉石放到自己心口上，感受着玉石的温润，脑海中想起对母亲残存不多的记忆碎片。

    母亲确实是个很固执倔强的女人。

    当年母亲跟邢冽一见钟情，但因为害怕和乌龙，导致母亲怀孕后悄悄离开，她觉得怀孕丢人，就没有接受外公家的救助。

    每次小时候的自己问到父亲和外公家，爷爷家的时候，母亲都会悄悄掉泪。

    现在终于遇到了和母亲外公有关的人了么？

    温夏失神的握紧手中的玉石，静静感受着玉石的温润，轻轻闭上眼睛。

    就在这时，地下室的门突然被敲响。

    “夫人，不好了，你快去看看吧。”

    照顾顾恒的保姆王嫂着急的喊道：“总裁突然浑身发热，躺在床上不停要水，好像是发高烧了，还不停的捂着肚子，说他胃疼。”

    顾浔洲生病了？

    温夏回过神来，飞速出门，保姆已经急急的上楼去了，她也连忙上楼跟上，心里忍不住默默的祈祷着。

    浔洲，你千万别出事。

