    在这些日子来洗颜古派可以说是宾客如云，血牛神魔来了，战神殿的仙老也来了，血族的强者和战神殿的老祖都纷纷来送行，因为此行一别之后，他们再也见不到自己的老祖了。

    血牛神魔和仙老都是将跟随着李七夜离去的，血牛神魔不是一个人来的，跟着一同离开的还有血祖四苍女，她们也将会跟着李七夜前往第十界。

    血祖四苍女跟着前往第十界那是有原因的，这涉及到了他们血族的起源，这涉及到了他们血族的始祖究竟是谁。

    随着时间的推移，洗颜古派到来的宾客越来越多，可以说一时之间洗颜古派上空是异象纷呈，宛如九天十地的强者都来洗颜古派朝拜。

    这样的景象让许多的强者和大教疆国看了都不由为之羡慕，万古以来也唯有仙帝才享有这样的待遇，今天第一凶人没成仙帝就已经有着这样的待遇了，当然在人皇界所有人眼中第一凶人已经与仙帝没有什么区别了。

    在这些日子里，紫烟夫人来了，袁采荷也来了，而且袁采荷带来了大量的灵药丹草，当然李七夜也送给了她大量的灵药丹草，他甚至把自己的一生所学的药道都传授给了袁采荷，因为未来在第十界会有着艰难的战争，他们需要袁采荷这样的药帝，当然袁采荷暂时还不是药帝，不过这也快了。

    当血牛神魔、仙老他们来了之后，李七夜召开了一个会议，出席的有血牛神魔、仙老、南帝他们。

    “这一次上去，需要你们来辅助，我与你们将会走一条不同的道路。”坐定之后，李七夜对血牛神魔他们说道。

    “大人此乃是要独自上路？”血牛神魔也不由为之意外地说道。

    李七夜点头说道：“没错，我在上面的敌人太多了，如果你们跟着我走，那绝对会陷入苦战之中，绝对会被大量的人围猎，所以我们分开来走，我独自上路，引开火力，你们走另一条路。”

    说到这里，李七夜缓缓地说道：“到时候很多晚辈还需要你们照顾，这一条路并不平坦，但我相信你们的实力。”

    “仙帝曾登十界，但会受到天地的压制。”仙老缓缓地说道：“我们没有天命的承载，只怕受到的压制会更加严重。”

    李七夜点头说道：“这的确会，毕竟第十界不是谁都能上去的。不过关于这一点你们可以放心，我会轰开道路，在我的力量之下天地的压制算不了什么，我会给你们轰平道路。你们真正要担心的是将要抵达第十界的时候必将会受到第十界的众帝诸神的猎杀，这才是你们前方道路上最大的障碍。“

    李七夜这样的话让仙老、血牛神魔都不由心头一紧，仙帝倒好，他笑着说道：“也好，就让我们领教领教第十界众神诸帝的无敌，以后总有一天要走到这个地步的。”

    比起仙老、血牛神魔来，南帝更年轻，血气更旺盛，更为重要的是他拥有着绝无伦比的天赋，这一点是仙老和血牛神魔所不能相比的。

    “你们将是辅助，不是打前锋。”李七夜对仙老和血牛神魔他们说道：“这将会有人打前锋，毕竟你们将是面对仙帝级别的存在，如果你们打前锋的话殒落的机会太大了。”

    李七夜将是让伏龙山下的黄龙与霸虎打前锋，只有他们这样的存在才能真正面对众帝诸神，只有他们这样的存在才能真正的正面挡住天命力量的狙杀！

    对于这样的话仙老和血牛神魔都没意见，他们也没有什么脾气，毕竟他们将会面对着仙帝级别的存在，面对这种天命的力量他们没资格高傲，只有老老实实地抗击。

    “不过，就算你们只是辅助，你们依然是肩负着沉重无比的责任，众人的安全都是落在你们的肩上。”李七夜缓缓地对血牛神魔、仙老他们说道。

    “大人放心，我们会竭尽全力，不辜负大人所望。”血牛神魔和仙老他们都不由郑重地说道。

    “嗯，我相信你们有这个实力。”李七夜点头说道：“仙老你手中的苍天兵书可以说是威力难以想象，你修练了这么久，也算是兵与书合一了，也是十分的通透了，你有此物在手，凭着你的实力能与诸帝众神一战，只要不是碰到硬茬儿，你也不会输得太难看。”

    “希望是如此。”仙老也郑重地点头说道，他手中的苍天兵书正是当年李七夜曾与他们战神殿所要借的那件东西。

    “血牛手中的兵器比起战神殿的来或者差那一点点，但也差不了多少。”李七夜对血牛神魔说道：“这件兵器藏在你手中那么久，我相信它在你手中发挥出来的威力是难于相信的。”

    “比起血祖来，那就是没得比。”血牛神魔也不敢托大，谦逊地说道。

    “世间也就只有一个血祖，他可是能战众神诸帝的人，你不如他那也是可以理解的。”李七夜淡淡一笑地说道。

    说到这里，李七夜望着众人，缓缓地说道：“除此之外，我还有一件事需要你们出手助我一臂之力。”

    “不知道圣师需要我等如何相助？圣师尽管吩咐便是。”南帝笑着说道。

    李七夜缓缓地说道：“这件事说来也简单，但做起来就不容易了。我要你们联手杀死我，一定是要杀死我！”

    “杀死你——”听到这样的话连南帝他们都一下子傻眼了，一时之间是你看我我看你的，大家都还以为自己是听错了。

    “呃——”就算是血牛神魔经历过无数风浪的人都不由神态古怪地说道：“大人你确定要我们出手杀死你？”?“是的，杀死我。”李七夜笑着点头说道。

    “就算我们想杀死圣师都难。”南帝苦笑地摇了摇头，说道：“先不说圣师你十三命宫状态之下是完全杀不死，就算你四大仙体一开，只怕我们都只有被你碾压的份。”

    “所以我创造出了一种无损道基、没有痛苦的死亡方法，这种方法很适合杀死我。”李七夜笑吟吟地说道。

    一时之间南帝他们都不由面面相觑，万古以来也只有李七夜这样的存在才会创造出杀死自己的方法了，这样事情如果传出去，那实在是让人无法相信。

    接下来的日子里，李七夜陷入了忙碌之中，他们必须为前往第十界作好准备，李七夜不止是炼造了通往第十界的巨船，同时也让血牛神魔、仙老、千松树祖他们这些强者相互切磋，相互培养出默契来，只有这样在面对诸帝众神的猎杀之时他们才更有机会活下来。

    当然与此同时李七夜也在开始杀死自己，他把最后的一次机会留下来，这对于他来说他不止是要前往第十界，而且他还要在这个过程中狠狠地坑一把众神诸帝。

    因为李七夜十分清楚，只要他闹出大动静来，第十界的诸神众帝一定知道他这只阴鸦又要来临了，而且这一次不是独自前来。

    在第十界不知道多少人对他是咬牙切齿，不知道是有多少人恨不得把他挫骨扬灰，所以当第十界的诸神众帝知道他要来临之时绝对不会放过这万载难蓬的机会，他们一定会疯狂地猎杀阴鸦，不杀死阴鸦他们是誓不罢休的。

    虽然说第十界的众神诸帝一定会猎杀自己，但对于李七夜来说这也是万载难逢的机会，想把这么多的众神诸帝聚集在一起那实在是一件不容易的事情，既然能有如此的帝者仙王聚集一堂，这对于李七夜来说，如果不狠狠地坑他们一把，不把他们榨干，那实在是对不起如此多的帝者仙王不远万里而来。

    所以李七夜也将会打算让众神诸帝付出代价，他需要众神诸帝的鲜血来洗涤，同时他也要拿众神诸帝来扬威，他要通过众神诸帝的口让第十界的那些巨头们都知道他阴鸦回来了。

    他要让第十界的巨头们都清楚，他阴鸦这一世归来必定会横推第十界，神挡杀神，魔挡屠魔。他要让第十界的巨头们看清楚他的决心，让所有的巨头都知道谁敢挡他的道路都不会有下场的。

    李七夜也清楚，在这一世第十界的巨头们也不会那么轻易的妥协，特别是像浅老头这样的存在，浅老头绝对会与他誓死不休。

    当然这对于李七夜来说这一切都无所谓了，这一世他必将是王者归来，他必将是横推第十界，在第十界谁敢挡他的道路，他必将会让第十界血流成河，没有任何人能挡住他的步伐，没有人能挡得住他千百万年的谋略，总之，这一世他必定要成功！

    那怕是浅老头，李七夜也不会手下留情，只要浅老头敢挡他的道路，他也一样会灭掉浅家，一让会屠杀掉整个浅家，他不会因为浅素云的关系而手软。

    这对于李七夜来说这一世他只有一个机会，不成功便成仁，所以他绝对不会允许任何人挡住他的道路，他绝对不会让未来的事情发生。

    对于李七夜来说这个纪元必将会亘古不灭，他不会走前人的老路！

