    “轰轰轰！”

    大阵之中，不断的传来了恐怖的暴击声音。

    虽然陈朽布下来的道纹大阵有着迷雾，但是其中的交击声音，却是传到了很远的地方，让众多的修士感受到了大阵之中的激烈的搏击。

    “怎么可能？一个小小的玄仙境修士，需用搞这么大的阵仗吗？”

    有些修士感受到了大阵之中的恐怖能量波动，眼神之中有些疑惑，根本不知道为何一个玄仙境四重的修士，竟然会闹出了这么大的动静。

    “九大金仙，只是为了追击一个玄仙境的修士，这一定会成为今天最大的笑话，我想这个笑话，用不了多久就会传遍无面城！”

    也有修士感觉到很是滑稽。

    “我听闻陈朽的实力很厉害，有些不一般，当初在左眉山之中，就是他拿走了天晶，这个人的身上，有着许多的秘密！”

    也有修士是从左眉山过来的，对于陈朽在左眉山之中的表现知晓一二，当初在左眉山之中就陨落了一个神族的金仙，后来不了了之。

    “可惜了，无论陈朽有再多的秘密，他这次都活不长了，只能是烂在肚子里了！”有围观的修士，望着大阵内部的能量波动，感受着金仙的力量之后，眼神冰冷道。

    一个玄仙，能够在金仙的手下坚持这么久，也算是扬眉吐气，不枉此生了。

    但，就在众人议论的时候，一股恐怖的波动，猛然之间从偷天和尚的手中散发而出，随后发出了“咔嚓”一声。

    偷天和尚低头一看，自己手中的阵盘，竟然裂开了。

    随着偷天和尚手中的阵盘裂开了，他不远处陈朽布置的大阵，“轰隆”一声，就想炸弹一般，爆开了！

    强横的能量席卷一切，让这片区域一片狼藉。

    而后，众人就见到了陈朽和仙族的四大金仙正在激烈的搏杀。

    陈朽左右施展出来了一股恐怖的印法，这股印法单单就是气息，就让在场的绝对多数人震撼，可见有多么的不凡。

    而陈朽的右手，则是持着戮仙戟，一次又一次的冲杀仙族的修士。

    仙族的四大金仙攻击，不断的落在了陈朽的身上，但是让众人感觉到不解的是，陈朽每一次被轰击，都会迅速的站起来，再次和仙族的四大金仙战在了一起。

    但是仙族的四大金仙，明显就没有陈朽的这种能力，他们轰击陈朽十下，都没有将陈朽轰倒。但是只要是陈朽轰中他们一下，他们的身体就出现了凌乱的气息，攻击力道大减。

    而接下来的一幕，更是让众人感觉到了陈朽的难缠。

    仙族的两个金仙境八重天的修士，施展出来了一股恐怖的拳意，朝着陈朽轰击。而另外一位金仙境七重的和一位金仙境六重的修士，则是从侧面，伸出光掌，带着恐怖的炙热气息，朝着陈朽的胸膛印去。

    一时间，四个仙族高手前后夹击，似乎要将陈朽毙掉。

    但是这一刻陈朽竟然转过身，任由两位金仙境八重天的修士攻击打在了后背，但是陈朽本人却持着戮仙戟，朝着仙族的两个金仙境七重和六重的修士横扫而去。

    “噗！”

    陈朽的动作飞快，而且出乎于所有人的预料之外，打了两个金陷境修士措手不及，竟然利用手中的戮仙戟，直接就将两个修士的头颅砍下来了。

    “噗！”

    而这时候，两位金仙境八重天的拳头，也落在了陈朽的身上，将陈朽的后背，打穿了两个大洞，而陈朽则是被两道恐怖的拳力带飞，抛飞在了数百米外。

    “很好，仙族的确名不虚传，这种拳法很厉害！”

    陈朽的背部，虽然被两位金仙境八重天的修士打穿了两个血洞，但是他的生命力顽强无比，似乎没有将身上的伤势当一回事，这一刻竟然站起来了，脸上露出了一丝冷酷的笑意，看得周围人发毛。

    “陈朽，快点走，我快顶不住了，我们危险！”

    远处，偷天和尚正在和神族以及仙族的一些真仙，玄仙境修士交手，自从道纹大阵爆裂之后，这些神族和仙族的修士就想要过来杀戮陈朽，只是被偷天和尚拦住了。

    陈朽站起来，似乎没有听到偷天和尚的话语，摇晃着身体，再次朝着仙族的两个金仙八重修士走去，手中的戮仙戟带着一股恐怖的杀戮气息，铺天盖地的杀念，让所有人都感觉到了陈朽的必杀之心。

    陈朽再次冲上去，挥动着长戟，一股惨烈的杀伐气息，弥漫在了虚空之中，一股比之刚刚还要恐怖的战力，从陈朽的身上散发而出，很快和仙族的两个金仙再次交手。

    虚空之中，无尽的能量波动，这一刻惨烈的杀伐气息让所有围观群众的眼神都变了，他们立刻意识到了，陈朽这个修士，和他们想象的，真的是相差太多了。

    应该说，陈朽太过于惊艳了，让他们所有人都没有想到，一个玄仙境的修士，竟然可以恐怖到这种程度，而且这种杀伐之意，这种战意都不是玄仙境应该有的，这完全就是一个杀神，根本不能用境界来衡量他。

    只要是一次性打不死他，就千万不要去招惹这种人，因为你不知道，他什么时候会将你打死。

    远方，当能量再次爆开之后，两个金仙八重天的仙族身上挂彩，血液从两个金仙的胸口流出来，两个金仙面对陈朽的眼神竟然变得恐惧了。

    在众人的注视之下，这两个仙族，似乎被陈朽打怕了，竟然率先的逃了！

    众多修士以为自己看花眼了，他们都揉了揉眼睛，再次见到两个金仙境八重天的修士，真的就逃走了，而且没有任何的犹豫，跑得无比干脆利落！

    这一刻，众人沉默了，眼神之中满是惊骇的望着远方那个满身血迹，但是还屹立着的身影，眼神之中复杂之色一闪而逝。

    人族，终究是又出现了了一个妖孽天才，而且这个人，要比禹云天还要厉害很多。即便是无面界公认的第一高手禹云天，在玄仙境界，也没有如此的战绩，陈朽这种人，简直就是为了战意而生。

    这一刻，竟然没有人敢上前，虽然陈朽的身影已经摇摇欲坠，但是即便这样，也没有敢对陈朽出手。

    毕竟刚刚陈朽就是这样的状态，强势将两个金仙境八重天的修士打得仓皇逃窜，没有任何人敢在这个时候去试探陈朽。

    “快走，我们离开这里！”就在众人心思复杂的时候，偷天和尚突然之间听到了陈朽虚弱的传音。

