
冷冥坐在皇宫屋顶依然纠结着，一个堂堂暗杀组织的门主，一直都从来不带感情，为何自己会越来越仁慈，似乎从救了陈书岩以后，自己就没那么冷血了，也不知如此下去是好是坏。

忽然间，听到哪里似乎传来一声爆炸声，倒是有些像青獠时常用的烟雾弹声音，冷冥闻声便朝着那里去了，莫非是自己的人被发现了么。

待冷冥到的时候，已经空无一人，只是还有些火药味，他转身朝着皇宫外赶了去，走了一截才发现前方似是有一个人影，一瘸一拐的走着，不过这背影为何会如此熟悉，匕刃？

冷冥赶紧追了上去，叫道："匕刃？"匕刃一听，是主上的声音，他右手扶着左肩便转身道："主上，不知您怎会在此处，您的事可否办完了？"匕刃故意扯开了话题。

"本主的事用不着你们过问。"冷冥望了匕刃的左肩一眼，由于是黑夜也看不出什么来，其实此时，此人已经痛到汗流浃背了，脸色已经甚是苍白了。

"何人所为？"匕刃知道主上是问他的伤何人所为，可这应该如何开口呢，这倒是个问题，如实说吧，沐羽就惨了，不如实说吧，对方又是自己的主上，骗了他就等于不忠诚，还真是难以启齿。

"主...主上，属下...可以不说么？"匕刃哭丧着脸一副为难的样子望着冷冥。

"你说呢？"冷冥不答反问道。

匕刃暗叫不好，自己和沐羽被发现了，这下不知主子会如何惩罚他们，自己倒是无所谓，善私阁那种变态的地方都进去过了，且还活着出来了。

不过沐羽就不知如何是好了，她一女儿家，能吃得起多大苦啊。"主上，是...宇文向吉。"匕刃一想，哎呀，还是跟沐羽一起受罚算了，大不了一死，还能做一对亡命鸳鸯，跟不忠不义比起来，显然后者比较重要。

冷冥继续望着匕刃，似在等他解释，匕刃只好咬着牙，打算把事情告知主上，不过此时似乎自己的左肩越来越痛，感觉眼前呢越来越模糊，于是匕刃刚准备开口说，便晕了过去。

一开始，冷冥还以为匕刃是为了逃避，不想说就装晕了，不过待他伸手摸了摸匕刃的脉搏时，才发现他是真的晕了过去，于是赶紧将他扶了起来，查看他左肩上伤势，一看，又红又紫，都已经肿起来了，这只肩膀应该脱臼了吧。

宇文向吉下手还算就留情了如若不然岂止是脱臼，不断才怪。"为何匕刃会跟宇文向吉交手，还有沐羽又去了何处？"冷冥一肚子的疑惑，却找不到人替他解答。

毕竟是经历过太多的人，像接个骨什么的，完全不在话下，冷冥也只好替匕刃接上左肩，"咔嚓"一声，"啊——"匕刃直接从昏迷状态，疼到醒了过来，这主上就不能轻一些么，虽然自己是一男人，可好歹也不用下手这么重啊，匕刃哭丧着脸暗自腹诽着。

匕刃差点又再次疼晕过去了，不过为了避免腹黑的主上再次用什么恶劣的手段把他弄醒，匕刃还是坚持下来了。其实冷冥就是故意的，自己那么多的疑惑无人解答，只好委屈一下匕刃咯，谁叫他不服从命令，擅自行动的，这便是代价。面具下的眼眸闪过一丝狡黠的笑意。

另外一边，沐羽在陈书岩善意的提醒下，便也起身离开了，只剩陈书岩坐在石凳上一副若有所思的样子，若是冷冥上次真的为了自己而丢了性命，如今自己该如何面对他的属下，虽方才自己面上并没有表露太多的情绪，不过内心显然是被吓到了。

为何宇文向吉要欺骗她，陈书岩对什么事都精明，不过就对爱情这件事来说，她确实有些摸不透，更摸不透宇文向吉的想法。原本明眼人都能看出来，宇文向吉不过就是怕她知道后，对冷冥产生什么情感。

说白了宇文向吉就是吃味而已，不过陈书岩并不能看出来。此时，宇文向吉也回来了，他远远便发现陈书岩有些不对劲，似乎情绪低落了不少。

"书岩，那人已经被本王重伤了，不过却被他逃跑了。"宇文向吉朝着陈书岩走了过来，有些兴冲冲的说道。

"哦，那王爷还真是厉害。"陈书岩有一句没一句的讽刺着宇文向吉，表情也略带不悦。

宇文向吉自然听出了陈书岩话里的嘲讽，不过却想不通为何自己去了一趟回来，她就像变了一个人似的，这才看到，陈书岩面前多了一杯茶，还冒着热气，被喝了一半，还剩下些，应当是刚走。

宇文向吉刚想去追，陈书岩冷冷道："不用追了，她走了很久了。"

"书岩，你这是怎了，为何会突然让本王有些感到陌生，似是不认识你了。"宇文向吉有些着急了。

"书岩一向都如此，是王爷记错了。"陈书岩表示此时见到宇文向吉，心情就更是恶劣了，对于一个骗了自己的人陈书岩已经有些许抵抗的情绪在里面。

陈书岩觉得宇文向吉可以打她，可以骂她，甚至可以离她远去不过她唯一不能接受的就是欺骗她，她一直如此相信他，他却欺骗了自己这么久，要不是沐羽说，她恐怕永远都不可能会知道事情的真相。

"书岩，你到底怎了，那个人可是与你说了什么，许是人家故意挑拨离间的，书岩可是不信本王了？"宇文向吉也从未如此跟一个人说过这样的话，陈书岩一生气，他便会担忧，便会害怕。

"王爷觉得书岩会误会你么，为何上次冷冥为了救我，破坏了青獠规矩，差点死在了善私阁，你不曾告知我，王爷不会不知道此事吧？"陈书岩抬眸望着宇文向吉。

此时宇文向吉感觉到书岩眼里的疏离与冷漠，他第一次感觉到陈书岩这种眼神，他此时已经有些许害怕。那眼神看起来是如此的陌生，感觉眼前的人要离自己而去了一样，自己却无能为力把她留住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665312"  chaptername="第四百一十章  纸包不住火">加入书签</a>
</div>
