    到了家。

    权衡之后，杜少强还是把情况说了出来。

    杜鸿舟很是愤怒，冷声道：“如果情况真是你预测的这样，这位东方少爷就有点太黑了。”

    “会不会是高良自己的意思？这种看起来很软弱的人，也可能做出狠辣的事来。”刘晴道。

    “不可能是高良自己的意思，一定是东方小浪利用了他……”

    杜少强把自己更详细的想法说了出来，父母都认可。

    卫蓝也在这里，她不知道自己是个什么心情。

    “少强，一定要谨慎，离这些坏人远点儿，如果着了道，那就太可怕了，这烟丝，快点扔了吧。”

    看着卫蓝苍白的脸色，杜少强笑道：“回头就给扔了，卫姨不用太担心，我和叶子都是吉人自有天相。”

    “那后天还去尚海吗？如果去了，被人袭击了怎么办？”卫蓝道。

    “我们的计划不变，后天就去尚海，真遇到了歹人，我也能保护你们。”

    杜少强先把卫蓝和叶子送回家，回来之后，继续和父母商量对付东方家族的方案。

    刘晴说道：“可以按照你的想法来，但也不能太极端，如果东方小浪也残了，那后果就太可怕了。”

    “我懂。”

    杜少强道，“如果东方小浪残了，那么东方家族必然不死不休，我不会让局面发展到这种地步。”

    翌日早晨。

    杜少强还没起床，欧阳雪辰就打来了电话。

    “烟丝味道怎么样，我够不够在乎你？”

    “一个破烟丝，味道又能好到哪里去，抽了以后还能长生不老？”

    “你这臭混蛋，你就不能跟我好好说话，这烟丝都给你了，当时我自己还想留点儿呢。”

    “你可别留，我担心你抽了以后上西天。”

    杜少强不想这么说，可他也担心，欧阳雪辰手里还有这种烟丝。

    他的身体对慢性毒药免疫，可如果欧阳雪辰抽了，以后燕京就没有野玫瑰了。

    “你他妈想气死我？就算我的电话影响了你的心情，你也不要这么狠毒。”

    “你手里还有这种烟丝？”

    “还有一点儿。”

    “你带着烟丝来我家，或者你在某个地方等我，面谈。”杜少强道。

    欧阳雪辰迟疑之后，意识到了不寻常，答应带着剩余的烟丝，来杜少强家里。

    “我不会被人觉察的，现在高良也不在我的房间。”

    一个多小时后，欧阳雪辰就来了，身边就跟着青蛇一个人。

    此时，卫蓝和叶子也在这里。

    叶子正用同情的目光看着欧阳雪辰。

    “叶子怎么啦，你这么看着我，就好像我很快就要倒霉了，你很同情我？”

    “嗯。”

    叶子简单一个字，却让欧阳雪辰心跳加快了。

    “什么情况？”

    她惊异的看着在场的每个人。

    杜少强只能说出了他的判断。

    片刻后，欧阳雪辰就笑弯了腰：“你也太敏感了，我敢用人头保证，这烟丝绝对没问题。”

    “你还真没脑子，如果我没有十足的把握，会这么对你说吗？我担心你慢性中毒才提醒了你，如果你什么都不在乎，你可以走了。”

    杜少强生气了，欧阳雪辰心里居然很幸福。

    自己喜欢的男人，当面生气也是一种享受。

    她有点相信杜少强的判断，可还是觉得很不可思议：“如果烟丝真被人掉包了，那一定是高良干的，只有他才有机会。可我不相信高良有胆量背叛我，不管东方小浪给他多少好处，他都不敢。”

    “我很理解你的自信，可高良还真就背叛了你。”

    杜少强给邱处方打了电话，他立马就会动身赶过来。

    杜少强挂断了电话，又说道：“如果老邱来了，他也说烟丝有问题，你信吗？”

    “我信。”

    欧阳雪辰很佩服邱处方的医术，如果老邱说有问题，那就是真有问题。

    “少强，出去走走。”

    叶子有点闷，拉着杜少强走了出去。

    欧阳雪辰坐在客厅沙发上，不知道自己该不该跟出去。

    院子里。

    叶子从菜地里找了个红脸的西红柿，用手擦了擦就开始吃了。

    “可甜了，你也吃一口。”

    西红柿递到了杜少强嘴边上。

    杜少强咬了一口：“今年的西红柿味道真好，炒鸡蛋也好吃。”

    “中午就用家里种的西红柿炒鸡蛋，那边还有两个红脸的呢。哦，野玫瑰会留下来吃饭吗？”

    “都这个点了，她肯定会吃了午饭再走，老邱也会在这里吃午饭。”

    “蛇女郎会来吗？”

    “她在大舟集团保卫部呢，现在是个尽职尽责，很有能力的好员工。”杜少强道。

    欧阳雪辰走了过来，看到叶子在吃西红柿，笑道：“给我也吃一口。”

    “你摘个新的，那边还有红脸的。”

    “就你吃手里这个。”

    欧阳雪辰抓住了叶子的手，探头一口。

    “味道真不错，家常的感觉容易让人幸福。”

    “你的别墅院子也能种菜。”

    “能种，可我哪有那个心情，我甚至就连生小孩的打算都没有。”

    欧阳雪辰和叶子聊得很热闹。

    杜少强却在考虑之后的事，因为事情轨迹已经超出了他的计划。

    这也是没办法的事，他想将计就计却也不能不顾及野玫瑰的安危。

    邱处方来了。

    很简单的检查之后，邱处方就断定烟丝含有慢性毒药。

    而且是，中草药制成的一种慢性毒药。

    在缓慢的中毒之后，也不会立刻发作，可能在一年后，甚至三年后发作。

    如此一来，当人突然出现症状时，送到最好的医院都未必能查明原因。

    “太黑了，找死啊！”

    欧阳雪辰整个人快被气得爆炸了，“高良，如果真是你，我非要弄死你不可，弄断你的胳膊，弄断你的腿，弄瞎你的眼睛……”

    “怎么处理高良，就是你自己的事了，但我希望你过了这段时间再对高良下手，否则你会坏了我的计划，你可以走了。”

    “我配合你就是了，我要吃了饭再走。”

    午饭很丰盛。

    用院子里的西红柿炒鸡蛋，是叶子点的菜，必须会有。

    邱处方说道：“野玫瑰问我，我没说，但我知道，这种慢性毒药出自谁之手。”

    “谁？”

    杜少强很是诧异。

    在他前世和今生的记忆里，并没有这么一个人。

    “阮雄。”

    “从没有听说过，哪里人？”

    “燕京人，年龄与我相当，早年也当过医生，三十多岁后就不给人瞧病了，目前在花鸟鱼虫市场混。”

    “这么歹毒的人，也喜欢花鸟鱼虫？”

    “其实我也说不清，阮雄到底算不算个歹毒的人，他的儿子在牢里，群架致人死亡进去的，判了死缓，后来改了无期。”

    邱处方道，“阮雄给东方小浪配制慢性毒药，恐怕也是希望通过东方小浪的人脉，让阮小利早日出狱。”

    得知了情况。

    就算事出有因，杜家的人也不可能原谅阮雄。

    杜鸿舟满脸冷酷：“这老狗，恐怕等不到他儿子出狱，他自己就上西天了。”

    “大舟，你对付阮雄没意义，想好怎么对抗东方少爷就够了。”

    邱处方道，“大舟集团发展太快了，零售业和房地产开发，在燕京独占鳌头，现在就连大舟品牌的手机都上市了，行销全国。”

    邱处方道，“太多的人羡慕，太多的人嫉妒，也有不少人茫然，试图靠近或者加害杜家。”

    “那么你看来，东方少爷的终极目的是什么？”杜少强道。

    “他的目的和野玫瑰是一样的。”

    邱处方当着野玫瑰的面，就这么说了。

    野玫瑰不是尴尬那么简单，很是恼火的看着他。

    “老东西，别给我泼脏水。”

    “还用我给你泼脏水吗，你的用心，大家都看得见！”

    邱处方很不给面子，气哭了欧阳雪辰。

    “我不吃饭了。”

    欧阳雪辰似乎也孩子气了，跺着脚走出了餐厅。

    青蛇当然也走了出去，她是野玫瑰的保镖，却不敢去攻击老邱。

    因为青蛇知道，混潘家园的老邱，抬手之间就能摆平了她。

    大人们都在忍着笑，却也提醒杜少强出去看看。

    杜少强走了出去，叶子手里抓着筷子，茫然了。

    “闺女，你不用出去，你继续吃饭。”刘晴抚摸着叶子的头发，温润的说着。

    叶子夹了西红柿炒鸡蛋，甜兮兮道：“院子里的西红柿好吃，我爱吃。”

    “闺女多吃点儿。”

    刘晴的表情和眼神都是那么暖。

    卫蓝很欣慰：“叶子，你未来的婆婆对你，就跟亲妈对你一样好。”

    “是呀。”

    叶子道，“我嫁给少强之后，就有两个妈妈了，一个亲妈，一个后妈。”

    “不是后妈，是婆婆。”刘晴嘻哈笑道。

    “嗯，是婆婆。”

    叶子小脑袋摇啊摇，一直夹菜吃。

    卫蓝都快笑出泪花来了。

    杜鸿舟点燃了烟斗，笑道：“等少强和叶子结婚了，再生一两个小的，家里就更热闹了。”

    客厅里能听到餐厅里的笑声。

    在受了委屈的欧阳雪辰听起来，这笑声很刺耳。

    “你们都误会我。”

    “你的意思是，明年夏天，你不打算入股大舟集团了？”

    “要入股！”

    欧阳雪辰很认真的说出了这三个字。

    “那么，谁误会你了？”

    “好吧，我承认了，我就这么不要脸，你们能把我怎么样？”

    “这就对了，你承认了自己不要脸，没人能把你怎么样。”杜少强笑道。

    “弄死你！”

    欧阳雪辰笑骂着，扑到了杜少强怀里。

    刚感受到她的曲线，杜少强就推开了她。

    “去吃饭吧，你也不经常在我家吃饭。”

    欧阳雪辰随同杜少强走进了餐厅，今天她不希望自己给杜家留下的印象太坏。

    吃过饭，欧阳雪辰和青蛇离开了。

    老邱暂且留了下来：“有毒的烟丝我带走，你们就当什么都没发生。随后对付东方家族的人，也必须讲究分寸，不能为了一时痛快毁了大舟集团的前程。”

    杜家的人都在点头。

    叶子很担心：“我们去了尚海以后，会遇到坏人吗？”

    “叶子放心，去了尚海，不管发生了什么事，少强都能应付。”

    老邱也相信，杜少强的终极势力，比自己更加强大。

    夜里。

    在小路上散步时，杜少强很担心欧阳雪辰会忍不住。

    如果今晚，欧阳雪辰就把高良给料理了，之后的事就难以预料了。

    叶子也想到了这个层面，提醒了他。

    “我的叶子，越来越像个大孩子了。”

    “可我是拿着玻璃球想到这些的。”

    叶子展开手时，杜少强就看到了一颗漂亮的玻璃球。

    搂住了叶子，杜少强也想好了，今晚先不提醒欧阳雪辰。

    ……

    暂新的一天。

    杜少强和叶子登上了燕京飞尚海的飞机，刘晴和卫蓝跟着他们。

    飞机起飞了。

    头等舱里，叶子心里满是梦幻的向往，甜声道：“到了尚海，一定多拍点照片，拿到宿舍里给室友们看看，米娜似乎也没去过尚海。”

    杜少强不忍心去提醒什么。

    可卫蓝却说道：“闺女，你都毕业了，米娜她们不是你的室友了。”

    “哦。”

    叶子的向往变成了失落，“是啊，我怎么就忘记了呢，自己都毕业了。”

    快到尚海了，叶子的心情又好了：“我们住的酒店叫什么？”

    “白天鹅酒店，尚海很有名气的五星级大酒店。”

    “如果能在酒店里见到白天鹅就好了。”叶子嘟嘴说着。

    “叶子在酒店里照镜子，就看到白天鹅了。”杜少强笑道。

    飞机降落在尚海国际机场。

    脚下就是风云际会的尚海滩。

    杜家在尚海有点人脉，但是这次过来游玩，并没有联系谁。

    打车去往白天鹅大酒店。

    叶子贪婪的看着外面的风景，她发现，尚海似乎比燕京更繁华。

    “尚海真好，少强，以后你在尚海买个房子，我们经常过来玩。”

    “尚海有大舟集团的楼盘，目前有三个住宅小区在建设，其中一个是豪宅小区，到时候留一套复式楼房就行。”杜少强道。

    “嗯。”

    叶子道，“现在蜀省和苏杭都有大舟超市了，尚海什么时候能有大舟超市呢？”

    “明年一定就有了。”杜少强道。

