    第705章 他敢！   

    “吹牛？”

    

    江炎摇头一笑，直接说道：“过几天我就要回非酋大陆那边处理工作，如果你有时间的话，可以跟我1过去玩几天。

    我让寒江雪旅游公司给你安排食宿、旅程，一切开销都算我的，想不想去？”

    

    看着江炎一脸淡定自信地样子，徐凤娇怀疑江炎吹牛的想法，顿时就动摇了。

    

    徐凤娇一开始还以为江炎是在外面混的不咋样，所以才回来讨好自己姐姐，想要重归于好，方便他继续吃软饭。

    

    可是她没想到，江炎居然当上了CEO，而且还是海外公司，听起来十分地高大上。

    

    这让徐凤娇一时间有点无法接受，因为她实在是没办法把霸道总裁的形象与江炎联系在一起。

    

    “你真的没吹牛？”

    

    周慧、徐广昌也都瞪大了眼睛，一脸吃惊地看着江炎。

    

    他们也有点难以置信，没想到江炎有一天能这么有出息！   

    “江炎，按照你说的，你当了什么CEO，那你一个月工资多少啊？”

    

    徐凤娇忍不住说道：“妈，外企的CEO哪有月工资，人家都是按年薪的，至少也要百万年薪吧？”

    

    在徐凤娇看来，百万年薪，这已经是一笔很高的薪酬了。

    

    江炎笑着点了点头，回道：“嗯，跟娇娇说的差不多。”

    

    徐凤娇又问道：“差不多？

    那差在哪了？”

    

    “我的确是百万年薪，不过不是华厦币，而是美元。”

    

    徐凤娇惊得张大了小嘴，整个人都呆在了原地，手里的筷子没拿稳，掉落在了桌子上。

    

    “百万美元？

    那你一年薪酬，接近上千万华厦币？”

    

    周慧、徐广昌两人更是惊得咽了口口水。

    

    年薪上千万华厦币，这是什么概念？

    

    这样的女婿上哪去找？

    

    徐凤秋咳嗽了一声，说道：“行了，赶紧吃饭，饭菜都要凉了！”

    

    周慧、徐广昌两人一句话也没有再多说，但总是偷偷地打量江炎。

    

    至于徐凤娇，更是一直盯着江炎，总觉得江炎这次回来变得不一样了。

    

    徐凤秋吃饱了之后，接过了孩子，然后换江炎吃饭。

    

    一家人都吃完饭之后，江炎刚要收拾碗筷，周慧立刻就抢了过去。

    

    “江炎，我来收拾吧，你去陪陪凤秋！”

    

    徐广昌也说道：“对了，今晚你住哪呀？

    要不然住家里吧？

    反正你和凤秋也和好了。”

    

    他们老两口对江炎的态度瞬间发生了一百八十度的大转变，一来江炎有他们的把柄，二来江炎今非昔比。

    

    周慧、徐广昌他们都不敢再小瞧江炎，哪里还敢像以前一样对江炎呼来换去的。

    

    江炎回道：“不了，我晚上还有点工作要处理，先回酒店去住。

    临江仙小区的那套别墅，我已经买下来了，以后那里就是我和凤秋的家。”

    

    周慧、徐广昌一听这话，对江炎的身份更是深信不疑了。

    

    “凤秋才刚回来，不着急搬回去，就在家里多住几天吧。”

    

    徐凤秋因为白天孩子丢失的事情，弄得心力交瘁，吃晚饭之后不久，她就困倦了。

    

    江炎看着她和孩子都睡着了，自己也就离开了徐家。

    

    周慧、徐广昌两人一起送江炎下了楼，徐广昌更是主动说道：“江炎，这么晚了，不好打车，要不我开车送你吧？”

    

    “不必了，有司机在等我。”

    

    江炎来的时候，是丁德旺安排了专车送来的，专车司机一直在等着江炎。

    

    周慧犹豫着说道：“江炎，那个……那个保密协议……”   

    江炎看了一眼周慧，立刻猜到了她的心思。

    

    “你是想问，保密协议不作数了，丁薇薇转给你们的钱，该怎么处理，对吧？”

    

    周慧尴尬地笑了笑，她的确是想问这件事情，毕竟那是五千万的巨款，她有点舍不得吐出来。

    

    江炎回道：“我不妨跟你们说句实话，之所以丁薇薇能把孩子交给我，那是因为我现在的公司，也是丁薇薇公司的股东，你们也可以理解成，我现在是丁薇薇的老板。”

    

    “你们与丁薇薇签订保密协议，私下拿孩子交易这件事情，我答应不追究她的责任，她也不会追究你们的责任，但是那笔钱，你们必须要退给她。”

    

    徐广昌连忙说道：“这是应该的，明天我们就还钱！”

    

    “好，那我先走了！”

    

    江炎转身就离开了，其实这五千万，他白送给周慧、徐广昌也没关系。

    

    但是他不希望，让周慧、徐广昌两人心存侥幸，觉得做错了事情，还可以不劳而获，这样只会害了他们。

    

    看到江炎身影消失之后，周慧才有点埋怨地说道：“你怎么也不问问我，就答应把钱退给丁薇薇？”

    

    徐广昌瞪了她一眼，没好气地说道：“这钱本来就是人家的，退回去理所当然。

    今天自从把孩子交给丁薇薇，我就一直在后悔。

    幸好江炎把孩子找回来了，要不然我会后悔一辈子。”

    

    “你说咱俩都是年过半百的人了，还要这么多钱做什么？

    连自己女儿的孩子都要卖了，简直丧尽天良，我已经想明白了，人活一辈子，知足才能常乐，钱够花就行。

    你要是不把钱退回去，我就跟你离婚！”

    

    周慧很少看到徐广昌这么底气十足地样子，看得出来，他这次是认真了。

    

    “我退给她就是了，用得着拿离婚吓唬我吗？

    行了，赶紧回家吧！”

    

    周慧、徐广昌回家之后，徐凤娇立刻把他们喊了过去。

    

    “爸、妈，你们快过来坐，我有点事想跟你们说。”

    

    “什么事呀？”

    

    “你们说，我姐是不是知道江炎当了CEO，才答应跟江炎和好的？”

    

    徐广昌白了她一眼，沉着脸说道：“瞎胡说什么呢你，你姐是那种嫌贫爱富的人吗？

    她肯跟江炎和好，那是因为江炎道歉态度诚恳，打动了你姐。

    更何况，孩子都生下来了，总得让孩子有爸爸。”

    

    徐凤娇吐了吐舌头，说道：“我就是随口一说，爸你干嘛这么严肃？

    都说男人有钱就变坏，江炎现在这么有钱，会不会再做出对不起我姐的事情？”

    

    因为江炎与韩雪凝出轨的丑闻，徐凤秋与江炎离婚之后，徐凤秋深受打击，那段时间她整个人都抑郁了，甚至有了轻生地念头。

    

    徐凤娇看在眼里，疼在心里，她是真害怕江炎再次辜负了自己姐姐，再次让自己姐姐受伤害。

    

    徐广昌一拍大腿，瞪着眼说道：“他敢！”

    

    “他再做出对不起凤秋的事情，我拿刀劈了他！”

    

    

    

