    第101章 燃灯死的是不是有点冤？圣人 道祖 天道都怂了？

    万族强者，诸多圣人，乃至鸿钧和天道，都被元凤一番话所震惊。

    或者说，被那恐怖的无上宝物所震惊。

    那可是鸿蒙灵宝，连道祖都没有的宝物，一旦施展起来，恐怕洪荒都将被轰碎。

    之前因果魔神不是说，鸿蒙道君不希望鸿蒙殿之人屠戮洪荒吗？

    怎么这元凤，一点顾忌也没有？

    难道，真的是鸿蒙道君之意，任由她施展？

    “大哥，吾等当如何收场啊！”

    这一刻，元始哪怕再愤怒，心中都不由的惊慌了起来。

    这噬道虚无钟之威，太过恐怖了，哪怕身为圣人的他，在此宝物面前，也感觉到了惊人的危机。

    真要是打起来，别说是他，就算是他们兄弟三人聚集起来一起出手，恐怕也没有获胜的几率。

    不过，没等那老子回应，元凤的目光便落在了燃灯身上。

    此刻的燃灯，已经懵了。

    他不过是收了个弟子，偶尔当当坐骑而已，没有想到引出了这么恐怖的存在。

    早知道如此，他就老老实实的将这金翅大鹏雕交给那孔宣好了，说不定还能够与对方打好关系呢。

    现在可好，鸿蒙灵宝都出现了，他当如何？

    “哼！”

    “小小蝼蚁，也敢踏在吾儿身上？还不速速滚下去，将吾儿送过来？”

    元凤的声音猛地响起，似乎就要对着燃灯出手。

    这令燃灯大惊，急忙跃下了金翅大鹏雕，朝着元凤要拱手行礼，想要解释一番。

    “嗡……”

    然而就在这个时候，天空之上突然浮现出了惊人的天道之威，形成了一个巨大的漩涡。

    浓郁的天道之力席卷天地，将整个昆仑山笼罩了起来。

    紧接着，鸿钧的身形自那巨大的漩涡之中缓缓而出。

    “道祖出现在昆仑山了？”

    “这是要与那元凤一战吗？”

    “道祖出手，应该可以镇压元凤，可是之后呢？”

    “鸿蒙殿之人，恐怕不会善罢甘休吧？”

    “……”

    所有关注昆仑山一幕的强者，这个时候皆是露出了紧张的表情。

    他们是真的担心，这一战突然爆发。

    毕竟元凤已经祭出了鸿蒙灵宝，这种情况下开战，洪荒必然受到波及。

    谁知道，鸿蒙金榜还会不会像上次一样，催动威能护佑洪荒？

    西昆仑！

    西王母、九天玄女师徒脸色不由的露出了浓浓的震惊之色。

    “师尊！”

    “道祖和元凤前辈，会不会真的打起来？”

    九天玄女身形有些颤抖，隐隐无法站立，那鸿蒙灵宝之威和天道之威，皆是朝着她们席卷而来了。

    “不好说，不过这西昆仑是不能呆了！”

    “速速召集所有人，退出西昆仑！”

    西王母急忙开口，下达了旨意。

    这一战打起来，昆仑山必然当先受到波及，还是退出昆仑山范围，先保住性命再说。

    “吾等参见老师！”

    “吾等，拜见师祖！”

    “……”

    这一刻，昆仑山之上的老子、元始，当先朝着鸿钧行了一礼。

    他们身后，玄门弟子，也纷纷朝着鸿钧道祖行礼，大声呼喊了起来，气势隐隐飙升了许多。

    与此同时，他们也获得了天道加持，心中多少有了一些底气。

    尤其是方才被元凤吓的一愣愣的燃灯，脸上忍不住露出了一丝笑意。

    而此刻，金翅大鹏雕，也抬头看向了燃灯。

    当年他与燃灯一战，被对方压制，最终臣服了对方，成为其坐骑，美其名曰：弟子。

    燃灯不开口解除当年誓言，他也不好上前与元凤相认。

    “不着急！”

    “待到师祖下令，为师再放你离去也不迟！”

    燃灯淡淡开口，似乎又摆出了阐教副教主的架势。

    既然天道之威降临，鸿钧道祖亲自到来，那元凤，总该讲点道理了吧？

    最起码，给他点补偿吧？

    只可惜，燃灯高估了鸿钧和天道的面子。

    元凤听到燃灯之言之后，想都没有想，直接一挥手，打出了一道恐怖的火芒，朝着燃灯而去。

    顿时间，炙热的威能席卷天地，令四周温度急速飙升。

    “老师！师祖！”

    “救吾！”

    燃灯大惊，急忙催动那灵柩宫灯，想要抵挡这恐怖火焰。

    只可惜，灵柩宫灯之中的幽冥鬼火，与元凤释放的火芒根本不是一个档次，一瞬间便被吞噬。

    那恐怖的火浪，直接朝着燃灯席卷而去，将其笼罩在了其中。

    “元凤！”

    “老师亲临此地，你还敢当着天道和老师面行凶不成？”

    元始脸色勃然大变，朝着元凤怒呵了一声。

    与此同时，他就要伸手帮燃灯拦下那一道火芒。

    “君上法旨，阻拦吾带回金翅大鹏雕者，杀无赦，圣人也不例外！”

    “燃灯到现在还不将金翅大鹏雕送出来，当灭！”

    元凤冷哼了一声，完全没有理会元始之言。

    而这个时候，鸿钧朝着元始微微摇了摇头，似乎禁止元始出手阻拦元凤攻击。

    “二弟！”

    “天道与老师不让你出手，你便不能出手！”

    老子急忙拉住了元始，隐隐猜测出，鸿钧到来并非助他们对付那元凤，而是天道旨意令其前来护下昆仑山。

    他们这老师，或许是想要付出最小的代价而平息此事。

    “老师……”

    这一刻，燃灯已经被恐怖的火芒点燃，仅仅片刻，其声音就戛然而止，被烧成了一片尘埃，消散在了半空之中，连元神都被焚烧一空。

    “不是吧！”

    “那燃灯好像也没有冲撞元凤吧？”

    “这……这就被灭了？”

    “一尊准圣，阐教副教主，就这么被烧成灰烬了？”

    “这也太霸道，太恐怖了吧？”

    “那燃灯，也太倒霉了，死的是不是有点冤啊？”

    “……”

    洪荒之中，万族强者皆是一愣。

    一个燃灯陨落，还不至于令他们这么震惊。

    但是那元凤，是在昆仑山之前，在老子、元始两大圣人之前，在鸿钧，甚至在天道之前，灭杀的那燃灯啊。

    这么多强大存在，都没出手护佑那燃灯的，他们只能说，那家伙确实倒霉。

    当燃灯被泯灭之后，鸿钧这才上前一步，朝着金翅大鹏雕一招手。

    “金翅大鹏雕，你本当为元凤半子，既元凤找上门来，你当随其离去！”

    “从此之后，你将不再是阐教弟子，也非陨落的燃灯之徒！”

    “去吧！”

    鸿钧说话的过程之中，自始至终没有与元凤又交流。

    没办法，他怕自己忍不住，会出手将这嚣张的元凤镇压，好夺取那鸿蒙灵宝。

    “不是吧？”

    “圣人、道祖、天道，都没有要对付那元凤？”

    “甚至主动将金翅大鹏雕交给了元凤？”

    “难道……他们都怂了？”

    “……”

    ……

    ……

    PS：洪荒小知识。

    燃灯道人，紫霄宫三千客之一，元始弟子。原本为截教副教主，因不受元始重视，受西方教圣人蛊惑，叛出阐教，入了西方教，后来成为了燃灯古佛。

    本体有数个版本，一：大道魔神棺材（板）化形。二：灵柩宫灯灯灵化形，三：先天生灵。

    大多数作者，都会习惯使用第一个版本。

    ?  ?感谢【洪荒少女~】大佬的月票。

    ?      感谢诸位大佬的推荐票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

