    “我怎么发现你的？你可真是在取悦我。”葛洪冷笑一声，那笑声中充斥着嘲讽，手掌更是猛然一番，一股精纯的灵气出现在他手中，而且这股力量给陆泽一股熟悉的感觉。

    当陆泽确认的那一刻，面色猛然一变，这家伙居然把他的真气又给炼回了灵力，然后在那吸收？

    “你到底什么意思。”陆泽淡漠道，看向他的眼神中不仅仅带着嘲笑，更是带着浓郁的杀意。

    “真是愚钝。”葛洪冷哼一声，下一秒只见他真气涌动起来，顿时他手中的那团灵力竟然朝着陆泽奔去，在触碰到他的瞬间，形成了一条无形的丝线，与他的身体连接在一块。

    陆泽看到这一幕时，身体依旧没有任何感觉，他甚至都没有察觉到这些灵力丝线是连接在他身上的。

    灵气在一呼一吸间都在被他吸收，这种能量充斥他自身，早已让他习惯，可这家伙居然能用这种手段。

    “这是怎么回事？”陆泽疑惑道，这些灵力为什么会主动追踪他？

    葛洪冷笑一声，真气悄然涌动的同时，也淡淡说道：“这是你的力量，自然会自己寻找主人，年轻人，对灵气的理解不够透彻？”

    “我知道你肯定会来找我，故意留下这么一点没有吸收，果不其然把你找出来了。”

    葛洪说到这里的时候顿了顿，眼神上下扫了扫陆泽的身体，唇角掀起一丝残忍的笑容道：“来，把之前用的招式再用一次，让我直接突破到高武吧，你的真气跟别人的比起来，完全不同。”

    葛洪直接出手，真气凝聚成韧性极强的大网便朝陆泽笼罩下来。

    陆泽眼中闪过杀意，废话不必多说，阴阳剑在他的意念之下迅速被他握在手中，对着头顶的真气大网连续挥出数十次，凌厉的剑气无往不利，迅速将那些真气全部绞成了碎片。

    “嗖！”

    紧接着阴阳剑迸发而出，直指那葛洪的喉咙！

    葛洪见状唇角微微一杨，庞大的真气便覆盖全身，一阵阵金光在他的体表涌动，面对激射而来的阴阳剑，他只是站在那面带笑容。

    “铛！”

    刺耳的金铁碰撞响起，它的尖端直直的抵在葛洪的皮肤上，无论如何无法再前进半分！

    此时此刻，葛洪的皮表上金光流动，浑身仿佛黄金浇铸般，坚不可摧。

    “罡气么。”陆泽看到这一幕，只是淡淡说了一句后，脚尖一点身形如鬼魅般冲到葛洪面前。

    罡气这股力量，他这扫地僧返祖者，可是非常了解。

    只见陆泽右手形成剑指，全身大半的真气全部都凝聚在了指尖之上，在那葛洪略带惊愕的目光下，狠狠的点在其眉心之处！

    “咔嚓！”

    骤然间，葛洪浑身的罡气出现裂纹！

    “怎么可能！”

    “你懂什么？”陆泽冷哼一声。

    当裂纹布满葛洪全身的那一刻，随着陆泽剑指一弹，“砰”的一声，葛洪浑身的罡气防御支离破碎，而抵在葛洪胸前的阴阳剑也狠狠的刺入其体内。

    葛洪瞪大了不敢相信的眼睛，身体在阴阳剑巨大力量的带动下倒飞而出。

    陆泽右手一招，阴阳剑“噗嗤”一声从他体内飞出，重新落入他自己的手中，挥洒间将剑上的鲜血祛除，满脸不屑道：“真恶心。”

    既然葛洪拥有吸收他真气的能力，那剑气就无法使用，只能通过其他手段了。

    至于残阳道人三人，已经是满脸震惊了。

    本来他们还想观望观望，因为残阳道人知道，眼前这个人。

    不是真正的葛洪。

    因为葛洪不会如此霸道的罡气，眼前这位接近高武的强者，怎么都不可能是葛洪。

    他代表着整个残阳道观，师尊信任他让他下山来追葛洪，就是因为他不可能犯错事，眼前这个人不是葛洪，他也不知道该不该招惹。

    “我们怎么办？”

    他身边的两位残阳道观弟子也不知该如何应对，究竟是出手还是不出手。

    “再看看。”残阳道人的内心自然是比他们还要焦急。

    如果陆泽打不赢还好，他们还可以借着帮助朋友的理由，要求这个冒牌葛洪停手。

    可现在陆泽打的赢，还一直稳稳的站在上风。如若让陆泽自己解决了对方，只怕今后陆泽不会信任他们了。

    就在他困惑之时，陆泽的声音忽然传来。

    “葛洪在哪？”

    “想知道？做梦吧。”

    冒牌葛洪冷哼了一声，可这句话的出现，却让残阳道人等人眼睛一亮，瞬间就做出了决定！

    “我拿出真本事的时候，你会灰飞烟灭，劝你现在就招了。”陆泽冷声道。

    冒牌葛洪看到他这般模样，眼睛也微微眯了眯，但很快就嗤笑一声道：“你的真本事？你最多只能算得上是接近天级大圆满而已，跟我谈真本事？真是要笑死……”

    “嗖！”

    他话还没说完，忽然一股极强的能量从他后方激射而来，速度快的令人发指，并且一共有三道！

    这让他的脸色瞬间变得凝重，双手握拳赫然转身，两只手各摧毁了一道攻击后，罡气冲天而起，愣是将那最后一道攻击弹了回去。

    紧接着，三道身影出现在他面前。

    残阳道人眼神冰冷，淡漠道：“该结束了。”

    他说着，还看了看陆泽那边，确认他没有受伤后，对这冒牌葛洪问道：“葛洪在哪里，他刚刚问你的时候，你那样回答应该能证明你认识葛洪了吧。”

    “你们是……”冒牌葛洪看着这三位散发着强烈气息的人，心也不禁沉了沉。

    他对付陆泽一个可谓是绰绰有余，根本不可能害怕。可这个三给人给他的气息，却是具有非常强烈的威胁，他一个人对付起来只怕有些麻烦。

    当他看到这三人的衣服时，忽然间像是了然了什么。

    “原来如此，你们是残阳道观的人么，难怪葛洪一直求我罩着他，还把我弄成他的样子，你们都追到这里来了，还真是一群狗皮膏药。”

    残阳道人听到此话，右手高举。

