    “没想到一个后天至宝出土，竟然引来了如此多的强者，三名宇宙尊者七阶的强者。”

    王仙盯着前方，在他的视线中，三方势力，每一方都有一名宇宙尊者七阶强者坐镇。

    周围还有一些强者环伺在周围，不过他们并不敢直接冲过来。

    “后天至宝，也是不错的宝物了！”

    王仙微微眯起眼睛。

    场中的位置，三方势力的实力相差不是太大，他们彼此警惕的扫视着对方，防止被对方突然出手。

    而三方的制衡，也没有人敢率先的出手抢夺。

    “嗖！”

    这时，王仙身形一个闪烁，瞬间来到这后天至宝的一侧，手臂一挥，一股能量将之笼罩。

    “不好，有人想要抢夺！”

    “出手攻击！”

    “吼吼！”

    王仙的突然出现，令三方势力局势大变，瞬间发起攻击，朝着他袭击而去。

    王仙没有理会他们的攻击，周围太极龙盘旋转，轻易的抵挡住他们的攻击。

    他伸出手掌，直接将那后天至宝土属性的盾牌直接抓在手中。

    “对方的实力很强！”

    “宇宙尊者八阶强者！”

    三方势力的强者看到自己的攻击被轻易的抵挡住，脸色微微一变。

    宇宙尊者八阶强者，在这一片区域已经是近乎无敌的存在了。

    “嗡！”

    王仙手臂一动，直接将那后天至宝收入手中。

    “啧啧，不愧是开天洪荒大陆，这么轻易的便获得了一件后天至宝。”

    他口中喃喃，脸上露出一丝微笑。

    下一刻，他目光横扫，落在巫妖国度一众强者的身上。

    “逃！”

    感受着王仙不善的目光，巫妖国度的一众巫妖没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去。

    “哗啦！”

    王仙的背后，无始圣翼煽动，以一种恐怖的速度掠过他们的身躯。

    “不，你是谁，我们乃是巫妖国度之人，你是要与我们巫妖国度为敌吗？”

    为首的巫妖国度宇宙尊者七阶强者看到王仙朝着他们袭杀而来，脸色狂变，惊怒的吼道。

    “噗噗！”

    王仙没有理会他们的吼声，十几个巫妖国度强者直接斩杀。

    “走！”

    那拥有着犄角的蟒蛇看到这一幕，摇曳着庞大的身躯，瞬间朝着远处逃去。

    “前辈是何人？此乃至宝乃是出土于我们裹尸族领域。”

    白色布条包裹，犹如木乃伊的裹尸族强者看到王仙获得后天至宝，看到他击杀巫妖国度一众强者，声音冰冷的问道，好似一具尸体在说话。

    “后天宝物，有能者居之。”

    王仙目光看向他们一众，淡淡的说道。

    裹尸族，他自然清楚，同样也是开天洪荒大陆边缘数一数二的大势力，实力不比巫妖国度弱。

    裹尸族的修炼方式很特殊，他们体型与人类相似，但又不似人类。

    “我们领域内的后天至宝，应该属于我们裹尸族，也请这位大人奉还给我们。”

    裹尸族为首，被白布完全包裹的身影，声音冰冷继续说道。

    王仙听到他的话，微微眯起眼睛，扫视着他们一众：“那你们来试试，看能不能拿走！”

    裹尸族一众人微微有些沉默。

    他们的面容看不清楚，眼睛也看不到，不知道他们此刻在想什么。

    王仙迟疑了一下，没有出手，转身朝着外面飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    就在他刚刚准备朝着外面飞走的时候，一条条带着血腥的白布朝着他席卷而来。

    看到这白布的恐怖威势，他目光微微一凝。

    对方刚才在故意拖延时间。

    他们裹尸族的强者已经赶来。

    下一刻，王仙只感觉周围的景象一片，周围密密麻麻无数的白布包裹成了一个特殊的空间，在这个空间内，站着三名裹尸族的强者。

    他们冷冷的呈三角悬浮在周围，将王仙完全的锁定。

    “将我们裹尸族的后天至宝拿出来，否则，成为我们裹尸布的养料！”

    正前方位置，那名裹尸族的强者声音冰冷的说道。

    他们声音冷冽无比，不带着丝毫的感情。

    王仙听着他们的声音非常的不舒服。

    因为看不清裹尸族成员的面容，所以刚才他没有警惕到对方是故意拖延时间。

    不过，三名裹尸族宇宙尊者八阶战斗力的强者，王仙还没有放在心上。

    “嗡！”

    他手掌一动，五行大磨出现在手中，目光扫过三名裹尸族强者：“你们是拦不住我的，如若要战，你们就是自寻死路！”

    王仙不想与裹尸族的强者发生冲突，现在巫妖国度的事情他还没有解决，不想招惹如此强大的势力。

    不过让他将后天至宝交出来，那更是不可能的了。

    宝物，有能者居之！

    “嗖嗖嗖！”

    当他的话音刚落，那裹尸布直接朝着他袭击而去。

    裹尸布带着锐利与诡异，朝着王仙席卷而来。

    “嗯？”

    “风属性、黑暗属性！”

    感受着裹尸布上传来的能量，王仙微微一惊。

    裹尸族掌控着两种的属性。

    “滚开！”

    王仙低吼一声，五行大磨绽放出五行泯灭的气息，朝着那裹尸布袭击而去。

    “嗡！”

    一瞬间的碰撞，那裹尸布好似被五行大磨的能量浸染，变得有些灰蒙蒙。

    “杀！”

    三名裹尸族强者看到这一幕，齐齐的发出一声冷冽的杀气，裹尸布也瞬间化为血布。

    在血布的上面，凝聚一个个血红的木乃伊，它们直接朝着王仙撕咬而去。

    “你们真的是惹怒我了！”

    “速战速决！”

    王仙眼中露出杀气，这里是裹尸族的地盘，他不能够在这里呆太久。

    “吼吼！”

    王仙狂吼一声，直接化为神龙之躯。

    “八龙分身！”

    化为神龙之躯，他立刻施展最强大的攻击手段。

    法则法相，八龙分身。

    尽快的突破这里，亦或者灭掉这裹尸族的强者。

    这一个个冷冰冰的裹尸族，令他感觉非常的不舒服。

    “吼吼吼！”

    当八条神龙虚影出现的瞬间，当五行大磨绽放出恐怖的攻击时，三名裹尸族强者身躯明显顿了顿。

    “碰碰碰！”

    强大的八龙分身朝着四面八方袭击而去，那裹尸布出现一道道巨大的裂口。

    五行大磨同样绽放出恐怖的泯灭长河，横扫周围。

