    范老太太清楚地记得，刚刚在餐桌上，她的闺蜜，高老太太一直跟她说，改天一定让她的二儿子和二儿媳过来，也尝尝这边的美食。

    就这一句话，她都说了三五遍。

    看着奶奶的伤感，时听然觉得要换个话题聊聊了，不然奶奶一会儿又该郁闷了。

    “奶奶，我前天和思明去了一个染坊，染了好多颜色的布料，准备给咱们家人做衣服用！”

    “是吗？是都染得什么颜色的料子呢？”

    说到自己做衣服，范老太太还是比较感兴趣的。

    想想多年以前，谁不是在街上买块布料，回家裁剪衣服？

    现在社会发达了，想穿什么就去街上买，什么样的颜色，款式都有，比之前方便多了。

    但是提到自己裁剪衣服，一瞬间，范老太太被拉回到了几十年前的画面，她兴奋，激动。

    “奶奶，我给您染的是墨绿色，显得高贵雍容！料子呢，都是绸缎的！我想给大家做一整套的唐装！到时候，咱们一大家子出去玩，拍照片，肯定特别的好看！”

    “唐装？我滴妈妈呀！你们穿唐装还行，我就不凑热闹了吧！”

    范老太太连忙摇手说道。

    看到婆婆要退缩，程秀儿忙拉着她的手，说道：“妈，到时候再让思明给你弄个皇冠什么的，戴上去，您就是武则天，威武霸气，气场超级强！”

    “我滴妈妈呀，我可扮演不了武则天,你让我扮演一个糟老婆还行！”

    范老太太被自己的儿媳给逗笑了，她继续摆手说道。

    时听然坐在一旁，偷偷的笑着，她发现奶奶的口头禅还挺好玩的！

    “听然啊！晚上和思明回到老宅来住吧，给你们准备好吃的。”

    范老太太猛然间想起来，她们今天来的目的就是要时听然和范思明去老宅那边住下来。

    “对对对！听然啊，我已经吩咐人，让他们帮你们整理房间了，晚上住在那里就好！这不是你家的佣人也跟着梓轩，明月走了嘛！还是去老宅比较方便，至少不用做饭了。”

    程秀儿也忙说道。

    夏姐不在，确实没有人给他们做饭了，但是时听然不想来回折腾，要是去老宅吃顿饭还行，要是住在那里的话，她还是有点不愿意。

    “奶奶，妈，这样吧，我等下跟范思明商量一下，回头跟你们说一声，好不好？最近工作有点多……”

    “有点多啊！让思明帮你啊！听然啊，不是妈说你，你现在都孕中期了，不能再这样拼了，有些工作你该松手还是要松手的，你要相信你的员工。”

    时听然的话还没有说完，程秀就开口说话了。

    “妈，我没事的，这工作除了费了点脑力，又不搬东西干什么的！”

    “这也不行啊！你这上班来来回回的，我和你奶奶也担心啊……”

    程秀儿早就不想让时听然来公司上班了，他们范家不缺钱，她也想时听然能够照顾好自己和肚子里的孩子。

    只是，她或许太激动了，根本没有发现时听然的有意拒绝。

    还是旁边站着的范老太太轻轻的拉了拉她的衣角，不让她再继续说下去。

    程秀儿不解，但是也不敢继续说下去了，婆婆既然给她提示了，肯定有婆婆的理由，在人际关系上，程秀儿还是觉得婆婆比她懂得多，会的多。

    “听然啊，是这样！我们也就是过来给你送点吃的，我们现在要回去了，你高奶奶跟我约好了，让下午去她家唠嗑。”

    “对，对，你奶奶下午要去陪你高奶奶唠嗑，现在要回去先休息一下。”

    程秀儿忙附和着婆婆说道。

    从熙然国际出来之后，程秀儿不解的看着婆婆问道：“妈，咱们不就是想让听然和思明过去吗？我刚刚想多说些话的，您怎么不让说呢？”

    “秀儿，你不懂，他们是年轻人，有自己的思想，咱们把咱们的想法说出来，让他们知道就行了，至于他们怎么决定，那是他们的事情！”

    “妈，听然很懂事，应该能说服思明的！之前思明这孩子确实不爱回家的！”

    “你呀，还是理解错了！现在不是思明回不回去，是听然愿不愿意回去。”

    范老太太无力的摇了摇头，她的这个儿媳啊，就是太单纯了。

    等范老太太和程秀儿离开之后，时听然也没有心思工作了，一开始是担心孩子，现在又有新的问题了，她是真的不想住在老宅。

    她起身，准备去范氏集团一趟，出来转转，说不定心情也会跟着好起来的。

    市场部小严接到时听然的电话，连忙去车库把车开出来，等待着时听然出来。

    坐在车里的时听然看了看专心致志的小严，她开口问道：“最近工作怎么样？”

    这个小严开车技术挺稳，话也不多，很有礼貌，颜值这一块也占了中上层，这就是时听然选他做司机的标准。

    平常就算是开会的时候，那都是经理级别的人，小严根本没有资格参加会议。

    时听然每天忙于工作，家庭，孩子，也没有时间去跟一个司机聊天。

    今天正是因为她的心情有点压抑，想出来转转，看到小严，就开始唠嗑了。

    “时总，我最近工作一直都挺好的，前段时间咱们公司不是还放了几天假嘛，正好陪陪我的家人，现在浑身都是力量。”

    “是吗？那看来，要偶尔放放假，才好！”

    “不是，不是，咱们平常都有节假日休息的，我的意思是，平常的节假日都是出去办事，出去玩，前几天那次因为下雨放假，每个人都窝在家里，和自己的亲人要几十个小时在同一个屋檐下，第一次感觉到其乐融融，当然，还有鸡飞狗跳的画面，不过这一切都是生活，让我感觉到了真实！”

    “嗯！不错！”

    时听然听了小严的话，她不由得点了点，表示很赞同他的话。

    平常大家都是因为生活而忙碌着，哪有机会坐下来闲聊？

    这一次特殊的雨天，让他们静下心来，和睦相处，也是一次难得的机会。

