    “静姨！”许沁满脸伤感之色，嘴中喃喃出声。看着那身影已然消失的方向怅然若失。

    哀吾生之须臾，叹时空之无穷。纵然是元婴后期，大限一到，亦不过化为天地间的一缕尘埃。陆小天微微一叹，心里对银箫子的那点不满也似乎随着这风一般，越吹越散。

    伸手虚空一托，手中阵旗迎风滚动。五柄阵旗，分列五方，迎风而涨，化作五杆巍峨大旗悬立于空中，将项倾城闭关所在的这片峰域尽数笼罩于其内，银箫子作为水系大修士，并没有选择坐化，亦或是兵解入道。而是选择直接将肉身化为虚无，那股纯净之极的水灵力荡漾在这片山域，使得此地原本便丰裕之极的灵气再次攀升了一个层次。

    幽水灵体，突破境界极难。至少化神之前是如此，至于化神之后，谁又能说得清楚。便是大修士，已经是此界人族修士中金字塔顶尖的那一部分。

    陆小天便知晓了银箫子自己也是安排中的一部分，化作这漫天的水灵力，助项倾城达到全新的境界。银箫子所化的水灵力自然不可能全部被项倾城所吸收，只不过两人修炼的功法一样。气息也更为接近，项倾城一旦突破，吸收这天地之间的灵力强大自身，自然是与她同根同源的更容易吸收。陆小天当初晋阶到元婴中期也需要海量的灵气，石妖洞内虽是没有，不过结界之内却是可以调用大量的灵气。可从元婴中期到大修士之间的槛，明显比他之前的更高。

    银箫子如此苦心，陆小天自然是不可能让其白费了一番苦心。布下这九曲涎水碧清阵之后，阵旗在空中列列作响，每一道阵旗上都散发出一股淡蓝色的光芒。光华流转之间，逐渐形成了一片光幕，将这整片山域都罩了进去。

    “倾城妹子一定要成功，如此方才枉费静姨一番苦心。”许沁抹了一把眼角地湿润。然后看向陆小天道，“可需要我做什么？”

    “倾城不知具体何时突破，你出阵去尽量注意一下外面的动向，尤其是关于项南明的。”陆小天道，“银箫子在时，项南明不敢妄动，后面可就不好说了。”

    “好。”许沁点头十分干脆地径直离去。

    许沁走后，陆小天寸步不离地守在小亭之内，不曾离开过地分。数日后，数道人影联袂而来。为首一人国字脸，两鬓花白，仪态威严。后面两人气息也绝对不弱，一男一女皆是大修士，还有项雨泽这个老熟人前来。

    “诸位且留步。这九曲涎水阵之内，外来者不宜闯入。”陆小天清啸一声，身形一动，便电射至九曲涎水碧清阵之外。

    “尔乃何人，未经允许竟然擅自闯入皇室重地。”此时那双鬓微白的老者后面，一名中年紫色罗裙妇人横眉冷眼地道。

    “连泽王都来了，你竟然问我是何人，也是修炼到大修士境界的人了，怎地问出如此愚蠢的问题。”对方一张口便显露出来者不善，既然如此，陆小天也不必过于客气了，是敌非友。不是口头上的客气能让对方打消来意的。

    “狂妄！”这紫色罗裙妇人面色一白，旁边那中年瘦小男子眼神便是一眯道，杀机隐现地道，“我们乃是皇室元老会中的长者，不提身份，单是修为，在这项都，难道问你一声不得？”

    “几位皇叔，这位乃是静姨请来替玉心公主护法的贵客，负责主持此处九幽涎水碧清阵。此时灵雾山不方便接待客人，还是等玉心公主突破之后再拜访几位皇叔吧。”此时见陆小天与项南明几个一碰面便杠上了，得到消息前来的许沁心中大急，一阵紧赶慢赶，总算是及时赶到了，许沁直接飞至陆小天与项南明几人中间解释道。

    “原来是玉佳公主，老夫近日回来，听说银箫子身体抱恙，特地与你常叔，虹姨前来探望，只是被这外人所阻。现在你来了正好，便带我们进去看一看银箫子这位故人吧。”项南明和颜悦色地道。

    “眼下玉心公主突破在即，静姨花费了偌大的力气才布置好此地的灵气格局，而且静怡已经仙逝，几位叔伯怕是见不到她了，一切等玉心公主成为大修士之后再说吧。”许沁面色一阵犯难地道。

    “玉佳公主，你这话就不对了，远来是客，玉心不懂事也便罢了，难道你也不懂事吗？静姨乃是皇室中硕果仅存的元老之一。她仙逝这等大事，南明伯伯几人如何能不亲自悼念一下。”项雨泽语出责怪地道。

    “吾辈修仙之人，用不着这样虚伪。既然你们要装下去，我便直接跟诸位挑明了。银箫子仙逝之前，请我前来替玉心公主护法，主持这九曲涎水碧清阵。截止玉心公主破关之前，任何人未经我的允许不得进入阵内。几位还是请回吧。”

    要论扯嘴皮子，许沁哪里是项雨泽还有这几个老怪物的对手。对方说得冠冕堂皇，显然不打算轻易放弃，既然如此，还不如直接将事情挑明。

    “一个外人，竟也敢在此大放厥词，这皇室重地，还轮不到你一个外人说了算，给我滚出去，否则对你不客气。”紫色罗裙妇人项飞虹冷声道。

    “这九曲涎水碧清阵确实挡不住几位皇族大修士，只不过这事情怎么回事，你我都清楚，不必嘴上说得冠冕堂皇。你们想要强行破阵而入我也挡不住，不过事后项狂自会回来找几位算帐便是。”陆小天冷声返回阵内，不再与几位对话。

    “这位小友，银箫子许了你什么好处？老夫可以双倍给你。”项南明给陆小天传音道。“老夫就算一时间动不了倾城这丫头，但想要动你，还是不用太费什么力气。倾城这丫头手上的元老尊者令老夫志在必得，若是老夫铁了心要对付你，有一个萧劲雷已经足够邙宵家主受的了，他绝计不敢再来插手老夫的事。再说倾城这丫头乃是幽水灵体，晋阶失败的可能性不低。你又何必为了倾城这丫头来与老夫为敌。”

