    第255章玩完了

    顾影被他最后那一声似乎带有某种强调意味的“小影”，给叫得面上一红，最后一鼓作气把便当袋塞给他，没好气道：

    “你的午饭。”

    “你做的吗？”墨秦风接过，问得很直接。

    顾影十分不自在地摸了摸脖子，嗯了一声。

    “是因为，我妈觉得你每天中午都在外面吃15块的快餐，对身体不好，所以才让我给你准备了这个。”顾影撇撇嘴，解释道。

    虽然她已经解释过了墨秦风不会每天都吃15块的快餐，但林萍死活不信。

    她还说，墨秦风当保安每天都站那儿已经很辛苦了，再吃那些便宜快餐，把胃吃坏了怎么办。

    俗话说你扯了一个谎，就要再扯一百个去圆它，是真的。

    于是，顾影只能今天天没亮就被迫起来做饭。

    反正她也白吃白喝了墨秦风这么久，又拿了人家的黑卡，做点家务也合情合理。

    不过自己怎么越来越像一个标准的小媳妇了？

    这剧情走向是不是不太对……

    顾影觉得很郁闷。

    “这样啊。”墨秦风看了看手里的便当盒。“做了什么？”

    “我下了毒，你最好别吃。”顾影傲娇地哼了一声。

    墨秦风看着顾影，那一双带着黑眼圈的眼睛此刻充满怨念，她整个人看过去就像个小受气包。

    他不禁伸手摸摸她的头，笑了一声：“你做的，下了毒也得吃。”

    说完，又跟林萍道了别，便去集团去了。

    顾影回到客厅，墨秦风那只大手的温度还在，搞得她多少有点不自在。

    电视虽然坏了，但新闻主持人的声音依旧不断从电视机里传来：

    “目前，顾海明对此消息持否认态度，本台记者已致电项目总负责人陆鸿国，暂未得到回应……”

    顾影关了电视，回到房间准备继续睡个回笼觉。

    顾海明跟老太婆现在已经急死了吧。

    顾影美美地想着，很快就又睡了过去。

    顾宅。

    顾海明也是顶着两个黑眼圈，坐在沙发上面目呆滞地望着窗外。

    “谢谢啊，不接受采访，我们老爷不在家，真的不在家……”柳妈则一直在旁边接电话挂电话。

    “爸，现在怎么办啊？”顾云的伤已经好得差不多，他现在跟个小鸡崽一样，缩着脖子坐在沙发上，又急又怕地看着顾海明。

    “我他妈怎么知道怎么办？”

    只不过过了一晚上，顾海明的脸色就憔悴了许多。

    他万万没想到，这件事这么快就被捅出去了，而且还上了当地的新闻。

    就在刚才，他的手机都要被记者和陆家的人打爆了。

    他是一个都不敢接。

    “故意的……墨秦风一定是故意的！”顾海明大怒。“他肯定早就派了记者在暗处偷拍，这小畜生又算计我！”

    “墨秦风跟顾影实在是太可恶，我真不知道我们顾家上辈子是欠了他们什么，能让他们这般针对！”老太太也是一脸的愤愤不平。

    这时，顾海明的手机又响了起来。

    来电显示陆鸿国。

    顾海明犹豫再三，还是接起了电话：“陆司令，您先听我解释……”

    “你还要解释什么？我给这个项目给你，是让你这样对待帝国的退伍兵的吗？！”电话那头传来陆鸿国爆炸般的骂声。“顾海明，你好歹也是建龙的亲儿子，你的人性在哪里？你知不知道，我因为你，被帝星罚了多少钱？给你的机会，你不好好珍惜，你……”

    陆鸿国话还没说完，顾海明就挂了电话，并且直接关机。

    反正，是不可能再求陆鸿国了。

    事已至此，都已经闹到帝星那儿去了，他知道，自己算是玩完了。

    (本章完)

