    【清晨第一，还是要求月票（求魔！兄弟们，有月票（求魔的兄弟们，千万不要吝惜月票（求魔啊，砸给官策吧！！！】

    花了两天时间，方婉琦把家具和电器全部布置妥当，陈京家的家就一切准备到位，只等搬家了！

    陈京搬家的消息，不知是谁在处里传下去了。

    下面几个科长就起哄让陈京请客，这是一件喜事，陈京自然是满口答应。

    谁知在请客的当天早上，边硕林拿着一个信封兴冲冲的进到陈京的办公室，咧嘴道：“处长，这是咱们一点小意思，份钱，不成敬意！”

    陈京愣了愣，勃然道：“你们这是干什么？说好的请吃饭，还要你们份钱？”

    边硕林正sè道：“处长，这钱您可得收下！这是人情往来，你可不能让大家过意不去！”

    边硕林这么说，陈京也不好不收。

    他打开信封，里面厚厚的一沓钱，他一数，竟然有六千多块。

    边硕林道：“内面有详细的名单，您自己去看！咱出处现在三十人了，这点钱不算多！”

    陈京皱眉道：“还不多？我请你们吃饭能花掉这么多吗？”

    边硕林嘿嘿一笑，道：“那就说不准了，那得看您是怎么个请法！”

    陈京用手上的文件打了一下边硕林，佯怒道：“你这小，我看你是找打吧！”

    边硕林连忙告饶，收起了笑容，凑到陈京面前压低声音道：“庸州的计小平来了！这老小，我是不喜欢！我跟他说，处长您正在开会，我让他在会客室候着呢！

    我偷偷的看了看，这家伙好像心虚得很，看来这次您是将他制住了！”

    “胡闹！”陈京站起身来，“你这个做派。人家还以为我多大的谱儿呢！走，带我去见见！”

    计小平今天看上去略微有些憔悴，陈京进门，他站起身来。本来浑浊的眼睛一下变得明亮起来。

    陈京进门就伸出手道：“哎呀，计书记！您看您，怎么就不提前打个招呼？再说了，有什么大不了的事儿，还用您亲自过来，派个人过来不就行了吗？”

    计小平淡淡的笑了笑，道：“陈处长。事关重大，我不亲自过来怎么行？张溪的这事……”

    陈京摆手打断他的话道：“计书记，先喝茶，工作稍后谈！”

    陈京亲自给计小平冲了一杯茶，恭恭敬敬的放到他面前。

    计小平接过茶，用他那瘦古嶙峋的手捏着三杯的盖轻轻的捋了捋，动作不紧不慢！

    他毕竟是市委书记，不管在什么时候。气度和风范不是一般人能比的，从这一点来看，蒋平跟他比就好弱了一些。

    陈京盯着计小平的动作。慢慢的翻卷宗。

    他将卷宗翻出来拿在手上，道：“计书记，关于张溪的案，我要跟您汇报！根据我们的调查，这起案件是当地的巴东镇那边出了问题，巴东镇上任的镇长从部队刚转业。

    脾气有些火爆，做群众工作缺乏耐心，为了赔偿问题和群众闹了意见，就嚷嚷说不满他的工作可以告状，告到省里去他都不怕！

    你说这……”

    陈京摇了摇头。将卷宗递给计小平道：“计书记，详细信息都在卷宗里面，我现在把这东西交给你了！怎么处理你们市里拿意见吧！”

    计小平愣了愣，将卷宗翻开一页一页的看。

    卷宗里面是丁点都没提张溪事件和计小平有关系，都是调查的巴东镇的黄选镇长的问题，终做出结论。张溪的基层工作存在的问题严重，张溪班要深刻检讨，庸州市相关领导要高度重视。

    将整个卷宗翻完，计小平终于忍不住瞅了陈京一眼。

    本来今天来他是做足了准备工作的，他料定陈京会揪住张溪的事情向他发难，质问他为什么要使那些不正当的手段。

    陈京如此做，就是要反击前段时间从庸州传出的那些谣言，在这个时候他不将计小平一军，还待什么时候？

    可是现在这个卷宗……

    计小平深深的吸了一口气，然后缓缓的吐了出来，他用手轻轻的敲打着座椅的扶手，心情极度复杂。

    陈京这一手出乎他意料，风刮得急，雷打得响，原来那些都只是虚晃一枪。

    可是这个虚晃一枪就很妙，因为如果张溪的事情，真是那么简单的话，他计小平还会为这点屁事跑一趟省城？

    计小平心急火燎的往省城赶，这件事的内幕就昭然若揭了！

    陈京没有证据不错，他的卷宗只提有证据的事儿，那些没证据的东西他提都不提，但是不提不代表没有，真的没有的话，计小平还用得着这么心急火燎？上面的领导可不是睁眼瞎！

    计小平脸上有些讪讪，他打了一辈雁，今天真是被雁啄瞎了眼了，连续几次上了陈京的当。

    他手攥着卷宗，道：“陈处长，您放心，针对张溪的事情，我一定严加调查！”

    陈京点头道：“那就谢谢计书记您了！庸州的班现在刚调整，的班战斗力强了，正是出成绩的时候，计书记执政的庸州，是充满了期望啊！”

    陈京顿了顿，又道：“说到庸州班的调整问题，说起来我又想起一件事。近楚城到处传，说我收了蒋书记的重礼，礼物是一套房，然后我就助蒋书记上位了。

    这个传言很抬举我啊，我昨天跟米书记汇报了，米书记都取笑我，说他干了这一任，把他那个位让给我呢！”

    计小平脸sè变了变，很便严肃的道：“那些传言胡说八道！近我们庸州是有一股歪风邪气，有人喜欢说怪话，以讹传讹，这件事不能掉以轻心，一定要严查！”

    陈京道：“计书记，您别生气，那些传言我们体制内的人一听就是不靠实的！我说这话，就是想对庸州班问一下您的意见。

    您是知道的，这一次庸州班调整，不仅有组织部干部处的考察，而且我们处也参与到了这个工作中。后这个调整结果出来后，根据各方反馈来看，好像下面并不满意！

    我们部领导对这件事感到很恼火，米部长把我和许处长叫过去是臭骂了一通……”

    陈京侃侃而谈，他越说，计小平脸sè越不自然。

    谁对这次庸州班调整不满意？

    这个哑谜他和陈京都知道，说到不满意，他计小平不满意！

    如果他计小平满意，能从庸州传出那些闲言碎语？现在陈京当面问他，他脸上怎能挂得住？

    可是陈京的问话技巧xìng相当强，计小平想作态也没有着力点，只能是被陈京这样不yīn不阳的奚落！

    后，陈京道：“根据米部长的意思！我们这次对庸州班的调整可能犯了两方面错误！第一个错误，就是我们征求意见还不到位，第二个错误，可能是我们对庸州班的调整还不彻底！”

    陈京叹了一口气道：“计书记，关于第二个错误，说起来有些冤。您是庸州的老领导，你清楚庸州，庸州班的调整怎么能够一步到位？这一次我们调整了市长和副书记，无论是蒋平同志还是王凤飞同志，这都是很有能力、很有华的同志。

    他们去庸州能干出事业，能干出成绩，这一点肯定没问题。但是独挡一面，是不是还得再磨砺磨砺？”

    计小平听陈京这话，脸sè终于变了！

    他是聪明人，陈京这话很隐晦，但是他也能听懂其意思。

    这一次省委调王凤飞去庸州，可以说是引起了很多的议论，就连计小平心中都有些纳闷。

    可是陈京现在说调王凤飞过去是要让他再磨砺磨砺，磨砺以后干什么？

    计小平感觉呼吸有些急促，王凤飞有了独挡一面的能力，是不是就可以取计小平而代之？

    还有，组织部领导认为庸州班调整不彻底，言下之意是不是这一次班调整就可以直接让王凤飞取代计小平？

    短短的几句话，内面蕴含的信息太丰富了，计小平不能不胡思乱想。他越想，心中越虚，脸sè越白！

    他再想到庸州，现在庸州蒋平和王凤飞，两人都不是省油的灯，他计小平不接受现实，认真琢磨庸州的问题，却还在为班调整的事情闹情绪，还在省城树敌，这不是犯晕犯糊涂又是什么？

    计小平越想心中越觉得发麻，心中对陈京是有了相当的忌惮！

    这个陈京，根本就不像是个二十多岁的处长，这一言一行，就是个老江湖！

    乍听陈京说话，好似是信口聊天，没有什么重点和主旨，可是仔细琢磨，他的话是句句不离计小平的后脑勺，越说越让计小平心中不安！

    后，陈京亲自送计小平下组织部的大楼。

    临走的时候，计小平用力的和陈京握手，意味深长的道：“郭伟全同志的工作，我会认真去做！这个同志啊，近情绪有些低落，思想有些滑坡！得让他把思想端正起来！”

    他顿了顿，道：“不仅是郭伟全同志，我们班所有的同志，我们都要团结起来，认真工作，不能够辜负组织对咱们的期望啊！”

    陈京淡淡的道：“有计书记这话，我就放心了！我也期待着庸州班用实际行动证明，我们这一次对庸州班的调整是成功的呢！”(未完待续。。)

    p

