
　　“找到了。”说完，未挂断了通话，然后给王东来发送了短信，内容则是影杀所在的地点。

　　“拖住他！”王东来回了一条信息过去。

　　得到未的消息之后，王东来脸上终于是露出了笑脸，心情大为舒畅：想不到这招还挺管用呢，这么快就找到了他。

　　“佳雪你们待在家里，我出去一趟。”王东来在客厅当中喊道，“都把房间的门锁上知道吗？”

　　“知道啦——”王依依俏皮的声音从楼上传了过来。

　　王东来摇了摇头，拿了车钥匙后，开着沈佳琦的玛莎拉蒂向别墅外面驶去。

　　再看影杀那边，看到王东来终于是有所行动，整个人全神贯注，只要王东来有一丝的破绽露出来，他将会毫不犹豫地扣动扳机。

　　但是王东来的开车技术非常刁钻，根本就不按常理出牌，影杀也是没有把握能够击中他，于是一直在等。

　　好在王东来所行驶的这条道路视野开阔，并没有什么遮挡物，所以影杀继续耐心的瞄准着。

　　但是渐渐地，他发现了一点不寻常的地方，因为王东来汽车开过来的方向，居然是直指他所在的这栋大厦。

　　“怎么回事？难道被他发现了？”影杀皱眉道。

　　在王东来距离自己所在位置还有不到300米时，影杀终于起身，收起了狙击枪准备走人。

　　本来影杀倒还不用如此匆忙，但是王东来一个小小的举动，却是让他震惊莫名。

　　当时的王东来抬头扫了一眼影杀所在大厦的顶楼。

　　从这个举动不难看出，王东来确实是在寻找着什么。

　　“妈.的，到底是怎么被发现的！”影杀有些气急败坏，刚把狙击枪收进大木箱中准备走人，一个声音却是响起。

　　“哈喽，一个人在这边鬼鬼祟祟的做什么？”不知道什么时候，一身休闲装的未出现在了顶楼的楼梯口。整个人靠在楼梯口的墙壁上，对着一脸暴戾的影杀打了个招呼。

　　“不想死的话就滚开。”虽然可能知道这个人来头不善，但是影杀却没有将他放在眼里。

　　“表情不错，脾气也合我胃口，不过让我走开可不行，我可是答应过要把你拖住了。”未的脸上始终洋溢着笑脸。

　　听到未的话语，影杀终于是知道了王东来为什么会直直地开车过来。显然跟眼前这个人不无关系。

　　“你是什么人？”影杀的眼睛眯了起来，同时将背上的狙击枪大木箱给放在地上。

　　“将死之人，问这么多干什么？你只需要乖乖地站在这里等死就好了。”未笑道。

　　“真是大言不惭。”影杀也做好了大干一场的准备，迅速将手放在腰上的枪套上面准备拔枪。

　　未却是先他一步，将手中的扑克牌飞了出去。

　　任谁恐怕都不会想到，只是一张普通的扑克牌。在未的手中飞出去居然就变成了切割的利器，那旋转的速度居然快到发出“滋滋”的声音。

　　而且扑克牌的飞行速度也是极快，犹如一道白色闪电一般，袭向影杀的面部。

　　这要是被切到了，绝对是嵌在脸上的下场。

　　影杀微微一惊，不过动作也是非常迅速，身子一低躲开扑克牌的切割。在下蹲的同时握住腰上手枪的枪柄，向着未连开两枪。

　　未的身子出人意料的产生一阵扭曲，看似缓慢，其实却是极快地躲开两发子弹，那动作行云流水一般，使人看了还想再看，只能用优美两字来形容。

　　果然国安部的最强小组，每个人都不是吃素的。

　　“啪！”影杀显然也是没有想到未居然能够以这种扭曲的姿势躲开自己的子弹。于是又开了1枪。

　　“唰！”未的动作也不慢，手中扑克牌飞出，仿佛1片锋利的刀片一般，与子弹击打在一处。

　　那张扑克牌切割的力度居然将子弹都给切了进去，牢牢地嵌在子弹当中。

　　而因为有扑克牌的嵌入，子弹飞行的速度大大降低，更是偏离了原先的轨道。从未的身旁飞了出去。

　　“你还有4颗子弹，我身上带了好几副扑克牌，再打下去你可要弹尽粮绝了，还是乖乖束手就擒吧。这样的话，还能少吃一点苦头。”

　　“啪啪啪啪！”将手枪当中的4发子弹全部射出，封锁住未能够躲闪的上下左右四个空间，最后还把枪向着未的脑袋扔了出去。

　　未一次只能飞出两张扑克，成功阻拦左右两发射来的子弹，而后整个人横向跳起，与地面保持水平状态，成功从上下两粒子弹中穿了过去。

　　在落地之后，右手顺势向前一探，接住了影杀扔过来的手枪。

　　“啧啧啧，你已经没救了。”未一副游刃有余的样子说道。

　　“有点意思。”影杀不慌不忙，从裤腿刀套中拔出一把锋利的军用匕首，而后不退反进，向着未突击过去。

　　“唰唰！”两张扑克牌如锋利的切割机一般向影杀飞去，而影杀则是能躲的躲开，不能躲的便用匕首抵挡，竟是慢慢向未逼近。

　　此时的王东来已经将车停下，走进大厦之后，直接乘坐电梯来到最高层，如果要上到顶楼，那么只能从安全出口上去。

　　从安全出口成功达到大厦的顶楼，王东来看到的一幕是两个身影在近身肉搏。

　　两人都是一等一的高手，交手的速度极快，如果不是王东来眼力好，一般人看到的话，只能用眼花缭乱来形容。

　　未因为靠得是扑克牌切割，所以擅长中长距离的作战，一旦被影杀逼近，那么他飞牌的优势将会大打折扣。

　　在影杀有匕首，未没有的情况下，两个人一时间斗得不可开交，居然是势均力敌的局面。

　　王东来没有要帮忙的意思，而是站在一旁静静地观察着两人的实力。

　　未手上的扑克很厉害，虽然不敢直接与影杀手中的匕首正面交锋，但是他采取的却是防守反击的策略。

　　躲开影杀的匕首攻击，然后找机会进行反击。

　　表面上，未似乎被影杀逼得节节败退，但是王东来却能够看出来，现在的他们几乎是势均力敌，如果影杀手中没有匕首，光凭肉搏的话，未的速度还要快上一些。

　　身子一侧躲开影杀刺向自己胸膛的匕首，未抬起右手，手中的扑克牌如白色闪电一般向影杀的脖子划去，却是被影杀一仰头堪堪躲开，只在他的脖子处留下一道微不可见的伤痕。

　　此时影杀一个神龙摆尾踢向未的脸颊。

　　未举起双手进行格挡，只听“咚”的一声，虽然已经成功挡下这一腿，但是未还是被踢的飞出去好几米，又退了好几步才稳住身形。

　　甩了甩疼痛无比的双手，未心里暗惊：好生猛的一脚！

　　“你要看到什么时候？”两人分开之后，未抽空看了一眼站在楼梯口的王东来。

　　王东来玩世不恭地笑道：“本来还想再看会儿，不过既然被你发现了，那么就没办法了。”

　　说罢，缓缓从楼梯口走了出来。

　　“遭了，以1敌2，有点棘手了。”影杀的额头冷汗流了出来。

　　“终于让我找到你了，这些天为了提防你，可是让我有些疲惫啊。”王东来笑了笑，扭了扭脖子，甩了甩右手的胳膊，“那么，为了快点结束战斗，我就不像第一次那样手下留情了。”

　　“哼哼！”影杀发出不屑的笑声，用舌头舔了一下锋利的军用匕首刃口，自嘲道，“穷途末路啊。”

　　“招惹谁不好，居然想要暗杀我们神秘小组的成员，怪只能怪你撞在了枪口上面。”一旁的未嘲讽道。

　　听完未的话，影杀猛地一惊，而这时候，王东来却是已经冲了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第207章 最强小组成员实力免费阅读。https://xs.23sk.com 