    赵香云家门口，一个身穿呢绒风衣，脚上穿着长筒皮靴的女人，口口声声，说着陈五月他们在拐孩子。

    至于她口中的孩子，便是前段时间，感冒发烧，才被陈五月精心呵护，养了些肉的许向阳。

    赵香云一边朝着吵闹的中心走着，一边听周围人的议论。

    旁人不过小声嘀咕几句，她就明白了，在她家门口，大喊大叫的人是许向阳的继母何晴！    陈五月打听回来的消息，说何晴是许向阳父亲，许敏二婚的妻子。

    至于许向阳的亲生母亲黄丽娜，据说在他们职工大院里，风评不好。

    陈五月说了一次，就没有再提过。

    不过何晴，可是在年前，就将许向阳一个人扔在家里，孩子高烧，都不管，一个人回了娘家。

    如今不管她站在哪个立场，说什么话，赵香云都觉得道貌岸然，假惺惺。

    赵香云冲过去，站到陈五月跟前，将她护在身后。

    赵香云回来之前，家门口，就陈五月一个。

    肖云和陈硕丰被她关在院子里，几个小孩儿，更是不准出来，说是对于这种场面，陈五月她自己已经见怪不怪了。

    至于江卫民，他还没下班回来。

    “你干嘛？”

    陈五月前面有人拦着了，何晴立刻将炮火转到赵香云身上。

    “我倒是要问问，你要干嘛。

    在我家门口，说我妈的不是，请问是谁给你的勇气？”

    赵香云冷笑。

    “这是你妈？

    好啊，你们是母女，那就是一家人！来的正好，赶紧将许向阳给我交出来！”

    何晴大声道。

    “什么交不交的，孩子在我们家行动自由，他想回去，自然就回去了！倒是你，向阳在我们家，住了快十多天。

    若是算上他过年生病住院，我们照顾那几天，他在我们身边，足足半个月的时间。

    请问，你是谁？

    这半个月，您又在干什么，可有管过孩子半顿饭，半次澡？

    ！    别告诉我，你是为了锻炼孩子的独立能力，我就没听说过，哪个大人，将六岁孩子，独自留在家里的。”

    赵香云当场揭穿何晴自己扔下六岁的孩子不管的事儿，瞬间引来了看热闹的一群人的议论。

    “什么？

    居然留一个六岁的孩子一个人在家里？”

    “天，孩子吃饭怎么解决的？

    让六岁的孩子，自己做饭吗？

    还是想饿死那孩子？”

    “到底不是亲生的，竟然还不如一个外人，对孩子好！”

    大家你一句，我一句的。

    何晴红了脸，不过不是羞愧的，是气的，“这是我们家的事儿，关你们什么事？

    我不就出去几天吗？

    你们没娘家的？

    你们过年不回娘家的？”

    “没人阻止你回娘家，但你得将孩子安顿好！向阳大过年发烧到三十九度，医生都说，再晚送，人就要烧成脑炎了，那时候，你在哪儿？

    ！关心过吗？

    你这样的，根本不配做父母。”

    “你以为我想来接他，我是……”何晴脱口，话却只说了一半，就噤声了。

    事实是，她从娘家回来，没发现许向阳，心里还高兴了一阵。

    直到她老公许敏来电话，说是晚上一家人，一起吃个元宵，让她去供销社买做好的元宵。

    何晴才‘着急着’找许向阳。

    她本来是想从平时和许向阳关系好的几个孩子嘴里，问到许向阳下落的。

    结果他们都不肯说，要不是同院的小姑娘叶芙蓉告诉她，许向阳天天在他们旁边四合院的这家姓讲的人，家里待着，何晴都不知道，该从哪里找人。

    不过不管怎么说，她知道人在哪儿，只要在他丈夫许敏回来的时候，看到孩子在家里就行了。

    “你是什么？

    你根本不愿意来接孩子，你想将他带回去，折磨他吗？”

    赵香云目光直直的落在何晴脸上。

    “你胡说八道些什么？”

    何晴一脸气急败坏，“我告诉你，我不管你是谁，许向阳是我们老许的孩子，这是怎么都改变不了的事实！    待会儿我们家老许回来，要和孩子一起吃个元宵，你们要是不想我报公安，就将孩子给我还回来，不然我不客气了！”

    “那就报公安吧！这些天，我相信大家都看在眼底，向阳出入自由，相反你这个做继母的，消失半个月。

    公安局的同志来了，你正好可以解释一下，这半个月，去哪里了，为什么不带着幼小的孩子！”

    报公安，赵香云根本不怕。

    但是赵香云愿意，何晴却不愿意。

    毕竟她理亏，当初她打的心思，就是让许向阳一个孩子，在家里自己饿死、冻死，到时候，她就可以和许敏好好过日子了。

    何晴是一婚，自己都没有生孩子了，怎么可能愿意带别人的孩子。

    “是我不带吗？

    是他自个儿不愿意去我妈那儿，我管不住那么一个皮实的孩子。”

    何晴这会儿，就是打死不承认，自己是故意留下孩子的。

    她以为，这样，赵香云就拿她没辙了。

    “管不住？

    一个六岁的孩子，你说管不住？

    他不愿意去你妈那儿，你就该留下来照顾他！或者将他托付给其他亲戚，可是你都没有，你就这么走了！光是你半个月不管向阳，说到哪里，都不占理！”

    何晴脸色变了又变。

    她是真没想到这茬。

    她以为，到时候说许向阳那个小犊子，自己要死要活的，不肯跟着她，非要一个人生活，她就没事儿了。

    可是现在，她有些害怕了。

    但这不足以让她放弃许向阳。

    赵香云和陈五月两个不让许向阳出来，何晴就在外面大喊。

    “许向阳，你赶紧给我出来，你爸马上就要回来了，他回来了，要是见不到你，非要打死你不可！”

    陈五月忍了这么久，终于忍不住了。

    她上前指着何晴，“你喊什么喊？

    怎么，当着这么多人的面，还威胁孩子，要让他爸打他？

    幸亏你只是孩子的继母，你要是亲生的，向阳非得被你折磨死不可！”

    “你这老太婆，别管闲事，你们拐带向阳的事儿，我就不计较了！可是今儿要是孩子不跟着我回家，这事儿没完！”

    

