    兄弟们乖乖地闭嘴了。

    第五家的众人却吓懵了。

    金銮殿不会真的要把他们赶尽杀绝吧？

    第五云栖后脊发凉，偏偏身体被威压笼罩，动弹不得。

    她白着脸，颤声道：“你们……到底想干什么？如果是第五瀛犯的错，你杀了他便是，我们绝不过问！”

    第五瀛身为第五家掌权人，优先替家族考虑是基本，所以才会求死。

    但是第五云栖要他死，那感觉就不一样了。

    他两眼猩红，狰狞的扭头：“第五家的事还轮不到你个贱人做主，我就算要死，也会先送你上路！”

    第五云栖神色阴冷：“你一个死，好过我们全部陪葬！”

    自己愿意和别人胁迫，那是两码事。

    第五瀛目光阴森，“从你出生开始就是我身边的一条狗，你死了有谁在乎？”

    第五云栖脸色难看至极，恶狠狠地瞪着他，“你害了第五家，还有脸说这种话？如果父亲知道你的所作所为给第五家招来横祸，你以为你还能当第五家的掌权人吗！”

    “我杀了你这个贱人！”

    第五瀛被戳中痛处，抬手就想去杀了她。

    愤怒让他忘了，自己还在别人脚下踩着。

    右肩本就重伤，左边再失去承重。

    嘭！

    左脸朝下，狠狠地砸在地上。

    地上本就被他劈开一道缝隙，此刻刚好砸在夹缝中。

    碎石割破了脸庞，鲜血直流。

    第五瀛浑身抽搐，整个头都在疼，

    苏九的脚还在他肩膀上，一脸无辜的表情，“你要起来，也不说一声，搞成这样，我很过意不去啊。”

    众人语塞。

    身为元尊的敏锐度，能发现不了脚下的人要动？

    而且从第五瀛左脸砸在地上的冲击力来看，分明是被人用力踩下去的！

    第五云栖脸上血色尽褪，垂下的手微微发抖。

    第五家的护卫皆是冷汗直冒，感觉到了前所未有的恐惧。

    就在这时，前方传来少年的温柔地询问声：“美人，你想要第五家吗？”

    灼华柳眉微皱，不太明白她是什么意思。

    苏九手抵着下巴，轻慢的道：“如果你喜欢，我把第五家送给你？”

    “……”

    灼华没吱声。

    心里的小鹿，差点没撞死掉！

    她明明是个女人，偏偏这么让人动心！

    可不管是男的还是女的，她都抢不过主公！

    气人！

    见她不语，南江城主连忙道：“西平城主，你傻了啊？尊主要送你第五家啊，我的天哪！”

    灼华瞪了他一眼，看向苏九的眼神多了几分哀怨，故意的：“第五家有什么好要的，我如今是西平城主，主公亲封的！”

    这话说的几分炫耀，但是更多的是酸味。

    陈鳌惊异的看了他一眼

    苏九不在意，且道：“好吧，我把那个云栖留给你处置吧。”

    灼华脸一黑，特别来气：“我跟你第五家的关系，关你什么事啊？”她瞪着眼睛，越说越气：“还有，你叫什么云栖，你跟她很熟吗？你怎么不叫我灼华？”

    苏九一脸茫然，没懂她为何突然发飙，还顺口答了句：“我觉得你长的好看。”

    灼华气得胸脯上下起伏，“我长的有你好看吗？我不喜欢你叫我美人，我喜欢你叫我灼华！”

    后面的声音带着低吼。

    反正就是女人闹别扭的模样。

    众人：“……”

    你们俩是在打情骂俏吗？

    苏九仿若无人的回了句，“哦，那我以后叫你灼华。”

    灼华气得胸疼，两只头疼。

    转身，朝着南江城主手臂锤了一拳头，撒气。

    南江城主：“？？”

    陈鳌拍了拍他肩膀，“没事儿，豆沙拳而已，担待点，毕竟刚知道尊主是女人。”

    南江城主怒瞪他：“你以为她是普通女人吗？那是铁砂拳，老子胳膊都快没知觉了……算了，老子好男不跟女斗！”

    别看他挺恼的，但又挺宠的。

    第五云栖在旁边看的心生嫉妒，指甲陷入掌心，毫不自知。

    为什么在第五家的时候，她掌管第五家的护卫？

    为什么她离开第五家，又那么幸运的遇到了酒城城主栽培？

    还不是因为她那张脸，是个男人都睡，现在连女人都要了！

    嫉妒，让她已经没有了理智。

    她咬着牙，阴笑：“我还真以为你想脱离第五家，原来是另有算盘，该不会金銮殿成立，都是那个女人用来讨好你的花招吧？”

    灼华倏地扭头，声音冷厉：“不要用你肮脏的想法来想别人，因为没有人比你更肮脏！”

    第五云栖瞳孔一缩，“我跟你果然没有办法共存！”

    忽地，身上一轻，威压解除了。

    “灼华美人，你猜，是我先杀了第五家的护卫们，还说你先杀了第五云栖？”苏九将手中长鞭，往前一甩。

    灼华红唇轻抿，心里舒坦了很多。

    清了清嗓子：“咳！自然是我！”

    语毕，迅速出击。

    这一次，她带着百分百的杀意！

    苏九走下最有一阶台阶，朝着众人道：“技能不长眼，再不闪开，等会死了，别怪老子。”

    酒城及屠魔堂众人，纷纷往两边散开。

    灼华反应很快，当即跃身而起，带着第五云栖，去了房顶对战。

    金銮殿外面，五百多的护卫，各种站姿都有，皆被威压压住。

    就在他们以为自己会在毫无反击之力的情况下被杀之际，身上威压骤然松开了。

    苏九握着剑柄，笑容中带着几分嗜血，声音很轻缓：“来吧。”

    杀完这些人，刚好巩固体内元尊的力量。

    完美。

    并不知道她想法的护卫们，为了活下去，拿出了毕生所学。

    天色已亮。

    女子身上白色男装血迹斑斑，鲜明的脸庞，漂亮的不像话。

    手持长鞭，上起下落，手腕丝带飘扬。

    看似柔软的不像话，却泛着寒光，锋利的割断护卫的喉咙。

    鲜血肆意的洒落，惨叫声不绝于耳。

    第一抹朝阳升起，正是一抹鲜血挥洒。

    血雾在空中透着太阳的温润光泽，美的令人惊叹。

    灼华一剑刺穿第五云栖的心脏，踩着她落地，正巧看见女子站在血雾下的画面。

    眼神一滞。

    那是一种既爱慕又畏惧的眼神。

    爱慕她美的让人心动，畏惧她狠的让人胆颤。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

