    

    听到有马雅彦的反驳，妃英理神情严肃地望向他：“看到被告在打社长，和看到一个人影在打人是两回事。”

    “另外，即使检方已经对被告提起公诉，但在法官最终裁定前，他都还只是嫌疑人，而不是犯人，不过很可惜，大多数人都把这两者给混淆了。”

    “这样啊……那真是抱歉了，是我失言了。”有马雅彦笑着道歉道。

    妃英理微微点头，没再多说什么。

    这时，柯南忽然指着书架上的一个造型古朴的座钟道：“叔叔！这个钟怎么不走了？”

    有马雅彦看了一眼柯南指的那座钟，恍然笑道：“那个啊，那是我岳父打高尔夫球拿到冠军的奖品，现在也只是作为装饰品，平时根本不用的。”

    小兰好奇地走走过去看着座钟，惊讶道：“诶？上面这个小人好可爱啊！”

    在座钟主体上，有一个镀金的小人，小人旁边还摆着一个迷你的古典撞钟。

    “是啊，我岳父也相当喜欢这个设计。”有马雅彦笑道。

    “有马先生，我想再请问一下，这个保险箱的密码，除了社长外，还有其他人知道吗？”妃英理将话题转回了正轨。

    有马雅彦回道：“保险箱的密码只有岳父知道，他这个人十分谨慎，从来不把密码告诉给其他人。”

    “这样啊……”妃英理点点头，停止了询问，而是开始继续查看起社长室。

    柯南望着刚才那个座钟，眼中闪过若有所思之色。

    之后，几人又在社长室察看了一会，便打算告辞离开了。

    “几位，现在也刚好要到饭点了，如果不嫌弃的话，可以到我的餐厅吃午饭，当然，我请客。”有马雅彦笑道。

    妃英理笑着推辞道：“不用了，本来就已经很麻烦你了，怎么好意思再让你请客吃饭呢？”

    有马雅彦摆摆手：“不用那么介意，我对自己的厨艺还是很有信心的，就当是为了招揽顾客了。”

    “既然有马先生你都这么说了，那我们就恭敬不如从命了。”羽宫明笑道。

    妃英理惊讶地看了羽宫明一眼，眉毛微不可查地动了动，原本再次出口的拒绝之言生生咽了回去，转而道：“既然如此，那就多谢你了。”

    “没事，各位随我来，我家的餐厅就在这附近。”有马雅彦笑道。

    …………

    有马雅彦的餐厅中。

    小兰轻轻嗅着萦绕鼻尖的香气，忍不住称赞道：“哇！有马先生的厨艺真的很不错呢！光是闻着味道就让人食欲大开！”

    有马雅彦谦虚一笑：“你过奖了，如果没有一定的实力，我可不敢随意开餐厅，那不仅是对客人的不负责，也是对自己的不负责。”

    “对了，有马先生，当时社长就是把老花眼镜忘在这里的吧？”羽宫明问道。

    有马雅彦点点头：“是啊，好了，我就不打扰各位用餐了，祝各位能享受这顿午餐。”

    说完，他便朝众人微微鞠躬，告辞离开了。

    待有马雅彦彻底消失在众人的视线中，羽宫明轻轻叉了一块牛排放入口中。

    他满意地点点头：“确实相当不错，真是可惜了。”

    “怎么了学长，是哪里不合你的口味吗？”小兰疑惑道。

    “不，料理很棒，有马先生的厨艺确实值得肯定，只是，能做出这样美味料理的人，心却并不像他的料理那么美好。”羽宫明淡淡道。

    “诶？这是什么意思？”小兰更加疑惑了。

    妃英理却露出思索之色，目光探寻着看向羽宫明：“阿明，你是不是已经……”

    “嘘！”羽宫明做了个噤声的手势，低声笑到：“这里可不是说话的地方，现在还是先享受午餐吧，一切等回事务所再说。”

    妃英理闻言，微微点头，不再多问。

    柯南看了羽宫明一眼，嘴角一勾：“看来羽宫果然也发现了……”

    梦语眼中也露出若有所思之色，而小兰虽然还是有些不解，但也明智的没有再说什么。

    随后，几人似乎忘掉了这个案子一般，一边享受着午餐，一边有一搭没一搭地聊着。

    不多时，几人便享用完了午餐，和有马雅彦打了个招呼后，便离开了餐厅。

    …………

    妃律师事务所。

    妃英理有些疲惫地坐到了办公椅上，轻轻敲了敲桌面：“好了阿明，现在已经回到了事务所，你究竟发现了什么，可以说了吧？”

    羽宫明点点头：“嗯，不过在此之前，我还需要确认一些东西，请问警方的证据清单在哪里？”

    “在这里！”栗山绿非常自觉地把一本小册子递给了羽宫明。

    羽宫明将证物清单摊开放到了桌上，一页一页地看了起来，柯南也凑了过来，同羽宫明一起观看。

    片刻后，两人一人指着一个证据道：“这个……”

    两人一愣，互相对视一眼，目光同时望向对方所指的地方。

    两人脸上同时露出了笑容，异口同声道：“原来如此！”

    “喂！你们两个不要这么打哑谜啊！”梦语有些不满地瞪着两人。

    羽宫明轻轻咳了一声，笑着望向妃英理：“在这里，我先要恭喜英理阿姨，恐怕九条检察官又要在您这里折戟沉沙了。”

    妃英理眼睛一亮：“这么说，你已经知道了这件案子的真相？”

    “嗯！”羽宫明将自己的推理和论证过程详细地叙述了一遍，期间柯南还不时补充两句。

    良久。

    妃英理轻轻吐了口气，身体放松地靠着椅背：“没想到，这件事情竟然有这么大的隐情。”

    “的确，不过其实这件事本身的疑点也不少，只不过因为被告的嫌疑实在太大，其他疑点也只能被忽略了。”梦语也感叹道。

    “总之，现在只需要再去验证一下，这次庭审将不会有任何问题。”羽宫明笑道。

    “还是不要高兴的太早，现在还不清楚九条检察官究竟藏了什么底牌。”妃英理虽然心中已经有了底，但对手毕竟是九条检察官，还没开庭就庆祝胜利显然不合适。

    “嗯！之后我会据需调查有关这个案子的事情，绝对不会给九条检察官一点机会！”羽宫明淡淡道。        

