    “怎么样？”

    “楚云，我就说他们头等舱的特殊服务不吧！”

    “而且你有什么不满的地方，就和我说，我帮你去投诉他们。”

    “我可是他们的金牌会员啊。”

    南希整个人都依偎在楚云的身旁。

    脸上全都是一抹笑意。

    “是啊，还不错。”

    “我是没有想到，她们这还会有售后服务啊……”

    楚云在听到南希的话之后。

    他的嘴角顿时就不由得扬了起来。

    一抹坏笑出现在了楚云的脸上。

    同时，这一刻楚云他还扬了扬手中的纸条。

    “你这是在和我炫耀吗？”

    南希直接就把楚云手里面的纸条给抢走了。

    同时，她的脸上也是假装生起气来了。

    不过在她的心里面却是高兴的不行了。

    因为楚云他会受到空姐的纸条。

    南希她是一点也不意外。

    反而是楚云如果没有收到，那才奇了怪了。

    像楚云这样又帅又有钱的钻石王老五。

    如果那些空姐不扑上来。

    那就一定是世界的错！

    而且楚云这个时候能够坦白把纸条给拿出来。

    那就意味着楚云没有意思。

    这还能够不让楚云高兴吗？

    同时，南希也是默默的在心里面做出了决定。

    晚上的时候，楚云的要求如果不是太过的话。

    那就随他吧……

    而楚云和南希两个人刚刚一出机场。

    就看到了许多人正围绕在一起指指点点的说着什么。

    “哇！”

    “这些车全都是奥迪吧？！”

    “一、二、三，整整三辆奥迪车啊！”

    “真的是太有钱了！”

    “真的是不知道会是什么人的车啊！真的是太牛了！”

    “……”

    而等楚云和南希两个人刚一靠近。

    就听到那些人有些夸张的讨论声。

    那声音之中全都惊叹之意。

    同时，楚云和南希两个人也是发现了引发的他们讨论的三辆奥迪车。

    “就是三辆奥迪啊……”

    “我还以为是什么事情了，真的是没有意思啊。”

    南希看着远处三辆普普通通的奥迪车。

    眼睛之中流露出了一抹失望的神色。

    显然一副失去八卦话题的失望之是。

    楚云看着南希那失望的神色。

    他的心里面也是不由得笑了起来。

    南希也爱八卦？

    看来这不管是外国人还是国人都喜欢凑热闹啊……

    至于引发话题的三辆奥迪车。

    根本就没有引起楚云的过多关注。

    毕竟的那三辆奥迪在楚云看来也就是一百多万的事情。

    没有必要理会。

    但是！

    南希刚才说话的声音不大，却是不止楚云他一个人听到了。

    “就只是三辆奥迪？！”

    “小姑娘你这口气也实在是太大了吧？！”

    “真的是一点见识也没有，不要随便开口好吧！”

    “不然真的容易让人发笑啊！！”

    只见刚才在人群之中说得最起劲的一个中年人。

    在这个时候直接就不满的说了起来。

    言语之中全都是对南希的嘲讽之意。

    甚至他越说就越是不客气了起来。

    让南希整个人都懵住了。

    她根本就没有想到会有人这样说话。

    “闭嘴！”

    “你算什么东西！谁让你开口的！”

    而楚云在看到这一幕之后。

    他整个人顿时就忍不住了。

    看向那个中年人的眼神之中也是出现了一抹冷意。

    因为南希可是他的女人！

    怎么能够让其他人欺负啊！

    而南希在这个时候也是渐渐的回过神来了。

    直接就抱住了楚云的胳膊。

    “我算什么东西？”

    “你算什么东西，也敢和我这样说话！”

    那个中年人在听都的楚云那冷冽的声音。

    他顿时就怒了！

    俨然一副被刺激到的样子。

    在他的眼中，楚云这样的毛头小子居然敢反抗他。

    这简直就是在打他的脸一样啊！

    他在这个时候顿时就挥起拳头来了。

    要把楚云给狠狠的教训一顿。

    让他知道知道什么叫尊重长辈！

    眼神之中根本就没有犹豫之色。

    而周围的人们在看到这一幕。

    他们全都是惊呆了。

    人们根本就没有想到这个中年人居然会直接就动手。

    这也太嚣张了！

    在他们看来，之前的时候虽然南希说话有些大。

    但毕竟是年轻人嘛……

    很正常。

    楚云那对南希的袒护也是让许多女性很羡慕。

    根本就没有什么大错。

    但是这个中年人的举动，却是超出了所有人的想象。

    “啊~”

    甚至周围的女性都不由得尖叫了起来。

    并且她们也是下意识的闭上了眼睛，不敢看接下来的情况。

    因为在她们看中年人这突然之间的发难，楚云根本就来不及反应。

    但是，接下来的事情却是再一次远远超出了所有人的想象！

    嘭！

    只见一道身影在这一刻直接就被击倒了！！

    不过在场的所有人在看到这一幕的时候。

    全都是呆滞在了原地。

    他们的眼睛瞪得眼角都快撕裂开来了。

    眼神之中也全都是惊愕之色。

    显然是被震撼到了。

    因为那个倒下去的身影根本就不是他们想象之中的楚云。

    反而是那个中年人！！

    甚至他们都不由得揉了揉他们自己的眼睛。

    生怕他们自己给看错了。

    可是揉完眼睛之后，他们眼前倒下的那个赫然还是那中年人。

    “嘶！”

    这一下，在场的人全都是倒吸了口冷气。

    心里面也是不敢置信的大喊了起来。

    卧槽！

    这……这也太牛逼了吧！

    直接就给打趴下了，真的是太酷了！！

    ……

    周围人们看向楚云的眼神之中也全都是出现了一抹惊叹之是。

    甚至许多女性看向楚云的眼神都不由得火热了起来。

    因为楚云这样又帅又厉害的人实在是太吸睛了。

    看得南希很不爽。

    “你……你居然敢还手？！”

    而那个中年人捂着他刚刚被击中的胸口。

    整个人看向楚云的眼神之中都不由得出现了一抹惊怒。

    就仿佛楚云刚刚做了什么不该做的事情一样。

    “呵呵……”

    “现在你知道，你自己到底算什么东西了吗？！”

    楚云根本就没有理会那人的问题。

    反而是冷笑了一下，厌恶的说了起来。

    言语之间全都是凛冽之意。

    让人感觉仿佛是冷风刮过一样。

    而中年人在听到楚云的话，他眼睛之中的怒火更是高涨了起来。

