    言宁退后一步，“大概是不会吧我想，她宁可死，也不要再见你，从那场燃起来的大火开始，你就该懂了。”

    “我听说你们原本该有个孩子。”

    言宁盯着佛惜朝的眼，“若是还活着，都三岁了吧。”

    佛惜朝胸口一窒，他脸色痛苦，猛地呕出口血来。

    言宁冷了脸，抱着人就走。

    “我愿……”身后的男人咬着牙出声，“她恨着我，也不要再失去她。”

    佛惜朝拇指拭去唇瓣的血。

    “言宁，我念你救了她。”他冷眼，“我不动你。”

    他伸出手，“把她给我，要走你自己走。”

    言宁像是听到了什么好听的笑话。

    “不给。”言宁咬着牙，抱紧怀中的人，“有种你杀了我。”

    说完，他抱着人向外跑。

    院内的侍卫抽出刀拦住了他。

    一颗紫色的信号弹升到空中，猛地炸开。

    不出片刻，四周屋顶上都蹿上了人。

    人人手持弓箭，是佛惜朝身边的死侍。

    言宁回头，见佛惜朝缓缓从屋内踱步出来。

    他一身黑红色的袍子随风烈烈作响，玉冠黑发，剑眉星目里压着浓烈的戾意。

    “你再走一步，我就杀了你。”

    言宁怀中的女人动了动，捏住了她的衣角。

    她的声音很虚弱。

    说出的话却让言宁的心都撕裂了。

    她说，“言宁，我疼，特别疼。”

    她那么一个不爱哭的姑娘，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    此刻，言宁真的恨不得杀了佛惜朝才解恨。

    “弓箭手！”佛惜朝低沉的嗓音传来。

    董乐安浑身一麻，似乎才回过神来。

    想起了自己是如何的境地。

    从见到言宁的欣喜变成了惧怕。

    她挣扎着从言宁的身上下来，根本就站不稳。

    言宁扶着她。

    她看向佛惜朝。

    看到佛惜朝接过别人手里的弓，对准了言宁。

    董乐安张开双臂拦在了言宁面前，她的模样仿佛是一阵风就能吹倒。

    可她神情坚毅，和佛惜朝站在了对立面。

    她唇瓣颤抖，细眉都皱了起来。

    “王爷，求你放了言宁。”

    佛惜朝眼神逼仄，“我可以放了他，但是你必须留下。”

    “你说你不是董乐安。”

    他扯唇，“那没关系。”

    “我佛惜朝，再娶你一次。”

    “你真是个疯子。”董乐安握住言宁的手，怒视佛惜朝。

    佛惜朝的视线落在两人交握的手上，弓箭因为拉扯的力度过大，发出吱咯吱咯的声音。

    “我数三二一，你过来或者言宁死，二选一。”他沉声开口。

    言宁道：“淳安，不用选，我死就死了。”

    就算是他死，他也不要董乐安再落到佛惜朝的手里。

    董乐安捏紧双手，“王爷，你就这么想要一个替代品么？”

    佛惜朝：“三。”

    董乐安：“哪怕是坏人姻缘！”

    佛惜朝：“二。”

    弦已经崩到了最紧。

    “不想要他死，就嫁给我。”

    她看着她。

    她眼里铺天盖地的恨意几乎将佛惜朝淹没。

    董乐安闭了闭眼，“你放他走，我嫁给你。”

    “你还要保证，绝不对他动手。”

    佛惜朝点头，道：“我答应你。”

    佛惜朝将弓箭递给一边的弓箭手，走向董乐安，将她的手握在怀里。

    竖日，常安城铺天盖地的传了一个消息。

    三王爷佛惜朝要娶妻了，那个女子长的像极了佛惜朝已故的王妃董乐安。

    皇帝听闻，震怒。

    觉得这个儿子实在是不成器！

    他传召佛惜朝。

    可是佛惜朝并未入朝去见皇帝。

    从常安城门到朝王府铺满了红色的布，每家店铺上面都挂着红灯笼和红绸子。

    世人都道，新妃可怜，佛惜朝不过是借她怀念逝去的董乐安。

    世人也道，新妃幸运，那董乐安没享受过的福与爱，佛惜朝都给了她。

    这些董乐安都不知道，她只是坐在榻上，穿着喜福，盖着红盖头。

    喜婆候在一旁，端着如意。

    直到佛惜朝结束宴席，推门而入。

    浓烈的酒意铺天盖地的席卷而来，喜婆瑟缩了一下。

    世人向来都有些怕佛惜朝的，她也不例外。

    她低下头，如意往前递了递。

    五年前，王妃董乐安嫁进来时，也是她在这里端着如意等佛惜朝进来看新娘子。

    那天，佛惜朝摔了如意，摔了酒壶，粗暴的扯开了新娘子的红盖头。

    那时候她就觉得不吉利。

    喜婆心里忐忑，不知今日……

    还未等她想完，佛惜朝已经温顺的拿过如意。

    温声道：“您出去吧。”

    喜婆受宠若惊，连忙后退，随后似是想起了什么，小声道：“王爷，合卺酒。”

    佛惜朝愣了下，上次他没走完礼节。

    他点头。

    喜婆上来，将一分为二的匏斟满酒。

    然后她退了出去，候在门外。

    佛惜朝走向董乐安，挑起盖头。

    她眉眼如玉，红色的唇，红色的喜服，金色的喜冠，衬的她越发的明艳。

    “该喝合卺酒了。”他将酒递给她，主动的勾住她纤瘦的手臂。

    时辰到了，喜婆在外面念吉词，念完便匆匆的离开。

    红烛帐暖，佛惜朝将董乐安压进了榻间。

    柔软的金丝红被下陷，佛惜朝吻住她的唇，辗转厮磨。

    董乐安闭着眼，不回应。

    佛惜朝发了狠，喜服扯破，他手握住她的腰，一口咬在了她的脖子上。

    她一双漂亮的眼睛泛着红莹，痛也没皱眉头。

    直到佛惜朝又寻她的唇，她看向他，问：“言宁离开了么？”

    佛惜朝一僵，拇指摩挲她的红唇，蹭了一手的胭脂。

    “你就这般惦念他？”他的声音有些凉。

    眼睛漆黑，十分慑人。

    “言宁离开吗？”她又问。

    佛惜朝低笑出声，额头抵在她的额头上，“走了，别惦记了。”

    他慢慢的歪头，唇凑到她的耳边，唇瓣呼出的热气轻贴耳垂，“我保证，只要你在我身边一天，他言宁。”

    他亲了亲她，“就能多活一天。”

    董乐安垂了垂眼。

    董乐安依旧睡着，佛惜朝起身。

    冬壬早早的就守在了外面，待佛惜朝一出来，就小声道：“王爷，药熬好了。”

    佛惜朝看着负责伺候董乐安的丫鬟端着洗漱的盆匆匆而来。

    “等王妃醒了，伺候她喝药。”

    他吩咐完，大步离开。

    冬壬跟过去，“王爷，昨日皇上宣你进宫，你看……”

    佛惜朝摆摆手，“我这就去。”

    冬壬闻言，松了口气。

    佛惜朝的到来，让皇帝的怒气消失了一些。

    他坐在高位，冷声道：“我还以为，你为了个女人，魔怔了呢。”

    佛惜朝双膝跪地。

    皇帝拧眉。

    隐觉不安。

