    手掌飘然而至，不带丝毫烟火气，轻描淡写正中“魔尊”腹心。

    上方玄天幽冥塔第一时间压下，但被一柄玉如意挡住。

    玉如意上瞬间露出裂纹。

    但山海、娑婆、黄泉三界至尊已经一同赶上，牵制玄天幽冥塔。

    而一击得手的道君，提着清静玉如意抽身后退。

    “魔尊”胸腹间塌陷进去一块，黑气滚滚，从中散逸。

    原本与他携手对敌的道君突然反戈一击，局面瞬息大变。

    观战者齐齐一惊。

    “一年前，你假意借两相合源之仪劫夺娑婆界宝物，暗地里，却已经跟他们串通好了啊。”

    “魔尊”声音听不出怒意，但冰冷森寒。

    道君以玄黄之气温养清静玉如意上的裂痕：“劫了天佛之宝是真，两相合源之仪也是真，但可惜结果不尽人意，为寻灭罗宫，我也只好请魔尊相助，借这玄天幽冥塔一用。”

    “魔尊”以宝塔挡下妖尊攻击，冷然道：“你以为天凤没去寻你麻烦，是他不知道‘玄尸’在你清微界吗？”

    一声清亮凤鸣，自红尘界中响起，然后穿越虚空，降临众人面前。

    天凤未到，声音先至：“清微，我来此只为那幽冥神‘玄尸’。”

    高缈浩荡之音，响彻宇宙，仿佛横贯古今。

    一众道门巨头尽皆神情严肃：“这一年多以来，天凤涅槃又恢复许多，看来是已经重登武神之境了。”

    姬重修为越来越高，觉醒句芒神魂，天凤涅槃后随时间推移力量不断增强。

    他们修为渐高，则对幽冥神“玄尸”的感应越强。

    时至今日，已然可以确认一件事，“玄尸”再一次转世的凭体，在清微界。

    天凤欲前往清微，被“魔尊”所阻，暂劝忍耐。

    此时此刻，却无需再等待。

    他本欲径自直奔清微界，但出了红尘后仔细感应，则察觉“玄尸”现在分明被道君带来这边。

    “那幽冥神我还有用，不能交给阁下。”道君一见天凤恢复武神之境，便知对方可以通过姬重推演出“玄尸”所在，是以并不否认。

    五彩光芒闪动间，一头曼妙的凤凰降临此地：“既如此，唯有得罪了。”

    凤凰展翅，滚滚光流席卷，身负五字，首文曰德，翼文曰顺，背文曰义，腹文曰信，膺文曰仁。

    五字光辉流转，当即将道君五气消解。

    就见道君阴阳之气内隐隐现出一个人影。

    道君清气一转，将那人影重新遮盖，然后清静玉如意一挥，挡下天凤和他背上姬重。

    姬重向道君一礼，于天凤背上抚琴，琴音响起，天凤一身灵力仿佛随之高涨，更加曼妙。

    一人一凤也不同其他至尊多打交道，只盯着道君。

    道君虽然被天凤拖住，但她先前已成功进一步重创“魔尊”。

    面对其他三界主宰，“魔尊”败局已定，再难以招架。

    天佛这时则忽然停手抽身，换了目标。

    “大和尚真贪心，这要是让唐老魔跑了，可是后患无穷。”妖尊怪笑声中，手底下丝毫不放松，身化血影，遍布宇宙，不给“魔尊”遁走脱身的机会。

    冥尊不多话，手里黄泉剑紧盯“魔尊”不放，同时提防留神那尊玄天幽冥塔。

    天佛所选的目标，自然是陈洛阳！

    陈洛阳，则正跟天少君交锋。

    此前看见陈洛阳挡在面前，天少君身化紫色的金乌，挪移虚空，越过陈洛阳的同时，金乌展翅，翎羽横飞，仿佛一道道紫色的刀光朝陈洛阳斩落。

    陈洛阳全身上下为“黑日”所遮蔽，阻挡对方的刀光。

    与此同时，则有不止一道无形无相的“影月”，悄无声息，毫无征兆反攻天少君。

    但这些无形刀锋，刚刚靠近到天少君近处，便自动显形。

    在金乌光辉照耀下，法理仿佛被扭曲，由其一言而决。

    于是诡异霸道的“影月”，这一刻也因此而神奇不再。

    只要靠近到天少君身边一定范围内，原本这世间的道理就不再适用，从前神奇的武学，便也归于平凡，被扭曲得不成模样。

    与之相对，天少君的刀光则直接劈开陈洛阳的“黑日”，刀切豆腐一般流畅顺滑。

    让武尊巅峰的神象坤岗与羲和界大长老令空联手，拼死也无法攻破的防御，在武神面前，则形同虚设。

    再坚固的存在，亦被瓦解。

    看着这一幕，风昂、焰铮等大妖，俞青牛、妙生道人等道门巨头，玄通方丈等佛门高僧，都不觉意外。

    只是心中升起几分与陈洛阳同病相怜的怅然。

    那就是武神的力量。

    口含天宪，言出法随！

    世间道理，由他们掌控。

    人神之隔，比起武圣到武尊巨头之间的天堑，差距还要更大。

    不成武神，甚至根本谈不上能与六界至尊动手。

    武尊的攻击，对武神来说不存在。

    武尊的防御，对武神来说也不存在。

    辛苦修炼多年的武道，轻易被对手歪曲成荒谬虚无。

    六界至尊之战，看似打得热闹，但那是因为他们都是武神。

    天少君身体状况不妥，面对重伤在身的“魔尊”也败下阵来。

    但武神以下，根本没人敢靠近他们的战场，否则光是双方交战的余波都可能扫死人。

    神象坤岗对妖尊的反抗，只是他意志上的不屈，但从始至终，都是无望的反抗，除非他也能踏破神劫，突破那道神明玄关。

    陈洛阳的强大，在场每个人心里都承认。

    对其他武神境界以下的人来说，陈洛阳的威慑力同一界主宰，武神之尊几乎没差别了。

    但当他和真正的武神碰面时，就是另外一回事。

    不论是霸道的“黑日”，还是阴狠的“影月”，都被天少君随手破去。

    只一招交锋，紫色的刀光已经到他头顶。

    陈洛阳本人神情依旧淡定，对此状况似乎也并不意外。

    他当然知道武尊与武神之间的天堑鸿沟有多巨大。

    甚至，可能他比妙生道人、风昂、玄通方丈等人还要清楚。

    经年累月揣摩魔尊遗蜕，更曾经催动魔尊遗蜕，轻描淡写一击，打死两个武尊。

    已死的魔尊，身躯残存力量尚且如此，更何况活着的一界主宰？

    但眼下的局面，正是他想看见的。

    跟这样的强敌交锋，才能让他进一步将自身所学在融会贯通的基础上，更进一步提升。

    面对刀光，他双手握拳在身前一合。

    无形的“影月”显露痕迹，化为皎洁明月。

    晦暗的“黑日”重见光辉，化为炽热太阳。

    二者以陈洛阳为中心结合，化作一片模糊不清的氤氲。

    紫色的刀光劈在氤氲之气上，却不似方才破开“黑日”那般无往而不利。

    刀光与氤氲一起消磨，彼此抵消。

    嗯？

    观战众人，齐齐一愣。

    天少君也感到意外，刀光变化，呈现紫色太阳之相，光热之下，不提供生机，反而灭绝一切生机。

    生机，不仅仅指对手的生命，也指一切未到武神境界之人，所施展武学的“生机”。

    紫色的阳光下，人间武学“生机”泯灭，化为乌有。

    陈洛阳出手，再次日月相合，化作朦胧氤氲，绵绵延延，洋洋洒洒，像伞一样，将天少君照落的日光遮挡。

    那紫色的日光，依然无法将那团氤氲破开。

    观战众人见状，尽皆感到震撼。

    方才并非巧合，也不是陈洛阳身上有魔尊备下的手段，而是他凭自身修为，与一界主宰对抗。

    虽说天少君身体状况不妥，但人神之隔依然摆在那里。

    在风昂、俞青牛、玄通方丈等人记忆中，这还是第一次有人正面对抗武神。

    于旁人的看法，陈洛阳并不在意。

    他现在沉浸在自己的武学世界当中，通过与天少君的交手，不断完善优化自身所学，去芜存菁，推陈出新，于百尺竿头，更进一步。

    抵挡天少君攻击的同时，他没有停留在只是被动防御，转而遥遥向对方击出一拳。

    朦胧模糊的氤氲，忽然就此破开，有了具体形象。

    一道玄妙莫测的光辉，直接分开紫色的日光，斩向天少君。

    天少君所化烈阳的紫光，竟无法将这道玄妙光刃折断，被陈洛阳也一招攻到身前。

    这光辉的奥妙威力，更在陈洛阳名震红尘内外的“黑日”、“影月”之上。

    天少君神色略微郑重，不敢再视若无睹。

    金乌翻飞，避过那道玄妙光刃。

    但光辉变幻流转，竟追上金乌不放。

    金乌摇身一变，化作神树，玄妙光辉斩上去，竟将神树也斩开一道缺口！

    不过，神树生命力绵阳无尽，被斩破的缺口立马愈合。

    但那玄妙光辉同样连续落下，又将神树斩破。

    双方一攻击一弥补，片刻间谁也奈何不得谁。

    天少君以神树阻挡陈洛阳攻击的同时，自身也连环出手，攻击陈洛阳头顶那片护身氤氲。

    陈洛阳目光闪动，能明显感觉到体内力量飞速消耗。

    “生”字天书等宝物完全支撑不起这样的消耗速度，全靠那株金梧桐树。

    但长此以往一直持续下去，金梧桐树想必也会跟不上节奏。

    而就在这时，佛光笼罩，天佛降临他面前。

