    第二天上午，秦川开车来到了天华影业所在的和丰大厦。

    冯柯导演的公司，正是处在16楼的天华影业。

    秦川到的时候，冯柯导演正在对影片《我的祖国》做着最后的剪辑审核。

    见到秦川到来，冯柯非常高兴。

    说实话，他对秦川期待还是很大的。

    同为搞艺术的人，冯柯十分了解天赋和悟性对艺术的重要性。

    那次争取春晚登场机会时，他可是见识过秦川的才华和急智。

    在很短的时间内，就拿出了一首超高质量的歌曲以及一个打动所有专家评审的创意。

    因此，对于《我的祖国》主题曲，冯柯觉得秦川也许会再次带来惊喜。

    当从前台得知秦川前来时，他立刻迎接了出来。

    “哈哈，三儿，这么早就来了。”冯柯笑着欢迎道。

    秦川客套道：“冯哥召唤，我可不得勤快点吗？”

    “得嘞，我兄弟够意思。走，咱们里面慢慢说。

    正好我在审片子，咱们一起过一遍。”冯柯开心地说道。

    秦川于是跟着他，走进了天华影业的放映室。

    冯柯让助理给秦川端上了茶水，二人没有多话，直接开始看了起了样片。

    冯柯拍的这部《我的祖国》，长达两个半小时。

    秦川十点出头才赶到冯柯公司的，这电影一看完，饭点都要过了。

    冯柯有些不好意思：“老弟，真抱歉啊，来我这还让你挨饿了。

    走，咱们先去吃饭，边吃边聊。”

    说着也不和秦川客气，领着他就朝外走去。

    二人来到大厦隔壁的一个鲁菜餐厅。

    川鲁粤淮扬、闽浙湘本帮，鲁菜也是八大菜系之一。

    由于胶东半岛海域的海鲜物产丰富，鲁菜烹饪的海鲜菜式，有另一种独特的风味。

    今天，冯柯连点了好几道高档海鲜菜式，还打算上一瓶昂贵的红酒。

    搞得秦川连忙制止：“冯哥，咱们自己人，不用这么客气。

    我这回头过几天还有演出呢，酒就不喝了。”

    “行，那咱们就喝茶水。”冯柯也就没有再坚持。

    这家餐厅本身定位高端，上菜很快。

    秦川和冯柯还没聊两句，一道道美味珍馐就端了上来。

    二人一边吃，一边聊着各种电影。

    见秦川对电影，居然有颇深的见解，冯柯更是对他刮目相看。

    “老弟啊，没想到你对电影也有这么深的理解，我对你是越来越佩服了。”冯柯夸赞道。

    秦川谦虚回道：“冯哥过奖了，我就是私下自学过一段时间。

    其实，我很早也有个当导演的梦想。

    最近，正打算筹备一部电影拍着玩呢。”

    “哦，还有这种事情，那我就期待老弟的大作早日上映了。”冯柯客套了一下。

    他以为秦川说的玩的，并没有太当真。

    在他看来，即使秦川要拍电影，估计也是自娱自乐的小制作。

    说期待秦川的作品上映，不过也是客套话。

    电影上映哪那么容易，多少导演系科班毕业的专业人士拍出的高质量作品，都不一定能获得上映机会。

    毕竟电影，还需要有商业方面的考虑。

    必须有赚取票房的可能，院线才会安排上映的。

    想获得全部院线的排片，那必须是知名大导演才有这种待遇。

    秦川也不做过多解释，反正他自己心里明白就行。

    二人吃着聊着，到最后终于说起了主题曲的事情。

    冯柯问道：“老弟，《我的祖国》这部国庆50周年献礼电影的主题曲，你有没有把握啊？”

    “冯哥，我这才刚看完片子，总得让我回去思考思考啊。”秦川无奈回道。

    其实，秦川心里已经有底了。

    冯柯拍的这部《我的祖国》，非常像前世70周年国庆献礼的那部电影《我和我的祖国》。

    一改过去主旋律电影那种不接地气的风格，而是用一些小人物的“群像”刻画，反映影片的爱国主义主题。

    以一个个被历史镌刻、被国人铭记的瞬间，见证着新华夏国站起来、富起来、强起来的伟大历程。

    50周年国庆，歌颂爱国主义精神的礼赞主题，肯定是要凸显出高昂宏大的感觉。

    但这部影片同样是别出心裁地以小见大，塑造了身处大时代的“小人物”群像，从这些人物的故事去折射出祖国的复兴历程。

    这些人物，既有取材史实的真实人物，如英雄飞行员、有巨大贡献的科研人员、模范基层干部等。

    也有大胆创设的艺术形象，如出租车司机、普通学生、上班族等。

    这些在大事件中鲜为人知的小人物，默默无闻而又矢志不渝地将“小我”的人生篇章，无私地融入华夏的“大我”华章中。

    大时代中，风云人物壮怀激烈，而小人物的故事又可亲可敬。

    时代变迁，人生各异，命运殊途，在慨叹与唏嘘中，影片赋予了历史温暖人心的热度。

    可以说这是主旋律电影中，第一次强调“小我”的概念。

    以往的主旋律电影，永远都是在强调“大我”，强调集体、强调国家。

    尤其是很多主旋律电影，过于歌颂英雄人物为“大我”而牺牲“小我”，为“大家”而放弃“小家”。

    那些电影，虽然传达的精神没错，但总感觉离普通人太远，有种高高在上的说教意味。

    “大家”重要，而“小家”同样重要。

    常说没有“大家”，哪来“小家”。

    可如果“小家”不幸福，那“大家”又有何意义？

    “大家”和“小家”应该是统一的，而不是矛盾两面才对。

    普通人，即使过好“小家”，一样是在为“大家”做贡献。

    英雄人物毕竟是少数，模范楷模也不常有，普通人的平凡生活一样值得歌颂。

    可以说冯柯导演这部电影，理念非常超前。

    集体和个体的哲学思考，在东方文化下，一向是欠缺的。

    整个东方各国文化，大多都是重集体，轻个体的。

    冯柯导演在这个年代，就能以这个角度，来表现华夏的大国风范，不得不说非常有前瞻性。

    要知道，在秦川前世直到20年后才由陈无极大导演推出了类似的主旋律电影。

    这让秦川对冯柯敬佩不已，也对这个时空的文化发展，有了更新的认识。

    文化自强、自信，其实就体现在方方面面的细节之中。

    冯柯这部《我的祖国》拍出来，得到了主观部门领导的一致好评。

    这才是大国风范的应该有的表现。

    既有可歌可泣的英雄事迹，又有普通国民的日常生活，大家都是华夏的组成部分。

    华夏的民族复兴，离不开所有人的努力。

    哪怕很平凡，也同样可贵。

    对于主题曲，秦川心里已经想好，可以沿用前世那首著名的爱国主义歌曲《我和我的祖国》。

    不过，同样得用前世同名电影的那个天后王菲唱的版本。

    因为这个版本，经过了重新编曲，用流行音乐的方式唱了出来，没有那种主旋律歌曲的慷慨激昂，反而显得平易近人，更贴近大众。

    就好像影片中刻画的那样，即使是平凡的小人物，一样是在为自己奋斗、为家庭奋斗、为祖国奋斗。

    哪怕贡献再渺小，一样值得歌颂。

    这首歌，如果按照过去主旋律歌曲的模式演唱出来，就没有这种感觉。

    而天后王菲的改编版本，就犹如小人物自述，把爱国之情娓娓道来。

    用来做冯柯导演这部电影的主题曲，再合适不过。

    毕竟，这首歌本来就是秦川前世国庆70周年献礼电影《我和我的祖国》的同名主题曲。

    但秦川肯定不能当场就和冯柯表明，自己肚子里已经有合适的歌曲了。

    肯定要假装回去思考一番后，再拿出来，才不会显得那么怪异。

    冯柯也没有再追问，二人一顿饭相谈甚欢。

    尤其是秦川对《我的祖国》这部电影，还提出了几个建设性的剪辑思路，这让冯柯很是惊喜。

    倒不是秦川水平更高，主要是他旁观者清。而冯柯身处其中，有思维盲区。

    吃完饭，秦川拒绝了冯柯让他一起回去继续喝杯茶的邀请，说要借着刚看完电影的热情，马上回去思考主题曲。

    冯柯一听就没有强求，对秦川的如此上心，他表示欣慰。

    秦川回道公司，就回忆着前世那首经典的《我和我的祖国》，顺便把谱子写了出来。

    然后，就抽空去录音棚，把编曲伴奏，也做了出来。

    当然，录的肯定是他最想要的那个版本的编曲。

    然后秦川，又把唐若筠叫来了办公室，把歌谱直接给她去练习。

    一看歌名，唐若筠就很纳闷，怎么是主旋律歌曲？

    这和自己过去的风格定位也不符合，怎么会让自己唱这首歌呢？

    “三哥，这首歌是？”唐若筠好奇地问道。

    秦川耐心解释道：“若筠，这是冯柯导演拍的国庆50周年献礼电影的主题曲。

    这首歌，很适合你来演唱。”

    “真的吗？我倒是从来没有唱过主旋律歌曲呢。”唐若筠犹豫地回道。

    秦川马上纠正道：“若筠，你可千万别当成主旋律歌曲去演唱。

    就按照你平常的方式，唱出来就很好。

    就要那种娓娓道来的感觉，绝不能唱成主旋律那种激情过于饱满的方式。”

    “好吧，那我回去练习一下，试试看。”唐若筠回应道。

    秦川接着道：“嗯，这首歌不难，回去练练，明天咱们就试着录一下。

    冯导那边要的急，我们也抓点紧。”

    “知道了，三哥。我现在就回去练。”唐若筠答应下来。

    然后秦川又去了一趟录音棚，还特意录了一个合唱版本的编曲出来。

    到时候看冯柯导演，要不要录一个合唱版本出来，用在电影结尾使用。

    第二天一早，唐若筠就赶到公司，找到秦川说自己准备好了。

    秦川带着唐若筠，直奔录音棚，开始试唱起来。

    唐若筠音乐天赋过人，这首歌对她来说，信手拈来。

    毕竟这只是一首主旋律歌曲，旋律朗朗上口，而且音乐性并不复杂。

    秦川只是在少数细节上，依着记忆纠正了唐若筠的一些发声技巧，这首歌就很完美的录了出来。

    歌曲情感表现方面，唐若筠表达的非常恰当。

    那种爱国之情，既没有像打鸡血一样饱满过头，又不会显得很薄弱。

    流行音乐和爱国之情完美结合，唐若筠唱出了这首主旋律歌曲全新改编版的最大魅力。

    唐若筠甚至比前世天后王菲唱的版本还要好很多，毕竟王菲在唱这首歌时，演唱实力早已不在巅峰期了。

    尤其歌曲中，那段“啦啦啦啦啦”的哼唱，更是空灵无比。

    前世天后王菲在唱这段的时候，说实话已经失去了很多当初唱功巅峰期时的那种空灵美感。

    而唐若筠正处在一个歌手的最佳状态，把这首歌唱的完美无比，几乎没有任何瑕疵。

    直让录音棚的录音师，惊的下巴都快掉了下来。

    因为，几乎用不着他后期做什么修音，直接出来就是非常完美的声音。

    然后，在秦川的指导下，唐若筠还演唱了另一个版本。

    秦川看过前世的同名电影，自然知道，电影中的片头曲版本，拍子更慢，旋律要更加舒缓。

    和宣传时用的版本，很不一样。

    至于片尾曲的合唱版本，秦川的想法是让唐若筠演唱一段后，再用多人合唱音作为和声，搭配唐若筠的主音，形成一个特殊的版本。

    基于这个想法，秦川把唐若筠演唱的两个版本，以及伴奏及合唱版本的伴奏，都做成了Demo。

    隔天他就给冯柯打去电话，告知对方主题曲已经做好。

    二话不说，立刻再赶去冯柯的电影公司。

    冯柯收到电话时，再次惊呆了。

    距离秦川上次来看样片，才过去三天而已，秦川这么快就把主题曲做出来了。

    本来冯柯是打算安排助理去取的，得知秦川坚持要送过来，而且还想就主题曲沟通一下，他也就没再坚持。

    他也想看看，秦川又会给他带来什么惊喜。

    等秦川赶到冯柯办公室的时候，他音响都准备好了。

    “三儿，你这速度也太快了吧。

    要不是知道一向才华过人，有创作急智之才，我都会认为你随便写了首歌敷衍我呢。”冯柯打趣道。

    秦川谦虚道：“哈哈，冯哥，没你说的那么夸张。是你电影拍的好，我看完后有了灵感，所以很快就写了出来。”

    “呵呵，咱俩就别互相吹捧了，我已经等不及要立刻欣赏一下。”冯柯笑着回道。

    二话没说，立刻播放了CD。

    一首《我和我的祖国》，把冯柯听得眼泪都快下来了。

    作为这部爱国电影的总导演，他投入了很大的情感在内。

    如果没有真情实感，很难在这个年代就拍出这种超前理念的电影。

    这首歌，引起了冯柯很多的共鸣，让他回忆起了拍摄过程中，那一段段故事的感动。

    “三儿，这是若筠唱的吧？”冯柯激动地开口问道。

    秦川回复道：“没错，冯哥，这首《我和我的祖国》正是若筠唱的。”

    “好啊，太好了。若筠唱的太棒了。

    歌名也好，这就是我想要的主题曲。

    三儿，你果然没让我失望。

    我这做哥哥的，要谢谢你了。”冯柯谢道。

    他那颤抖的声音，掩饰不住内心的激动。

    秦川谦虚道：“冯哥，当不得感谢，这也是我应该做的。”

    冯柯不在客套，他明白秦川的意思。

    建国50周年大庆，在这伟大的欢庆之日，向祖国献礼自然是应该的，再怎么奉献都不为过。

    “三儿，定了，就是这首，我马上就向上汇报。

    我相信，所有领导都会喜欢上这首歌的。”冯柯开心地说道。

    秦川接着解释道：“冯哥，这首歌，我有个想法。

    刚刚若筠唱的版本，可以单独做个电影片段的MV，在国庆前进行宣传时使用。

    后面若筠还有个更舒缓的版本，则适合放在电影片头使用。

    而且还可以做个合唱版本，放在电影片尾使用。

    而这个合唱版，可以邀请一些名人明星，大家一起拍摄一个向祖国献礼的MV。

    相信，领导们会非常满意这个创意的。”

    秦川把自己对这首歌的使用想法，都一一给冯柯讲述出来。

    直听得冯柯两眼放光，居然还能这样操作。

    秦川连电影宣传的事情，都提前想到了。

    而且这个国庆献礼的宣传MV，相信在主管领导们的要求下，所有的电视台，都会循环播放的。

    到时候，电影的票房，想不爆都不可能。

    相信在国庆假期，无数国民都会走进影院，支持这部爱国主义影片。

