    有了寿成挡着，这顿打自然也打不成了。所以秦睿下令给狄光嗣，剥夺秦峯的散秩，以普通士卒的身份，发往松州戍边，任何人不得说情。

    这个处罚，不可谓不重，要知道作为太尉、长公主唯一的嫡子，秦峯从一出生就注定比一般人起点高，仕途也会比其他人更加顺畅。

    再加上，他是皇帝的贴身伴读，用不到三十岁，就会成为朝中重臣，不用像其父、叔一般，在战场上靠搏命升官。

    可这一大好前程，都在秦睿的一声令下，烟消云散。

    见儿子被侍卫们押了下去，寿成公主刚想说话，就在秦睿骇人的目光，闭上了嘴。

    “慈母多败儿，像他这个年纪时候，我早就在左卫军服役了。”

    “玉不琢不成器，要不想他成为纨绔子弟，不想他再干出这么没骨气的事，这就是最好的历练。”

    “你给我记住了，不要让人给他任何照顾。否则老子就把他送到一个，你找不到的地方。”

    秦睿这话，一下就把李淑和兔崽子的后路给堵上了。李淑的部下中，还有很多在军中带兵，面前也算是一系力量。

    他们在军中的话语权即便不是很重，但照顾个把人，还是不成问题。

    秦睿的意思很简单，秦峯到了军中，上了战场，成龙成虫，完全看他自己。有能耐，靠着军功升上来；没能耐，就在边军中当一辈子小卒。

    他的祖辈，父辈，都是这么上来的，他也没得选，也只能沿着这条路，再走一次。

    “秦睿，你不怕这孩子战死吗？”

    被李淑这么一问，秦睿的背影顿了一下。虎毒不食子，秦峯是他唯一的儿子，他当然不愿意这样。

    可秦峯实在是太不像话了，要想让他成器，发扬秦家忠肝义胆，勇武传魂的传统，秦睿没有选择。

    “我亲手送上战场的人，太多了，多到记忆已经模糊了。”，说完这话，秦睿便向秦曦的东跨院走去。

    此刻的东跨院，与过去大大的不同，里里外外都是伺候的宫女、宦官，俨然就是一座小皇宫。

    按照礼制，秦曦要在册封大典后，祭告太庙之后，才能享受到这种待遇。

    可李重润，太过心急了，或者说怕夜长梦多，让自己的老师找到回旋的可能。所以，在大典之前，秦曦早早的享受了国母的待遇。

    而上官婉儿，就是皇帝派来，伺候皇后娘娘的。

    “利见，你可不要发脾气，也不要怪孩子。他们也是两情相悦，你这个做长辈的，应该成全他们。”

    “我进去禀告，你稍等一下。”

    以往，秦睿只需要在绣楼下，咳嗽一声，秦曦就会跑下来，给他这个大伯行礼，问安。

    但现在不行了，她的身份变了，她是大唐的国母了，即便秦睿是长辈，也不能逾越礼法半分。

    抬手阻止了要行礼的秦曦，秦睿很明白的告诉她:“大唐的皇后，都是要身受千刀万剐的。”

    “文德皇后，太皇太后都是如此。路是你们自己选的，当了皇后，就注定要沿着她们的路，再走一遍。”

    “秦家，是你的娘家，也是你的后盾。但伯父希望，安康顺祥的同时，收敛脾气！”

    恕我按这话，秦睿冲她点了点头，扭身就走了出去。而秦曦则跪在地上，面脸泪痕的喊了一声：“伯父！”

    ......，在出府的路上，上官婉儿小碎步的倒腾，紧紧的跟着秦睿，一句话也不说，就这么默默的跟着。

    “陛下有话让你传？”

    “陛下要说什么，你心里清楚，根本就用不上我。”

    “那你还跟着我干什么？”

    呵呵.....，“因为我知道，陛下的歉意，在你这根本就没用。”

    听到这话，秦睿站了下来，上下仔细打量了上官婉儿一眼。

    “你什么时候变成好人了？”

    见秦睿挑着眉头，上官婉儿笑着回道：“我想说一直都是，但怕听到尖酸刻薄的话。......”

    年轻的时候，上官婉儿是武后的内舍人，秦睿是官场上的生头，处处都需要，她的提点。

    可十几年后，秦睿成为百官之首，扶保江山的第一功臣，权臣，他自然是不需要，上官在一旁提点了。

    但看在这么多的交情，他们夫妇又对其有恩的份上，上官婉儿还是要告诉他，皇帝已经长大了，不再是那个任由他做主的儿皇帝了。

    老百姓尚且知道儿大不由娘的道理，更何况秦睿这个当朝太尉了。皇帝是真心的怕秦睿气坏了身子，这种感情是来源与他们多年的感情。

    上官婉儿希望秦睿要止怒，不要因为此事，伤了他与皇帝之间，这种特殊的感情。这对于皇室，秦家，乃至于整个大唐，都是至关重要的。

    “我的太尉，木已成舟，你就应该放下包袱，坦然的去面对。”

    “而且，你这位天子的姑父，老师，现在就要变成国丈了，身份也更尊贵了不是。”

    呵呵......，“内舍人，首先，纠正你一点，秦曦是我二弟的女儿，我只是她的堂伯。论不上什么国丈，这是礼法上所不许的。”

    “其次，我能当的了，这个太尉，就能掌控的了局势！陛下，他这次，错的离谱了。”

    按照秦睿的想法，只要不在秦家选，随便哪一家勋贵，都是可以的。而且，他早就跟皇帝掰开了，揉碎了，说清楚了这其中的利和弊。

    可最后呢，他依然是我行我素，按照自己的想法做。他是心满意足了，可自太宗朝开始，后族由权贵把持的又被打回了原形。

    打一个形象的比喻，秦睿、狄仁杰等人，舍不得吃，舍不得喝，抠抠搜搜，披肝沥胆的盖房子。

    等好不容易房子盖好了，李重润上去就把东墙砸了。美其名曰：大意了，不好意思啊！

    就凭这个，别说是秦睿了，就算换成脾气好的狄仁杰，怕也是要摔杯子，骂大街的。

    “行了，你不用替他圆了。事到如今，我还能怎么样。惹不起陛下和你们，我还不能找人，喝几口酒吗？”

