    

    “我已经有老师了。”秦风道。

    赵国平听到秦风这么说，也就没有多说什么了，大家都是要面子的，点到为止就行。

    虽然赵国平很欣赏秦风，但是有些方面的原则还是要坚持的。

    “对了，还有一件事，就是院里准备给你配一个实验室。”赵国平道。

    秦风一愣，随即就是狂喜。

    拥有一座实验室，那可是手术实验者最大的愿望。

    一座实验室，除了动物活体外，每年都有尸体指标的，也就是能在人体上进行试验。

    加上实验室有完整的仪器，以及各种设备。

    转头一想，秦风发现自己对实验室的需求似乎并不大，实验室能做的，自己在训练室里面也都能做。

    不过既然自己有带教资格，后面自己还是将这个实验室给自己的学员使用，这对于那些想要研究手术术式的医生来说，就是一个宝地。

    甚至，还会有不少主治医生来找秦风借实验室使用。

    秦风和赵国平告别后，就回到了家里，卢杉还没下班，秦风就直接洗澡上床休息了。

    至于刷剧混时间什么的，对于主刀医生来说，是一种奢望，每天觉都睡不好，还刷剧。

    只不过秦风刚离开不久，急诊科就迎来了一个小患者。

    晚上负责值班的正好是李学文，接到急救中心电话后，就已经到抢救室等候了。

    急诊科护士将患者推进来，李学文询问起患者的情况。

    “突发性休克？”李学文皱起了眉头，“准备心肺复苏、进行电击除颤。”

    “患者之前有什么病史吗？”

    “有，之前这个孩子是在我们医院接生的，出生的时候发生动脉导管闭合，后续的治疗也是一直在我们医院。”急诊科护士道。

    这个护士是认识家属的，相当于搭了一个善缘。

    “患者被送过来之前是什么情况？”李学文看向患者的父母。

    患者的父母拍了拍自己妻子的背，让她能够舒坦一点道：“我正写完报告准备睡觉的时候，小龙就哭着说自己不舒服，我还以为是吃坏了肚子，就给孩子吃了一点治腹泻的药，吃完后，小龙又睡了过来，可以没过几分钟，又醒过来叫了一声妈妈就昏迷了过去。”

    李学文认真的听着，点了点头道：“嗯，好我知道了，家属先出去吧，我们要进行抢救了。”

    抢救的过程，是不能让家属看到的，甚至还要拉上帘子，保证抢救的私密性。

    家属护士带出去后，护士重新回来问道：“李医生，你觉得患者是什么原因导致的？”

    李学文没有回答，而是看向旁边的仪器，虽然患者还处于昏迷状态，但是各项生命数字很正常，没有生命危险。

    明显就是呼吸困难，又上了呼吸机后，呼吸困难的情况也缓解了。

    “这病因一时半会我也说不出来，但是可能要手术，孟护士，你先去请血管外科那边的医生过来会诊。”李学文道。

    孟护士点了点头离开，突然李学文响起了什么。

    “你记得给秦风打一个电话。”

    患者的病因一多半跟旧疾有关，但是具体是什么情况，李学文也不清楚。

    正在床上抱着枕头睡觉的秦风，被一阵急促的手机铃声吵醒。

    秦风懵了一下，然后迅速清醒过来。

    这个点一般不会有其他人打电话，都是急诊的工作电话。

    秦风接通了电话，孟护士说明了情况，秦风一把抓起衣服，匆匆忙忙穿好就打开门。

    正好遇到了回家的卢杉。

    “你这是去医院？”卢杉愣了一下。

    “嗯，有一个急诊，李医生他们处理不了，让我过去看看。”秦风解释道。

    “去吧，钥匙带了吧？”

    “带了。”

    秦风和卢杉朝着不同的方向而去，这就是医生家庭的痛苦，虽然同居，但是依旧是聚少离多。

    即便是在一家医院，一天能够见面的次数，一个手掌就够数了。

    赶到医院后，秦风将共享单车停在一旁，冲进抢救室。

    “患者什么情况？”

    李学文将患者的情况说了一遍，秦风脑海中回荡了一遍。

    “你们说会不会是心力衰竭？”秦风道。

    患者出现了呼吸困难和乏力，夜晚的两次惊醒和突然昏厥，这不是一般病症能够产生的。

    秦风检查了一下患者的右下肢，小腿处已经出现了水肿，这也是充血性心力衰竭的症状之一。

    “我去，今天夜班有点迷糊了，我居然忘记查体了。”李学文拍了一下自己的脑袋。

    这可是医生大忌，要是自己查体了的话，李学文也是能想到心力衰竭上的。

    瑞金医院的医生，也没有庸才，大部分都是有真才实干的医生。

    “患者最近运动量大不大？”秦风问道。

    “不大，患者最近都没出过门，反而在家总会莫名其妙的疲倦，甚至吃饭吃两口就说有点困去睡觉了。”李学文道。

    秦风听完，看向心率仪，患者的心率比正常人的快上了很多。

    正常的心率是60次/min，患者的心率居然已经达到了80次/min，然后孟护士将患者的片子递给秦风。

    李学文也是看向秦风，秦风粗略的看了一眼。

    “患者的左心室增大，有听诊器吗？”秦风要过听诊器放在患者肺部听了几分钟，“患者的肺部有湿啰音。”

    两肺湿啰音提示为左心功能障碍，秦风很快下了诊断。

    “患者应该是充血性心力衰竭。”

    充血性心力衰竭也被称为心力衰竭，由于心室泵血或者充盈功能低下，导致心排血量不能满足机体代谢的需要，组织、器官的血液灌注不足。

    同时还有可能出现肺循环或体循环淤血，加上典型的呼吸困难、乏力、水肿等症状都出现了患者身上，更加确定了患者的情况。

    “不对啊，我记得患者心室的毛病已经治好了啊！”孟护士道。

    秦风皱眉看向孟护士，似乎患者的病情还有其他情况。

    “患者之前是由我接生的，后来我调岗来了急诊科，患者父母就拖我联系过医生，一来一往，我跟患者父母也是好朋友了，他们也经常跟我们说孩子的情况。”孟护士解释道。

