    温惜从缝隙中伸过手，摸了一下狗脑袋。

    “你的主人在家吗？”

    Lucky又是呜了一声。

    “不在家对吗？我的耳钉，我的耳钉昨天掉在这里了？Lucky，你帮我拿出来吧！”

    忽然，Lucky狗爪子往前一刨了一下，铁门打开了。

    温惜都愣住了。

    “Lucky，你……”

    Lucky仿佛觉得自己很聪明一般，歪了一下头。

    与此同时，陆氏大楼。

    陆卿寒抬手压了一下眉心，他刚刚用完午餐。

    但是因为胃病，一直都没有吃多少。

    秦琛忽然敲门走进来，递上了平板。

    “陆总，静水湾的保安系统有异响。”

    平板电脑上显示着此刻静水湾里面的画面。

    黑色的雕花铁门前，温惜似乎是做了一些心理建设，还没有走进去，忽然Lucky咬了一下她的裤脚拖着往里面进。

    陆卿寒看见的就是这个画面。

    那个一向是让很多人害怕的阿拉斯加，此刻拖着一个清瘦的女生往静水湾里面走，女生抬起手拍了一下狗脑袋，阿拉斯加猛地啊呜了一声。

    接着，温惜就走进了静水湾。

    视频画面里面，还传来了声音。

    “Lucky，我的裤子都要被你咬坏了！”

    巨大的大型犬如同一个小泰迪一般，绕着女生脚边转着，女生抬起脸来，露出一张清丽恬静的素颜，陆卿寒眯了一下黑眸，正是温惜！

    一边，秦琛，“陆总，是温小姐。”

    陆卿寒，“我眼睛不瞎，看的到。”

    秦琛，“……”

    "温小姐似乎在找什么？"

    画面里面，秦琛看见温惜一直低着头，一边走上楼梯一边仔细的看着地毯上。

    “Lucky，你看见我的耳钉了吗？我昨晚过来，是不是掉在这里了？”女人的嗓音温柔。

    陆卿寒抿着唇，耳钉是她的。

    果然，昨晚上送他回来的是她。

    温惜并没有在静水湾找到自己的耳钉，她准备离开的时候，Lucky一直咬着她的裤脚不松口，让温惜有些哭笑不得。

    这边，秦琛瞪大了眼睛。

    在静水湾，这个狗东西可是连自己都要咬的，见着自己还得猛地叫几声，怎么面对温惜，温柔的像是一直大野猫。

    果然是个看脸的狗！

    “Lucky啊，姐姐真的要走了。”温惜掰着Lucky的嘴巴，终于，从它的嘴巴里面夺回了自己的裤脚。

    这个时候，一道嗓音忽然透过扩音器一般的东西一样传来。

    “你想要你的耳钉？来陆氏找我——”

    温惜愣住了。

    谁的声音？

    陆卿寒的？

    他在哪里说话？

    温惜循着声音的方向抬起眸，猛然看到，客厅的墙壁上，有一个监控器，旁边还有一个扩音器。

    她的脸，猛地滚烫发红。

    陆卿寒都看到了！

    陆卿寒看着视频画面里，温惜猛地绯红的脸，像是熟了的樱桃，他忽然觉得心情愉悦了几分，将平板给了秦琛，他对秦琛说道，“去楼下等她。”

    秦琛明白。

    陆卿寒从自己的西裤兜里面，拿出了一枚六芒星的耳钉。

    在细微的光芒里，碎钻闪着光芒。

    ……

    温惜一路打车来到陆氏大楼的门口。

    她刚走进大厅，秦琛已经等候多时了，“温小姐，随我来。”

    看得前台几个女人瞪大了双眼。

    这女人衣着朴素也不像是什么名媛千金啊，竟然会让秦特助亲自来迎接！

