    神魔入侵被瓦解，星图平静下来。

    闻老、老先生等联手打造绝世奇门，将星空之门重新封印起来，不让异族有过来的可能。

    事实上。

    经过这场战斗，异族想要入侵会变得更慎重，盖因这场战斗他们输得太惨，直到这个时候，异族还不太明白他们是如何落败的，四支神魔军团隐蔽而强横，可竟是被轻而易举的歼灭。

    十五支神魔军团，哪怕是在异族都可横推天地，可在这片大陆却并没有折腾多长时间，这让他们更看不透这片大陆。

    而且。

    精锐尽灭，三位天道人物横死虚空，他们想要入侵总要拿出更多“诚意”才行。

    毋庸置疑。

    在这场战斗中，逆神众是无与伦比的，仅仅一个势力就横推十二支神魔军团，那强横的势头，简直要压制天地万道，让其他势力忌讳万般。

    这般强大的逆神，要是进一步成长，进而针对他们，那结局会是什么样？

    他们敬重逆神，但更警惕逆神。

    逆神的强大，对整片大陆是有利的，但对他们是不利的，他们担心这是与虎谋皮，等到逆神强大起来时，会将他们一口吃掉。

    的确！

    凌风可能没有吃掉他们的心思，但未来呢？

    可！

    还没等到他们忌讳，逆神便在星图中灰飞烟灭，死于天韵、万晨宗那位天道人物之手，铸就了可怕的血难，数万逆神精锐力量，就在星图中被打成飞灰，唯有顶级人物被烛龙、毕方这两头生灵救下来。

    曾经不可一世的逆神，就在那一刻倒下。

    人主凌风重伤垂死，在清漪怀中心碎的像个孩童，叶欣然、凌清等当场吐血昏死，就是烛龙、毕方的脸色都极其难看，他们付出的在此刻成空。

    距离星图激战已过去整整十天时间。

    逆神顶级人物已回到神火山，而当逆神众得到这个消息的时候，惊得脸色惨白，曾经让他们仰望敬重的人物，竟是在星图中牺牲，而他们的牺牲则是迎来整片大陆的盛世。

    而这影响是非常严重的。

    “可惜啊，曾经那么厉害的逆神竟然遭到这样的伏击。”

    老太爷凌空而立，望着远方，而那正是神火山的方向：“精锐尽伏诛，其余逆神众还撑不起现在的局面。”

    “逆神基本是完了。”

    一个声音说道：“老太爷，我们要不要在这个时候……”

    “不行！”

    老太爷脸色一沉，说道：“逆神的确是大不如前，很可能没有机会重来，但他们是值得敬重的，我们决不可在这个时候动刀。”

    “而且，你太小看凌风这个人物，哪怕逆神精锐消亡，但只要他们还活着，那未来这片大陆还是属于他们的。”

    “千万不要自诩聪明！”

    “是！”那个声音应道：“那我们接下来做什么？”

    “我们什么都不需要去做。”

    老太爷笑着说道：“逆神已落魄，想来很多势力会坐不住，要针对逆神的。”

    “说实话，我们虽然与逆神同盟，但的确不希望他们锋芒太夺目，大陆一举一动尽入其目，想想都可怕，我倒是愿意他们打造一个明面上的势力。”

    “老太爷的意思是？”

    “我们支持逆神在神火山打造宗门！”

    显然。

    作为盟友，老太爷并不希望逆神倒下，但作为盟友，他更不想看到逆神在暗势力的大道上越走越远，因而他希望逆神能够把势力打造的更明显一点，这样他们才能知道逆神的一举一动，而不是被监控。

    ……

    “逆神废了！”

    老先生盘坐在虚空，微闭着眼睛，像是在对着虚空说话。

    “是啊，事情发生的太突兀，不过这对于我们是有利的。”天主笑道，处于黑夜中的逆神真的太让人害怕，他们并不希望看到这样的局面。

    “你打算怎么做？”老先生问道。

    “压势！”

    天主笑道：“尽力将逆神的势头压制住，逼迫他们从黑夜中走出，建立起类似于神荒、裂神天的势力。”

    “嗯！”

    老先生沉吟片刻说道：“不要做得太过分，凌风太聪明，猜测的到，而且，逆神于整片大陆有恩，我们并不是要毁掉逆神，而是要与其并肩作战。”

    “是！”

    “吞噬！”

    人皇则不同于老先生、老太爷，而是直接针对逆神进行吞噬，要是能够拉拢那就更美妙，毕竟逆神在打造暗势力上是无与伦比的。

    当然。

    像封神圣地、血凰宗等均是这样选择，现在他们基本是和逆神对上了，正可趁此机会来瓦解逆神的力量，而在暗中还有一只黑手正在针对逆神。

    ……

    神火山上。

    凌风懒洋洋地躺在木椅上，头发乱糟糟的，神态疲倦而萎靡，叶欣然等顶级人物正坐在他的身旁，俏颜惨白，逆神精锐尽伏诛，直到现在他们还处于自责中。

    这是逆神史上第一场败绩！

    整整十五天时间，凌风与众神浑浑噩噩，让秦虹满脸着急，他也曾安慰过，却起不到效果，而更让人心惊的是，现在逆神是四面楚歌，一些暗势力正在针对逆神，强势打压。

    失去精锐的逆神，简直就是活靶子啊。

    “人主，你们不能再这样颓废下去！”秦虹气呼呼的说道：“逆神并非没有希望，还有更多的人在等着呢。”

    然而。

    凌风神态淡漠，像是没有听到一般，整个人沉浸在自己的世界中。

    “唉！”

    秦虹叹息一声，这场重击对于凌风来说太严重，心态失衡，而本来就多灾多难的逆神真的要瓦解了。

    尽管。

    逆神精锐已被打掉，但他们还是能够控制一些消息的，而当一道道消息摆放到秦虹面前时，他头痛欲裂，显然一些顶级势力正在针对性的打压，可偏偏他们查不到。

    “难道，逆神真的要毁掉了吗？”秦虹仰天叹息道。

    “让逆神众回来吧！”

    终于，在第十八天的时候，凌风开口：“现在的逆神众已非以前，顶级势力应该不会允许这种威胁到他们生死的力量出现。”

    “人主！”秦虹双目一亮，欢喜起来。

    “嗯！”

    凌风站起身来，虚弱的说道：“我去找御老谈谈。”

    一壶清茶摆放在圆桌上，御道正望着凌风，满目诧异。

    “你确定要这么做吗？”御道问道。

    “是的！”

    凌风抓了抓乱糟糟的头发，说道：“现在的局面很难挽回，这怕正是其他势力的意思，他们重视逆神这股暗势力，却也畏惧我们。”

    “那你的意思呢？”

    “这座山挺不错的，御老不考虑在这里打造天道宗吗？”

    “……我不懂！”

    御道一愣，他自然知道神火山是一个不同的地方，要是能够将天道宗搬到这里来，那的确让他血脉沸腾，但他更看不透凌风。

    “我的意思是，由你们来打造神火山，建立天道宗。”

    凌风严肃起来，说道：“而逆神则是作为独树一帜的力量，处于天道宗内。”

    “你想掩人耳目，打造逆神？”御道眼睛一亮。

    “有这层意思。”凌风并没有掩饰，但接着说道：“不过，以现在逆神的力量，已很难威胁到顶级势力，我们遮掩只会让他们更警惕，反倒不如走到台前。”

    “天道宗在前，逆神在后，这就是我要打造的势力！”凌风简单的解释，让御道能够更清楚。

    半晌。

    御道眼睛闪烁，他不太明白凌风这么做的意义，看似要打造天道宗，可实则上则是要养大逆神，而且，还是处于明处，这样打造出来的暗势力有什么意思？

    但！

    凌风却并没有解释，他心中微凉，雄心壮志，那些势力想要看到的他便让其看到，“半遮面”这看似不伦不类，却能够让其他势力瞩目，而他要掩饰的却非这里的逆神众。

    以前他是在营造形势，而现在他则是在借势！

    三天后。

    逆神正在回返，势力庞大而臃肿，但在回返的过程中，他们的数量正在减少，一些顶级势力在拉拢，一些逆神众更看出眼下的局势，就是离开逆神。

    但！

    这并不影响天道宗与逆神，在神火山这片土地上，一个大宗门正在立起，而天道宗的弟子正被放出来，要在这里打造未来家园。

    这个时候，他们对逆神的恨意减少许多。

    而逆神则是立于神火山中心，形成天道宗的内势力，利用天道宗来压制其他顶级势力，也在尽可能的恢复，可这在其他顶级势力看来则是有点奇葩。

    现在逆神已处于明处，那就不可能掩盖的住，再想恢复到以前的风光不太可能。

    但这正是他们想要看到的局面。

    于是。

    在天道宗、逆神立起来的时候，这片大陆的顶级势力人物大多出现，就是闻老、老先生等天道人物都亲自过来祝贺，而像人皇圣地、封神圣地则是派出重要人物，并且送上贺礼。

    “不要伤心，逆神还会强大起来的！”

    零剑笑呵呵的说道：“零族会全力相助，让你们早日恢复过来。”

    “谢谢！”

    “暗势力并不利于逆神，各大势力太过忌惮，而现在的逆神则更有利，至少零族、神荒是希望你们成长起来，安心打造这股力量吧。”

    闻老拍着凌风的肩头说道。

    （本章完）

