    

    “美女，麻烦给我也换一个头等舱！”林玉茹深吸了一口气，面色清冷的说道。

    优雅站在一旁的空姐诧异的看了两人一样，依旧带着职业的笑容查询了起来。

    很快，空姐略带着一丝遗憾的说道。

    “不好意思两位，头等舱已经坐满了。”

    宋宁点了点头，尽管他此刻不是很想跟这个奇奇怪怪的女人坐一起。不过既然没有位置，他就只能勉为其难的坐下了。

    想着，宋宁略微嫌弃的看了端坐着的林玉茹一眼。侧着身子从她身旁经过，似乎生怕碰到她一样。

    岂有此理！

    本小姐就这么讨人嫌吗？

    林玉茹气得不行，放平时。即使她已经过气了不少，追她的男人还是排成了一条长街。

    现在这个普普通通的宋宁，竟然敢嫌弃她？

    任凭一旁的林玉茹怒气冲天，宋宁坐下后就压根没搭理她，眯着眼睛在座位上睡起了觉。

    林玉茹在一旁气得牙痒痒，可是当她听见宋宁那似有若无的呼噜声时，她顿时傻眼了。

    自己坐他旁边了，他竟然在睡觉？

    他不是为了引起自己关注想追自己吗？

    不，不可能！

    林玉茹咬着银牙，就算他没认出自己是大明星，自己好歹也算得上大美女一个，他真的就这么无动于衷？

    不对！他肯定认识我，甚至还有可能是狂热粉。

    自己又不是没见过那些明星狂热粉，为了追星做出任何举动都不为过。

    这是故意气我引起我的关注是吧？

    林玉茹恍然大悟，她扶了扶脸上的大墨镜，恢复了平静。

    她倒要看看，身边的这个家伙能忍住多久不搭理自己。

    跟本姑娘来这套，本姑娘就看看你有什么诡计！

    一旁睡得挺香的宋宁没有发现，好像不知不觉身旁的女人对他误会了什么……

    只是一直到飞机在东昌机场降落，宋宁也没搭理身旁的林玉茹。

    当宋宁头都不回走出去老远时，原本林玉茹还有一丝诧异。

    可是当林玉茹再次在去青山的火车上碰见拎着个皮包的宋宁后，她的脸色顿时黑了下去。

    一觉醒来，他这都跑了一圈到了火车站，刚一上火车，居然又碰见林玉茹了。

    难不成她也是青山的人？

    他乡遇故知，两人一起从京都回到东昌，现在居然又在去青山市的火车上碰见的。

    别的不说，这还真是一种缘分。

    这么想着，宋宁早就忘了刚刚林玉茹发飙的事。笑着跟她打了个招呼。“嗨喽，巧啊！”

    没想到的是林玉茹脸色瞬间变得极差无比，她厌恶的看着宋宁，当众斥责了起来。

    “有意思吗。追星追到这种地步，别人没有隐私，没有生活吗？”

    “你这种人，我是绝对不会喜欢的！”

    说完之后，林玉茹更是拿着票，头都不回的朝其他车厢冲了出去。

    宋宁蒙圈了，这啥跟啥呀？

    追星？

    这个女人……自己认识吗？

    ……

    三个小时后。

    林玉茹委屈的拎着箱子，一瘸一拐的从火车上走了下来。

    为了不碰见宋宁，她甚至没有去宋宁的那节车厢，宁愿在隔壁的车厢站了好几个小时。

    最后下火车的时候，站得脚软的她甚至差点从阶梯上摔了下来。

    看着这人头攒动的火车站，望着周围的陌生景象，林玉茹更是感觉异常的委屈，后悔。

    自己为什么要来这么一个小城市，找一个不一定存在的人？

    就在林玉茹隐隐约约后悔想回去的时候，脑海中刘丽皮笑肉不笑的话又回荡了起来。

    “朱总让你陪他打高尔夫球……”

    “不！不要打高尔夫球！”

    林玉茹呼喊着，满头大汗的惊醒。而呼喊声也很快将周围的目光吸引了过来。

    “高尔夫球？打个高尔夫球怕成这样？怕不是傻子吧？”

    “走走走，离她远点。”

    林玉茹看着自己周围陡然空出来的一大圈。有点儿欲哭无泪。

    你们走就走吧，倒是搭理我一下啊！我不认识路啊！

    没错，头一回来青山市。林玉茹压根就连怎么出站都不知道。

    纠结中，人群中，拎着个包的宋宁正乐呵呵的跟着人潮走了起来。尽管不怎么显眼，林玉茹还是一眼就锁定住了那张对她来说欠揍的脸。

    犹豫了一会，不知道怎么想的，林玉茹最后还是抬起了脚步，咬牙跟着宋宁走了起来……

    身后多了一个跟屁虫，宋宁倒是果然没有发觉。一路出了站以后，崔松旺已经叫好了出租车在外面等着呢，一见宋宁出来立马就招呼了起来。

    “宋宁，这边，这边。”

    “老崔啊。我们好歹是跟藤迅合作过的公司了，是不是得配量车了。”宋宁一上车，周遭打量了一下后打趣道。

    不说别的，就连宋程远都被陈娟怂恿着买了辆奥迪。然后将那辆破东风当传家宝一样的给了宋宁。

    当然，不是宋宁看不起破东风。主要是这东风除了宋宁小时候跟着宋程远开惯了，公司里的其他几个人，包括崔松旺在内有一个算一个的居然都不会开。

    无奈之下，崔松旺只能是打了辆出租车，等着宋宁过来。

    “宋宁，公司这个账户上，你也知道紧巴巴的。刘彦彬那个组，刚跟我申请要新的《全民农场》服务器。这段时间人数上涨，原来的服务器数据库完全不够用了。”

    “吴瀚青又说，通浪薇博都快公测瀚了。还跟农场公用一个服务器呢，正找我要钱呢……”

    “得得得……”一听这个消息，宋宁就头疼的打断了崔松旺。

    这事他也知道，好家伙！吴瀚青一开口就是要装个五百万的服务器，打造一个千万级别的安全体系出来。

    现在这个时候，农场才刚开始盈利一点，宋宁手头上除了刚到手马老板给的代理费一千万外，早就穷得叮当响了。

    哦不对，一千万都没有。昨儿个刚打了三百万给刘小翔的代言费。

    想到这里，宋宁更是苦恼。

    一家互联网企业的前期，要么是砸锅卖铁往里头砸钱；要么是等天使投资人，然后再砸锅卖铁往里头砸钱。

    前前后后，通浪游戏以及薇博这边快千万出去了。唯一一款盈利的《农场》也才月入十万不到，早就入不敷出了。

    不过头疼归头疼，要想继续往下发展。问题还是要解决。

    想着，宋宁迟疑了一会开口道。“崔哥，刘彦彬和吴瀚青两个，一人打两百万给他们做服务器。多了……多了就没有了。”

    “行。”崔松旺点了点头，“对了，去京都签刘小翔的事弄好了不？”

    提及刘小翔，宋宁脸色这才缓和了许多。

    紧接着他对着崔松旺伸出了三根手指头，充满喜色的说道。“三百万。”

    “三百万我就把刘小翔给拿下了！”

    “三百万？”崔松旺诧异的看了眼宋宁。从一开始他就说一定要让自己签下这个叫刘小翔的人，最后没想到还是他自己去做的这件事。

    崔松旺了解过行情。三百万的话，对于一个籍籍无名的运动员着实有点虚高。

    “宋宁，你这么看好这个刘小翔？”

    “老崔。放心，华国第一个短跑奥运冠军牌子会很值钱。不需要两个月，这笔投入的回报就显而易见了。”

    说着，宋宁微微一笑，指了指远处耸立的通浪公司，再度说道。

    “互联网就是站在风口上的猪，怎么都能飞起来的。而刘小翔夺冠，对通浪来说，就是风口的那阵风！”

    ……

    晃晃悠悠的，公司终于到了。

    崔松旺一下车，跟着宋宁并肩走了没多久，突然想到了什么一般，开口说道。“对了，宋宁。上次谈成藤迅和合作的员工现在在公司，你要不要见一面？”

    “那个女人……”

    犹豫了一下后，宋宁点了点头。

    “行，待会让她来我办公室吧。”

    “噗呲……”

    两人一下车没走多远，车停在路上的师傅就连方向盘都顾不上了。捧着个肚子笑得不行了。

    这两货哪来的二傻子啊？

    还就给两百万，多了不给？吹一吹就得了，你以为你真是什么大老板啊？

    自己干了这么多年的出租司机，什么人没见过？有钱人坐出租车谈事情？别开玩笑了！

    最后那个青年说的更搞笑，三百万签了谁来着？对，刘小翔？

    拜托，吹牛先也打个草稿好吧！不管是明星还是运动员里头，有这货的存在吗？

    “砰砰砰。”师傅正嘲笑着宋宁两人吹牛逼呢，一阵嘈杂的拍打声打断了他的思路。

    闻着声师傅一抬头，眼前一个满脸横肉的大哥正脸色不好的站在自己车前头。

    师傅一抬头，正打量着对方身上密密麻麻的纹身呢，大哥那没好气的声音就响了起来。

    “你今天要么给我5000块钱，要么立马把车给我挪走！”

    “五千块钱？这条路是你开的吗？”师傅顿时就怒了，拍着方向盘就毫不客气的喊道。

    这也太嚣张了，大白天的这社会大哥竟然敢抢钱？这他么可是法制社会！

    “别废话，你挪还是不挪？”

    “不挪！今天就是天王老子来了我都不挪！”

    师傅一脸的坚决，现在是法治社会了，搞社会的那一套？不管用！

    很快，另一边，大哥气急败坏的声音就响了起来。

    “少废话，你他娘的压到老子脚了！”

