    在海军本部高层与白胡子海贼团不约而同的默契前往万国托特兰之际。

    大海上的其余顶尖势力们，也都一一收到了夏洛特·玲玲死亡以及BIG MOM海贼团元气大伤的讯息。

    和之国，鬼岛。

    幽深黑暗的“天”字号洞穴内，头生狰狞双角、体型庞大无比的男人正盘膝坐在地面之上，手中高举着酒葫芦痛饮美酒。

    散发着浓郁香气的酒液不断溢出，犹如野兽般粗犷蛮横的吞咽声响彻整个山洞。

    一旁，一群头戴犄角装饰物的侍奉海贼们敬若神明地看着他们的老大——“百兽”凯多！

    “凯多老大！凯多老大！！有茶话会的消息了！”

    正当这时，一个衣着简单的海贼几乎是连滚带爬地冲进了洞穴之中，响亮无比的叫喊声在洞穴中不断扩散回响，形成层层回音。

    凯多放下了酒葫芦，略带醉意的眼眸看向这个海贼，仿佛源自食物链顶端的恐怖掠食者的目光让后者瞬间噤若寒蝉起来。

    “说吧！玲玲那个臭女人，今年又准备干什么？”

    凯多移开目光，再次举起酒葫芦痛饮酒液，大量浆液顺着他的嘴角向下滴落。

    “凯多老大！玲——”

    海贼喽啰十分紧张地咽了口唾沫。

    “BIG MOM死了！”

    “玲玲……死了？！”

    凯多像是受到了什么剧烈刺激一样，双眼瞬间变成毫无感情的狰狞兽类竖瞳，恐怖无比的威压感不断从他的身躯之中向着四周扩散。

    “喔咯咯咯……你这蠢货，给老子说什么胡话呢？！老子还没醉呢！”

    砰！

    巨大的酒葫芦被百兽之王恶狠狠地砸在地上，飞散的葫芦碎片与酒水一起朝着四周极速迸射开来。

    进来通讯的那个海贼喽啰瞬间被吓了一大跳，浑身瑟瑟发抖起来。

    周围的侍奉海贼们同样不敢言语，只能沉默地看向那个报信的同伴，同情的眼神之中，同样带有浓烈的怀疑神色。

    为了小命着想，海贼喽啰强忍着紧张与恐惧，飞快无比地说道。

    “凯多老大！BIG MOM真的死掉了！是在茶话会上被白幽灵杀了！！”

    “白幽灵……？！”

    凯多一边缓缓站起身来，一边发出难以置信的质询。

    与生俱来的霸王色霸气，瞬间化作宛如实质般的恐怖威压感，强大的冲击力震得周围的海贼喽啰们歪倒一片。

    报信的海贼喽啰见自家老大似乎是清醒了些，连忙结结巴巴地陈述起来，将传递至和之国的情报讯息统统讲述了一边。

    “白幽灵！！他竟然敢杀了玲玲！！啊——”

    凯多发出一阵痛苦的嚎叫声，大量的泪水从他的眼眸之中逸散出来，滴落在周围的山洞地面上，像是下起了一阵局部大雨。

    “玲玲！玲玲啊！！你为什么会被白幽灵那家伙给干掉了啊！！”

    巨大无比的泪点，几乎将周围的侍奉海贼们的身体全部淋湿。

    但碍于自家老大的“醉酒疯状”，这群人也根本不敢做出其他动作来。

    轰——！！

    凯多的拳头重重砸在地上，整个山东瞬间发出剧烈的颤动，与拳头接触的地面同时寸寸崩裂开来。

    “白幽灵啊！！”

    凯多那愤怒夹杂痛苦的咆哮声，响彻整个鬼岛的天空。

    周围的侍奉海贼们两腿不断发出剧烈颤抖，眼见就要被自家老大的强大气魄给吓晕过去。

    正在这时，这群海贼喽啰却忽然注意到凯多的怒吼声与哭喊声几乎是戛然而止。

    “喔咯咯咯……”

    凯多从身后抽出他的那柄巨大无比的漆黑狼牙棒来，忽然发出一阵兴奋的大笑，笑声逐渐变得狂暴而得意。

    “玲玲那个婆子既然已经死了，那也就是说……万国托特兰现在变成了一片无主之地了对吧？”

    周遭的海贼喽啰们看着自家老大忽然转变风格，一时之间陷入呆滞无比的状态。

    “白幽灵那家伙，可真是给我送上了一份大礼啊！老子也看玲玲那个蠢婆子不爽很久了！”

    凯多生动而形象地描述出了什么叫“海贼的狡诈与无情”。

    面对昔日同伴的死亡，他只不过是滴下几颗鳄鱼的眼泪，随后便开始想要图谋起对方的领地势力来。

    “那、那凯多老大……”

    一个自以为摸透了老大的想法的海贼喽啰，忽然结结巴巴地开口道。

    “等到白幽灵来到和之国之后，我们要向他发起结盟的请求吗？”

    “白幽灵……要来和之国了？”

    不知为何，凯多的声音忽然低沉了下来。

    海贼喽啰还没有意识到自家老大的变化，仍旧继续说道。

    “是啊，几乎每年的这个时候，白幽灵在挑战了BIG MOM之后，就会来到和之国跟老大你——”

    海贼喽啰的话还没有来得及说完，一柄巨大无比的漆黑狼牙棒，瞬间出现在他的头顶之上，挟带着呼啸风势，毫无迟滞地锤落下来。

    轰！！

    狼牙棒重重撞击在山洞的地面之上，引发一阵地动山摇，无数碎石灰屑从头顶的墙壁上簌簌落下。

    等待狼牙棒移开之时，地面之上仅剩下一个深坑，坑中是一团看不清原型的模糊血肉。

    “你这个蠢货！是想要白幽灵把我也一起杀了吗？！”

    凯多愤怒无比地咆哮起来。

    伴随着这响彻天际的咆哮声，凯多的身形也在不断膨胀形变，变化成一只蜿蜒巨大的幻兽青龙，直接撞破“天”字号洞穴的头顶。

    下一刻。

    朵朵橙红炽热的焰云从天而降，落到鬼岛的各处。

    一股无形力量从幻兽青龙的身躯之上扩散开来，转移至焰云之上。

    又是一阵天摇地动，整座鬼之岛被幻兽青龙的焰云直接从和之国的海面之上搬运起来，化作一座飞翔在天空之中的飞行空岛！

    “喔咯咯咯！”

    幻兽青龙发出一阵穿云裂石的咆哮声。

    “去抢地盘咯！”

    滚滚焰云带着飞翔的鬼之岛，朝着和之国境外飞去，直奔万国托特兰的方向。

    ……

    新世界，更深的海域。

    红发海贼团同样从他们的“好友”的手中，获悉了夏洛特·玲玲死亡的讯息。

    至于说“好友”是如何来的……

    只能说，【草帽】，就是有这样广泛结交同伴的天生能力。

    “夏洛特·玲玲死了，新世界要发生大变动了。”

    本·贝克曼冷淡而理智的声音在香克斯的耳畔响起，将这位船长大人的意识从情报中惊醒过来。

    “香克斯，我们要怎么行动？返回去吗？”

    香克斯摸向腰际，那里是他此前在艾特沃尔海域意外钓鱼钓上来的一柄西洋剑，品质相当不俗，几乎不在之前的“枯木”之下。

    “新世界的局势，可不能够崩坏得这么快啊……”

    香克斯摸了摸头顶上的草帽，望向他的副船长。

    “贝克曼，我们该去见见那些大朋友，找他们帮帮忙了！”

