    这三个透明人，是乌噶故意留着不杀的。

    因为他需要找他们打听一些事情，弄清楚这里到底是什么地方。

    “你们都是什么人？”

    乌噶用神力凝聚成一根绳索，将三名透明人牢牢捆住，拉到自己面前喝问道。

    三个透明人全都不回话。

    乌噶以为是自己的话他们听不懂，便又换了一种语言继续问。

    他身为五阶陨神，掌握的语言难以计数。

    就这样，他不停切换语言, 询问着同样的问题。

    然而在尝试了几百种语言之后，他终于忍不住了。

    主要是因为，这三个透明人就像木头一样，无论他问什么都无动于衷，没有任何反应。

    乌噶很怀疑这些透明人没有自己的心智，只会本能地防守村庄。

    啪！

    乌噶伸手一捏, 将三道绳索收紧，直接就将这三个透明人勒成了碎片。

    随后, 他头也不回地朝身后的高大建筑走去。

    此时他已经彻底放弃了和透明人交涉的想法，只想将每座村庄的果实全部抢走，然后先给桑伊甲，立下一个大功。

    “嗯？”

    推开门后，乌噶不由自主地停下了脚步。

    因为这栋建筑正中心的太子上，完全没有果实的踪影。

    “怎么会没有？”

    “难道是因为没有果实，这些透明人才不主动出手？”

    乌噶心中分析起来。

    这个村庄和上个村庄的透明人不太一样。

    上个村庄的透明人是远远地看到他后，就齐齐起飞，上前阻拦他，而这个村庄的透明人一直到他落地，才发动攻击。

    很明显，上个村庄的透明人攻击性更强，这个村庄的透明人攻击性要弱不少。

    而导致这一差异的，很有可能是果实的存在与否。

    可能就是因为这个村庄没有果实需要守护，村子里的透明人才表现得相对平和。

    “难道是已经有人来过这里？”

    乌噶心中暗暗想着。

    思索了一阵后, 他迅速转身离开，重新飞上天空去寻找下一个村庄。

    他没空在这里浪费时间，这个时候最重要的是多搜寻果实。

    乌噶急速飞行，飞了差不多半个小时，终于又被他发现了一座村庄。

    这座村庄里的透明人一看到他出现，就纷纷从地上飞起，以极快的速度朝他包围过来。

    “哈哈，来得好！”

    乌噶大喜。

    这些透明人攻击性如此之强，说明村庄里大概率藏着一颗果实。

    这就意味着，他很快就又能有所收获。

    轰轰轰——

    乌噶毫不犹豫地出手，主动迎击围上来的这些透明人。

    很快，所有透明人便丧于他的铁拳之下。

    没有犹豫，乌噶迅速飞向村庄，落地后将村庄里剩下的不会飞的透明人也屠戮得一干二净。

    至此，这个村庄的所有透明人都死光了，再也没人阻挠让。

    乌噶径直走向村庄中心的建筑，打开大门检查情况。

    和他预料的一样，正中间的台子上正静静躺着一颗晶莹剔透的果实。

    乌噶一闪身，来到台子边上后，便迅速将果实收进自己的体内空间，和其他宝物一起储藏起来。

    谷鈜

    随后他立即离开这座村庄，前去搜寻下一个目标。

    与此同时，林宇那边。

    林宇在飞了一阵后，也发现了一座新的村庄。

    这座村庄里的透明人见到他后没有表现出任何攻击欲望，就只是站在地上静静地仰头看着。

    也就是说，他也碰到了和乌噶刚刚一样的情况。

    “这里的透明人似乎可以交流。”

    林宇心中一喜，迅速飞到村庄上空。

    来到透明人的正上方后，他没有急着落下，而是悬浮在空中试着和这些透明人交流起来。

    先是用深渊中的通用语言，发现这种语言无用之后，便又换了另外的一种语言。

    就这样不知换了多少种语言，透明人完全你没有一点反应。

    “好像不是因为听不懂我的话。”

    林宇摸了摸下巴，朝村庄中心最高大的那座建筑看去。

    看了一眼后，他心中暗道，索性就直接去那建筑里检查一下看看。

    要不然总不能直接离开吧。

    那样的话，就等于是白跑一趟。

    想到这，林宇迅速落下，直接来到这栋建筑的门口。

    而在他落下的瞬间，所有透明人便朝他的落地点围了过来，每个都表现出强烈的攻击欲望。

    林宇不想和他们起冲突，便迅速打开门朝里面看去。

    他心中想的是，如果有果实就直接拿走。

    结果一看之下，发现里面的台子上空空如也，什么都没有。

    “没有？！”

    “怪不得他们不主动攻击我。”

    林宇暗暗点头，紧接着立马起飞，回到半空中。

    而直到他离开，这些透明人才刚好围到他原先所站的地方。

    林宇低头看了他们一眼后，便迅速离开，继续去别处寻找村庄。

    就这样，林宇和乌噶四处搜寻村庄。

    最终他们都得出一个结论，那就是，只有村庄里有果实，透明人才会表现出强烈的攻击欲望。

    否则的话，只要不闯进村庄中，那些透明人就会无视他们的存在。

    两人各自行动，不过随着他们不停地搜寻新的村庄，互相之间的距离变得越来越近。

    最终，当他们分别离开一座村庄，朝前飞行的时候，在一片原野中碰到了一起。

    “林宇？”

    乌噶大感惊讶。

    林宇怎么会出现这里？

    不会是幻觉吧？

    当时进入初始之地后，他明明命令林宇去东边探索，和遗迹所在的位置刚好相反。

    难道林宇违背了自己的命令，中途改道了？

    还是说，自己其实是被传送到了初始之地的东方。

    不过乌噶很快便停止心中的分析，因为就目前的情况来说，林宇是怎么出现在这里的不重要。

    重要的是，林宇是不是也在四处搜寻果实。

    乌噶心中甚至在怀疑，可能那些没有果实的村庄，是因为被林宇光顾过了。

    是林宇抢走了那些村庄的果实，才导致那里什么都没有。

    “林宇，把你收集到的果实全部交出来。”

    乌噶不容置疑地命令道。

    他相信林宇手中肯定有果实，因此不需要多问，问了对方也肯定会撒谎。

