    无论那湘雨夫人对他有没有恶意，他都是要些准备的，未雨绸缪，遇事不慌，即便是目前没有明确的敌人，他也要多给自己添一些底牌。

    　　自保性的手段总不会嫌多。

    　　整整一晚上的时间，秦远都闷在书房里，灯火通明，亮如白昼。

    　　夏诗雨有些心疼，亲自与彩衣一起下厨，为秦远煲了一锅翡玉鸡汤，这些天来，先后大战，又为了胡不良兄妹跑来跑去，晚上还要点灯熬夜，她真的怕秦远撑不住累倒。

    　　秦远修炼《地师真经》，体格健壮如蛮兽，只要灵气补充足够，这点苦累并不在话下，而且他从小就苦惯了累惯了，并不觉得难熬。

    　　可是夏诗雨将那一锅香喷喷的翡玉鸡汤端来的时候，他还是心中涌起无限温暖，心中发誓，一定要好好对待这个姑娘。

    　　他们两人从确定关系，到彼此相知，时间极短，回想起来连秦远自己都觉得不可思议，但换一个角度考虑，这不正是两人相互吸引，才能造成如此快速的相恋吗？

    　　第二天清晨，一夜未休的秦远带上从始魔清兰那里缴获来的一张逼真面具，独自出了一趟门，用特有的联系方式，找到海掌柜有意无意透露出来那个“走私犯”，说明白自己的来意。

    　　出乎秦远意料的是，本以为深通此道的应该是个老油条，可他见到的却是一位文质彬彬的白面书生，叫聂良，没有太多的多余言语，秦远交了二十万灵璧定金，他则保证三日之后取货，要多带些人，货会不少。

    　　秦远从海掌柜那里了解了一些东西，知道他们交易之时，并不敢大张旗鼓，总会以其他东西作为掩饰，夹杂其中，也就答应下来。

    　　回到家中，天色刚刚放亮。

    　　秦远练了一趟石流拳法，忽然感觉自己这些天的奔波并没有白费，修为竟然又有了些精进。

    　　石流拳法更加得心应手，一拳三重力也是收放自如，他感觉，若是再给他些时间，他便能一拳发出数道拳印，哪怕不如辛午后期使用起来，一拳打出如同山体崩塌而下的惊人气势，可再遇到那地魔空，他兴许可以不用兵刃，便能够与其硬撼。

    　　修者最得心应手的武器永远是自己的身体，而当身体的坚硬程度超过武器之后，那战力便将会增长到一个可怕的地步。

    　　“老板，我美吗？”一个声音从秦远背后响起，秦远下意识的以为是彩衣反形化形完毕，回头一看，差点没把眼珠子惊掉。

    　　玫瑰化身金刚芭比，长发披肩，身穿黑色弹力背心，露出来的双臂还有肩膀，肌肉如同雕塑一般线条分明。

    　　彩衣站在她身后，如瀑的长发有两束是七彩之色，与那精致稍带妩媚的面孔相得益彰，带着一种活泼的美丽，只是她那大大的眸子之中，写满了幽怨。

    　　那本该是她的台词，被玫瑰给抢了。

    　　“咳咳。”

    　　秦远连忙干咳几声，掩饰住自己的尴尬，冲这位审美独特的玫瑰大姐伸出大拇指，道：“漂亮极了，大山那货肯定会被你迷得魂不守舍。”

    　　玫瑰气哼哼的撇嘴，道：“那憨货才不懂欣赏呢，他竟然说我肌肉少了，还不是光头，不好看，他的眼光要是有老板一半就好了！”

    　　秦远险些摔倒，尼玛，果真奇葩之人自有其奇葩审美，这大山也是够了。

    　　没多久，几位大妖陆续从各自房间中出来，除了那奇葩大山之外，所有人的脑袋上都有了头发，神采奕奕，显得非常高兴。

    　　生出毛发显然是小事，真正让他们发自肺腑感激的是能够显露本体，站立大增。

    　　毕竟在这个吃人不吐骨头的修行界中，拳头才是最大的道理，很多人也受够了秦远一人战斗，他们帮不上半点忙的那种无力之感。

    　　——

    　　三日后，秦远带着常龙，大山，玫瑰，警长还有李追风，一人带了一张面具，风尘仆仆赶往接货地点。

    　　本来秦远不想带李追风的，一个小孩子淌什么浑水，但这家伙和牛哄哄死缠烂打，就差一哭二闹三上吊，秦远磨不过，只能带着他，让他多见识一些还是好的。

    　　只是那牛哄哄说什么都不成，这家伙还是一只白色小牛模样，一出去保准会引起极大注意。

    　　“老板，你说他们会不会黑吃黑啊，在老港片里，这种事情是很常见的。”李追风一路叽叽喳喳个不停。

    　　秦远冷笑一声，道：“借给他个胆子！”

    　　他与聂良约定的地点是在黄城市东郊的一处山坳之中，远远的走在路上，秦远便看到远处停着两辆小箱货卡车，那书生聂良坐在前面的驾驶室中，闭着眼睛打盹。

    　　秦远心中稍稍高兴，看样子那聂良做的不错，真把他需要的药材弄到手了。至于那两辆卡车，只不过是掩人耳目而已。

    　　“老板，等一下，情况不对，有血腥味儿。”就在秦远准备快步上前的时候，李追风忽然停下脚步，鼻孔翕合，凝重说道。

    　　“小李子，这不是开玩笑的时候，谎报军情，可容易出大事儿。”常龙寒着一张脸说道。

    　　李追风看着他有些愤怒，道：“我虽然喜欢开玩笑，但绝对不会拿这种事情开玩笑。”

    　　“你们在这里等着，我上前看看。”

    　　无论有没有意外，小心总是无大事，秦远吩咐了几人一声，就缓步向前行去，可他身后的几人却没有听从他的命令原地待命，而是紧跟在他身后。

    　　“如果真有埋伏，我们距离你远一些近一些，改变不了什么。”常龙知道老板是为了他们好，但还是坚持说道，事实也的确如他所想。

    　　而且老板的行为已经刺伤了他的自尊心，让他觉得自己像个没用的废物。

    　　“那都小心一些，没有我的命令，任何人不得妄动。”秦远淡淡说道，身上带着一种从容不迫的气息，几人感觉老板在那一刻仿佛变了，变得十分高大，可以硬撼山岳。

    　　这里是一条乡间公路，来往行人车辆虽然不多，但此时却是一个行人，一辆路过的车辆都没有，这让秦远忽然之间感觉到了一丝阴谋的味道。

    　　几人缓缓走上前，直到靠近那辆卡车，什么事情都没有发生。

    　　秦远敲了敲车窗，里面端坐熟睡的聂良一动不动，他猛地拉开车门，而后脸色一变，哪怕是他，也闻到了浓重的血腥味。

    　　忽然之间，秦远瞳孔骤缩，大喊一声：“全部后退！”

    　　话音未落，他已经夹着身边的李追风，拽着常龙的胳膊，猛地跳将出去十几米，大山玫瑰和警长也在秦远刚刚行动之时，快速跃出。

    　　“轰！”

    　　就在几人刚刚跃出，坐在驾驶室里一动不动，如同熟睡的聂良，竟是猛地炸了开来，强大的爆炸力将其炸成粉碎，血肉骨茬飞溅，整个卡车车头都被炸碎。

    　　而后面的那辆卡车差不多相同模样，同样发生了剧烈爆炸，骨肉横飞，车头消失。

    　　若是秦远几人再晚一步，哪怕不死，也要脱一层皮！

    　　“妈的，这王八蛋是傻逼不成，用生命在玩黑吃黑啊！”李追风从地上爬起来，脸上沾着被溅射到的鲜血，破口大骂。

    　　秦远早就起身，瞭望四周，警惕戒备。

    　　他是拉开车门那人，知道聂良并非是在“用生命黑吃黑”，而已经死去，只不过有人在他的尸体中安防了爆炸物，给了他们一个巨大的惊喜。

    　　“哗啦啦。”

    　　就在秦远等人落脚处十几米外，那里种着花生的田地中发出一阵阵流水般的声响，三个人从地下缓缓“长”出，两边的泥土如同流水般顺从流开。

    　　“是你？”

    　　秦远面色一寒，杀机四射。

    　　他看到了一个熟悉的人，白衣飘飘，面容俊美到妖冶，小小年纪的脸上写满了阴沉之色，正是那日在点龙会上与其唇枪舌战的小纪！

    　　“哈哈，不错，就是我，秦供奉很意外吧？”小纪笑眯眯说道，很享受秦远那惊诧恼火的样子。

    　　秦远冷笑一声，道：“当日留你一条狗命，没让贪狼卫追究，你不仅不思悔改，竟然还还敢送上门来，就不怕你那关在贪狼卫大狱中的师父，白发人送黑发人吗？”

    　　“你竟然还有脸提我师父？要不是你与那沐清雨狼狈为奸，我师父岂会锒铛入狱，今天，我就要用你的血，来洗刷我师徒的耻辱！”

    　　小纪那妖冶的面孔因为憎恨而发生扭曲，声音之中带着无尽的恨意，若是可能，他恨不得现在便将秦远大卸八块。

    　　“小纪道友，不要与他废话，他们还在那里严阵以待等着呢！”

    　　小纪身边的一位青衫文士忽然说道，没等秦远等人明白过来什么意思，他便猛地一跺脚掌，数道光线从他脚下快速蔓延。

    　　“不好，他们事先在此地布下了阵法。快退！”

    　　常龙大声喊道，本能的感到心悸，那是野兽对危险的提前感知，可是几人刚刚有所动作，便觉得天旋地转，眼前瞬间漆黑，像是所有光线都消失，耳畔响起阵阵风声，再到睁开眼睛之时，他们已经不是在那片花生地里，而是在一片青山绿水的山坳之中。

    　　移山阵！

    　　他们被阵法扭曲空间，传送到了别处！

    　　而那里，十三个人手执各种兵刃，严阵以待，杀机腾腾！

