    过客吗？祝长乐抱着抽屉走开了去，在医馆里来来去去的走。

    她的心是不在这的，祝长乐承认这一点，她的心在江湖，她最想的就是赶紧把云北这一摊子事理顺了，给爹爹除去所有隐忧，等到阙龙带着人马到了她就彻底没了后顾之忧，可以想去哪撒欢就去哪了。

    这么一想说她是个过客也不为过，可是，“我有表现得这么明显吗？”

    “是，在下看来祝小姐就是想加快速度把这里的事解决了，所以你连他们力气不足的问题都放在心上，和生死存亡比起来那个问题其实不值一提。”

    祝长乐点点头，也有道理。

    “正因为祝小姐连这些小问题都放在心上，在下才更希望您成为局中人，您一旦成了局中人，对云北的事一定会更上心。”

    “如果我没记错，你并非本地人。”

    “不瞒祝小姐，若云北的问题能够解决，我打算把家人接过来长居云北，做为将来的云北人，在下自是希望云北能千好万好。”

    祝长乐竖起大拇指，这谋算得可够远的，应该让他和大哥多聊聊。

    唔，这个想法不错，祝长乐把抽屉放回去，“晚上回了府你去我大哥那里一趟，我觉得你们肯定有话聊。”

    “大公子已经找过在下了。”汤明眼里满是钦佩，“大公子天纵之才，在下佩服。”

    “那是，也不看看那是谁的哥哥。”祝长乐一扬头发，头也不回的走了。

    汤明送到门口看着人一蹦一跳的走远笑了笑，虽然什么都没应允，却已经是应了。

    局中人和过客，天壤之别。他希望在局中的人能更多一些，助力更多一些，也盼着局中的人能更尽心一些，让他报仇有望。

    回到家中，祝长乐本想先去抱着娘撒个娇，想了想还是往大哥屋里去了。

    在门外守着的左青远远的扬声请安。

    祝长乐走近了围着他转了两圈，“是不是瞒着我干什么坏事了？”

    左青笑，“四小姐这可冤枉我了，家里什么事不是在您眼皮子之下，只有您不让我知道的，绝无半点我瞒着您的。”

    “我不信，你跟着大哥都学坏了。”

    “四小姐。”左青侧过身让四小姐看到他身后没关紧的屋门，“大公子醒着的，老爷也在。”

    祝长乐恐吓一般朝他扬了扬拳头，左青满脸笑意的看着，一点也不怕她，满门皆知，四小姐在家里就是纸老虎。

    祝长望慢悠悠的声音从屋里传来，“你都说是跟着大哥学坏的了，吓他作甚。”

    “我不敢吓大哥你，只好吓他了。”祝长乐推开门露出半张脸朝屋里两人笑，“我现在走还来得及吗？”

    “走去哪里？去灶房多吃一碗饭？”

    “我在外边吃过了，吃的豆子饭。”祝长乐嘿嘿笑，干了什么一点不避着爹爹和兄长，坐下把在梁家的那顿饭说了说，然后说到了汤明身上。

    “在我看来只要把云北的事解决了，是什么关系都不重要，但是汤明好像不这么看。”

    “局中人和过客，一个是自己的事，一个是别人的事，自是不一样，汤明是不安心。”祝长望看向幺妹，“毕竟现在已经有血海深仇在身了，他要报仇的心比之前更迫切。”

    “我倒也理解他，周家做得太缺德了。”

    祝茂年问，“固安那边有做其他安排吗？按你们之前的安排梓鸣可能已经不在那里了。”

    “他安排了丐帮的兄弟帮忙照看汤明的家人，固安最重要的就是他们了，要不是怕打草惊蛇坏了事，我就把人带走了。”祝长乐给自己倒了杯水喝下去，“秋离也说在固安安排了人，若有事会有人给我送消息。”

    祝长乐向父兄隐瞒了秋离的身份，江湖中朋友相交不论出身，是什么身份都不妨碍做朋友，而且今后和家里应该也没什么接触了，说不说的也没什么影响。

    父子俩对望一眼，也不多问，祝茂年把事情说回了之前他们在说的事上。

    “这十字弓给罗定的冲击非常大，不要说他，就是我也没想到你们不声不响的就弄出来这么厉害的东西。”祝茂年看着一双子女满心自豪，“我装作按捺不住，说趁着午歇回来问问这十字弓的事，他们看起来都恨不得我走快点，可见有多上心。”

    祝长乐得意的邀功，“我这法子好用吧，说得天花乱坠的也不如直接让他们亲眼看到威力来得有用。”

    “超出预期的好，这会加快罗定心理崩塌的速度，如果这样还不够。”祝长望笑了笑，“重型弓快了，再加一码就是。”

    “重型弓？”祝茂年听着这名字心里就跳了一跳，“类似于重型战车那种？”

    “类似，但没那个威力。”祝长望对于失传许久的重型战车很有想法，图纸都画了不知凡几，内里总是差着东西，最近画这个重型弓倒是让他找到了点思路。

    能弄出来一个重型弓已经让祝茂年惊喜不已，“确定能做出来？”

    “图纸已经给居山了，他说可以做出来。”

    居山是祝长望无意中救回来的人，一双巧手，只要有图纸他就能把东西做出来，祝长望的轮椅就是他改造的，那个车轮也不知他使了什么法子，推起来格外省力。平时他不大理人，就听祝长望的话，是一个连祝长乐的撒娇大法都无处使的人。

    祝茂年一听居山这么说就知道事情基本能成，十字弓再加上重型弓，不要说罗定有多心动，他都想仰天大笑几声。

    “他有没有说还要多久？”

    祝长望笑，“就这几天了，我不催他，随他发挥，每次他都比我图纸做得好。”

    “不催不催。”祝茂年看了眼漏壶，站起身来看着一双儿女，心里的自豪满溢得让他连父亲的威严都先放到了一边，“有你们帮手，爹松快许多。”

    “爹爹，您的事儿都在后边呢！”祝长乐上前挽住爹爹的手臂，“大哥出主意，我冲锋陷阵，二哥呐喊助威，爹爹善后，完美！”

    祝茂年宠溺戳了戳她额头，“记你一功。”

