    日头在东方天际放亮，自云隙照下一轮金色。

    汴州梁王府邸，后院房门轻柔打开，一个窈窕的妇人挽着发髻上的玉钗，红着脸摇曳腰肢出来，手里的绢帕扬了扬，候在檐下得几个靓丽的丫鬟这才端着温水走进房里。

    朱温坐在床沿打着哈欠，舒服的伸了一个懒腰，仍由丫鬟替他洗漱、穿衣、套上步履，服侍完毕，系上一枚玉佩，挺着肚腩负手出来。

    自从老妻不在了，感觉这才是他想要过的日子，算上最近几个儿子都不在城中，日夜轮换的叫上儿媳过来陪夜，还不用在长安时那般早起上朝，那叫一个神仙日子过得舒坦。

    “长安那边消息到哪里了？”

    到前院坐下用起早饭，朱温叫来牛存节询问一早可有消息过来，得到的答复，自然是没有的，倒是河中府的王重荣带兵试探几回，皆被朱友谅和王彦章打退，而北面晋阳的李克用，跃跃欲试想要南下。

    “以为拿了幽州，我就会怕他，不过跟契丹耶律阿保机暧昧，没了后顾之忧，待拿下沧州背后捅他一刀，好叫这沙陀蛮子知道什么叫痛！”

    想着，朱温吃完早饭，便去了书房处理公事，偶尔也会叫来梁王辖下官员过来议事，议题多是关于中原、荆襄、徐州一带的民生之事，私事上再如何‘神仙’但国事上从不会马虎，他是大盗出身，跟随黄巢起事打了五年，除了认识字外，学识太差，对于身边的文人，大多以礼相待。

    忙完上午，吩咐了一些政事，送走一批官员后，下午就在书房假寐，由几个丫鬟服侍靠着木榻睡下，还没入到梦里，外面有脚步声焦急蔓延到了门口，随后敲响了门扇。

    外面的声音是府内管事的。

    “启禀梁王，长安那边传来消息。”

    朱温微微抖动眼皮，轻摇扇出的风里，他翻了翻身，向着房门低声问道：“是何消息？”

    “噩.....噩耗，陛下他......他遇刺身亡.......”

    顷刻，朱温猛地睁开双眼，一下从榻上翻坐起来，让一旁的丫鬟赶紧给他穿上鞋子，跑去将门扇拉开，神色惊讶的看着门口躬着身子的老管事。

    “何时的事？”

    “十六天前.....消息说，陛下的尸身被冰镇着，封在棺椁，正运去洛阳，想必此刻快到了。”

    朱温抿了抿嘴唇，微微侧过身，声音压低。

    “那刺客呢？”

    他不问刺客是谁，心里应早就清楚。片刻，那边的管事连忙回道：“刺客，已被尚书令当众擒杀，尸体暴于华州城外。”

    “你且下去，以我名义告诉城中大小官员.....告诉他们陛下御龙殡天......”

    管事拱手躬身后退离开，朱温关上门扇，阳光随着门缝断去的刹那，他脸上陡然泛起笑容，哼哼轻笑几声，倒上一杯酒水时，笑声化作洪亮的‘哈哈’大笑。

    哼哼......呵呵......哈哈哈——

    “知我者，季常也！！！”

    一口将杯中酒水干了，忽地抬起拳头照着鼻子就是一拳，力道拿捏恰好，只是红了红，疼痛的感觉立马拉扯神经，双眼顿时泛起湿红，鼻子酸痛，眼泪掉了下来。

    朱温捏拳砸响圆桌，嚎啕大哭：“陛下啊......陛下，你怎就如此去了，这该死的刺客，你为何不来杀我......”

    陡然的动静，将门外侍卫惊动，打开门扇还未拔刀进去，朱温一边抬袖擦泪，一边哭号走出，声音悲戚，令人动容。

    不久之后，汴州上下官吏俱听到了噩耗，一些忠于朝廷的官员愤愤来到梁王府，可看到朱温这番伤心落泪的场面，一个个快冲到嘴边的话语又憋回了肚里，赶来的官员越来越多，言语间说到了动情处，跟着低声抽泣起来。

    下午的风吹过汴州，一支庞大的车队挂着白幡、挥洒纸钱，官员或乘车、或步行哭哭啼啼的跟着梁王去往洛阳迎驾。

    风吹过上百里，炎热拂在人脸上。

    远在洛阳西面两百里的官道上，刚出潼关二十里的车队，耿青坐在车中打了一个喷嚏。

    “想必有人在背后夸我。”

    九玉挽着针线绣过一片绸缎，斜了那边摩梭下巴短须的青年，“就不是骂你的？也不想想做了什么事。”

    耿青手肘靠着车厢，撑着脑袋看外面沿途过去的风景，听到宦官的话，嘴角勾起笑。

    “敢不敢赌，这事儿上不知道多少人感激我，比如远在汴州的朱全忠，或者前面御辇里的何皇后。”

    他话刚一落下，外面一个官员从前面快步过来，就在车窗外拱手见礼。

    “太常寺少卿赵越感谢尚书令为陛下报仇，皇后遣臣，亦感谢尚书令。”

    “赵少卿不必如此，耿某不过尽人臣本分。”

    耿青说了一些客套话，将人打发走了，回头看去九玉，摊摊手：“看看，是不是？”

    九玉愣了一下，旋即双眼翻白给他投去，口鼻间哼了哼将脸偏开专心做他刺绣，刚穿过一针时，一旁的耿青陡然出声，招呼外面驾车的大春把马车停下，令宦官停下针线抬了抬目光。

    “又要干什么？”

    “当然是正事，既然都来说感激的话了，我还能不懂事？总得去宽慰宽慰妇人才是。”

    耿青当然是说笑的，何皇后带人托话，明显有要见他的意思，便起身撩开帘子下了马车。

    徒步走去前方的御辇，沿途不少行走的官员向他见礼问好，耿青也一一拱手，来到御辇外，朝里面通报了姓名，有宫女出了车帘，湿红眼睛：“尚书令还请上来，皇后请你进去。”

    车里宽敞，容得下一具棺椁，耿青进去时，略皱了皱鼻子，有股臭味正从棺中飘出，炎热季节，就算途中不时有冰块从各州县送来，也难以掩盖尸体发臭。

    车中，何皇后一身素缟，腰间缠了麻，俏生生的跪坐车窗旁，手中通宝纸钱洒去车窗外，这是有说法的，说时给沿途的‘小鬼’买路钱。

    “皇后这般洒钱，可是饱了香烛铺。”

    耿青躬身进来，对着棺椁拱手行礼，便坐到棺尾一角，那边的何皇后没有说话，眼眶、鼻子通红，想来不久前才刚哭过。

    车帘在风里轻轻浮动，妇人没有理会青年，仍旧朝外洒出纸钱，过得一阵，她微微叹了口气，才撑起膝盖缓缓起身。

    “尚书令......”

    何皇后陡然跪了下去，躬下身子，朝耿青行了一个大礼，“还请受何欣一拜。”

    “皇后，你这是作甚。”

    车子颠簸，耿青只是伸了伸手，并没有起身真要去搀扶，刚死了丈夫的女人，其实很可怕，尤其是不知对方心意的情况下，如果怀揣利刃给他一刀，怕是受不起的。

    那边，何皇后倒是没有想那么多，眼帘微垂，声音有些哽咽。

    “尚书令不要想多，孤是感谢尚书令为陛下报仇，也为陛下留一香火。陛下身下十七子，如今尚存不过寥寥几人，往后到了洛阳，还有几人能活，尚不可知，但昌儿尚在，孤心里已得安慰。”

    耿青点点头。

    “早些时日，臣亦得一女，此时尚在长安，那日见到光禄大夫手中襁褓，触景生情，便放过了。”

    “谢尚书令如实相告。”

    何皇后话语很少，落落大方的又行了一礼，便不再说话，耿青也不好在车里过多停留，毕竟皇帝的事，其实也有他一份的。

    回到属于他那辆车里，将与何皇后的对话说给九玉听，后者少见的沉默，过的一阵才开口：“其实，那日你不杀那孩子，心里也希望将来，有一日有人也会放过你的家小。”

    “有吗？没有的，别瞎想。”

    “何人敢动我耿卧龙家眷？不想活了。”耿青呵呵笑起来，他看去车外......永远不会有那一天，有这想法的人，不管谁，我都会先弄死。

    想着，夜色已笼照天地，官道上燃起了火把延绵开去。

    队伍行进缓慢，到的翌日天明，距离洛阳不过十里，沿途兵马来去，梁、朱的旌旗林立，下方相迎的官员身上披白系麻，为首的朱温头戴孝布，站在路中间迎着缓缓驶来的御辇边走边哭。

    “陛下啊......臣全忠有罪，不该引狼入室啊......”

    “陛下如此年轻，皇后还如此妙.....啊呸，怎能比臣先走一步，苍天不公，老天无眼.......”

    ......

    哭声令长安迁来的朝中文武多少有些动容，虽说对这位梁王并无好感，可这样的氛围里，悲戚得哭号，让他们忍不住跟着偷偷垂泪，从后面过来的耿青跟着文武、何皇后上前见礼，轮到他时，朱温垂手抬起脸时，悄悄单眨一只眼帘，示意的挑了下眉角，转身继续嚎啕大哭，去搀扶从车中抬下的棺椁。

    耿青无语的跟在后面，论演戏，这个从一介大盗杀到梁王之位的朱温，确实更胜一筹。

    当然这是他自谦的想法。

    毕竟他可是演戏，演垮了二十六家大公司，现在演死了三个皇帝，好几个宰相了.......下一刻会是谁呢？

    ‘梁王，你可要挺住啊，现在你可是我老板......’

    耿青跟着队伍一路护送棺椁进入洛阳。

