    女人的声音，让我一阵疑惑。

    因为，那声音冰冷，但其音色，竟与蒹葭采薇一样。

    原本我以为，女帝选婿之事，一定是假的，可现在看来，事情的真相，并非我想的那么简单。

    附近并无阴间的守卫，阴尘子也没有出现，这说明，女帝选婿之事，与阴间那边并没有什么关系。

    “我们认识？”

    我问了一句。

    她并未回答，只是转过身来。

    她的脸上，戴着黑色的面纱。

    面纱之后，她的脸，若隐若现，看不清楚，但却与蒹葭有几分相似。

    特别是，她现在身穿墨龙袍，单手提着一把乌金黑剑的样子，恍如当时，在黄泉冥海之畔我所见到的蒹葭。

    当然。

    我知道有很多术法，都可以让一个人，伪装成蒹葭的样子。

    即便是声音，也可以模仿。

    比如我叶叔，就有这样的本事，那是天罡地煞之中的一种术法，可改变人的声音。

    她没回答我的问题，我再问她。

    “你不是女帝，你是谁？”

    这次，她倒是没有任何犹豫的回答。

    “我名兰若，阴山人。”

    阴山人？

    对此，我十分意外。

    我没想到，她竟然就是阴山人。

    阴山人，在我心里，一直都是个谜团。阴山派一直在模仿阴山人，整个门派可以比喻为一个赝品。

    而之前，我觉得，阴山人和阴间之间，有着密切的关系，或者说，阴山深处本就与阴间是为一体，阴山人就是阴间的人。

    可现在看来，好像并不是。

    我二爷爷和叶叔，都不怕阴间的势力，也佐证了这一点。

    此时，一个阴山人出现在我面前，我本想问她，可是，我却想到，叶承和我二爷爷都提醒过，我一定要时刻提防阴山人。

    我的真实身份，绝对不能让阴山人知道。

    现在。

    兰若让我来见她，是否已经看透了我的身份？

    对此，我并未多问。

    只是换了个问题，又问她。

    “既然你不是阴间女帝，为何以女帝选婿之事，引来玄门那么多人？”

    “我想见你。”

    她的话，干脆利落。

    我则一愣。

    想见我？

    我疑惑之间。

    她手上一动，面纱随之飘落。而当我真正看清楚她那张脸的时候，才发现，其实，她的确不是蒹葭的模样。

    而她的那句，我想见你，声音已然与蒹葭采薇不同了。

    刚才，她的确用了如叶承一样的术法，改变了自己的声音。

    我打量了她一眼，跟她说。

    “我和你，并不相识。”

    “你既然是阴山人，我又从未进过阴山，也不可能与你相识。”

    兰若则浅笑一声。

    她的脸色有那么一些阴沉，下一刻，她提着剑，冲我这边走来。

    “你的剑呢？”

    她却突然问了这样一个问题。

    声音冷若冰霜。

    我知道，她说的不是蛇骨剑，也不是我爷爷的阴阳风水剑。她说的，是我自己的剑，可我自己并没有剑。

    因此，我只简单道。

    “我，无剑。”

    我这话刚说完。

    兰若提着那把黑金黑剑，二话不说，冲着我就刺了过来。

    与刚才的平静不同，她这一剑，没有任何犹豫。而且，她那双眼睛之中，有的是浓郁的怨气和恨意。

    就好像，我做过什么对不起她的事一般。

    可我根本不认识她。

    我下意识的抬手，以镇阴诀，扛住她这一剑。

    怦然一声。

    乌金黑剑与我的镇阴诀相抵。

    剑身震动，发出一阵金石的嗡鸣声。

    接着。

    她再抬起右手，一掌拍在剑柄之上。

    那把乌金黑剑，瞬间化成数道黑色虚影，从不同的方向，冲着我刺了过来。而我，则以数道镇阴诀，快速地打了出去，与之相抵。

    剑影与镇阴诀相抗，相互抵消。

    而我面前，兰若手上指诀再次变幻，那乌金黑剑猛得一震。

    嗖地一声。

    乌金黑剑带着极强的气势，冲我刺了过来。

    见此，我继续抬手，以镇阴诀相抵，这次，我竟被这一剑，震退了两三步。见此，那兰若才手上指诀一动，收剑。

    虽然她只是用了几招没那么华丽的招数。

    但是，我却能够清晰的感觉到，兰若的实力，还是非常强横的。

    她手上这把剑，给我带来的压力，堪比之前，我第一次面对蛇骨剑之时，蛇骨剑给我带来的压力。

    而且。

    如果不是她那一道指诀，收剑，说不定，我还要吃些苦头。

    来时，我背着两把剑。

    蛇骨剑和爷爷的风水剑，都就在我背后。

    兰若看了我一眼，冷声道。

    “你还不用剑？下一招，就是你的魂脉。”

    她为什么要与我战？

    是为了试探，我的身份，还是为了别的什么？

    我没有来之前，兰若就一直提着一把剑在这里等着，现在仔细想来，好像她就是为了等我来了之后，与我一战。

    她的怨气，好像很重的样子。

    可是，我真的得罪过她？

    “为什么要战？”

    我并未出剑，只是问了一句。

    兰若并没有回答我。

    她脚下一动，一把扯下身上的墨龙袍，丢在了地上。而她的身上，原本穿的是一袭仿若透着仙气的蓝衣长裙。

    厚重的墨龙袍落下，她一身翩然，如蓝衣仙子。

    发冠和墨玉簪被她甩出去，落地之前，已然在她那气息的缠绕之间，被震得粉碎，化成齑粉散去。

    长发落下，虽有些凌乱，却别有韵味。

    兰若看着我。

    仿佛，这就是答案。

    可这却不是我所知道的答案。

    她冰冷的目光之中，仿佛有那么一丝灼灼。

    “好，那就战。”

    我简单道了一句。

    虽然我不知道，这件事的背后，到底发生了什么。但是，从种种迹象之中，我也可以看得出来，我或许真的欠了她什么。

    她只要一战。

    并不多。

    我便答应她，手上一动，捏出了指诀。

    背上的黑布包裹之间。

    一把骨剑，随着我的指诀，嗖地一声冲出，落于我的掌心。

    一道休字诀，放在剑柄上。

    蛇骨剑上的封印解开，一缕黑气，从蛇骨剑的剑柄之处，缠绕而出，瞬间布满整个剑身，剑刃。

    气息之间的波动，让周围神殿之内的陈设，都在颤抖。

    可兰若盯着我，却是冷笑一声。

    “你现在，落魄至此，拿一块朽骨而已，也敢称之为剑？”

    兰若语罢。

    手上再次掐诀。

    指诀变化之间。

    她手上那把乌金黑剑，带着气贯长虹一般的气势，冲我而来，这次，她的剑术之力，与刚才已经截然不同了。

    我手上的蛇骨剑，在此时，明显的感知到了一种威压。

    蛇骨剑的气势，被镇住，气息消失，看起来，的确如同一块朽骨一般，只是一把没什么威慑力的骨剑。

    而她的乌金黑剑，则是气势强横。

    在她出剑之后，迅速幻化出了数道黑影，冲我而来。

    我没有用蛇骨剑格挡。

    因为。

    我知道，蛇骨剑已经被兰若手上的乌金黑剑给震住了。

    它现在，只是一块骨头而已。

    算不得一把剑。

    能够把第三邪剑震成这样，兰若手上的乌金黑剑，的确非同一般。

    剑影袭来。

    我手上一动。

    蛇骨剑重新回到我背上，黑布包裹之间。

    除此之外。

    我爷爷的太极阴阳风水剑，也不能轻易示人。

    毕竟，兰若是阴山人，一旦阴山人知道我带着太极阴阳风水剑，就可从中推演，得知我的身份。

    不管她没有有敌意，她的背后，或许会有人在窥探。

    毕竟。

    当年就是我爷爷是拼了命，从阴山把我带出来的。

    他为了这个布局，操尽心思，我不能让他的布局白费。

    剑影袭来之时。

    我手上指诀，极速彼岸花，捏出了数道镇阴诀。

    以镇阴诀，抵抗那剑影。

    同时，我的掌心指诀再次变化，以阴阳术衍生太极图。太极图再衍生雷法，雷法至阳，可克制邪剑。

    我单手掌控太极图，雷电由我掌心掠出。

    乌金黑剑的本身，冲我劈来，与那雷电相抵。一阵电光火石之间，整个阴森的阴山神殿仿佛被照的一片通明。

    两边的烛台，全被这相撞之后的气势给震飞出去。

    远处，蜡烛的光线也在橙红色与青色之间，交织着。

    周围空气之中，至阳之气，与强横的阴气，也在相抗相抵，激烈的碰撞着。

    兰若眉心一皱。

    她手上再次变化指诀。

    她那指诀一震。

    乌金黑剑气势爆发。

    突然间。

    一把黑剑，若一条暴怒的黑龙一般，突破了我的阴阳术掌心雷法。

    				

