    第644章

    “你在我面前晃来晃去太碍眼了。”

    宝石大帝不耐烦地说道。

    “怎么，你的游戏规则变了？”

    陈墨平静地盯着宝石大帝反问道。

    “你不害怕我？”

    宝石大帝惊讶道。

    “同为永恒你够资格吗？”

    陈墨失笑道。

    宝石大帝盯着陈墨，终于确定这个永恒是认真的。

    从什么时候开始，祂竟然忽略了自己也只是一个永恒，甚至定下游戏规则让其他永恒生命按照祂的游戏规则玩寻找宝石的游戏，高高在上完全不将其他永恒放在眼里。

    祂还不是造化，却已经摆上了造化的架子！

    仔细想想，大概是在祂冲击造化失败以后。

    因为只差一步，所以祂比任何永恒都清楚永恒和造化之间的差距，祂似乎已经有很久没有走出宝石宇宙，没有在虚空宇宙海四处拼搏寻找机缘。

    只是坐在家中，成为造化的机缘还能从天上掉下来吗？

    “非常感谢你！”

    宝石大帝突然说道，“你提醒了我，作为报答，你可以在宝石宇宙任选一颗宝石，我可以肯定的告诉你宝石宇宙有造化品质的宝石，而且就在这座岛上。”

    “那我就不客气了”

    陈墨说着在岛上寻找起来。

    他几乎转遍了宝石宇宙，但是就连造化本源的影子都没找到。

    他的运气不可能这么差，所以造化本源很可能在宝石大帝身边。

    因此当宝石大帝派遣永恒宝石虫带祂过来的时候，他立刻就针对宝石大帝修改了命运，事实上就算他不提醒，宝石大帝也已经渐渐认识到自己的错误。

    他不过是顺水推舟提醒一下，然后引导宝石大帝给他奖励。

    要不然真的动起手来，可能出现的变数太多了。

    因为宝石大帝可不是没靠山，祂的背后足足站着几个造化生命，专门给这几个造化生命提供宝石，提供各种能增加魅力的东西，严格说起来就是一个珠宝工匠。

    短时间内杀不掉宝石大帝，纵然是他也会有麻烦。

    打打杀杀有什么好的，修改命运轻轻松松白捡一份造化资源不香。

    陈墨在岛上只是找了一遍，已经找到他要找的东西。

    这是一颗造化级别的宝石，从表面来看蕴含火之造化本源。

    永恒资源，必定蕴含永恒本源。

    造化资源，必定蕴含造化本源。

    这就让人产生一种疑惑，需要造化本源从造化资源中提取不就行了？

    事实的确可以，但是实际上得不偿失，如果想从造化资源中提取出足够诞生一个造化的造化本源，需要的造化资源是一个惊人的数字，而造化资源九成九都被造化生命垄断。

    “眼光不错。”

    宝石大帝由衷的说道。

    “非常感谢！”

    陈墨说着准备离开。

    然而无声无息，整个宝石岛屿上面除了他和宝石大帝以外所有人都消失了。

    “这是什么意思？”

    陈墨叹息道。

    “让你挑选宝石是感谢你提醒了我……”

    宝石大帝淡然道，“但是怪就怪你选中了造化品质的宝石，做人太贪心不好，你随便选个永恒品质宝石我也就放你一马，不是我想杀你，是你自己寻死！”

    “你就不担心坏了名声？”

    陈墨问道。

    “多亏你的提醒，本来我也不打算继续玩寻宝游戏了。”

    宝石大帝无所谓的说道。

    “人心果然难以掌控。”

    陈墨叹息道。

    他能看到宝石大帝的过往，但是漫长的记忆想要全部看完很费时间精力，看完又要彻底了解宝石大帝那就更麻烦了，除非消耗命运本源查看其未来表现，否则就算是他也无法完全看穿人心掌控人心。

    所以通过修改命运，他成功让宝石大帝允许他挑选宝石。

    但是挑选完宝石以后，在不修改命运的情况下他都没想到宝石大帝会立刻翻脸。

    有些手段，他本来有所顾忌不想动用。

    但是奈何宝石大帝自己找死，这也就实在是怪不得他了。

    陈墨手中，造化天命井无声无息出现。

    只是瞬间，宝石大帝已经变成黑神化为一条缠绕成抽象画的线条出现在井壁外层。

    陈墨收起造化天命井，激活时空之轮天赋无所顾忌的感知宝石宇宙。

    感知到本源所在的瞬间，命运祭坛从世界树化身那边将镇世玄武卡召唤过来，九张镇世玄武卡化为九个永恒镇世玄武，化为九根镇世铜柱，配合原始本源镇压吞噬宝石宇宙的本源。

    原始本源身为造化圣物，不只是能制造分裂体远程汲取能量节点的能量那么简单。

    除此以外，原始本源还能吞噬承载各种本源。

    毕竟制造原始本源这件造化圣物的材料，就是使用的原始级别本源被抽走某些东西后剩下的残渣，就算是残渣本质上也是原始品质，对于原始生出的造化和造化生出的永恒具备强大的容纳能力。

    宇宙本源源源不断被抽走，宝石宇宙越来越虚弱。

    陈墨离开宝石宇宙激活自己的掌中宇宙，锁定只剩下空壳的宝石宇宙开始吞噬。

    整个过程，宝石宇宙十几个永恒宝石虫都不知道宝石大帝已经栽了。

    宝石宇宙的消失，并没有引起任何波澜。

    宝石大帝好歹也是那种最最顶级的永恒，造化不出手谁能想到宝石大帝会无声无息栽了，就是祂背后的造化生命也只是以为宝石大帝不知道去什么地方游荡了。

    造化方舟号继续起航，陈墨坐在驾驶舱舒服的椅子上取出造化品质的宝石。

    随后毫不心疼，将宝石丢进毁灭烘炉。

    毁灭烘炉的焚烧下，拳头大小的宝石表层渐渐融化。

    原来在内层，还包裹一个鹌鹑蛋大小的宝石。

    更准确一点，是这个鹌鹑蛋大小的宝石自行吸附能量在表面生成了一层宝石外壳。

    陈墨仔细检查这个小宝石，却发现这原来是一个蛋。

    翻开命运天书，从未来直接获取答案。

    原来这个蛋是一个造化生命陨落的时候，试图将自身还原为最初始的生命形态，想从一个蛋重新活一世，结果最终还是失败了留下一个死胎，死前本能的自我保护导致蛋的外面吸附能量形成宝石外壳。

    至于其中的火之造化本源，却被封锁在蛋内丝毫没有外泄。

