    和歌迷们闹了一阵，李文音也忙里偷闲的休息了一下。

    合理摸鱼。

    ......

    一直高强度唱跳，肺部的压力会很大。

    与冲上来的退票老哥来了一波互动后，气息也终于慢慢平缓了下来。

    李文音便继续与粉丝们玩了起来。

    “接下来，我们随机抽取一名幸运观众，让他来给大家唱首歌怎么样？！”

    “好！！！”

    粉丝们很兴奋。

    这样近距离的与偶像互动做游戏，才是演唱会最令人期待的环节。

    尤其是让粉丝来唱歌。

    指不定哪个就是王者。

    也指不定就来个跑调跑到天外的。

    无论是哪种，都够好玩。

    粉丝们兴奋的看着大屏幕上飞速的闪动着数字。

    非常希望是自己能上去露露脸。

    “停！！”

    等待片刻后，李文音大声喊停。

    屏幕上的数字也定格！

    “B区三排27座！！”

    随着李文音的宣布，灯光也打到了观众席上的某个地方！！

    大屏幕上也将镜头拉向这里。

    “让我们有请这位幸运......卧槽？”

    看到某个熟悉的温柔笑容，李文音差点吓得麦克风都失手甩掉。

    “啊啊啊！！是温彩英老师？！”

    “你看温彩英老师旁边，是不是潘虹大佬？！”

    “好家伙！国家队歌唱家组团砸场子？”

    粉丝们看清这两个人后，便忍不住惊呼了起来。

    “明星收割机吗？会不会还有别的明星隐藏在李文音的演唱会里？”

    “说不准真的有呢！”

    “好家伙！这个票价可真值！”

    在观众们的欢呼中，温彩英轻轻挥了挥手，对观众们示意了一下，然后转头看向李文音，笑容还是那么温和治愈。

    但潘虹看向李文音的笑容就颇有点危险了。

    作为李文音的同事，以及温彩英的学生。

    潘虹与李文音的关系还算比较好。

    但不知为何，自从在《蒙面歌神》节目里，被这个sao东西爆掉了以后，潘虹看到李文音，就颇有一种手痒痒，想要抽人的冲动。

    尤其是前阵子。

    李文音突发奇想的搞出了一大堆作品，接过交流会的任务。

    自己突然就被紧急召集，然后苦练厚厚一叠的歌曲。

    年都没过好！

    ......

    “快快！快请两位老师上台！！”

    李文音一脸惊喜。

    “两位老师能来，我真是太荣幸了！”

    “那么，观众朋友们，让我们掌声欢迎一下两位老师好吗？！”

    啪啪啪！

    台下便响起了剧烈的掌声。

    看着两位笑眯眯的大佬，不知为何，李文音总感觉好像有点危险。

    “咳咳，两位老师，准备唱点什么？”

    两位老师上台后，李文音小声问向两人。

    “唔......夜莺吧！”

    温彩英想了想，笑眯眯的说道。

    夜......夜莺？！

    好家伙！

    上来就是大招？！

    李文音点了点头，拿起话筒，对观众们说道。

    “那我们先让温老师给大家带来一首《夜莺》怎么样？！”

    “啊啊！好耶！！”

    “这就是国家队的大佬吗？上来就是地狱难度的？”

    “那潘虹老师呢？”

    粉丝们惊喜连连，不由得议论起来。

    在粉丝们议论的时候，温彩英也接过话筒。

    在示意下，音乐响起。

    一开始，温彩英还唱的很完美。

    粉丝们也听的很舒服。

    但.......

    到了花腔炫技的时候。

    麦克风。

    意料之外又意料之内的炸了！

    ......

    呲叮~嘤嘤嘤嘤嘤嘤.......

    刺耳的哨音与尖锐的炸麦声音响起！

    观众们看向舞台，有些傻眼。

    温彩英明明已经将麦克风拿的很远了。

    但这个麦克风，依然炸了。

    “好家伙！我直呼好家伙！！”

    “卧槽！牛B！！”

    但这样的意外不仅没有造成尴尬，反而让台下的尖叫声更大了。

    “距离这么远，还能活生生的唱炸麦！”

    “好家伙！这就是国家队的嗓子吗？！”

    “杀伤力好大！话筒终究还是错付了！”

    “哈哈哈哈我感觉明天这又是个头条啊！”

    温彩英笑了笑，根本不慌。

    仿佛这种突发事件完全没有发生一样。

    从容不迫的把麦克风离自己再远一点，然后跟着音乐，有条不紊的重新跟唱。

    完全不像是出了舞台意外后该有样子。

    就连台下的观众们都产生了一种错觉。

    刚刚好像......

    没炸麦吧？

    炸了吗？！

    错觉吧.......

    “我靠！这个舞台驾驭力！”

    “这个大心脏，不愧是神仙选手啊！！”

    一曲唱罢，掌声响彻在整个会场中。

    “温彩英老师真厉害！”

    李文音鼓起了掌，忍不住赞叹着。

    “太棒了！”

    “谢谢！”

    温彩英微微欠身，温婉的微笑让观众们更加激动。

    “啊啊！温女神的气质太棒了！！”

    “爱了爱了！这就是大佬的气息！”

    “大佬的意思是，这是常规操作，不要惊慌，坐下！”

    “可是为什么我跪下了？”

    ......

    李文音问向台下观众们。

    “哈哈！温彩英老师唱的好不好？！”

    而观众们也很激动的高呼。

    “好！！！”

    “那.....既然温彩英老师做了示范，潘虹老师是不是也得来一首？”

    李文音嘿嘿一笑，转移了话题。

    粉丝们听到这句话后，也跟着鼓掌起哄。

    “潘老师！来一个！潘老师！来一个！！”

    看到这样的场景，潘虹笑了笑，也没有推辞，深深看了一眼李文音后，点了点头。

    小瘪犊子！

    老娘回头再找你算账！！

    看到潘虹有些危险的表情，李文音没来由的就是一阵心虚。

    似乎也是意识到了什么，突然就有点冒汗。

    赶紧转移话题！！

    “那我们潘虹老师，想唱一首什么歌呢？”

    听闻李文音的话，潘虹想了想，对李文音说道。

    “那我换点不一样的怎么样？”

    “那当然太好了！！”

    李文音笑了笑，将舞台让给了潘虹。

    潘虹点点头，转过身与观众们道了一声好。

    “观众朋友们，晚上好！”

    “啊啊啊！！潘虹老师！！”

    等热情的粉丝们稍微安静一点后，潘虹缓缓开口道。

    “李文音在我心里的印象可很深刻的！”

    听闻这句话，李文音耳朵忍不住微微一动。

    “大家可能不知道，当初一起参加晚会的时候.......李文音就在我的身边，用拨号键盘写了一首歌！随手用拨号键盘写歌，这样的脑洞与才华可把我当时忽悠的一愣一愣的。”

    “到现在我还记忆犹新，我记得......好像是9994，4848，9994，4848！”

    说到这里，潘虹笑着问道。

    “大家猜猜是什么歌？！”

    什么歌？！

    拨号键盘写歌，身为李文音的粉丝，简直是太知道了！！

    “《蓝色风暴》！！”

    “对！没错！！”

    潘虹笑了笑。

    “我就来这首歌吧？！唱点以前没尝试过的风格怎么样？！”

    “好耶！！”

    “大佬牛B！！”

    “我直呼内行！！”

    李文音一脸的卧槽。

    完全没法想象潘虹老师唱rap......

    这种嘻哈风格的歌曲，与流行，与美声等其他唱法，在气息与共鸣上的要求完全不一样。

    很多时候，当一个歌手习惯了某种唱法后，唱其他风格的歌曲，也会带有原来的共鸣习惯。

    这就是为什么都是从自己擅长的唱法转成流行歌曲后，有的人唱歌就带有京剧唱腔，有的人唱歌就像是美声唱法，有的人唱歌，就像是草原上的钢铁雄鹰。

    也不知道潘虹会把《蓝色风暴》唱成什么样子。

    也许.......

    会变成诗朗诵的感觉？！

    ......

    就在李文音狐疑的表情中，音乐开始。

    ......

    潘虹一开口，李文音就傻了。

    而歌迷们欢呼声更加热烈了！！

    与李文音所想的不同。

    乍一听，李文音还以为是自己唱的。

    “卧槽！！这确定不是原唱？！！”

    “我直接惊呆了！！潘虹大佬什么时候学会的这一手？！”

    “大魔王新技能get！”

    变音！！

    或者说是伪音！！

    只不过，潘虹将声线变成了李文音的声线！！

    完全听不出是个女歌手在唱歌！！

    “好家伙！潘虹这是打算再度奇袭《蒙面歌神》吗？！”

    “潘虹：你的技能不错，不过现在是我的了！”

    “我直呼卧槽，潘虹偷师李文音！”

    “李文音觉得很淦！”

    “快把你嘴里的李文音吐出来！”

    粉丝们惊呆了。

    虽然潘虹的这个技能并不是很熟练。

    仔细听起来，仍有几分不像。

    但变成男声唱歌，与李文音还有几分神似，也足以让观众们感到震撼了。

    “怎么样？李文音？！我学的还挺像吧！”

    一曲唱罢，潘虹笑眯眯的看向李文音。

    李文音嘴角抽了抽。

    我还能说什么？！

    “牛B！！”

    “哈哈哈！李文音吓坏了！”

    “潘虹老师实力砸场子！”

    “肠子！我的肠子！！”

    “哈哈哈我笑死了！”

    台下沸腾不已。

    ......

    “潘虹老师真厉害啊！！”

    李文音佩服的说道。

    “哈哈哈！李文音老师也很棒！这个演唱会太惊艳了！”

    几人在舞台上再次交流交流，商业胡吹一波后，在观众们的欢呼声中，两位老师回到了台下。

    李文音松了一口气。

    果然大佬都是低调的。

    跟那些小鲜肉目的不同，大佬单纯就是来看演出的。

    之前虽然知道有明星来自己的演唱会，但像是温彩英与潘虹这种大佬，李文音还真不知道。

    完全没有接到通知啊！

    两人完全就是偷偷摸摸来的，要不是抽幸运观众，还真不知道这俩大神组团来看自己演出了！

    “好的！那歌迷朋友们，我们继续抽幸运观众，好不好？！”

    “好！！！”

    台下的歌迷们欢呼着，满脸都写满了“选我选我”！

    “唔......但是这样的玩法好像有些没意思！”

    李文音笑了笑，然后对观众们说道。

    “要不要咱们换个玩法？！”

    “好耶！！！”

    听闻粉丝们的答复，李文音点了点头。

    “那怎么玩比较有趣呢？！”

    想着这个问题，李文音在台上踱着步子。

    台下的观众们也争先恐后的你一言我一语。

    “幸运观众与李文音亲一下怎么样？！”

    “我靠！男的怎么办？！”

    “男的也亲！”

    “滚蛋！”

    “不然让幸运观众跟着李文音学跳舞？”

    “不要！我不会跳舞，很丢人！”

    “你在想peach！你就一定能被抽中？！”

    “我是李文音的古典粉，要不让李文音弹个琴？！”

    “不要吧......感觉弹琴不太适合演唱会的这种场合吧！”

    粉丝们在台下窃窃私语着。

    李文音身边不远处的一名小美女似乎想说什么。

    李文音见状，便将话筒伸出。

    绝不是因为人家长的漂亮！！

    ......

    小姑娘面带激动的说道。

    “不如就让李文音大大给幸运观众单独唱一首歌吧！！至于唱什么歌......就让幸运观众随便给出一个方向！然后让李文音大大自己选择唱什么！”

    “啊啊！这个可以！！”

    粉丝们尖叫起来。

    之前互动中，那个小伙的请求，是让李文音唱一首给所有粉丝们的歌。

    而这一次，则是一对一！

    而且这名幸运观众，还可以给李文音出难题！

    谁抽到谁就是赚到！

    谁不想让偶像单独给自己唱一首专属的情歌呢？

    哪怕就是说点偏门的方向，为难一下偶像，也是很好玩的！

    甚至很多大老爷们都已经想好了各种奇奇怪怪的话题。

    比如什么......“枪战”？“击剑”？“灵蛇出洞”？

    ......

    “好吧！那......”

    李文音也完全没有拒绝。

    反正奇葩歌曲多的是，不慌.......

    “让我们看看，这个幸运儿是谁呢？！”

    屏幕上的数字再一次变动着，牵动着所有粉丝的心。

    终于！数字停了下来！！

    李文音大声喊道！

    “C区1排22号！欢迎这位幸运观众！！”

    ......

    但旋即，李文音有点傻眼。

    这一下突然就很尴尬了！！

    C区的第一排与第二排是额外空出来的！！

    里面坐着的，赫然就是那群之前在网络上对自己泼脏水的网编水军，公知大V等等！！

    不少观众一愣，旋即发出了阵阵的嘘声！！

    “擦！真是浪费！这群黑子都能有这种机会？！”

    “他们要是敢为难李文音，老娘半夜提刀上门！！”

    C区1排22号的这位幸运观众......

    整个人都快傻了。

    这名三十岁出头，微微有些发福的眼镜男，定定的看着自己的座位号与屏幕上抽出来的数字。

    开始怀疑人生......

