
　　“我就知道，这天地间，不论什么宝物，全都瞒不过你飞天神鹦的鼻子。”

　　九真子不着痕迹的拍了个马屁，道。

　　这简简单单的一句美言，立刻让秃毛鹦心情大爽，乐得不行。

　　毕竟。

　　这是来自传说中‘御妖天师’的赞美之言啊！

　　不过，更让秃毛鹦兴奋不已的，还是跟前这块‘地心药石’。

　　这种药石，堪称无价之宝。

　　苍龙大陆上根本没有，只有星空古路才有。

　　地心药石的功效只有一个，便是能够让离土出世的仙药，再度生长，甚至是蜕变。

　　只要操作得好。

　　一株二等仙药，完全有可能在‘地心药石’力量的滋润下。

　　晋阶成为世间少有的一等仙药。

　　“嘎嘎……”

　　秃毛鹦大笑一声。

　　有了这枚‘地心药石’。

　　那么自己身上诸多仙药晋阶有望，都有可能成就一等仙药。

　　想到这里，它脸上的激动之色更浓了。

　　甚至忍不住流口水。

　　一等仙药的味道，太赞了。

　　每每回忆起来，都有种欲罢不能的感觉。

　　“怎么样？神鸟大人，这份厚礼可喜欢？”

　　九真子胸有成竹的看着秃毛鹦，道。

　　“喜欢，喜欢，还是你这老头子厚道！”

　　秃毛鹦顾不得其它，什么矜持都没有，直奔‘仙药古册’与‘地心药石’而去。

　　“喜欢就好！”

　　九真子提在胸口上的巨石，终于放了下来。

　　嗡！

　　只见，他抬手一挥。

　　仙药古册，与地心药石，齐齐一动，飞向秃毛鹦。

　　“我的，都是我的！这俩宝贝都是我的了！”

　　秃毛鹦脸上充满了兴奋。

　　这时候，关于‘金色瓦片’的事情，已经被它抛之脑后了。

　　虽然金瓦上面记载的东西，也很诱人。

　　但远不如，这眼下能够搂到手的好处实在。

　　呼！

　　秃毛鹦大翅一张，朝着仙药古册与地心药石笼罩而去。

　　几乎就在它要把这两件至宝收入囊中的一瞬，异变突生。

　　轰隆一声！

　　黑暗的混沌虚空之中，猛地探出一只巨手。

　　这巨手，通体充斥着魔妖之光，异常强悍，落下间，便迅速抓向仙药古册与地心药石。

　　“奶奶的，谁敢来跟本神鸟抢东西！”

　　秃毛鹦双眼之内冒着火光，没有迟疑，立马就要冲出去。

　　“等一下！”

　　小火凰脸色一变，迅速拉住了秃毛鹦。

　　“你干嘛扯我？”

　　秃毛鹦一肚子怒火，满脸不善的瞪了小火凰一眼。

　　几乎就在它这么一耽搁的功夫里。

　　仙药古册与地心药石，已经被那只魔妖巨手给抓走了。

　　小火凰面对秃毛鹦咆哮般的质问，没有说话，而是指了指头顶。

　　“什么？”

　　秃毛鹦脸色一愣，抬起头，看了过去。

　　不只是它，还有九真子，此刻也是一脸凝重的看着头顶。

　　只见。

　　那黑暗的混沌虚空，猛地一颤。

　　仿佛被人用大神通压得往下沉了好几公分。

　　轰隆一声。

　　虚空之内，陡然走出一尊庞然大物。

　　这头庞然大物的手中，赫然抓着的便是仙药古册与地心药石。

　　“事情，怕是要糟糕了！”

　　九真子脸色一阵难看，叹了一声。

　　“奶奶的，这小子怎么在这个时候来了。”

　　秃毛鹦心底暗骂一句。

　　尽管，它十分眼馋那仙药古册与地心药石，可这时候，却是像个‘乖乖仔’，立马飞了过去。

　　那原本满脸的愤怒，消失不见，取而代之的是浓浓讨好。

　　“主人，您怎么来了？”

　　秃毛鹦一脸谄媚，凑了上去。

　　小心翼翼的往仙药古册与地心药石靠近。

　　可谁知，这头庞然大物重重哼了一声。

　　顿时，鼻腔之内涌出一道飓风，直接将秃毛鹦给轰飞出去。

　　“还知道我是你主人啊！”

　　一道年轻平淡的声音，传开来时。

　　这头庞然大物的嘴巴，陡然张开，从中走出两道人影。

　　这来人，正是苏辰与楚香香。

　　原本，他们是打算看一场‘两兽战九真子’的好戏。

　　可结果，戏没看成。

　　反倒是看见了自己两头灵宠，被人家给忽悠瘸了。

　　“当然了，也只有您这么英明伟大，才能做我飞天神鹦的主人！”

　　秃毛鹦为了能够顺利从苏辰手中把俩宝贝给弄回来，已经豁出去了。

　　各种好话，不要命的往苏辰身上扔去。

　　“没错，主人，您一直以来都是英明神武，无敌盖世，我们只有在您的伟大光辉照耀下，才能茁壮成长！”

　　小火凰眼珠子溜溜一转，立刻道。

　　不管怎么说，自己都是跟秃毛鹦同个阵营的。

　　这次，九真子更改赌注的物品，它也是同意的。

　　所以自然要出来帮秃毛鹦说话了。

　　“你俩，别的本事没有，吹嘘拍马屁的本事，倒是涨了不少！”

　　苏辰脸色一冷，扫了一眼小火凰与秃毛鹦，哼道。

　　“不对劲，主人生气了。”

　　小火凰心底之内，念头四起。

　　转眼间，它就作出了自认为最正确的反应。

　　“哪里啊，这都是秃毛鹦教我的！”

　　小火凰双眼之中，闪过一抹狡黠之芒。

　　原本。

　　它是想帮秃毛鹦说话的。

　　可一看自己主子的态度不对劲，甭管其它的，先把秃毛鹦卖了再说。

　　“这……”

　　楚香香站在一旁，看得目瞪口呆。

　　这还是自己认识的那头纯洁善良的小火凰吗？

　　“没想到，老夫竟然也有看走眼的时候。”

　　九真子也是一脸不可思议的表情。

　　之前，他对小火凰的印象，完全就是‘一根筋’，认死理！

　　可现在，对方这种翻脸比翻书还快的态度，完全颠覆了自己之前对小火凰的认识。

　　“这种毫不犹豫出卖‘队友’的操作，我喜欢，回头得跟苏辰商量一下，把这头万火神凰借几天。”

　　九真子双眼深处，充满赞赏之色。

　　那看向小火凰的目光，变得有些不同寻常了。

　　苏辰听到，小火凰这么快就反水的话，也是不由地一愣。

　　“秃毛鹦教你的？”

　　苏辰眉头微皱，道。

　　“没错，秃毛鹦说了，您最喜欢听人家拍马屁，只要在您不开心的时候，一通好话扔上去，准没错。”

　　小火凰故意露出一脸无邪之色，道。

　　“啊……不，你……你这是污蔑！”

　　……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1673章 这都是秃毛鹦教的免费阅读。https://xs.23sk.com 