
剩下的两只吸血鬼，一只二狗子说敢动，其实也有一些害怕，毕竟那一只曾经想对他们出手来着。

而另外一个，就是威尔了。

威尔是他们这边的，所以打一巴掌，应该可以的吧？

这么想着，二狗子直接上手了。

只听见“啪”的一声，二狗子的一巴掌正好落在威尔脸上。声音又响又亮，威尔的脸直接撇了过去。

这可把二狗子给吓得，立马后退几步，就害怕这人直接朝着他扑过来。

可惜二狗子等了很久，威尔却一直保持着那个姿势。

“哈哈哈哈——”

突然一阵低笑声，二狗子看过去，却发现哪一只还没有来得及打一巴掌的吸血鬼抬起头来看着他们，眼神很是可怖。

“没想到恍惚了一下，居然就看见你们之间互相伤害，可以可以的。哦，对了，我是不是打扰到你了？要不我离开这里，你继续，或者我再闭会眼睛？”

二狗子白了他一眼。

“恍惚了一会儿？吸血鬼连时间观念都没有吗？你看看我和韩律师，两个人把帐篷都打好了，你们才醒过来，什么叫做恍惚了一会儿啊。”

简直讽刺。

吸血鬼之前还没有注意到这个问题，等他看到眼前已经搭好的帐篷之后，瞬间惊呆了。

“等一下，刚刚我们不刷在那里嘛，怎么会？”

他指向一个方向，但抬眼看过去，却和他之前看的都不在一样。

什么鬼？！

他又惊了。

“别看了，早就不一样了，你们三个人整整的傻了半天，约摸有半个时辰了，我们见过你们移到这儿，也是废了不少的力气呢。”

说实话是有点累，但是二狗子还故意装作一幅累的不要不要的样子，故意气着眼前的人，这也让吸血鬼对眼前的人类有了一丝丝歉意。

不过这歉意飞逝。

他看向一旁的叶歆，冷笑一声，说：“那又怎样？这还不是为了你们的老大，只要他在这里。你们就不会舍弃她的。”

“对啊，我本来就珍惜的是她而已，而你又是谁？本来我们可以不管你的，但是我们心里善良，还将你移动了过来。就看在这个份上，你也应该感谢我们才对，而不是这么理直气壮的享受我们的帮助。”

二狗子只有知道他不会轻易同意这男人什么德性，他已经看清楚了，吸血鬼就是不比其他人，强词夺理第一名。

他要的并不是这一只吸血鬼，给自己的感谢，而且让他难受一下。

当然，他成功做到了这一点。

吸血鬼没有在说话，而且将头扭了过去。

这是他第一次露出别扭的样子，可真的是……搞笑。

“对了，龙潇呢？”

他突然来口问。

二狗子眨眨眼睛，突然一惊。

他在刚起来了！

这半天就好像有什么东西忘记了一样，一直没有听见龙哥那骚包的声音，没想到居然忘记了这个家伙！

“对哦，他呢？”

二狗子和韩屿对试了一眼。

这个地方实在是算不上安全的地方，如果一旦有人在这个地方消失不见，那肯定很难找回来。

他们在想要不要拍一个人，专门去找一趟龙潇。

可就在心里面做好准备的下一秒钟，就看到有一个人在床上，他们不跑过来。

“看那里——”

吸血鬼的视力总归是要好很多，一眼就锁定了人。

那个跑起来的时候还带着一点蹦蹦跳跳感觉的男人，可不就是龙潇嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561323"  chaptername="第320章  简直讽刺">加入书签</a>
</div>
