    

    “不用说了，这件事情大抵是我们被利用了。

    你看蘅笠看妍儿的眼神，就像看自己的命一样。

    想来，他就是不要命了，也不会负了妍儿吧。”

    管济恒的脚步慢了下来，大大咧咧的声音中，带着难得的低沉。

    明明说的是看开看透的话，却说得毫不豁达、满是无奈，说得拿不起又放不下。

    要不是亲眼看见他视她如命，要不是亲眼看见她见他就红了眼睛，他又怎能、怎甘心就这么走，心碎了一地。

    房间中，婉妍已经在卧榻上沉沉睡去，而蘅笠仍旧在宣奕身边换凉手巾为他退烧。

    就这样一次一次，一盆水又一盆水之间，天色渐渐沉了下去。

    就在蘅笠不知第多少次用凉水洗手巾时，明明背对着屋门的蘅笠，却突然感到屋门外，一个眼神落在自己的背上。

    或许是因为那眼神过于沉重，亦或是因为蘅笠感觉到的，根本就不是眼神，而是一个微小，却对蘅笠来说过于突出的气息。

    蘅笠正在洗手巾的手颤了一下，才回头去看。

    这一回头，果然对上了一双眼睛。

    那是一双女人的眼睛。

    婉妍已是绝色，可这双眼睛之秀美，是婉妍都不能及的。

    虽然那双过于美丽的眼睛中，满是震怒。

    门外之人被突然发现，却没有任何的惊讶，也没有任何的躲避，就只是定睛看了蘅笠半晌，忽而消失不见了。

    只是这半晌的功夫，蘅笠已经有些喘不过气了。

    蘅笠在原地怔了一会，才把手巾折好搭在铜盆边，又向软榻看了一眼，确定婉妍已经睡熟之后，才长长叹了一口气，向门外走去。

    这一步一步，皆是沉重。

    该来的，总会来。

    该面对的，总要面对，

    不论最终去面对、去承担的，是那个人，亦或是那个人的儿子，或是孙子，或是子子孙孙。

    总之这账，总得有人还。

    蘅笠出了屋门，果然看见院东侧的厢房，虽然没有点灯，门却微微掩着，露出一个门缝。

    蘅笠走上台阶，将屋门推开一个刚好够自己进入的缝隙，侧身而入，又将门合上。

    天已快黑透，没有点灯和生火的屋子，在渐沉的暮色与将尽的夕阳的纠葛之间，愈加空寂寥落。

    “咚-咚-咚”

    是蘅笠的脚步声，沉而慢。

    三声之后，脚步声戛然而止。

    是被迫而止。

    此时，在蘅笠的脖颈儿间，多了一道红色的寒光。

    而在蘅笠的身后，多了一个白衣的人。

    突然被人挟持，蘅笠却没有分毫的慌张，甚至没有分毫的惊讶。

    “晚辈参见绮罗前辈。”

    蘅笠的声音清澈而恭敬，对身后之人问好。

    然而身后之人却对问候置若罔闻，冷声道：“你是他的儿子。”

    斩钉截铁，如此笃定。

    一个柔和的女声，听起来已是到了为人母的年纪。

    然而柔和的声线中，却没有分毫的慈祥温柔，就只有凉透了的恨，以及万劫不复的杀意。

    “正是，晚辈净释伽阑，净释摩诃之长子。”

    蘅笠冷静地回答，一点没打算伪装。

    一听净释摩诃这个名字，身后之人的情绪明显激动了不少，握着剑的手指狠狠攥进了掌心，手中的剑又向里半拃，直直切入蘅笠的皮肤中。

    那不是一把普通的剑，在整个剑体之上，萦绕着一层血红色的光芒。

    只是触碰到剑体，蘅笠就能感觉到一阵阵寒意侵入皮肤中、敲在骨头上。

    不用看蘅笠都知道，这把剑正是十几年前，面对七大圣族、八大神族、外加望族无数的联合围剿时，伴着绮罗毒尊生生杀出一道血路、杀穿四个家族、杀得各大圣族、神族十几年休养生息都没缓过劲来的，那把闻名大陆的，十殿阎罗剑。

    世人最惧怕的，就是沙华毒尊，其中也少不了对十殿阎罗剑的深深畏惧。

    可能诞出沙华毒尊的曼珠神花一族，千百年来一直生活在整个大陆的视野之中，一有沙华降世，便立刻诛杀之于襁褓。

    曼珠神花大约两百多年，才能降出一株沙华，又极少有沙华能够在全大陆的死盯之下，顺利活下来的。

    因此，沙华毒尊不是世世代代都有，几百年都难出一位。

    但是十殿阎罗剑不同。

    在西北无人境中，那片比汪洋还广阔的沙漠之中，有一座亡生殿。

    那里供奉中自初代沙华毒尊后，世世代代毒尊的灵位。

    在那灵位旁，生生世世守护着的，就是由初代毒尊临死前，用自己的脊骨和全部血肉锻造的，十殿阎罗剑。

    它陪着一代又一代的毒尊毁灭大陆，沾染的鲜血可以铺成一片汪洋。

    它剑体上萦绕的血光永不暗淡，它在等待、它在召唤，它的主人。

    而它之所以名叫十殿阎罗，是因为在古神话中，掌管人命生死的，是十位摩娑阎罗王，居于十座阎罗殿中。

    当沙华毒尊握紧这把剑时，一人一剑，便是十殿阎王。

    剑之所指，非死不可。剑之所过，血流成河。

    十殿阎罗剑一直都存在于神话中，极少有人见过。

    但蘅笠从大约十年前，就已经未卜先知——一定会有那么一天，十殿阎罗剑会落在自己的脖子上，或者刺入自己的心口。

    不论执剑者，是净释摩诃的她，还是净释伽阑的她。

    而此时站在蘅笠身后的，就是当年血洗大陆、已经死在一百零九世尊——净释摩诃圣尊剑下的，那位臭名昭著的女魔头——绮罗毒尊。

    对于蘅笠明明是背对着自己，也没有看到自己全脸，就能知道自己是谁这件事，绮罗没有丝毫的惊讶，只是说话声音更冷，像是从地狱深处传来。

    “你既然知道我是谁，又认得这么痛快，想来已经做好了必死的准备。

    孩子，虽然让净释一族断子绝孙，都不足以告慰那无数枉死的冤魂，都不足以弥补我所遭受劫难的万一，都不足以洗清净释摩诃的罪孽。

    但是，不是你做的事情，本不该由你承担。

    所以我今日杀你，也不为你是他的儿子。”

