    第五百五十章

    仿佛过了一刹那，又似是过了无数个漫长的世纪，就在高公公以为已经得不到答案的时候，大殿里终于响起一个尊贵、威严的声音。

    “西南……现在还不到时候！”

    “陛下！”

    听到圣皇的声音，高公公心中颤动了一下，忍不住长长的叹息一声：

    “还是因为那个孩子吗……”

    这一句话石破天惊，如果朝中的文武大臣在此，必然吃惊不已。西南的事情已经危在旦夕，但圣皇却迟迟没有表明态度，天心难测，朝堂上猜测什么的都有，然而没有人想到，这一切居然和一个少年有关。

    大殿中静悄悄的，没有一点声音。层层的金色帷幔后，那巍然如山峦大海，高远如天空星辰的身影一动不动，谁也不知道这位高高在上的大唐圣皇是怎么想的。即便高力士也是如此。

    他虽然熟知很多的事情，但是并非所有的事情他都明白。

    “万般事务缘有定数！是与不是，我们很快就知道了……”

    帷幔后，圣皇并没有直接回答。但是这翻话显然已经是承认了。

    “可是陛下，五千的人马，真的可以改变西南的命运吗？阁罗凤和大钦若赞沆瀣一气，那可是蒙乌五十余万的联军啊！”

    高公公头颅贴地，深深的伏在地上，痛声道。

    服侍了陛下几十年，高力士从没有想过自己会怀疑圣皇。但是，西南那可是涉及到十几万的将军，和近百万的黎明百姓啊！如果把所有的希望寄托在一个少年身上，寄托在一腔孤血，不自量力的行动上，那岂非儿戏？

    大殿上静悄悄的，没有半点声音。

    高力士心中惶恐，冷汗涔涔，连手心都要捏出汗来了。这是他第一次质疑圣皇，但是做为大内总管太监，同时也是帝王的家臣，有些话他却不能不说。

    “这个世界上，没有什么是不可能的。你忘了朕当初是怎么登上大极的吗？”

    “啊！”

    高力士心中猛的一震，陡的抬起头来。

    当今圣皇是怎么登上九五至尊之位的他当然知道。最初的圣皇根本没有人看好，甚至最初的时候，在众皇子之中，根本没有人在意他。但是最终，圣皇凭借着自己的雄才大略铸造了这个辉煌、强盛的大唐，成为万人景仰的帝王。

    高力士怎么也没有想到圣皇对那孩子的评价这么高，居然和自己相提并论。

    “朕是不是看错了他，等到西南分晓，一切自然明白。万事万物都是有缘由的，元一，你只需要知道朕看中他是有缘由的。这样就足够了。现在，——退下吧！”

    最后一句，帷幔后那至高无上的存在一语叫出了高力士俗家的名姓。

    人人都知道大内的高公公高力士，却没有人多少人知道，这位高公公其实俗家不姓高而姓冯，元一才是他的本名。

    陛下从来不会轻易叫出他的俗家姓名，但如果叫出来的话，那么也就意味着这场对话结束了。

    “是，陛下！奴才告退！”

    高力士不敢争辨，乖乖的退了出来。

    从大殿出来，站在长长的走廊玉阶前，高力士看着眼前金壁辉煌，鳞次栉比的大内皇宫，心中此起彼伏。尽管已经见过了陛下，也得到了答复，但高力士心中的疑惑非常没有减少，反而越发的浓烈了。

    “西南，西南……，唉，陛下的心思越来越难以揣度了。王严，希望你的幼子不会让陛下失望吧！”

    心中闪过这道念头，高力士迅速的步下玉阶，离开了太极殿。

    他还有更重要的事情去做。

    ……

    而与此同时，就在高力士离开太极殿的时候，没有人知道，一件更大的事情发生了。

    “哗啦啦！”

    一阵羽翅膀的声音从西南方向传来，迎着落日的余烬，没有人注意到两只信鸽飞过西南的城角，一路掠过鳞次栉比，重重叠叠的屋脊，飞入了京师的皇宫大内之中。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “什么？！狮子城城破了！”

    兵部的衙署之中，一只铁钳般强而有力的手掌，青筋泛起，手指泛开，五根撑开的手掌砰的一声重重的拍在桌上，震得整张金属桌案几乎都要裂开了。一个多月来，这无疑是众人收到的震撼的消息。

    一直以来，狮子城就是京师之中，所有人心中最后，也是最大的安慰。

    安南都护府虽然战败了，但是那一座固若金汤的“狮子城”，却收留了近十万的安南都护军，这是整个西南最后的屏障。只要有这些安南都护军，西南的局势便不至于发展到最坏的地步。

    众人的心中便依旧还有一丝希望。

    但是谁也没有想到，那座寄托了众人无数希望的狮子城居然破了。

    “你确定没有搞错吗？会不会是消息误报？狮子固若金汤，不是说用铭文精铁打造的吗？城墙高都有三十多尺，怎么可能会轻易城破？而且，那里不是还有近十万的安南都护军吗？”

    那声音厉声道，说话的时候声音中还带着深深的震惊，显然完全无法接受这个结果。

    “大人，这件事情已经确认无误。”

    “我们的人一个多月前就已经潜入了西南，这个消息是他们亲自探查得知的，并且再三确认的。而且他们还抓到了一个在大雨中迷失，走散了的安南都护军。这一点已经得到了他的亲口确认。”

    “据说，狮子城中的粮食早已耗尽。为了防止被蒙乌联军困死在城中，所以鲜于大都护和王严将军才决定弃城突围。现在所有人都已经离开了那里，没有了狮子城的庇佑，又有大钦若赞、火树归藏以及所有乌斯藏的骑兵在后面追杀，现在所有安南都护军都是生死不知，一切各凭天命！”

    “因为兹事体大，我们一得到消息就是八百里加急，根本不敢耽搁，一路上已经跑死二十多头顶级龙马！累死了十多名精英探子。豢养的鸽子，巨鹰也死了十多只，还请大人定夺！”

    ……

    说话的探子自己都是脸色苍白。

    现在整个大唐关注最大，牵动人群最多的就是西南的安南都护军。虽然其他都护府也受到了攻击，但是和安南都护府相比根本无足轻重。狮子城破，所有安南都护军全力奔逃，完全处于乌斯藏人的铁骑追杀之下，只要想一想，就足够让所有唐人都骇然失色。

    仅凭安南都护军的那点兵力根本对付不了蒙乌五十万的联军，这一点众人早已知道。安南都护军的结局也绝对不会太好，只是当这一切即将变成现实的时候，没有一个人可以接受。

    自接触到这个消息的那刻起，所有人心中都是沉甸甸的，就像一块巨石压在心口，吸一口气都要费尽无尽的力气。

    兵法衙门里，一片死寂。

    所有的兵部要员，一个个面色如土，灰白不已。

    “啪！”

    突然一阵瓷杯碎裂的声音传来，众人心中一动，下意识的循声望了过去。只见大门的方向，章仇兼琼正好一脚跨过门槛，手中的一只茶杯被他握在手中，捏成了碎片。

    那一刹，章仇兼琼的脸色铁青，难看无比。

    “完蛋了！西南要失守了！”

    “十八万精锐毁于一旦，怎么会这样？”

    “援兵！援兵！援兵！趁一切还有机会，快派援兵啊！”

    “来不及了！就算我们派兵过去，也已经迟了。而且，——哪里来的兵啊？”

    “难道就这么算了吗？”

    “大唐的劫难啊！”

    “这是中土从未有过的灾难！”

    ……

    兵法、吏部、户部、工部……，西南来的消息就像长了翅膀一样，飞遍宫内宫外，传遍六部所有部门。如同一场海啸一样，狮子城的变故震动了整个朝堂。惶恐，不安，焦虑……，各种情绪遍布京师。

    整个京师气氛一片凝重，就连集市之中都安静了许多，少了往日的喧闹。

    ……

    “怎么可能？不会的，绝对不会的！”

    王家府第中，王亘的大伯砰的一拳砸在桌上，胸膛起伏，整个面白如纸。

    王严、王符，王冲！

    王氏一族在军方最杰出的三个人全部都在帝国西南，整个京师之中没有人比王家更加受到震撼和冲击了！

    【这几天微信公众号上即放出独家的苏正臣的番外，敬请大家期待。微信搜索皇甫奇即可。^-^】

