
嗯？！

维可表情骤然一凛，霸道的女鬼王威压瞬间笼罩四周。

那蓝色的小海豚用两只前鳍做出“怕怕”的样子，捂着胸口，故意用糯糯的声音说到：“哎呀，漂亮大姐姐这么凶，海宝怕怕。”

说话的，自然是这只蓝色的海豚妖咯！

只不过它就算是妖王后期，也不具备说话的能力。这是用神识传音，在和维可以意念沟通呢。（凡是之后涉及对话，均为意念沟通，不再做说明）

维可还是没有完全放松警惕。

毕竟这地方完全陌生，眼前这只看起来可爱的萌妖怪实际上力量极强——甚至比现在的她还要厉害几分，当然要有戒备之心。

她盯着这蓝色的海豚妖，开口问道：“你是谁？这里又是什么地方？如果你没有恶意的话，就跟我解释清楚。”

维可能感觉到海豚妖并没有杀气和恶意，终究还是稍微放松了一点点。

“你说我啊？”

哗啦啦！

一阵水响，那海豚妖立刻一跃而起，从水里来到了空中。大量的水流被分割成块儿，不断的变化成各种各样的形态，托举着它的身体。

维可瞳孔猛然一缩。

光是这一手如此娴熟操纵水流的法术，就可见这家伙实力非常之强！

难怪之前就算身穿幻鬼神甲的傅洋，也没办法从它手里把维可抢回来……

“漂亮大姐姐，我叫海宝。你看我可爱吗？”

清脆而顽皮的声音再次在维可脑海中响起。

如果从声音来判断的话，就好像是一个十一二岁的小丫头！有些顽皮，有些自恋。

“如果说，这只自称海宝的海豚妖，真的在它自己的年龄刻度中只相当于人类小女孩儿十一二岁的状态。就已经是妖王后期了！如果它成年，那是什么样的实力？这世上，怎么会存在这样的妖物？妖物不都是从普通野兽、动物修炼而来的么？”

维可心中深深的震撼。

这只海豚妖，似乎打破了她以前的一些常识。

不过相比之下，更重要的是弄清楚自己目前的处境和一些问题……

想到这儿，维可眼睛一转，脸上堆起笑容。瞬间从霸气的女王变成了一个非常温柔的大美女。

“我叫董维可，小海宝你也可以叫我维可。大姐姐问你，这是什么地方？我为什么会在这儿？”

她笑得很迷人，魅力四射。

“哦，大姐姐好美啊。小海宝都被你迷住啦！”

这海豚妖在湖水化作的一张透明大床上像人一样滚来滚去，用两只前鳍不断的拍打着自己白色的肚子。

不过她翻滚了一会儿之后，还是老老实实的把这里的情况告诉了维可……

“这里叫帝影殿。从海宝有记忆开始，就一直生活在这里啦。你看，湖中间的那块礁石上面坐着的老伯伯就是帝影。他超级厉害，是我的师傅！”

说到这儿，海宝显得很自豪。还挺了挺自己的小肚子，发出海豚啾啾的声音，显得非常可爱。

“不过……好像他从来也不动，也很少和我说话。我从有记忆以来，帝影师傅一共也没和我说过几句话。最多也就是偶尔会传输一些灵异界的知识和妖物的修炼功法，强行灌注到我的魂魄中。然后我就去学习，并且照着修炼。”

听到这儿，维可皱了皱眉。回头看了看那盘坐在礁石上、四周被雾气包裹的人影。

心中大约对这里有了一些猜测。

很明显，这个地方应该是古代某个灵异强者的洞府！

他不知道是已经死了只留下残魂，还是处于一种生和死之间的特殊状态——毕竟这种超级强者，只要不是遇到同级别的强者追杀或者斗法失败魂飞魄散。

光是自己自然死亡的话，有很多种手段留下一些东西来……

很明显，这个叫做“帝影”的人，就很可能用特殊手段自封在这洞窟中。然后一直以活死人的状态，度过了很多年。

至于这只强大的海豚妖王……维可现在也猜不到究竟是什么情况。

“那我呢？我为什么会在这儿？”

维可问了这个最关心的问题。

“哦，是这样的，漂亮大姐姐你听我说……”

海宝似乎是因为一个人，呃不对，是一个妖独自生活太长时间，憋的有点儿难受。说话跟机关枪一样，飞快的把情况说了一遍。

原来，大约几个月之前的一天。它跟往常一样去外面的东海玩了一圈之后回到帝影殿。突然就接受到了师傅的神识感应！

顿时就把海宝激动坏了。

要知道它已经有好几年没有和师傅有过感应了。

从这神秘强者“帝影”的意念里，告诉这海豚妖前往舟山群岛的某片海域。去寻找一个处于休眠状态的女鬼王，然后带回到帝影殿之中。

让她在这里接受帝影殿阵法的滋养，同时让海宝寻找一些妖丹，给其服下。并且每隔一段时间，用秘法唤醒肉身，以梦游状态去和洞窟上的红鳞怪物战斗。

约莫红鳞怪物全部被杀光，女鬼王也就能够醒来了……

“大姐姐你知道么？帝影师傅刚刚说让我去接一个女鬼王的时候，我还怕怕的。我听海里面一些小伙伴说，厉鬼很可怕的。不过我没想到，是这么一个国色天香的大姐姐啊。”

海宝还在喋喋不休。

维可一愣。

接我？

这么莫名其妙根本不认识的海妖前来，傅洋能同意么？

“海宝，你老实说。你是怎么接我来的？当时我身边还有什么人？”维可的表情又变得有些严肃。

这个这个……

海宝的两只前鳍像是人类小女孩相对着轻轻点着，声音有点儿委屈：“帝影师傅跟木头人一样，从来只自顾自的命令我，也不回应我的问题。所以他说接你，我当时去了，发动我新认识的一些可爱小伙伴们帮忙。可好像你身边的人——应该是叫朋友吧？他们不太愿意哦。”

天啦噜！

小，小伙伴？！

原来，那些突然出现在近海海域的巨型海怪，居然是这个海宝所谓的“小伙伴”？而且还是它驱使过去，接维可的。不是攻击轮船？

傅洋和神虚等人要是知道，估计要一口老血喷出来了……

尼玛一个个比楼房还大，还小伙伴？！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8910742"  chaptername="第1276章  帝影！">加入书签</a>
</div>
