    第2014章

    “阿瑾，我早就说过了，叶翎就是一个害人精，她会害死你的，会害死顾家的，可是你不听，现在怎么样了，顾家被她搞的家破人亡，你也被她伤了身体，以后再也不能有孩子了，我们顾家要断子绝孙了！”

    温岚觉得无比的心痛，她锤了锤自己的心口，老泪纵横。

    顾夜瑾俊美的五官上没有什么情绪波澜，他上前，抽出了几张纸巾递给温岚，轻声道，“妈，你有我，这不就行了吗？”

    温岚一僵，她无比震惊的看着顾夜瑾，久久的说不出话来，“阿......阿瑾，你的意思是......你要见死不救，你要眼睁睁的看着顾家......家破人亡了？”

    “妈，昨日之因，得今日之果，如果当年顾家没有因为贪婪和欲望而害的叶家家破人亡，那就没有今天的事了。”

    温岚瞳仁骤缩，她颤抖的伸出手指，痛心又责备的指着顾夜瑾，“阿瑾，我看你真是疯了，你是顾家子孙，身上流淌着顾家的鲜血，但是你已经被叶翎给迷了心窍了，你为了一个叶翎抛弃了自己所有的亲人，抛弃了自己的家族！”

    说着温岚指了指门口的方向，“你走吧，以后不要再来看我了，你爷爷和你父亲都进去了，我这个残废的母亲只会碍着你和叶翎的眼，以后你就让我自生自灭吧，我辛辛苦苦生下了你，在绝境之中将你养大，本来你是我所有的希望，但是现在我不需要你了，我就当自己没生过你这个儿子！”

    温岚这是要和顾夜瑾断绝母子关系了。

    顾夜瑾始终没什么表情，不过他疏淡的眉眼里笼罩着一层灰暗，“妈，那你好好休息，我以后再来看你。”

    顾夜瑾走了出去。

    很快，病房里就传来了温岚的嚎啕大哭声，“我的命好苦啊，儿子这么不听话，我不如死了算了！”

    “夫人！”两个高级护工在惊呼。

    病房里乱成了一团。

    顾夜瑾没有回头，长长的医院回廊里，他一个人迈开腿，从这头走到了那头，灯光将他的身影拉的很长很长，孤寂又疲累。

    私人秘书跑了过去，“总裁，刚才夫人想......想撞墙，好在......被及时的拉住了。”

    “恩，”顾夜瑾淡淡的哼了一声，“加派人手，24小时照看夫人，如果夫人有什么意外，后果自负。”

    “是。”

    顾夜瑾没有坐电梯，他选择走楼梯，一步步的下台阶。

    叶翎躲了起来，现在就跟在他的身后，他警觉性一直很高，应该很容易很察觉到她的，但是他并没有发觉，他不知道她在身后。

    叶翎站在楼梯上面，看着楼梯下面的他，然后拿出了手机，拨出了他的电话号码。

    很快悠扬的手机铃声就响彻在了楼道口里，只见顾夜瑾停住了脚步，将手抄进裤兜里将手机拿了出来。

    叶翎这个角度可以看到他的半个侧颜，当他看到手机屏幕上跳跃着“顾太太”这三个字时，他伸手摸了一把脸，本来凌厉清寒的轮廓慢慢变柔了，按键接通了电话，他在试图压柔嗓音，带着淡淡的笑意跟她说，“顾太太。”

    叶翎的眼眶突然就红了，“顾总，你现在在哪里？”

    “哦，在公司里。”

    叶翎抬了一下眼，大颗大颗的泪珠就砸落了下来，“顾总，要问撒谎哪家强，那肯定是你最强，你现在撒谎都面不红气不喘的了，刚才你秘书都告诉我了，你去医院看你妈了。”

    