    叶小文从乔长兴办公室出来，还有些没有想明白，乔长兴这是下大力气挺自己啊。

    不过说实在的，就是没有乔长兴，叶小文也无所谓。

    中午的时候，叶小文和乔长兴两个人赴宴，和师兄刘乔吃饭。

    刘乔面对叶小文也没有拿大，千万资产的老板，足够和他平等对话了。

    刘乔表示只要是叶小文有需要，宣传方面的工作尽管打招呼。

    叶小文笑了笑，点点头感谢。

    一晃半个月的时间过去了，这天是周末，一大早的叶小文起床以后来到了学校门口。

    在等唐雪初出来，去唐雪初的小院子装修。

    装修方案在一周前已经定下来了，施工队也已经找好了，今天周末两个人准备过去看看施工进度怎么样。

    装修这种事，从来就不可能说交给施工队就完了，不用说现在，就是在后世有专业的装修公司都不可能。

    如果纯粹大撒手，最后装修出来的绝对会让你大开眼界。

    唐雪初朝着叶小文跑过来，叶小文迎了两步，刚准备说什么，包里的传呼机就响了起来。

    叶小文露出一个歉意的目光，然后接起了电话。

    “叶总，今天金陵报社那边刊登了一篇文章，是省内一共十家饮料厂共同发表的声明，抵制咱们多果粒公司的促销。

    说咱们多果粒公司扰乱市场，不正当竞争等。

    一共是十条罪状……”电话里叶琪的声音有些着急。

    不过叶小文却没有太意外，因为这事的发展一切都在他的掌握之中。

    甚至这个机会，可以说都是叶小文给他们的。

    “一群废物啊，等了这么长时间。”

    叶小文嘀咕道，他本来以为就是一个星期的时间就差不多了。

    结果这群废物，竟然让他足足等了半个月。

    “叶总，你说什么？”

    电话里叶琪有些没有听清楚。

    “嗯，没说什么。”

    叶小文摇头：“你这样不要着急，等我下午回厂子里再说。”

    “这……”电话里叶琪有些迟疑，这么大的事，叶小文竟然还不着急处理。

    “放心吧，没事的，等见面以后我再和你具体说。”

    叶小文安抚了一句，然后挂了电话。

    “小文，你是不是有事，要是有事的话就去忙吧，我自己过去看一眼就好。”

    唐雪初清脆的声音响起。

    “没事。”

    叶小文笑着摇摇头，看向唐雪初。

    下身一条牛仔裤，上身穿着一件米黄色的长袖衬衣，一头乌黑的秀发随意的扎了一个马尾辫甩在脑后。

    整个人显得清纯而美丽动人。

    “真的？”

    唐雪初有些不相信，又问了一句。

    “真的，走吧，车子在那边。”

    叶小文笑着说道，然后两人往车旁边走去。

    路上叶小文好奇的问道：“你出来和刘思涵怎么说的？”

    叶小文这话一出口，唐雪初俏脸上就飞起两朵红云。

    她有些恼羞成怒，想要锤叶小文，你还有脸问这个问题。

    她从唐大山来了以后，就一直在瞒着刘思涵和叶小文在一起。

    其实一开始她是不知道该怎么和刘思涵说，想着反正也就是碰巧了见了一面，不用说的。

    到现在她是压根没有办法说，因为想要解释现在的事，就要从头到尾的说一遍。

    之前已经骗了，现在就好像是一个小错误，慢慢的积累已经成为一个大错误了，就更不能够说了。

    怎么说，一个谎言需要无数个谎言来圆这个谎言，从一开始没有说，撒谎了，那现在就需要一直撒谎下去。

    可关键是，自己和叶小文不说清清白白的，但是两个人就是朋友关系。

    而叶小文和刘思涵两个人之间就是前男女朋友关系，早就已经分手了。

    而且中间叶小文还又处了一个女朋友。

    只不过一直以来，唐雪初还是觉得这个关系有些别扭，但实际上，这也不是撬闺女男朋友。

    “你闭嘴。”

    唐雪初狠狠的瞪了叶小文一眼，上车关上车门。

    叶小文笑了笑，去了副驾驶，刘猛开车朝着唐雪初的小院子走去。

    叶小文和唐雪初两人到小院子的时候，施工队已经在干活了。

    院子里大概已经规划出来了，不过青石地砖之类的，要等到最后铺。

    屋子里已经收拾的差不多了，门窗也换了，只不过是参照原来的样式，重新做的家具。

    整体喷漆以后看起来就是一体的。

    原来这个院子也只是一个普通的院子，又不是什么知名建筑，也不用修缮。

    直接换就行了……屋子里铺的是方砖，没有铺地板，这是为了保持古声古色的基调。

    这是唐雪初的建议，叶小文本来是准备铺成地板砖的。

    屋里统一的大白墙，不过和窗户之类的搭配在一起，格调已经出来了，接下来只要搭配家具就没有问题了。

    院子里工人们正在雕梁画柱的补漆，还有一些需要更换的地方，不过整体上感觉已经出来了。

    “等这边铺好以后，在这里我准备搭一个葡萄架子长廊。

    这样绕过照壁就是长廊，院子虽然小，没有一个抄手游廊，但是也算是个乘凉的地方。

    夏天的时候，在这个地方放一个躺椅，晚上在这边乘凉，一抬头就是满天的星空……”叶小文比比划划的说着，唐雪初有些哭笑不得，叶小文是不是有些没有分清这是她家里。

    不过她依旧被叶小文描述的场景给吸引住了。

    在京城的时候，大家都不愿意去住四合院，其实那是因为大家住的都是大杂院。

    一个院子里多的能够住上几十户人家，少的那也五六户人家。

    你家里做什么饭，整个院子里都知道。

    你这边有点什么动静，同样整个院子都知道，没有单独卫生间，全是公厕。

    一个院子里，有时候磕磕碰碰的，所以大家都想要拆迁住楼房。

    而那些单独的有四合院的，谁愿意搬迁去。

    国内的四合院，讲的是闹中取静，大门一关那就自成天地了。

    住在四合院里边，悠闲自在，比楼房不知道好了多少。

    

