    突如其来的警报声十分意外。

    毕竟陆舟已经离开明边有数日时间，本以为建奴早就出了关去.....

    同样意外的，还有城内刚安顿下来的百姓。

    建奴在城外的喊杀声，让他们立时就珍惜起了现在的生活。

    有些人已经吃过一段时间饱饭，原先的家园被摧毁之后，现在却有了第二次选择，他们毅然加入到保卫这座城池的行列里。

    大家都没有了退路，这是最后的港湾。

    城内的各部守兵各就各位。

    陆舟披了衣甲登上城头，这也才愣了一愣。

    “主公，这些建奴来得如此之快，从烽烟点起，不过半日的时间就到城下。

    证明外边的那些堡垒防线已经失效了。

    现在来的是一两千人，怕是后边还有大部骑兵。”

    刘青峰放下了望远镜说道。

    陆舟点了点头，这建奴来得虽然意外，可还算准备过一番。

    不慌不忙。

    又一道命令下去，烽烟规律性的升腾起了。

    浓烟在平阔的草原上尤为显目，这是在给各堡垒传递信号，暂时严防不出。

    果然的，只见视野内的那支建奴骑兵，绕着城池转悠了起来，若即若离，明显是一支先锋军的模样。

    一人二马。

    是想在附近做一些骚扰的行动。

    这是建奴从努尔哈赤时期就惯用的伎俩。

    城内当然也没有派兵出去迎战的打算。

    这草原上的城池，不像中原，中原那边，大城之外还有村寨和作物。

    陆舟城池的周边明明啥也没有，茫茫荒原，建奴不管带走点啥，都不带心疼的。

    陆舟同时又估量着自己的兵力，目前四千多有纪律性，装备精良，可以随时外出野战的部队。

    用来守城绰绰有余。

    如果要是加上城内的预备军，那可就奔上万人去了。

    这还不算已经初步接纳，暂时可以动用支援的数万群众。

    城里边还有吃到明年都吃不完的粮食，用不完的铁器......

    所以陆舟对自己的城池很有信心，也完全没有外出死拼的必要。

    就任由外边的建奴兵转悠了个寂寞，期间也还尝试着攻打城外设立的一些水泥堡垒。

    当然也只是留下一些尸体，以失败告终。

    直到城头上的火炮也都准备就绪了，建奴的大部队终于出现在地平线上。

    “是正蓝旗的人，没有火炮！”

    刘青峰心底终于松下一口气。

    他不知道，今年建奴火炮部队是要去打朝鲜的事情。

    只是在望远镜视野里，没有见到那种沉重的炮身。

    那么这城池就不会有什么大的威胁。

    “守城不出！”

    陆舟只下了这个命令。

    于是各枪炮手就位，大桶大桶的酒精跟土雷被安排上来。

    还有大批大批，上边插满锋利铁锉子的实心水泥球，就等着建奴往上爬了。

    当然有着外边的防御工事，建奴想往上爬也没有那么容易。

    陆舟的守城工具也多，除了传统的飞钩和撞车。

    这半年铸出来了十门重炮，还有许多炮身是两人就能抬的。

    这是一种小型轻炮，固定在两块木板上，两人抬着可以各角度任性发射。

    圆弹卡在炮管槽内，对着云梯下边一放炮，往往就能带走一溜串的敌人。

    而其实在火炮被大量使用之后，原先的重型攻城设施少用了许多。

    建奴的攻城部队也很简练，只用云梯和身着精甲的女真建锐。

    女真建锐很勇猛，但第一波人很快就被打退了。

    两方只是在试探中。

    ......

    范文程这时候不可思议的揉了揉自己的眼睛。

    看着这荒野之上兴起的城池惊呆了。

    “贝勒，这城池难下，看来刚才我们就不应该绕过后边的那几座堡垒。”

    范文程有些担忧的说道。

    现在见到这城可谓是又惊又喜，惊的是对这景象不敢相信。

    喜的是塞外除了归化城竟然还有这么一座城池......

    本来还以为大清国已经占据了关外所有城池。

    这样看来也不尽然，也不知道哪个人的胆子如此之肥。

    这草原明明就都已经是大清国的草原。

    再想想这一处地利。

    取了这城，原先失去的人口跟粮草也不亏！

    再说人和粮也都在城里。

    阿巴泰当然跟更能明白其中关系，一扫原先脸上的阴暗。

    “意外之喜。

    这喀尔喀三部一直松散。

    有了此城，国土更进一步，漠北将会尽数在我大清国的股掌，漠南也可加控......

    先围此城，后边堡垒留给来援的各路蒙兵！”

    阿巴泰下达了驻军的命令。

    却不怀疑他士兵攻城的能力。

    两万多的清兵在城南面扎下营帐。

    要知道这可是入侵整个大明朝一半的兵力，现在却用来围住一座塞外之城。

    而攻城略地本就是建奴精锐的拿手好戏。

    只在第三天的夜晚，建奴又发起第二轮进攻。

    安静了一段时间的城外忽然间喊杀声四起，火光冲天，直到城头上忽然有重炮的声音响起。

    沉重的炮弹落到远处，炸起了巨大火光，所有人清军这才反应过来，前方的那一座城池不是那么好攻打的，他们有重火炮，竟然憋到现在才使用......

    陆舟这时候也在一众亲兵的护卫下，站在城墙隅角观战。

    城头上是隆隆的火炮声。

    不时有飞掠过来的阵阵箭雨。

    有受伤的守军，被及时抬到了城内的医院里。

    身着盔甲的守城士兵，对顺着云梯爬上的建奴轮番玩起了花样。

    水泥球源源不断的招呼下去，当然水泥球不好控制方向，能让建奴死得更惨，但杀伤范围小。

    士兵们更喜欢往建奴头上砸起酒精罐子和土雷，喜欢看着敌人突然变成一个火人热烈的模样。

    当然依旧还是有建奴小队能冲上城头的，早就有刀盾手跟火枪兵恭候在一旁。

    有时候也会放一两个过来，让陆舟给练练手。

    “主公，那徐光明也想过来参战！”

    “徐光明那老头子？”

    “徐光明带着那群书生，他们将乌总管抢回的弗朗机修好了。”

    一名传讯兵回复道。

    陆舟闻言也没有拒绝，饶有兴致的挥挥手。

    不一会儿，就只见到徐光明带着那些青衫人，竟齐心协力推着一门火炮上来。

    徐光明见着陆舟了，便拱一拱手，说道：“陆公子，听闻建奴来犯，我等特来尽绵薄之力！”

    “请便吧，目前战况还不算吃紧，你们小心流箭。”

    陆舟随意一句。

    这徐光明自从弄清了实际情况后，口气就变小了许多。

    一反初态。

    以至于现在，竟然有了些想要表现的味道在里边。

