
　　现在可不同，这些人都是为了任务点而来，怎么可能放过赚任务点的机会。

　　“我来想办法。”

　　这时一直默不作声的叶里忽然张口，紧绷的人皮看的有些骇人。

　　“也行。”

　　对于乔时来说，最重要的是毁掉魔眼而非收集魔珠。

　　乔时则将女巫的毒苹果拿出来一人分了一颗。

　　“这东西对堕落物有效果，可以让堕落物陷入沉睡，就是不知道对魔眼有没有效果，魔眼虽说是孵化堕落物的母巢，但却也是活的生物。”

　　“这东西，有些奇怪。”

　　空枫一拿到毒苹果就对毒苹果起了兴趣。

　　其它几人却并非研究人员，唯一喜好发明的叶里对这个也不敢兴趣。

　　一行人看了几眼后又全将毒苹果还了回来。

　　“到底有没有效果还要亲自去魔眼那里取样本实验才行。”

　　空枫沉吟了片刻，将毒苹果也还了回来。

　　也就是不管如何，都需要接近魔眼才行。

　　清气虽然能毁灭魔眼，可是要将其放置在魔眼深处才行，否则即便放置入口处，毁灭的也是数之不尽的堕落物。

　　根本伤害不到魔眼分毫。

　　无穷无尽的堕落物对于魔眼来说只需一段时间就能恢复，并不会造成什么损失。

　　“你们先适应两天堕落物，如果需要堕落物做实验的话，我可以来帮忙。”

　　一行人的住处已经安排好，孟氏族人虽然好奇，却并未多问什么。

　　乔时则将买来的替死人偶拿了一个给孟若云，而后两人相继炼化自己的替死人偶。

　　将一缕灵魂存入体内，如果受到必死的伤害，损失一缕灵魂，替死人偶会代替他们去死。

　　睁开双眼，乔时将自己和孟若云的替死人偶全都收走放在了世界本源处。

　　这世上，再没有什么地方比世界本源这还要安全。

　　“这东西可以保你一命，你命中还有一个死劫未过，我算不出来你的死劫在哪，我只能尽量去保证你的安全。”

　　乔时眸中闪过一抹疲惫。

　　孟若云的死劫一直困惑着她。

　　现在她已经替她弄了一个替死人偶，可是死劫还是存在，任务并未提示完成。

　　按理来说，孟若云只要不离开结界附近就不会死，她也不会将她带去魔眼，到底是什么样的死劫，这般都过不去。

　　“师祖，我陪着你一起去魔眼。”

　　孟若云言语坚定，她早已经知晓，整个孟氏一族只有她可以离开结界附近。

　　既如此，她绝对不能一人躲在结界中苟活。

　　乔时了解孟若云的性子，知道她决定的事便绝对会做下去，任何人劝也没用。

　　想到这，乔时没有再劝，反而是说道：“本源说你宿命如此，你甘心认命吗？即便你宿命如此，也绝对不是现在，眼下我们只是先去探探魔眼的情况，还不需要你，你现在只要尽可能的保证着你的安全就行，明白吗！”

　　“我明白了。”

　　孟若云我没有拖泥带水，她一直都知道，师祖在护着她的命。ŴŴŴ.23sk.com

　　从一开始的见面到现在，一直都是如此！

　　天明又将结束，乔时带着众人去了武器库，里面都是雷击木。

　　“你们擅长什么武器，我可以将这些武器炼制出来，除了雷击木，其它武器对堕落物基本没用。”

　　七人很快就将自己擅长的武器报了上来，乔时和孟若云两人很快便将众人的武器炼制出来。

　　空枫此次使用的依旧是手术刀，不过在手术刀一端留了丝线。

　　丝线乃是金蚕丝和雷击木融合炼制，不用担心被堕落物快速腐蚀掉。

　　众人武器炼制完毕，这天也终于是黑了。

　　结界中依旧明亮的很，然而几个任务者刚走出武器库，就听见头顶噼里啪啦的传来一阵巨响。

　　抬头看去，就见头顶的结界已经被什么东西快速的覆盖满。

　　一阵阵腐蚀的刺耳声音传来，众人的脸色终于是变了。

　　之前只看资料里的介绍，根本未曾想到竟然如此厉害。

　　连本源的结界都能腐蚀。

　　“不，我不出去了，我要退出，我要退出！”

　　就在这时，另外一个没有战体的男子慌乱的往后跑。

　　乔时眸子一沉，深吸了一口气，抬脚就将人踹的远远的。

　　“滚！”

　　系统发布的时候已经说明的50％的死亡率，这些人以为开玩笑的吗！

　　她不可能因为这些人没那个实力就让他们留在结界中。

　　说的难听些，此次任务，她给的就是买命钱！

　　这人临阵脱逃不说还浪费名额！

　　遣了系统将人送走之后，现如今只剩下六个任务者。

　　其中叶里还是没有战体的，本身的实力不知道如何。

　　乔时想着一整个白天沉浸在发明中的叶里，沉吟了片刻便道：“叶里，你留在这里继续发明。”

　　“不用，拿人钱财替人消灾。”

　　叶里一口回绝。

　　乔时的目光又落在其他人的身上。

　　除了空枫，胖子和竹节之外，还有一个女子叫水沐。

　　水沐娇娇小小的长相很是甜美，让人很有一股保护欲，然而一身的实力却并不弱，之前将那三人差点活活揍死。

　　最后一人名叫南夜，整个人隐没在一身黑色的袍子中，外貌被遮住，看不清长相，只有一双苍白而又瘦骨嶙峋的手露在外面，擅长的武器是长缨枪。

　　“既然如此，生死全靠自己。”

　　孟氏族人已经全都出去，在结界中的几人，看着结界外，不小心被堕落物靠近又被快速包裹腐蚀的人，下一秒，那人却又被赤果果的复活在不远处，惨白着脸色继续战斗。

　　“他们可以无限复活，而我们不可以。”

　　乔时最后又警告了一次，这才带人走出结界。

　　一走出结界，一股恶臭传来，刺鼻的气味在周围弥漫着。

　　铺天盖地的堕落物就这么对着几人扑过来。

　　厮杀也即刻开始！

　　乔时手中的箭被不停的射出收回……

　　时间在此刻被无限的拉长，身边无数的堕落物不断爆裂开。

　　就在这时，乔时目光留意到叶里那边陷入了危机，叶里的身上已经被黑色粘液腐蚀出好几处伤口，伤口正在不断恶化。

　　乔时手中的水灵立刻缠了上去，将他和堕落物隔绝开，紧接着立刻将他还在被腐蚀的伤口剜了好几块肉下来。

　　叶里的人皮被腐蚀，露出来的却并非血肉，而是一层层的被崩裂开的人皮。

　　叶里看着自己的伤口，神色扭曲复杂，并没有多疼痛。

　　乔时眸色未变，继续剜下去，直到黑色粘液彻底没了这才将人推进结界。

　　“里面有恢复丹药，自己拿。”

　　旋即乔时头也不回的又投入了厮杀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第418章 重生女配（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 