    修为跨入玄仙第二重天，这虽然有银铜的原因在，但是却也并非就完全只是因为银铜。他所走过的道充满了坎坷和磨砺，积累的足够多。如今，银铜只不过是一个引子而已，让量变发生了质变。

    “轰！”

    强横的仙威冲天而起，震动这整座中央殿宇。

    数种神彩缭绕在姜小凡身边，他整个人盘膝在祭台之上，体魄微微一震，发出犹如神兵碰撞般的声音。其血肉晶莹剔透，肌肤柔韧嫩白，如新生的婴孩般。

    “突破了？！”

    “竟然在这个时候，因为那神铜吗？”

    “这不是很明显吗！”

    这座殿宇内的诸多玄仙强者脸色有些不好看，姜小凡取得了银色铜片，而后瞬间就完成了一次境界上的突破，这在这些人看来自然全部都是银铜的关系。

    祭台前方，仙月舞眨动着漂亮的大眼睛，认真的望着姜小凡。

    “嗡！”

    姜小凡头顶，新生的银铜摇颤。

    融合了第四块银铜残片后，它依然只有巴掌大小，缓缓沉入了姜小凡体内。

    “好了……”

    姜小凡眼中闪烁淡淡的精芒，就要站起身来。

    他觉得已经完成了这次的银铜融合，要离开这座祭台。可是就在这一刻，让他诧异的是，这一切似乎并没有就此完毕，新生的银铜出现在了他体内的那方神秘空间中，如同一方天地圣源，让整片小世界都为之动荡起来。

    “哗啦啦……”

    姜小凡体内的那方空间内，扶桑古树微微摇曳，满天生辉。

    六团拳头大小的光华在最高空微微旋转，银色神铜则是轻轻颤抖。

    与他迈入玄仙领域的时候一样，无数道神纹光华从银铜之上剥离了出来，被均匀的打入这片空间的每一个角落。那种感觉很奇异，就仿佛是在烙印天地法则。

    “咚！”

    数万丈的神秘空间动荡，最中央的七彩湖泊划出点点波光。

    姜小凡心中突兀的划过一抹闪电，他感觉这片空间越来越像一个大世界了。除了没有生灵和不够广阔外，其它方面和一个真正的大世界已经没有什么区别。

    “唔，不对，还差了些什么。”

    他摇了摇头。

    他的神识体立身这片神秘空间内，感觉除了没有生灵和不够广阔外，似乎还缺少了其它什么东西，而且这种东西非常重要。

    可是缺少的究竟是什么，他一时间又想不出来，感觉很朦胧。

    “算了，不管它。”

    他又摇了摇头。

    此时此刻，这片神秘空间在壮大，隐约间已经要从他体内扩散出去。这让姜小凡微微一惊，赶紧以意念压制。这可以说是他最大的秘密了，除了仙月舞外没有一个人知道，他绝不会随意展现在人前。

    很快，这片空间寂静了下来。

    姜小凡如今已经完全可以主宰这方神秘小世界了，虽然他还不清楚这片空间到底有着怎样的力量，但是可以想象的到，它绝对很强大，丝毫也不比神域差！

    甚至，严格的说，他相信这是完全超越神域的存在。

    “嗡！”

    神秘空间虽然被压在了体内，但是却依然在震动。

    银色神铜立于神秘空间最上方，散落神纹道印的同时，也发出了巨大的吸引力，和上次在万人坑下吸收无尽道则时的场景一模一样。

    “这次又是什么？”

    姜小凡微微皱了皱眉，有些不明所以。

    不过很快他就知道是什么了……

    “哗啦啦！”

    水浪的拍动声响起，一股淡淡的血腥味飘过鼻间，越来越浓烈。

    “嗯？”

    姜小凡有些疑惑。

    他忍不住以神识一扫，顿时惊的头皮一麻。

    前方，九座血池内的血液在翻滚，像是被煮沸了的白开水一般。而后下一刻，一道道巨大的血浪从那九座血池中冲起，直接朝着他所在的这方祭台淹没而来。

    “咝！”

    这让他下意识的倒吸了一口冷气。

    这可不是灵气，也不是道则，这可是血啊，赤红妖艳的血。这要是将他给淹没了，让他身处在那侵泡过数千尸骸的血液中，他怕自己会恶心的吐出来。

    “哗啦啦！”

    就在他纠结要不要站起来的时候，九道血浪已经涌了过来。

    最终，他狠狠咬牙，终于还是稳稳的坐在了原地。

    银铜处在神秘空间中，要自主吸收九座血池内的血液，这就表示那些血液中蕴含着非常庞大的力量和精华。恶心就恶心吧，反正对他来说不可能是坏事。

    “轰！”

    九道血浪压来，像是海潮涌起了般，瞬间将姜小凡覆盖。

    这一幕看得殿宇内的众多玄仙个个变色，而后下一刻就有人露出了幸灾乐祸之色，一个个冷笑连连。他们不明所以，第一时间就认为是姜小凡要遭难了。

    “小凡！”

    而处在祭台最边缘的白衣少女更是眼睛一下就红了，眼泪止不住的往下流，直接朝着祭台冲去。不过，旁边姜小凡的元神道体将她拉住了，告诉她没有什么事，这才让这个少女重新安静了下来。

    “轰！”

    血浪翻滚，波音非常大。

    姜小凡盘膝祭台之上，这一刻整个人都被妖艳的血水淹没了。

    不过让他略微庆幸的是，他身体之外似乎有一道无形的薄膜，那些血液并没有沾染到他的躯体。不过饶是如此，血液中却有一道道精纯的能量涌出，化作一道道细线融入了他的身体之中。

    顿时间，他整个人猛的一颤，眼中满是惊色。

    “好浓厚的生命力！”

    他忍不住心惊。

    覆盖在他体外的那些血液浓稠非常，像是水浪一般涌动，像是一个怪物将他吞噬在了其中，没有留给他一丝可以看见外面的空隙。不过对此，姜小凡没有心思去恶心了，因为这些血液中所蕴含的生命力让他心中震动。

    太浓厚了！

    “和生命精华很像！”

    他心中一震。

    而后很快他就明白了，血池中熔炼了太多的尸骸，那些尸骸内的生命血气必然也融入进了池子内的血液中。虽然这些血不可能和生命精华相比，差了很多，可是这里的量却很惊人，足足九座巨大的血池啊！

    他强制的将惊讶之心收起，第一时间让心神沉静了下来，数部古经同时运转。他以佛经为桥梁，将蕴含在这些血液中的磅礴生命力完全吸引了出来，加之锤炼洗涤，而后将它们融入自己的血肉之中。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    他的体外，最靠近他躯体的血液表面，一道道白色的烟雾冲起，仿佛是水蒸气一般。这是被彻底炼化了的血液，生命精气被抽走，杂质则湮灭成白色的雾霭。

    “簌簌……”

    祭台之上像是有微风在吹拂，非常轻柔。

    此刻，姜小凡一心二用，不仅己身在引导那些生命精气修行，同时也有大部分被注入到了他体内的那片神秘空间中。而因为这些磅礴的生命精气，这方神秘空间变得更加清晰了，其中的灵力越加强盛，生命波动越加浓厚。

    “哗！”

    最中央的七彩湖泊中，扶桑古树微微摇曳。

    它四周缭绕着非常浓郁的生命波动，丝丝缕缕的进入其树杆之中。很快，这株古数又开始成长起来，眨眼就变得更加茁壮了。

    姜小凡分出一缕神识处在这方空间内，他发现数万丈的空间再次扩张了起来。最边缘那些白茫茫的雾霭在退避，露出赤黄的土地。很快，赤黄的土地上生出了碧绿的青草，生出了奇花，甚至有一颗颗小树苗长了出来。

    “世界的成长吗？”

    姜小凡心中悸动。

    扶桑古树上，巴掌大小的银色铜片在不断吸收和炼化那些血液中的生命精气，而后通过六团拳头大小的光华将之融入到这片空间的每一个角落，让这片微小的世界不断成长，越来越强盛。

    同一时间，姜小凡自己也在吸收那些生命精气，体内佛经和道经同时运转，金银之光强盛无比，透体而出。不过，由于体外血液的阻挡，外面的人都看不到。

    这一刻，他的肉身在变强，他的境界在提升……

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    诡异的鼓音再次响起，缭绕在这方殿宇之中。

    这不是姜小凡的心跳，而是九座血池中的那九颗心脏在颤动。而且，这种声音变得越来越弱，和一个生命体将要走向终结时的状况一模一样。

    “有些诡异，情况不太对。”

    “怎么了？”

    “他似乎没有遭难，这个场景倒像是，像是在炼化九座血池……”

    终于，太水族等玄仙发现了一些猫腻。

    九座血池中的血液越来越少，池子内的血平面以肉眼可见的轨迹在降低。而在同一时间，其中那九颗心脏的跳动声也越来越微弱，显然是被吸走了生命力。

    “砰！”

    巨大的震动从外面传来，整座殿宇都在晃动。

    这方殿宇之外，那些六翼神使变得无比疯狂，惊人的死亡阴气在浩荡。它们身后的黑色羽翼猛烈煽动，手中的战矛不断砸向姜小凡设下的封魔印，疯狂的冲击，显然是想要冲进来，显得很是焦急。

    “这？！”

    “他到底在搞什么！”

    “想害死我们吗？！”

    殿宇中，诸多玄仙望着不断颤抖着的金色封魔印，很多人都有些急眼了。

    那外面可是有数十尊六翼神使，个个都是玄仙境界的强横存在。他们这些人，论个人战力的话，遇上一两尊六翼神使就足够喝一壶了，要是外面的那些六翼神使全部冲进来，以它们那等疯狂的状态，估计会活生生撕碎了他们。

    仙月舞没有担心殿宇外的那些神使，只是认真的望向妖艳的血液后方。

    “嗡！”

    身处祭台之上，被血液覆盖着，姜小凡在不断吸收和炼化其中的生命精气。他的修为在飞快的提升着，体魄越来越强，体内的那方空间也越来越庞大。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    转眼间，五个时辰过去，九座血池中的血液已经快要见底了。

    姜小凡整个人都被笼罩在了生命精气中，那种感觉就仿佛是炼化了数百株古药王一般。此刻，他的修为已经从玄仙第二重天擎至了第二重天巅峰，体内的一道朦胧门户再次变得松动了起来。

    “最后一步！”

    他在这一刻睁开了眸子。

    此刻，他直接切断了涌入神秘空间的那些生命精华，以佛经炼化体外剩余的血液，将所有的生命精气全部融入到自己体内，利用这磅礴的生命力疯狂修行。

    “喀！”

    终于，又过去一个时辰，他体内传出了一道清脆的异响。

    “轰！”

    强盛的神能再次涌上，夹杂着惊人的生命元气，流过他浑身的每块骨头，每一寸血肉，每一条筋脉，甚至是每一个毛孔。继之前的突破后，他再次于这方祭台上晋升，跨入了玄仙第三重天！

    ps：感谢眉若远山，hsxzly，狂怒冰焰，弘艺斋，上海奇奇，yechao，永远爱着你，猪猪龙龙，至尊天堂，烟007，纯天然大虾等朋友的月票，以上排名不分先后，谢谢大家。咱们现在在月票榜第九，兄弟们太威武了！咱们现在距离第八仅仅相差4张月票，吼吼，兄弟伙们，一起上，爆掉他！