
　　“陛下...为什么敏月还没有来，是不是敏月遇到危险了？”

　　宣政殿中，李佑坐在李治的位置上，李治则是和韩国夫人武顺坐在一起，此时见自己的女儿还没有过来，武顺十分的担心。

　　“放心吧，顺娘，有五哥的旨意过去，媚娘不敢动敏月的...！”李治连忙的安慰了一下身边有些害怕的武顺，随后李治又看着李佑有些心虚的问道:“五哥，你说是不是呀？”

　　只是李佑却露出了一丝皱眉道：“这不应该问我，而是要问武媚娘够不够狠，那可是她的亲侄女呀...！”

　　“齐王殿下...!”武顺一个哭泣道：“敏月仅仅是一个亲侄女，而我可以皇后娘娘的亲姐姐，皇后娘娘不是连我都想要杀害，我真的不知道我做错了什么，仅仅是和陛下真心相爱。

　　我和敏月都是真心爱着陛下，又没有蛊惑陛下，为什么皇后娘娘要赶尽杀绝...！”说着，说着，武顺的眼泪就落了下来。

　　其实这也是武顺比较难受的地方，在武顺的心中所想，她和自己的女儿一起侍奉李治，武媚娘应该感到开心，因为自己比较是她的亲姐姐，贺兰敏月是武则天的亲妹妹，她们是嫡亲的人，她们可以一起照顾李治，这样大家还可以守望相助。

　　可是谁知道，自己的这个妹妹可是真的够毒，上来就是将自己挤兑的差点自缢，要不是阴妃下了旨意，她武顺可能也就不在了。

　　而让武顺没有想到的是，她得这个妹妹现在又要来对付自己的女儿，一时之间担心，伤心涌上心头，武顺哭的十分的凄惨。

　　看着哭得十分凄惨的武顺，一边的李治也是连忙的安慰：“顺娘，不要哭了，你就放心好了，有五哥在，媚娘不敢动你们的...！”

　　好在这个时候，杨渠也是带着贺兰敏月回来了。

　　来到宣政殿，看到了李佑，贺兰敏月连忙跪了下来道：“贺兰敏月拜见齐王殿下...!”

　　“起来...！”齐王手一抬，一边的李治已经迫不急待的走到了贺兰敏月的身边，将贺兰敏月给扶了起来，要说现在李治对贺兰敏月的喜爱，那是超过了武则天的。

　　只是武则天现在把持着后宫，并且还能帮助李治，所以李治有些害怕武则天，可是，只要李佑在这里，李治心中就不害怕武则天。

　　将贺兰敏月给扶了起来之后，武顺也是连忙起身问道：“敏月，皇后娘娘没有对你做什么吧？”

　　“啊...？”此时的贺兰敏月还完全不知道，自己已经在鬼门关走了一场，还傻傻的回道：“皇后娘娘只是喊我去吃点心，没有对我怎么样。”

　　李治点头笑道：“我就知道媚娘不会那么绝...！”

　　只是李治的笑容还没有结束，就听李佑对杨渠道：“杨公，糕点拿到了吗？”

　　杨渠躬身笑着从自己的衣袖中拿出一个糕点：“拿到了...！”

　　看到糕点，贺兰敏月连忙道：“这就是皇后娘娘给我吃的糕点，说很好吃，是从别的地方进贡的...！”

　　李佑看着杨渠道：“麻烦杨公帮我将这块糕点给化开，然后找一条野狗来...。”

　　“五哥，你要做什么？”李治有些诧异。

　　不过，李佑没有说话，李治，武顺还有贺兰敏月也不敢阻拦，跟着就见杨渠拿了一个碗过来，在碗中倒入了水，直接将糕点很化开，跟着一名小太监抱了一只野狗过来。M.23sk.com

　　谷</span>野狗看到碗中的糕点，立即拼命的吃了起来，一开始吃的还很欢实，只是这糕点还没有吃完，只见野狗的眼睛肿突然流出了鲜血，然后是耳朵，嘴角，鼻子。

　　跟着倒了下去。

　　这一幕吓的武顺和贺兰敏月都尖叫了起来，一起躲在了李治的怀中，贺兰敏月更是被吓的瑟瑟发抖，因为这块糕点本来是要给她吃的呀。

　　“武媚，为何如此的得狠心。”武顺痛苦的大喊一声。

　　李治也是不相信的看着眼前死掉的野狗，嘴角不停的重复：“怎么会这样，怎么会这样？”

　　这个时候，李佑终于起身道：“武媚娘的狠毒，超乎了我们所有人的想象，她太善妒了，以前我以为她的善妒只是针对那些其他的妃子，可是现在没有想到，她连自己的姐姐和侄女也如此的狠毒。”

　　说完，李佑直接将李治桌子上的玻璃杯给砸到了地上。

　　所有的太监宫女都被吓的跪在了地上，李佑则是生气的怒道：“她武媚娘到底想要做什么，难道我大唐的皇帝就是她的私有物不成。

　　我大唐皇帝难道爱一个女人她就要杀一个女人，她也是真的太霸道了，这是要绝我大唐李氏的根吗？”

　　武顺，贺兰敏月，都大声的哭了起来，李治也是委屈不已的看着李佑。

　　“传旨...！”李佑忽然出声：“封武顺为大唐昭仪，封贺兰敏月为大唐婕妤...！”

　　李佑说完，武顺和贺兰敏月立即跪在了李佑的面前感谢的喊道：“多谢齐王殿下...！”

　　武顺更是激动的道：“武顺一定不学妹妹武媚，做一个善妒的女人，武顺会和女儿敏月一起照顾好陛下，只要陛下快乐，武顺和女儿敏月就会甘之如饴。”

　　“好...记住你们的承诺...！”李佑点点头。

　　所以李治也是来到李佑的面前道：“谢谢五哥。”

　　李佑笑着像以前一样摸了摸李治的脑袋道：“有本王在，没有人敢拿走你喜欢的东西，本王只有一个任务，就是要让你永远的开心，谁想要让你不开心，本王就不让。”

　　李治被李佑的话，感动的一塌糊涂，随后李佑还看着武顺和贺兰敏月道：“你们母女就住在一个殿中，这个殿紧挨着母妃的晨夕宫，本王会派虎贲卫值守，没有本王的旨意，就是陛下的旨意，都不能将你们的召离你们的宫殿。

　　而谁要敢冒用本王的旨意，那就必须死...！”

　　“对，对...你们只听五哥的旨意，没有五哥的旨意，朕的旨意你们都不要听...！”李治连连的点头。

　　这个时候，武顺和贺兰敏月也是连忙下跪感谢李佑，自此，武顺和贺兰敏月成为了李佑的人，而李佑救下了武顺和贺兰敏月之后，这两个人也是直接和武则天断绝了关系，成为了李佑的人。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百八一章 心狠手辣免费阅读。https://xs.23sk.com 