    也就这几句话，说的还像点样子。

    清辉干脆利落的爬起来，去换衣服。

    三四点钟的阳光还有些烈。

    清辉一直住着的地方距离最近的一处甜点店还有点距离。

    迟晏就跟着清辉身后，眼看着小姑娘小脸沐浴在阳光之中，阳光衬的她那张小脸更像是温润的玉石一般，她也不出汗，脸的轮廓微微透着暖色。

    而那对秀气漂亮的眉微微皱起来，小脸上带着不满的情绪。

    显然相当不喜欢太阳光的直射，但即便是这样，为了追求最快捷的道路，迟晏就见清辉直直的往一片阴影都没有的太阳地里面冲。

    迟晏：……

    伸手，拽住小姑娘的帽子。

    将小姑娘扯回来。

    你做什么？

    就见清辉那双死鱼眼抬起来，看着他。

    阻止灵剑大人奔向小蛋糕？？

    不可以！

    “那边一点阴凉地都没有。”

    迟晏看着她的眼睛，开口。

    清辉一点头，理所当然的开口，“所以要快点冲过去。”

    清贵少年身子一顿，显然之前再怎么适应她无厘头的脑回路，等到真正又遇上了，还是有点适应不良。

    而且这话，好像还挺有道理的样子……

    恩，不指望跟她讲理，事实上总是在证明，那是浪费时间。

    迟晏没多废话，像是预料到了一切一样，将自己出门就拿在手中的东西亮出来。

    是一柄折叠起来也就巴掌大小的遮阳伞。

    要是有人跟他说，有朝一日，他会带着遮阳伞出门，那他是不信的。

    但是现在……

    将伞撑开，然后塞进小姑娘的手中，淡淡开口。

    “走。”

    简直就是给你当保姆。

    太阳光一下子被遮挡住，清辉唔了一声，仰头看了看。

    然后又看了看跟着她一起走的迟晏。

    这伞很小，他也一向不打伞，阳光落在他的眼底，他似乎也是有些不耐的眯了眯眼眸。

    恩，好看！

    清辉看了两秒，然后努力的抬了抬手，想要将他也给罩进这把伞里。

    看在你好看的份上，也帮你遮一遮。

    迟晏脑袋上的光被遮了一半，他愣了一下，然后低垂眸。

    看着小姑娘这幅模样，纤薄好看的唇不自觉弯了弯，身子往她这边靠了靠。

    但这种场景也就持续了两秒钟，小姑娘先不耐烦了，下一秒，直接拽着他的胳膊，把他往自己这边扯。

    下意识的拥住她撞过来的肩膀。

    两人硬是缩进了这把小伞里。

    看她终于弄好了，理直气壮仰眸，一副我对你真好的样子。

    迟晏嗤笑。

    行吧，有病就一起有病吧。

    长相精致的美少年弯了弯唇，低笑了一声，拥着自家的小蠢东西，快步的走进了阳光之中。

    大概五分钟之后。

    两人就已经坐在了甜品店里面。

    看着清辉面前摆着的三块蛋糕。

    迟晏漫不经心的用咖啡勺搅着自己面前的咖啡，目光就落在那边大快朵颐的小姑娘身上。

    行吧，这三块蛋糕吃下去，晚上就不用吃晚饭了。

    正这么想着，迟晏端起咖啡杯，喝了一口咖啡。

    漫不经心的往外看了一眼。

    