    武耀毫不掩饰，直接杀向鹰王，神力滔天，震撼此方天地，恐怖无穷。

    他的手掌化成庞大的磨盘，像是一尊无比巨大的神魔，气吞星河，慑人的气息流淌金芒，动用规则，每一招都刚猛霸气，刺目至极，打出去这一方天地都扭曲崩裂。

    几个真王见此，他们神情也凝重无比。

    武耀虽为真王，但他们认为武耀只是新晋真王，就算强大也有限。可此刻展现的威势，超乎想象、

    “打爆你！”

    武耀一掌拍向鹰王，周天空气直接打出音爆声，展现无穷法则神韵，翻腾间杀伐气无边。

    这种波动太可怕了，很多武者直接远离。

    鹰王又惊又怒，他强势出手，但也被那一掌打的震飞出去，一脚再次一座山峰上卸掉力量，脚下的山峰直接崩裂。

    “武耀，你疯了吧，真的要爆发真王战吗？”鹰王怒吼道。

    “废话真多！不是已经在打了嘛，居然还问！”武耀开口，再次杀向了鹰王。

    言语之间，他再次出手，拳头有打爆星河之势，砸向鹰王。

    鹰王无可奈何，只能阴沉着脸迎战武耀。

    真王太强了，两人纠缠，就如同是两道神光在激射，每一道波动都恐怖至极，打的天地都在龟裂，地面不断的炸裂。

    众多武者在观战，他们都心生敬畏，害怕被余波扫中，不断的后退。

    “轰！”

    武耀又是一拳，拳印砸出，威势压盖寰宇，滚滚沸腾。

    鹰王神魂颤动，他忌惮的避开这一击，整个人阴沉至极。

    这家伙真的是疯了，招招出手毙命，完全不保留，这是要和自己拼死。

    “武耀，到此为止！”鹰王又喝道。

    “到此为止？当我道宗是什么？谁都可以喊打喊打吗？一个大修行者，叫嚣着去杀后辈。真当我道宗是泥塑的？我武耀大不了一死而已！”武耀怒急，再次出手。

    “他只是说说，我决不允许他做！”鹰王说道。

    “我道宗多年以来，死了多少弟子。不都是这些人违背规矩做的  ？你不准就能杜绝他的想法？”武耀怒道。

    鹰王也暴怒了，喝斥道：“你道宗弟子被杀，和我魔道有什么关系，是你道宗内斗！”

    “之前我也这样觉得。可是……现在我怀疑是你魔道的阴谋，挑拨离间道门内斗。要不然，为什么他敢堂堂正正的说要杀许无舟，肯定是习惯成自然，毫无顾忌了。”武耀怒道。

    鹰王都要气的吐血。

    什么叫做魔道阴谋？你道宗的事你心里没数吗？我魔道怎么可能入场！

    不过，内心也对黑炎教长老一肚子气。魔道中人虽然讲究无规无矩，但你也要看地方看形势，就算你要去做，等许无舟出来再去报仇就是，大修行者直言要进去杀他，谁会答应？

    蠢货！

    鹰王怒骂的同时，连番出手挡住武耀一次次霸道的攻击。

    鹰王不得不承认，武耀当真可怕。能量浓烈，每次出手都炽盛到极致，可以把天穹打的四分五裂。最重要的是，他太狠辣了。不只是对他狠辣，还对自己狠辣，一招连着一招，不惜以命换命。

    玛德！

    鹰王和他震了一击，连番倒退时，压制体内的血气，站稳在一个地方，神情阴沉无比对着武耀喝道：“武耀，你不就是要一个交代嘛，那我给你一个交代。”

    武耀止步！

    而这时候却见鹰王一刀法则之光爆射而出，直接射向了刚刚要杀许无舟的黑炎教长老。

    这道光芒射向他口中，只听到他惨叫一声，一条舌头断裂落在外面。

    “这样够了吗？”鹰王也不看黑炎教长老，而是冷眸看向武耀。

    准备出手的武耀，这时候收敛住手，哈哈一笑道：“下手这么重，不愧是魔道中人，够狠。”

    鹰王脸如骤雨凝聚。

    武耀也不以为意，站回了原地。

    许无舟进祭坛之前就说了，他在外面就只要注意两件事。

    第一：打不过，呃……那就什么都当做没听到，装憨子就行。要是打得过，那抓到把柄就强势到底，直接干他！

    第二：出现矛盾，不管什么责任，都往对方  身上推。没理由创造理由，反正就是胡搅蛮缠也一定要站住大义。然后……再干他！

    所以，武耀坚定的执行许无舟的建议。还别说，这样一发泄……好爽！

    目光扫了一眼四周，见四周噤若寒蝉。武耀更觉得舒坦。

    道宗畏畏缩缩多年，什么时候这么强势过？

    许无舟是对的！唯有把他们打怕了，别人才会敬畏。

    比如现在，他相信不会再有人敢说要杀许无舟的话。

    ……

    武耀在外界震慑群雄。

    而此时的许无舟一行人，也继续东进。

    五株半神药被玄晴等人用完，他们实力都暴涨一大截。

    特别是刘军，居然再次完成了一次神力蜕变。半神药效果对他们作用极佳。

    如果有足够的半神药，他们都有信心神力以极快的时间完成神海数变，达到他们能达到神海蜕变的极限。

    只是很可惜，此处虽然宝药极多。但是半神药依旧难寻。他们往东又走了许久，也未曾再见到半神药。

    随着越来越深入，众人也发现这秘境越发的诡异。

    天地开始变得有些朦胧起来，天空的裂缝越发的多。最重要的是，体内力量的流逝速度也在加快。

    特别是，吸收这个秘境的灵气，反倒是流逝越发的快。

    “为什么会这样，这里灵气和外界一样，甚至更浓郁。可为什么进入我们身体，反倒是有种消融我们自身灵气的作用。”

    “不是灵气，是其他的物资进入我们体内的作用！”

    “我也发现了。是有特殊物质，和灵气一起进入我们体内。”

    “我试试屏住呼吸，但这股奇异物质应该能顺着我们肌肤进去，依旧能流逝我们的能量。”

    “很诡异，现在流逝我们吸收外界灵气还能维持平衡，再往里面，流逝的速度怕我们就要承受不住了。”

    许无舟也觉得诡异，看着朦胧的秘境，心中也疑惑到底是什么物质让他能量流逝。

    还有，黛夭夭到底在哪？那女人不会真的坑我吧！

    ………

