    姜筱听到了这话只觉得好笑。

    这些话也只有陈珠会相信了吧？

    所以那个时候年澈还去了况家？他想去干什么？一开始就想过要去找陈珠的？

    如果他并不知道陈珠和况侃之后来发生的事情，还以为陈珠住在况家的话，那的确是很有可能去况家找陈珠。

    没有想到还真的让他找到了。

    年澈与陈珠结婚，目的倒真的可能是为了要恶心她和孟昔年，因为他未必不知道孟昔年和她根本不会承认他的关系。

    什么舅舅？

    她自己的舅舅都没承认。

    说起来，她这一点竟然也和孟昔年的经历有那么一点相似。

    都有一个没有血缘关系的，外公收养的舅舅。

    而且，这个舅舅都那么恶心恶毒。

    这是什么样怪异的巧合啊。

    这一点真是他们的倒霉。

    “所以你就跟着年澈走了？”

    “当然不是，姜筱认不认我，其实我不是很在意，她不认我也行，但是年澈说，他知道谁可以治好我的脸，让我恢复到以前一样啊，而且如果我跟他结婚，他不需要我付一分钱的，我想要把脸治好。”

    看着陈珠有问必答，姜筱心里不由得一动。

    难道这迷幻符图其实没有迷幻的作用，反而是真心话大冒险？

    而孟昔年听到了这话，心里却是一阵怒意。

    他沉声问道：“所以，在你心里，女儿和你的容貌，还是你的容貌更重要？”

    什么叫姜筱认不认她不重要？

    虽然他们也早就没有打算认她，可是作为一个母亲，一个对女儿这么多年不闻不问的母亲，她难道真的是一点心都没有的吗？

    姜筱搂住了他的臂弯，正想跟他说自己完全不在意这一点，却突然听陈珠咕哝着小声道：“女儿都死了，还有什么重要的？”

    姜筱一震，猛地转头看着陈珠。

    “你说什么？谁死了？”

    “女儿死了。”

    “你说，谁的女儿死了？”姜筱的声音已经挟了寒冰。

    这真是讽刺，所以，她一直跟别人说，亲妈姜清珠已经死了，她亲妈也想说，女儿死了？

    她们真是是这世上最为绝情的一对母女啊，呵呵。

    孟昔年却皱了皱眉，他总觉得陈珠并不是那个意思。

    陈珠一边说着，头一边往下垂，声音越来越低，“我女儿死了啊，已经死了啊，反正她爹也不知道是谁，死了就死了啊，活着也是遭罪，我不能说，不能说，说了人家就会知道我被流窜犯......”

    她的话说到这里就断了，然后一头就朝地上栽了下去。

    孟昔年眼明手快，立即就一托，再把她放下，避免她撞破了头。

    不管怎么说，这是他们家，他是不会愿意有任何人在这里见了血的。

    陈珠倒了下去之后就完全昏迷了。

    姜筱立即冲过去，将她抓起来，使劲地摇晃着她，“你刚才说什么？你给我说清楚！说清楚！”

    但是不管她怎么摇，陈珠就是昏迷不醒。

    姜筱冲了出去，端了一盆冷水过来往她脸上泼去。

    陈珠依然不醒。

    “你给我醒过来！说清楚！”

    陈珠刚才说的话太让人震惊了，那是什么意思？

    