    她清楚的记得，是八门齐开的时效到了。

    那一刹那她浑身的力量被抽空，第一时间将喵喵从九重界唤出来以防万一，这才晕了过去。

    虽然意外自己晕了半个月。

    但在情理之中。

    八门秘术这种逆天之术，有再大的后遗症都不足为奇。

    可现在……

    沐夏狐疑地看向喵喵。

    “主人你可别吓我，千万别再乱蹦了！”喵喵紧张地瞪着她，叫她跳下床的动作吓掉了半条命，恨不得把她摁回床上继续躺着。

    难道……

    沐夏心头一跳，立刻内视向体内。

    这一看，她一屁股坐回床上，呆住不动，眼睛不断地眨巴眨巴。

    “我……我有……我有……”

    “对！”

    喵喵咧着嘴，欣喜地连连点头：“主人又有小主子了！”

    小主子……

    沐夏又呆了好一会儿，手抚上小腹，也欣喜地笑了起来。

    她和予夺一直都知道他们会有一儿一女，但沐扬已经五百多岁了，女儿仍没见动静，渐渐她都将这件事给抛到脑后了。

    哪想到来了神域，小丫头也姗姗来迟。

    “看来小姑娘是个慢性子呢。”沐夏眼睛弯弯地说道。

    “嘿嘿，性子慢好，小姑娘文文静静的，贼可爱！”喵喵摩拳擦掌地笑道，他刚当了爹，一双小奶猫都闹腾极了。

    想到小主子，也许是个软软萌萌，说话慢慢，做事也慢慢的小姑娘，顿时心都软成了一滩水。

    沐夏想象着也噗嗤一笑：“嗯，贼可爱，不管长成什么样子都好。”

    “可惜予夺不在这呢，不知道我能在神域呆多久，回了仙域吓死他！”

    喵喵哈哈大笑。

    沐夏从床边起了身来，四处看了看。

    这里装潢讲究，显然不是在客栈，更像是在某座府邸的客房里。

    “我们这是在哪？秃毛怎么样了？”她向房间外走去，记得秃毛燃烧战骨的时候，感动的她稀里哗啦的。

    “主人你不再躺会了？”

    “不用。”

    沐夏笑着白他：“别紧张，不就是怀个孕么，算起来应该快三个月了呢，之前在神药谷受了那么重的伤都没事，在李家和矿洞里都动了手，不至于走两步孩子就掉了。”

    “呸呸呸！童言无忌！”

    喵喵连忙跳着脚道，但想了想的确如此，小主人坚固的很。

    便放下心来跟在一旁道：“秃毛没事，燃烧战骨让它有些虚弱，这过了半个月，也好的差不多了。”

    “这会儿应该是在江瑶那些姑娘们院子里了，那家伙天天变成原形，吃人家豆腐。”

    喵喵说着笑的不行，秃毛那只贼鸡，就主人能治了它。

    又接着说道：“咱们现在在‘赤明和阳天’。”

    “苏家？”沐夏挑眉，推开门。

    阳光洒下来。

    入眼是一方精致华丽的院子。

    院子里有侍女候着，上前来朝她行礼：“参见夫人，夫人醒了可太好了！”

    沐夏的神识再蔓延出去，一旁院子里江瑶她们住在一起，秃毛正在江瑶怀里，享受着摸毛的待遇。

    继续蔓延，果然是一座庞大到极点的府邸，看来是到了苏家没错了。

    “是，主人，你昏迷的时候，我和那位苏璨公子，一起来了苏家，想着你带着他应该是有这方面的打算。”

    “唔，苏璨人呢？”

    沐夏望向侍女。

    侍女躬身道：“回夫人的话，公子的伤势还没好彻底，在自己的院子里休养，但公子有说过夫人醒来第一时间联系他，他即刻赶来。”

    夫人？

    两次听到这称呼，沐夏的眉梢挑的高高的。

    这称呼有点玩味啊。

    “叫你们公子过来吧。”她轻笑一声，侍女立刻掠出了院子。

    沐夏便在院子里，寻了个阳光灿烂的好位置，在躺椅上靠下来晒太阳。

    她手抚小腹，满面恬淡笑容，静静地躺着一晃一晃。

    忽然之间，一种隐隐的感应，从天幕上传来。

    “咦？”

    沐夏睁开眼来，朝上看去。

    这感应又消失了。

    她狐疑皱眉，又闭上了眼，运转了归一诀一个小周天，让自己的气息沉定下来，心绪也彻底宁静。

    才渐渐地，这种微弱的感应又现了出来，是天上的九颗星。

    那九星对她有一种召唤之力。

    但具体要如何，沐夏尝试了神识沟通这种力量，却得到了适得其反的效果，感应再一次断开了。

    “主人，怎么了？”

    喵喵不解地问道，主人的眉头皱的越来越紧。

    沐夏睁开眼，松开了眉头。

    下巴一抬，笑着示意上方：“应该是穆风岭的九星秘术，炼体的第三步。”

    “我八门齐开后，对九星有了一点感应，有种我可以沟通九星的感觉，但具体要怎么做，却不晓得了。”

    喵喵明白过来，沉吟道：“看来还是有一些特殊的方法，得从穆风岭才能知道。”

    “嗯，我来苏家，就是想借着苏家的力量，看看能不能去一趟穆风岭。”

    毕竟穆风岭在神域的地位高的很。

    偌大一方氏族，不可能她一个外人找上门去，人家就传给她功法。

    “不过现在开来，也未必一定要去穆风岭了，有了这感应，也许我研究一阵子，能有所发……”

    沐夏说着停下来，转过了头去。

    院子外面，少年苏璨疾步而来，脸色微微的苍白，但眼里尽是欢喜。

    身边还有着另一对男女，女子眉目动人，裙裾摆动间，美艳不可方物。

    男子则和苏璨长相相似，但气质更成熟，也更阴郁几分，远远地就热络地笑起来。

    “弟妹，感觉如何？”

    “你昏迷这几日，可叫璨儿这小子担心死了！我几次想来，璨儿都还不让，藏着你不给见呢哈哈哈……”

