    虞东海腿脚不便，挣钱不容易，因此每一分钱他都要精打细算。他舍不得打出租车回家，便跟虞凰一起搭公交车，途中还要转乘一趟地铁。

    今天是星期六，车上人挤人，虞凰搀扶着虞东海挤上车时，车上根本就没有空余的位置。

    坐在车头的是一个在打网游的少年，约莫十三四岁。他本是低着头在玩游戏的，可视线里却出现了一根拐杖。少年诧异抬头，目光先瞥见了虞东海那空落的裤脚，接着才看清虞东海的模样。

    少年关了游戏，站起身对虞东海说：“大伯，您到我这儿来坐！”少年正处于变声期，声音听上去有些磨耳朵。

    虞东海也没硬撑，他对少年道了声谢，便在椅子上坐下来。虞凰挨着虞东海瘸了的那条腿站着，少年则站在虞东海另一条腿旁，背靠着铁杆子继续玩游戏。

    虞凰好奇是什么游戏如此吸引人，便好奇地多看了几眼。虞东海见虞凰眼巴巴地盯着人家孩子的手机偷看，以为她也馋游戏，便说：“酒酒好好读书，等你考上大学，我给你买台游戏机！”

    虞凰哭笑不得，“我不想玩。”

    这时，那男孩的游戏被一通电话打断。他接起电话问那头的人：“大骏，找到网吧没？速度点儿啊，我游戏情缘今天跟我结婚，不能误事！行，你找到了给我打电话。”

    挂了电话后，男孩就玩游戏。一把游戏还没结束，电话又响了。

    他盯着电话迟疑了几秒，才接了电话，语气有些不耐烦地说道：“妈，我说了今天要补课，正在去老师家的路上呢。诶，好，你放心啊。”

    少年撒起谎来却非常老练，一看就是经常跟妈妈撒谎的孩子。

    虞凰望着少年那双浓黑的眼睛，脑袋突然一阵闷痛，紧跟着，一副乱糟糟的画面，跳入她的脑海——

    她看到了一个着火的网吧，火势很猛，老板大喊着让所有人快些逃离火灾现场。所有人都惊慌失措地站了起来，朝着楼梯间跑去。

    慌乱间，一名少年被人从后面推了一掌，他顺着楼梯滚了下去，被身后那乌泱泱的急着逃命的人群踩在脚下。

    一脚、又一脚...

    画面最后定格在男孩奄奄一息的脸颊上，他死不瞑目地盯着某个方向，那愕然痛苦的眼神让人看了便心生怜悯。

    “梧桐东站，到了。”

    公交车到站的提醒声，惊醒了虞凰，也打碎了她脑海中的那些画面。她惊诧不已地望着少年的脸，眼前的脸与她幻想中所看到的那张脸完全重叠，一模一样！

    虞凰心里掀起了一片惊涛骇浪。

    她看到的是什么？

    是她的臆想？

    还是接下来将要发生的事？

    少年听到到站的提醒声，他将手机塞进裤兜里，转身就要走。这时，虞凰突然从后面抓住少年的胳膊。少年回头，用莫名其妙的眼神看着她，问：“小姐姐，你抓我做什么，我到站了。”

    虞凰望着少年那张青涩却初显俊俏的小脸蛋，眼前又闪过他奄奄一息的模样。在心里叹了一口气，虞凰才低头对他说：“小弟弟，我观你近段时间命里犯火煞，想活命的话，不要去星空网巴。”

    听见这话，少年觉得虞凰精神不正常。他目光复杂地看了眼虞凰跟虞东海，心想这家人真可怜，一个瘸子爸爸和一个傻子丫头，这日子过得得有多绝望啊。

    怜悯地看着虞凰，少年极不真诚地道了声谢：“谢谢姐姐啊！”说完，他便一蹦一跳的下了公交车，很快就消失不见了。

    虞东海告诉虞凰：“我们下一站下车，去地铁站坐3号线。”

    “嗯，好。”

    -

    下了公交车后，少年接到了好哥们大骏的电话。

    大骏在电话里说：“靠，今天放假，常去的网吧满人了，对面那家星空网吧还有位置，去吗？”

    听到‘星空网吧’四个字，少年突然停下了脚步。他耳旁好像又响起了公交车上那个小姐姐说的话，心里不禁有些发毛。

    那个小姐姐怎么知道他要去星空网吧？

    大骏没听到少年的回答，在电话里喊了声：“邓卫东？没听到我的话吗？”

    邓卫东定了定神，问大骏：“你说那家网吧，叫什么？”

    “星空网吧。这网吧破不说，还挺贵，十块钱一个小时！抢劫都没这么贵的！”

    真的是星空网吧！

    “要不就这儿？你大少爷又不缺钱！”大骏正打算去前台开两台电脑，却听到邓卫东说：“算了大骏，换个地方，我记得那附近新开了一家叫多乐的网吧，今天上哪儿去采采风。”

    “那也行。”

    挂了电话后，邓卫东忍不住回头看了眼公交站。

    公交车早已走了，可邓卫东这心里却有些疑神疑鬼的。

    买了两瓶矿泉水，邓卫东走进网吧，找到大骏时，大骏已经帮他开了机。

    将矿泉水分了一瓶给大骏，邓卫东一边登录网游，一边跟大骏吐槽：“我刚在车上遇到个神经病，她说我最近命里犯火煞，警告我想活命的话就别去星空网吧。”

    大骏听到这话愣了下，随后捧腹大笑起来，“我说卫东，你刚才让我换网吧，不会是真的信了她的话吧？”

    邓卫东也觉得自己有病。

    “胡说！”他微红了脸，低声反驳：“那家网吧开了几年了，环境不如这家好，大少爷我可受不了脏破乱的环境。”

    “是是是！”

    邓卫东与情缘在朋友的见证下结了婚，又欢欢喜喜地洒了喜糖。他拧开矿泉水喝了一口，突然听到有人在喊：“着火了！好大的烟！”

    听到这话，大骏回头嚎了一嗓子：“哪里着火了？”

    有人回道：“后面那条街，好像是星空网吧那边！”

    闻言，邓卫东神色一僵，而大骏的脸上也露出了惊疑之色。

    大骏望着邓卫东，见邓卫东那表情就跟见了鬼一般精彩，他下意识伸出舌头舔了舔嘴唇，小声说道：“不是吧，星空网吧真的着火？”

    邓卫东搓了把脸，才说：“走！过去看看！”

    两人赶到星空网吧楼下时，网吧的火还没扑熄灭，消防车已经赶到了，正架着水管在往里面冲水。

    一群人围着一棵树在看热闹，邓卫东拉着大骏走近了，才看到那地上躺着一个鼻孔流血的少年。少年只剩一口气了，他似乎很痛苦，表情非常的扭曲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书成功签约了，现在可以打赏了，姐妹们，歌儿厚颜无耻的求个打赏，想要增人气冲新书榜。

