    “轰隆隆！”

    坚固的城墙轰然倒塌，被雷霆劈碎的同时被黑色的火焰焚烧殆尽，就好像它从来都未曾出现过一样。

    而同时站在城墙的另一头的，是一只一脸滑稽的小萝莉——似乎是因为一直都在赢的缘故，现在黑萝莉的表情可以说是非常的欠打了。

    可是无论她的对手有多么的想打她，现在也只能忍着，不能把拳头伸出去，揍在她那张滑稽的脸上——因为如果这一拳真的打下去了的话，那可就不是简简单单的输游戏了。

    “不玩了。”六连跪的大邪神使用着貘良了的身体，一脸郁闷地撤走了RPG的棋盘，同时一脸不服地看着对面的那只小萝莉，从牙缝里挤出一句话道：“和你这种天天开挂的没什么好玩的。”

    “自己菜还叽叽歪歪～”黑萝莉拿起了自己的RPG人物角色，那是一只小萝莉，“每次都丢出最高点、每轮一开始就都能转到最强天赋最强技能最强职业怪我咯~”

    “你这是作弊……”大邪神的声音有些有气无力的，因为在之前的连续六局完全不同的桌上RPG游戏当中，尽管自己以及充分地给自己有利条件了（当然，大邪神总是美其名曰BOSS需要比主人公强才是RPG游戏），但是每一回对方都可以轻轻松松地找到自己的弱点然后以坐火箭的速度变强最后在最终的决战中把自己按在地上打……

    不过，也正是因为黑萝莉赢得太轻松了，总让大邪神有了一种不真实的感觉，“你作弊你厉害，但是阿图姆不可能也像你这样能够在我的游戏中这么轻松地……”

    “借用你之前的话，你又不是阿图姆，你怎么知道他不能在你的游戏里把你吊起来打呢？”

    嗯，说这句话的时候，黑萝莉是得意地翘着二郎腿、两手叉在胸前、鼻子挺得老高的样子，而且如果说她有尾巴的话现在一定会翘上天——毕竟在之前的战斗中，无论是和白萝莉还是和黎政，黑萝莉都是输多赢少（白萝莉：咳咳）……好吧，就没赢过，而现在在和大邪神的RPG游戏当中连穿六局，这让她终于找回了一点可怜的自尊心。

    “然后你再想想吧——如果说你在决斗里输给了阿图姆，也就仅仅是一场普通的失败而已；而如果说你在RPG中输掉了……那滋味绝对不会好受吧？”黑萝莉再次强调道：“客场战败尚且可以饶恕；而主场战败……可就不仅仅是失败了，更多的还是耻辱。”

    “……”大邪神默然无语，双方沉默了一会儿之后，似乎是终于想到了什么，大邪神最后还是让步了：“行吧，既然如此，那我还是准备好卡组吧。”

    “这就对了嘛！”黑萝莉拍了拍大邪神现在使用的貘良了的肩膀，一幅“你很上道”的样子跟对方说道：“决斗输了的话大不了就是再被封印，而在RPG里面，如果说阿图姆真的打不过的话，他很可能召唤出……”

    “召唤出什么？”留意到了黑萝莉话里诡异的停顿，大邪神顿时精神一振——他之前一直都不知道黑萝莉来到这里的目的是什么，但是在这个时候突如其来的停顿，很有可能，和她真正的目的有关。

    至于之前对方说的她来这里的原因是想要来挽救自己这个“故人”？这一点大邪神自己第一个不信！黑萝莉当年是个什么无节操的德行他早就心里有数了，对她而言“故人”这种东西几毛钱一斤啊？

    “没什么，没什么。”黑萝莉敷衍了过去，然后认真地对大邪神说道：“这样的话你就先准备好卡组，我还有事就先离开了。”

    “慢走，不送。”大邪神目送黑萝莉拉着康娜走出了小教堂，他的眼中光芒闪烁，就好像在思考着什么一样……

    ——————电气尾龙——————

    走出小教堂之后，黑萝莉打了一个响指，四周的情景一再扭曲，最后从寂静无人的小巷子变成了一条繁华的商业街。

    不对，这里不是一般的商业街——就站在黑萝莉的身边，一个穿着精致女士西装、高跟鞋的女人一脸好奇地看着黑萝莉和康娜，可是她就算穿着一身OL的装扮，但是还是能够感觉到她身上所散发的气场绝对不是终日和文件作伴的OL能够有的；同时，她身后的店名虽然被她挡住了一半，但是隐隐约约露出来的“制服”、“诱·惑”等字眼还是可以勉强看出这家店的性质来。

    这毫无疑问地说明了这里是个什么地方——这里是十一区的一条花街，而眼前的这个西装妹子则是这条花街上的一名女公关，她身后的那家店则是一家罕见的百合店。

    即使现在已经是夜晚了，这里的人群仍旧很多。

    “晦气……”似乎是在抱怨传送到了这里，黑萝莉拉着康娜的小手就往花街的深处走去，同时还给自己两人罩上了隐身——毕竟以她们现在小孩子的样子在这个地方被发现的话就难解释了。

    而当黑萝莉和康娜穿梭在人群之中时，一直没说话的康娜突然开口了：“他没听你的。”

    “我知道……”黑萝莉听到康娜的话时自然知道她指的是什么，“我最后就不该多嘴！”

    “不得了……”康娜仍旧是一脸面无表情的样子，“你生气了，想打他。”

    “对！”被康娜一瞬间戳破心思的黑萝莉气急败坏地说道：“但是那美那家伙不让我动武！真是的，直接锤翻这家伙的话哪儿来那么多事啊！”

    但是黑萝莉也知道，现在因为黎政的神隐，她们也不能使用太多的力量——万一让大邪神看出自己外强中干的话就真的麻烦了。

    虽然说也不是不能解决掉对面，但以现在的状况来看，即使能够解决对方也会元气大伤，会变得和哈拉克提一样需要去静养。

    不过，即使理论上说的通，但这并不代表黑萝莉就真的能够忍下来，在好不容易挤出花街之后，黑萝莉解除了自己和康娜身上的隐形，然后拨通了白萝莉的电话，有些气急败坏地说道：“喂喂喂！你这是制定的什么计划？现在搞砸了！那家伙可能已经猜到状况了！”

    然而，在电话的那一头传来的却是吃饼干的响声，以及白萝莉那略显慵懒的声音：“嗯嗯，我知道了。”

    “‘我知道了’？就这么点？！”黑萝莉吼道：“我这回可是拉下脸去……”

    “尼德你会失败实在是再正常不过了。”这样说着的时候，白萝莉再吃了一块饼干，“咔滋咔滋……咕噜。本来我的安排就是假设你失败之后的情景的，如果你真成功了，我反而要拿出备用方案。”

    黑萝莉：“……”

    “咔滋咔滋……”白萝莉又拿起了一块饼干，咽下去之后说道：“现在，那家伙的精力，估计已经全部都集中到‘她’的身上去了……很好，就是这个节奏~”