    当然，裴晗也不是真的完全就死盯着韩圣一个灵体，共仁宗还是有很多的弟子，都被裴晗暗中杀了，借此增强自己的灵体储备，暗中提升自己的能力。

    但是这一切，都只是为了他有朝一日，可以杀了韩圣做准备！

    韩圣的实力毋庸置疑，堕落神化之灵之强大，让裴晗又是眼红，又是忌惮，他不得不多做准备。

    哪怕后来他渐渐地追上韩圣的实力，可他也没有十足的把握能够跟韩圣争锋，因为堕落神化之灵的秘密太多，诡异太多，他必须要调查清楚。

    而经过他的调查，他也发现了薛利所知道的秘密，那就是声望越高，实力越强。

    自从知道这一点，裴晗的谋划开始清晰了，他一直在致力于如何降低韩圣的声望。

    虽然没有证据，但他坚定的认为，只要韩圣的声望下降了，也许韩圣的实力就会降低。

    只不过这些年来，一直没有任何人能够让韩圣的声望降低，哪怕裴晗暗中散布消息，诉说韩圣那狠辣的战斗风格，让很多人都对他非议颇多。

    但是十方大陆毕竟是以武为尊的，在王道出现之前，韩圣的碾压之姿还是极为有市场的。

    即便有一些小的瑕疵，还是被很多人洗白，就比如闻人斩当初跟王道说的一样。

    虽然韩圣每一次出手都会有人族死亡，但是相比较其他的宗者来说，在他手中死亡的百姓，还算是最少的。

    这一度让裴晗十分苦恼，不知道应该如何继续去抹黑韩圣，只得开始假意接近韩圣，凭借着过人的头脑，成为了韩圣的狗头军师，希望能够了解到韩圣更多的秘密。

    秘密的确知道了一些，但是这秘密有点太大了，比如挟持了薛利，比如欺**母，比如人前人后的不同。

    这秘密要是真的爆出去，那韩圣很容易瞬间就变成众矢之的，证神宗这个外境老大可不是吃素的。

    要是知道了这个消息，一定会被证神宗问责，到时候摆在韩圣面前的选择也就只有两个。

    要么被证神宗击败带走，最后死于证神宗。

    要么逃离共仁宗，从此消失。

    可不论是哪一个，都不是裴晗希望的，死于证神宗的话，那他这么多年的谋划就白费了。

    要是韩圣逃走了，追捕韩圣的也不会是他一个，他也无法保证能够第一个找到韩圣并且杀了他。

    所以这种事，哪怕裴晗知道了，他也不能说，完全不符合他的利益。

    至于人前人后的不同，裴晗说了也没用，十方大陆的武者当面一套背后一套的还少吗？

    而且就算捅出去，又没有证据，谁会相信？

    所以他的谋划暂时停滞了，只能继续留在韩圣身边寻找机会。

    直到王道的出现，让他看到了机会。

    王道是这么多年来，唯一一个可以在声望上可以打击韩圣的人，随着寻道宗的一步步崛起，在十方大陆的声望与日俱增，已经开始威胁到了韩圣的地位。

    所以裴晗将注意力放在了寻道宗的身上。

    不得不说，裴晗的情报能力的确不错，外界都不知道苏曼和房四海的关系，更不知道房四海和王道的关系。

    但是裴晗却知道了，为了不让王道看出自己的灵体，他假意投诚了房四海，告诉了房四海韩圣人前人后不一的面目，为的就是让房四海将这些情报告诉王道。

    并且有意透露韩圣将王道视作对手的信息，为的就是挑起二人的矛盾。

    让王道和房四海可以联合起来打压韩圣。

    裴晗认定，王道和房四海都是心向人族的正义之士，哪怕知道韩圣对王道有敌意，也不会真的杀了韩圣。

    毕竟韩圣在外面的形象还是人族的栋梁，在他看来，王道和房四海就算敌对韩圣，也顶多就是敲打一番，让韩圣的声望降低也就是了。

    一开始的计划的确很成功，王道一直都在打压韩圣，美味阁的出现更是让他觉得神来之笔，对王道也有了一份敬佩。

    他也第一次看到了可以击杀韩圣，掠夺灵体的曙光。

    不过，之后在武境的表现，却让裴晗有点担心了，因为打压的太狠了，这跟他的利益不符。

    因为他很清楚，在共仁宗内，可不是只有他一个人想让韩圣死，薛利可是比他更恨不得让韩圣死的人。

    万一要是韩圣的实力掉的太多，恐怕薛利会第一个发难，到时候自己能不能抢得过薛利可就不好说了。

    好在最终的结果让裴晗很满意，韩圣掉落到了铸灵境一重，而薛利也没有发难，他已经开始准备要击杀韩圣了。

    但是他万万没有想到，马上就要完成的计划，竟然出现了如此大的反转！

    王道竟然让他也跟着一起去寻道宗！

    这一下让他的谋划彻底落空了！

    因为他本来就打算，在韩圣从术海城飞往寻道宗的路上，埋伏在侧，趁他用内气赶路，防备能力最低的时候，一举击杀！

    他很清楚，这一次韩圣来寻道宗很有可能是个死局，这是薛利想要达成的目的！

    他当然不会让王道动手，所以必须先下手为强，他也很清楚，即便他半路劫杀，薛利也不会帮助韩圣，反而很有可能会帮助他，所以他有恃无恐。

    本来这计划十分完美，结果却被王道一句话给打碎了，王道让他一起去，他就没办法在半路埋伏，在同样内气赶路的情况下，他是没法动手杀了韩圣的。

    最重要的是，他担心自己的灵体会被王道看出来。

    可这是王道的要求，他没法拒绝，就算拒绝，韩圣和薛利也会逼着他去的，他若执意不去，恐怕昨日在共仁宗，韩圣就会向他发难，他并不确定自己能够杀了韩圣。

    所以这一次，韩圣在赌，裴晗也在赌！

    他在赌自己的伪装之灵可以骗过王道，也在赌一旦王道向韩圣动手，他可以站出来给韩圣最后一击。

    甚至裴晗都已经编好了一个凄苦的故事，来解释自己为什么非要亲手杀了韩圣了。

    只可惜，裴晗万万没有想到，自己的所有计划，早在踏入寻道宗的那一刻就已经破灭了！

    王道早已经知道了自己的一切，等着自己落网呢！

    只不过裴晗跟其他二人不同，虽然知道今天自己死定了，但却并没有崩溃，也没有绝望。

    他谋划一生，谋划死无数豪杰，今日也被他人谋划，他无怨无悔，也算是死得其所了。

    他的眼中，闪过了一丝决然，死死的盯着王道。

    那眼神仿佛在说：请动手吧！死在王道的谋划之中，死亦无悔！

