
　　看到里面的冥器，郝爱国喜出望外，连忙将冥器递到陈教授面前，让众人看，随即兴奋的说道，“老师，您看！这些东西，八成就是石头墓的中古物！真的是上天保佑，让这些人死在这里，不至于让这么多珍贵的古物遗失！”

　　陈教授也是满脸的激动，双手颤巍巍的拿着背包，道，“爱国呀，快，收好了，这些对于我们研究西域文化，具有非常大的价值！”

　　郝爱国连连点头，将古物收拾好。

　　林毅见这群知识分子这么开心，直接把一盆冷水倒在他们的脑门上。

　　“那些人八成也是来找精绝古城的。却死在了这里。所以，我们更要小心谨慎，不要冒冒失失的，要不然或许下一个死的，就是我们中的其中一个！”

　　一路上走来，陈教授到对林毅的话很上心，听到林毅这么说，连连点头称是。

　　为了防止周围有潜伏的黑蛇，林毅又向前方扔了三枚冷烟火。

　　这一下，冷烟火将前方十来米的地方，全都照亮了！

　　林毅实力强，自然而然在前面带路，胖子垫后，老胡则和众人一块在中间。

　　借着冷烟火的光，众人排成一纵队，小心翼翼的往前走。

　　中间的萨帝鹏戴着眼镜儿，本身非常胆小，一双眼珠子疯狂的向四周乱看。

　　突然他看到另外一具尸体，顿时瞳孔收缩，指着右边一两米的位置，惊悚的喊道，“老师，老师，那里还有一具尸体！”

　　萨帝鹏胆子小，一具死尸就把他给吓坏了。

　　在他们身边的老胡，心顿时提了起来，就连呼吸都变得急促了！

　　他的目光落在不远的尸体上，那具尸体的跟先前的那具一模一样，看来也是被黑色怪蛇毒死了！

　　但是郝爱国听到在死尸，又看到死尸身边的背包，更兴奋了！

　　“小叶，把东西拿好了。”

　　随后将手中的背包交给叶亦心，兴冲冲的跑了过去！

　　老胡距离郝爱国比较近，见他冲了过去，立刻大喊道，“特娘的，别过去！”

　　郝爱国毫不在意，一点停下来的意思都没有，说道，“小胡同志，不要动不动就骂人，考古就要有探险精神，有奉献精神，如果遇到困难就畏惧不前，我们也不要做考古人了！再说了，我们这么多人，怎么要怕小小的黑蛇？”

　　说话间，郝爱国的手已经抓住了，尸体背后的背包。

　　那一瞬间，一条黑色的怪蛇从尸体的口中窜了出来，蛇身一弹，便扑向了郝爱国的面门。

　　郝爱国本来就是高度近视，看的不太清，而且以他的反应能力，根本来不及反应。

　　老胡站在他身边，顾不得那不多，抬起手中的兵工铲就砍了下去，直接被怪蛇劈成了两半。

　　郝爱国这才反应过来，顿时背后冷汗直流，傻傻的愣在原地，道：“小……小胡，太感谢……”

　　噗嗤！

　　郝爱国话刚说到一半，被劈断的那上半截蛇身，猛地弹起，速度太快宛如离弦之箭，就连老胡也没反应过来，更别说受过惊吓的郝爱国了。

　　电光火石之间，那条黑色怪蛇一口咬在他的脖子上。

　　郝爱国瞳孔扩散，喉咙咕噜噜的响，想要说话却又说不出来，脸色从缺水的黄白色变成了青紫色，身体晃了晃，倒在地上，便一动不动了。

　　陈教授见郝爱锅被咬死，两眼一黑，身体摇摇晃晃，要不是萨帝鹏扶着他，恐怕就栽倒在地上了。

　　叶亦心直接傻了，呆呆的站在原地，傻傻的望着郝爱国的尸体，一双大大的眼睛，闪烁着泪光。

　　林毅在前面带路，突然听到后边动静，扭过头来，见郝爱国被咬死了，不由的微微皱眉。

　　这帮知识分子，还真丫的没一个让人省心的啊。

　　好好跟着老子走都不会！

　　与此同时。

　　林毅看到一条漆黑无比的黑色怪蛇不知何时，爬到老胡的肩膀上，怪蛇吐着鲜红色的信子，身体呈现弓形蓄势，眼看就要一口咬下去。

　　老胡也感觉到后边有点不对劲，耳边有嘶嘶嘶的蛇的声音，饶是他胆子大，也惊出一身冷汗。

　　刚刚郝爱国死亡的一幕，他看的真真切切，只是瞬间的功夫，就被毒死了！

　　甚至连挣扎反抗的机会都没做！

　　老胡要紧牙关，一动不敢动，努力让自己冷静，甚至连呼吸都不敢呼吸！ŴŴŴ.23sk.com

　　难道俺老胡的小命，今天就要交代在这儿了么？！

　　就在此时。

　　“砰！”

　　众人耳边传来响彻整个山谷的枪响！

　　林毅毫不犹豫，抬起手中从俄国死尸上撸下来的AK47，对准那头怪蛇的脑袋就是一枪！

　　下一刻。

　　一道鲜红的血液迸溅开，染红了老胡的半边脸！

　　老胡感觉脑瓜子嗡嗡的，当场就懵在原地，整个人都傻掉了！

　　好一会儿，老胡抬起手，捏了捏自己的脸，才确定自己没事儿。

　　即便缓过来劲儿，依旧有点不寒而栗的感觉。

　　那条黑蛇就在他耳边，要是林毅的枪歪一点，那被爆头的就是他了！

　　“老林，谢谢了。”老胡感激的望着林毅说道。

　　“我们兄弟，那么客气干嘛。”林毅无所谓的耸了耸肩，随手将枪收起来。

　　后边的胖子其实也准备开枪，只是他刚刚抬起枪，就看到林毅一枪把黑色怪蛇的脑袋给爆掉了，他松了口气，走上前道，“老林，你可真行。手还是那么快！你说要是一个不小心，把老胡的脑袋瓜给爆了，老胡走的冤枉不冤枉。“

　　老胡老脸一黑，白了胖子一眼，骂道，“滚犊子，能不能说句好听的话！”

　　林毅走到尸体身边，翻了翻他的背包，里面满满的全都是军用炸药！

　　你这帮俄国佬，还准备的还真够齐全呀！

　　随后，他将尸体上背着的AK47拿起来，丢给胖子，道，“胖子，你手上的99式步枪，该淘汰了。用用俄国产的高级玩意儿，好用的不是一点半点！”

　　AK47号称步枪之王！

　　枪管短小、射程较短（约300米）、火力强大，枪机动作可靠，即使在连续射击时或有灰尘等异物进入枪内时，它的机械结构仍能保证它继续工作！

　　在沙漠、热带雨林、严寒等极度恶劣的环境下，AK-47突击步枪仍能保持相当好的效能。

　　绝对是沙漠中的神兵利器！

　　比小鬼子的99式步枪不知道要好多少倍。

　　胖子接过步枪，比划两下，满脸嫌弃的将99式步枪给取下来放在了骆驼上，将AK47背在背上。

　　林毅见老胡将脸上蛇血擦干净了，就把自己的那把AK47丢给了他。

　　老胡也知道，林毅有AK，最多锦上添花，然而这把枪对于自己来说，意义非常大！

　　随后，林毅又看了看郝爱国的尸体，道，“我们把他的尸体带出去，虽然没办法带回家乡，至少入土为安吧。”

　　老胡和胖子，将郝爱国的尸体抬到骆驼上，众人继续前行。

　　陈教授昏倒，萨帝鹏胆子小，叶亦心很听话，都没有那么多事儿。

　　众人一路扔着冷烟火，一路缓慢前行，不知道过了多久，终于走出了山谷。

　　这时，初升的朝阳升起，金灿灿的朝晖，渐渐染红了东方的天际，那刺穿云块的阳光就像根根金线，纵横交错，把浅灰、蓝灰的云朵缝缀成一幅美丽无比的图案。

　　无边的沙海象是变成了上帝熔炉中所融化的黄金。

　　就在这如黄金熔浆般的沙漠中，一座庞大神秘古城展现在众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第96章：精绝古城终于到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 