 诊室里。

杨天正和楚依依等人闲侃着呢。

“吱呀——”门忽然开了。

秦立一副火急火燎的样子冲了进来。

楚依依等人纷纷一怔，连忙将闲散的神态收拾了起来，站直身子，走回到各自的位置上。

可杨天却依旧安安生生地坐在原处——也就是秦立的办公椅上，连起身的意思都没有。

韩小飞等人心中都不由无语——喂，你这家伙趁着秦医生不在的时候，浪一点也就浪了，但现在秦医生都回来了，你还这么猖狂，不是找骂吗？

然而，接下来，令他们意外的事情发生了……“杨天，快跟我走一躺，有急事需要你，”秦立不但丝毫都没有怪罪杨天，还一脸热诚、请求地对着杨天这样说道。

众人都微微一懵——这啥情况？

杨天倒是十分清醒，一看秦立这模样，他就能猜到，肯定是秦立遇到什么治不了的病人了——这些天他帮秦立免费接诊，可不是白做的，这不，成果不就来了？

不过……看到秦立这火急火燎的样子，杨天反而悠哉起来，道：“秦医生，什么事这么急啊？

你先说清楚，说完咱们再去，也不急。”

秦立微微一怔，满脸焦急道：“哪里不急啊！很急啊好不好！没时间解释了，快跟我走吧！”

秦立伸手拉着杨天的手臂就要走。

可杨天哪是这么容易被拉走的？

轻轻一挣，便挣脱了，然而慢悠悠地喝了口茶，一本正经地道：“秦医生，你要是不说清楚，我实在没法去啊。

鬼知道会不会又惹上什么大麻烦。”

秦立都快疯了。

要知道，病房那边，那几位一看就有大来头的病人和家属们，都已经很躁动、很不满了啊！刚刚赵主任说服他们等一下，都已经相当勉强了啊！若是自己再不快点把杨天带过去，让杨天给那病人诊治一下，到时候病人一个不高兴，把仁乐医院给怎么怎么样，那自己可就是天大的罪人啊！想到这里，秦立越发急躁了些，咬了咬牙，道：“就是有个身份不凡的病人来了，要求用中医治疗，但我又不会中医，只能让你去了啊。

快走吧！”

杨天笑了笑，道：“不急不急，话还没完全说清楚呢。

为什么那位病人要求中医治疗，赵主任却把你秦医生喊去呢？

秦医生你不是一直只专精西医，看不起中医吗？”

秦立顿时一僵，表情一下子变得有些尴尬。

“这……这……赵主任也是没办法，毕竟……咱们医院，也没什么中医了嘛……”杨天闻言，耸了耸肩道：“哦？

是这样啊。

那我也没办法了。

毕竟咱们医院都没中医了嘛，我应该也不是中医了。”

秦立嘴巴一张，没想到杨天会是这般反应。

愣了愣，才道：“不是啊……只是……只是没人知道你而已。”

杨天笑意愈浓，道：“那么问题来了，为什么没人知道我？

而赵主任却知道你会中医呢？”

秦立顿时感觉被将了一军，一下子哑口无言。

若是放在平日里，他肯定会强词夺理、换着花样解释一番。

可此刻……想一想病房那边的情况，以及事情不处理好可能会产生的恶果……秦立犹豫了数秒，总算是没办法了，只能坦白道：“是……是赵主任把这些天你治好的病人……都算到我的头上了……”杨天笑吟吟道：“仅此而已？

我记得，这些天赵主任把你喊过去了不少次吧？

如果仅仅是他误认了，那你也有解释的余地，对吧？”

秦立满脸尴尬，道：“呃……这不是因为……你是个实习生嘛……要是让赵主任知道……”“所以你就名正言顺地欺世盗名，对吗？”

杨天道。

秦立浑身一僵。

想要反驳，却又无法反驳。

嘴巴张了几下，终究只是沉默了。

一旁……楚依依等人都惊呆了。

他们都没想到，这位名声在外的金牌医师，居然还会做出这种欺世盗名的事情。

要知道，就算杨天只是个实习生，只是个助手，秦立也可以对外说是让他用中医辅助治疗，总归还是有他的功劳的。

但秦立这一番默不作声的做法，就完全将功劳揽到了自己的头上。

这实在有些不道德。

毕竟杨天不但替他看诊，还主动承担一切的后果。

秦立这样做，完全就是坐享其成，还不给杨天留一点好处！当然……楚依依等人只是实习生而已，也不好开口批判秦立。

但此刻他们看向秦立的目光都发生了一些变化，少了许多尊敬，多了一丝鄙夷。

这份鄙夷，秦立当然也感受到了，这也让他愈发尴尬难受。

他咬了咬牙，沉默了数秒，然后对杨天道：“现在解释清楚了吧？

可以走了吧？”

杨天点了点头，道：“走吧。

去看看，有什么病人是让秦医生都束手无策的。”

……杨天和秦立很快来到了那个特殊的病房。

赵主任正站在门口，焦急地等候着。

一看到杨天，赵主任连忙走了上来，一脸认真地问杨天道：“杨天，你要诚实的告诉我，这些天秦立诊室的那些病人接受的中医治疗，真得都是你操手的吗？”

杨天很淡然地点了点头，道：“没错。”

“那你的中医是和谁学的？”

赵主任问道。

“和云仙山上一个糟老头子。”

杨天道。

赵主任微微一怔。

云仙山？

糟老头子？

貌似……没听说过啊。

“呃……也就是说你有师承了。

那你学了几年？”

赵主任道。

杨天想了想，道：“十几年，够吗？”

赵主任顿时一惊。

看杨天这年纪，也就二十岁左右的样子。

他居然学了十几年的中医？

那不就相当于从小一直学到大？

此刻情况危急，赵主任也没闲暇质疑杨天的话了。

他只能把希望寄托在杨天身上。

“杨天，现在情况很特殊，病房里的病人，身份很不一般，”赵主任道，“因为刚才秦立弄出来的幺蛾子，现在病人和家属们都有些不乐意了。

如果你等会看不出个所以然来，咱们医院可能就要面临一场大灾，你知道吗？”

 