    乾巫秘境，那悬浮在云端的金色大殿之中。

    “唉~”

    感应到距离自己极遥远处的那道神力分身彻底消散，吴潜不由得轻轻叹了一口气。

    没想到，方尧最终还是选择修炼了《九劫秘典》。

    对于这位弟子，带在身边教导三千年，即使连乾阳都没有如此，吴潜自然是有着极深感情的。

    修炼《九劫秘典》，便意味成为了地球一脉的领袖，更意味着，在遥远的未来，方尧必然要去星辰塔接受那生死认主。

    吴潜知道，方尧死在那生死历练的几率，近乎百分之一百。

    即使，方尧侥幸成功认主星辰塔，这便意味着后世的罗峰、地球，都有可能销声匿迹，不会再出现。

    这同样是吴潜不想接受的。

    可是，吴潜最终还是把选择权交给了方尧。

    虽然他不止一次警告方尧不要去修炼《九劫秘典》，但是却并未收走方尧手中的黑色金属板。

    最终，方尧还是选择修炼了《九劫秘典》。

    方尧是地球一脉的天才，身份其实很敏感，谁也不知道坐山客有没有暗中关注地球一脉。

    当初，吴潜之所以选择一道神力分身前往山海界，更是带着方尧流浪宇宙三千年，便是因为不想引起多余的注意。

    并且，方尧也不知道吴潜其实就是乾巫国主。

    否则，一位宇宙霸主级别的超级存在，专门收一个藉藉无名的土著为弟子，恐怕是个人都能看出来不对吧？

    “未来能闯到哪里，便看你自己了。”

    吴潜摇摇头，他自然还是会动用自己的力量去关注这位弟子。

    即使方尧未来死在星辰塔的生死历练中，吴潜也会选择逆转时空复活他。

    “三千年期限已到，我得去潜心界看看了。”

    。。。。。。

    潜心界，创世圣山，灰蒙蒙的天空之下，巫宇和乾阳都静静地站在广场上。

    刷！

    一道身影突兀的出现，是一位穿着银色长袍的青年。

    “族长。”

    “族长。”

    两人纷纷恭敬地行礼。

    三千年时间，巫宇变化不大，但是乾阳那稚嫩的脸上却更多地呈现出几分成熟，眸子里闪烁着沉稳的光芒。

    “三千年期限已到，都和我走吧！”

    吴潜大袖一挥，那百米长宽的巨大混沌碑便被收起。

    一个挪移之间，三道身影凝聚在乾巫秘境恢弘的大殿之中。

    “巫宇。”

    吴潜背着双手，淡淡问道：“三千年时间，究极秘法，可成？”

    “禀族长，秘法已成，名为《刺天》。”

    “哦？施展来看看。”

    吴潜转过身看向巫宇，微笑着说道。

    巫宇闻言点点头，手中突然出现一柄通红的长枪，枪尖闪着一丝丝寒芒。

    “刺天！”

    巫宇爆喝一声，只见原本平静的大殿之中，狂暴的宇宙能量暴涌着，那长枪的枪尖更是有着法则的气息流动。

    全身的神力都疯狂涌入长枪，巨大的威能全都凝聚在枪尖，连周围的空间都变得不稳定了。

    “刺！”

    “刺！”

    “刺！”

    巫宇连续大吼三声，枪尖犹如幻影，一个瞬息间便接连刺出三下，每一刺的威能都在上一枪的基础上增强几分。

    “嗯，不错。”

    吴潜满意地点点头。

    巫宇这枪法即使是在不朽层次的究极秘法中，威能也是最顶尖的，尤其是三枪威能一枪比一枪强，这最后一枪的威能，更是勉强达到了封王无敌的层次。

    “三千年修炼，你空间法则领悟的如何？”

    吴潜神色温和地问道。

    “禀族长，‘空间瞬移’和‘空间封锁’都已经悟透，‘空间绞杀’也已经领悟了三分之二。”

    巫宇沉声说道。

    三千年，巫宇和乾阳的法则感悟犹如坐火箭一般提升，效率可以说是在外界的千倍！

    更何况，巫宇和乾阳都浸泡了创世圣山的圣泉，自身的法则契合度都得到巨大提升。

    只可惜，圣泉提升生命基因层次的功效，只对不朽以下的生命有效，巫宇是没办法享受到了。

    “你现在已经跨入封王巅峰，一味苦修已经无用，去域外战场历练吧。”

    吴潜满意地说道：“那里才是你展现自己的舞台。”

    “是，族长！”

    巫宇点点头，他心里知道，强者唯有在生死杀戮间才能不断前进，一味潜修终究只会不得寸进。

    更何况，巫宇本身神体已经达到封王巅峰，更是自创究极秘法，即使是危险无比的域外战场，能威胁到他的人也不多。

    “嗯？”

    吴潜微微皱眉，嘴角却闪过一丝笑意：“还叫族长？”

    巫宇冷漠的面孔微微一愣，随即露出惊喜的神色，连忙恭敬地说道：“拜见老师。”

    吴潜欣慰地点点头，转身又看向乾阳，眸子里闪过一丝温和。

    乾阳，吴潜真正意义上的第一位弟子。

    即使是方尧和巫宇，都没有乾阳入门早。

    “乾阳，三千年岁月，你进步亦是不小。”

    乾阳连忙恭敬地说道：“老师，三千年岁月，弟子已经能施展衍神兵第九重‘不朽亦可敌’。”

    不朽亦可敌，这意味着，吴潜的这位弟子的攻击威能已经勉强够到不朽的层次。

    这很不可思议，方尧能施展血锋神兵第九重“影煞绝”，可他是域主九阶，而乾阳仅仅只是宇宙级。

    当然，这三千年来，两人的修炼环境相差巨大，也没什么可比性。

    吴潜满意地点头，露出欣慰的神色。

    在宇宙级便能有媲美不朽的法则感悟的天才，算是极其稀少的天才，可是人类族群亿万年，这种天才并不少。

    至少，这等天才未必能入得了宇宙尊者的法眼。

    但是，能在宇宙级便能勉强发挥出不朽层次的攻击力，尽管其他方面都距离不朽遥不可及，可却也是无比恐怖的！

    乾阳在金、空间本源法则上的感悟，其实距离能够施展“不朽亦可敌”还有一段距离。

    只不过，乾阳在兽神之道上却有着极其强大的天赋，能够将已经领悟的金之法则、空间法则完美融合，使用起衍神兵来，自然如鱼得水。

    毕竟，衍神兵的创造者希罗多走得也是兽神之道。

    “看来，有必要让我这位弟子去血洛世界走一走，能不能有所得，便看他自己的运气了。”

    吴潜微笑着看着乾阳，心中已经有了定数。

