
　　“后来傅国华出事，傅家败落，傅九得了自闭症，这婚事就被搁置了，现在傅九好了，还被接到了霍教官家里，所以这事才被人又提了起来……”

　　傅九把程峰和自己的婚事，言简意赅的说了一遍，但大概意思都说的很清楚。

　　朱元帅三人都听的目瞪口呆。

　　谁也没想到，原来程峰的婚事是这么来的，更没想到，程峰的未婚妻竟然住在霍家。

　　还有程家现在的态度，明显是看傅家败落，想要不承认这门婚事了。

　　不要脸，太不要脸了，就这样还做校长呢。

　　道德败坏呀！

　　朱元帅这人心里藏不住话，有什么就想说什么，这会忍不住开启了吐槽模式，“我最看不上程家这样的人了，这不就是嫌贫爱富，看傅家败落，就不想承认这门婚事呗！傅家要是没败落，他们现在肯定不是这副嘴脸，难怪程文这个样子，这是典型的上梁不正下梁歪。”

　　一家子，没一个好东西。

　　“人家妈妈失踪，爸爸坐牢，还自闭了，一个几岁的小女孩经历了那么多，已经被吓到自闭了，够可怜了，程家不管不顾不帮忙也就算了，竟然还做这样的事情，真是太无情了。”王暴富同情心开始泛滥，把傅九悲惨的遭遇，都给叙述的淋漓尽致。

　　傅九原本并不觉得自己有多可怜，可现在被王暴富这么一说，他突然还真觉得自己可怜了。

　　前世这样，穿越了还这样，都没有体会过家庭的温暖。

　　她叹了一口气，“程家退婚也好，我接触过傅九，她正好也不想嫁给程峰。”

　　“不想嫁给程峰？”朱元帅夸赞，“看来是真不傻了啊！”

　　傅九白了他一眼，发出橙色警告，“劝你不要把这个挂嘴上，她不喜欢别人说她傻。”

　　朱元帅随口接了一句，“我怎么感觉你比她介意？”

　　没等傅九说话，他又恍然大悟的指着傅九，“该不会你喜欢的不是霍真真，是傅九吧？”

　　“去死吧你。”傅九一拳打了过去，实际上并没有用几分力，朱元帅却夸张的倒在了床上。

　　“傅九真是太可怜了。”王暴富还没从傅九悲惨的身世里回神，他感叹，“下次你去教官家的时候，通知我一声，我买点吃的你给她带过去。”

　　“算我一份。”顾池淡淡接了一句。

　　王暴富这么说傅九不意外，但她没想到顾池也这么热心。

　　朱元帅从床上弹了起来，“干脆带着我们一起去好了。”

　　带什么东西呀！直接去看多直接。

　　“……”

　　完全没想到三人这个反应，傅九一阵无语。

　　生怕三人明天就让她带过去，连忙转移话题，“你们就不好奇，这事和王暴富家什么关系？”

　　本来三人都把这事忘记了，此刻听她这么一说，顿时又想了起来。

　　朱元帅第一个耐不住好奇追问，“这是和王暴富家里有什么关系？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第160章旧事重提免费阅读。https://xs.23sk.com 