    万圣节前夕到了，

    不过节日气氛，却没有以往浓烈，总感觉缺了点什么。

    非要形容就像过年，却没有按照惯例，收到压岁钱。

    咱确实每次都会极力推让，似乎根本不想要压岁钱。

    那一刻的表演，那种反复拒绝的演技，甚至能让奥斯卡影帝都为之羞愧，恨不得将奖杯拱手相让……

    但不代表第二年就可以省了这个步骤，真的不给了啊。

    换到万圣节也是一样的，虽然每年都吐槽南瓜。

    但早上闻不到烤南瓜味道……这像话吗？！

    好吧，大家这才意识到，海格已经很久没有出现了。

    往年都是他种南瓜，万圣节的时候，再弄到城堡里。

    或烤、或挂、或装扮。

    而他不在学校，就没有人弄了。

    虽然不喜欢海格的课，但很多人都莫名有些怀念那个大高个了。

    毕竟，他也是霍格沃茨的一部分。

    就好像年年岁岁过去了，教职工桌子上，一直都是那几个熟悉的面孔，仿佛永远都不会变。

    以及……

    万圣节必出事定律。

    教授们大概是也意识到，节日气氛不浓这件事。

    威廉与赫敏早上从走廊路过时，就碰到了弗利维教授。

    他正准备去海格的地里，找一找有没有野生南瓜，气氛先搞起来。

    不行就用变形术应付一下。

    威廉听到弗利维教授这样说时，莫名有种电子炮的既视感。

    真就听个响，应个景呗。

    走进礼堂，还是一如既往的景象，大家都在看《预言家日报》。

    这段时间，乌姆里奇还没有在学校内，禁止这个报纸。

    这是没办法的事情，销售量最高的报纸，哪里是她说禁就禁的。

    还要不要言论自由了？

    我魔法界那也是皿煮的！

    乌姆里奇现在还只是个老师，福吉没有给更多权限前，这个学校，还是邓布利多说了算。

    威廉在拉文克劳餐桌坐下后，给自己倒了牛奶，拿起了今日的报纸。

    目光看向丽塔的报道，奶差点喷在了对面卢娜的脸上。

    还是那个《神秘人归来》系列，但今日份的副标题是：

    史塔克三打食死徒，神秘人倒拔垂杨柳。

    梅林啊……丽塔这是准备将这个报道，写成章回体小说吗？

    秋已经来了有一会，正在和塞德里克聊天。

    看见威廉来了，就手肘捅了捅他，指着第二版内容。

    那是一幅乌姆里奇的大照片，不过肯定不是现拍的，因为她最近不会满脸笑容。

    每天被学生们折磨，想笑也笑不出来，眼泪只能在肚子里打转。

    威廉朝着下面看去。

    接着是标题：

    魔法部寻求教育改革

    多洛雷斯·乌姆里奇被任命为第一任高级调查官。

    在昨晚的一次临时行动中，魔法部通过了新的法令，使其对霍格沃茨魔法学校的控制达到了前所未有的程度。

    那就是《第二十三号教育令》。

    这项的通过而正式生效，同时产生了霍格沃茨高级调查官这一新的职位……

    看到这个新闻时，威廉内心没有丝毫波澜。

    这段时间，多比带着一群小弟们，搞起了情报工作，颇有点五眼联盟的范儿。

    所以，从乌姆里奇和福吉的信里，威廉早就知道了这件事。

    这就代表着，福吉进一步的疯狂，准备强行对霍格沃茨下手。

    不过那句话怎么说来着，欲使其灭亡，必先使其疯狂……福吉就在进行最后的疯狂。

    有本事就带着傲罗，攻打霍格沃茨啊？

    “这里还提到你了。”秋指着某处，念道：

    “邓布利多的那些古怪决策，无疑包括任用有争议的教职工。

    包括雇用食死徒泰温·兰尼斯特，狼人莱姆斯·卢平，二分之一混血巨人鲁伯·海格……

    甚至让还是六年级学生的史塔克，去教古代魔文这门课。

    调查官乌姆里奇女士，将有权审查她的教员同事，确保他们都能达到标准……

    “看来我可能要被辞退了。”威廉端起杯子，抿了一口道。

    他一直在代替芭布玲教授任职。

    不过威廉早就不想干了，钱少、事多。

    麦格教授一直也不提转正的事情……就不想付工资，真扣门。

    “对了，晚上的事情，塞德里克你准备好了吗？”威廉低声道。

    “好了，那个老癞蛤蟆会度过一个难忘的万圣节晚宴。”塞德里克说道。

    ……

    ……

    乌姆里奇成为了高级调查员的消息，很快就在校园内传开。

    对于老蛤蟆调查教授们这种事，学生们都喜闻乐见。

    大家无比期待，乌姆里奇能将几个教授赶出去。

    比如宾斯教授、某位不愿透漏姓名的魔药老师，又比如某个臭算命的……

    这就好像开会的时候，校长突然宣布，最近有教育部的领导，要来听公开课。

    不合格的人，都要被辞退。

    有经验的老师，都会先上一遍课，或者提前准备好问题……让学生们了解一下。

    没经验的，就只有慌神了。

    特里劳妮教授无疑就是那一小撮慌神的老师。

    说好的是事业编，国企……永不裁员，旱涝保收的呢？

    怎么突然就开始中年危机，要辞退了？

    作为万圣节前夕的课程，六年级就有特里劳妮教授的占卜。

    威廉以前都不来的，但不想错过这场“公开课”，还是过来了。

    他能明显感觉到特里劳妮教授，有些坐立不安。

    大家都能觉察到。

    她以前上课前五分钟，都会坐在躺椅上，进行深度“冥想”……俗称眯一会。

    今天就没有睡觉，在那反复地走动，脖子上的玛瑙项链，在不停的撞击，发出巨龙撞击的声响。

    特里劳妮反复思量，觉得自己还能抢救一下，她准备上前几天学过的内容。

    温故而知新嘛。

    她真不是害怕，单纯就是觉得，占卜课是一门神秘的学科。

    不是每个人都像邓布利多那么有睿智，能够在招聘的时候，一眼就看出自己的不凡。

    更多的巫师，都是凡人。

    特里劳妮正想和学生们提一嘴，一会不要声张，也不要提补习班开天眼的事，但嘎吱一声，门已经被推开了。

    乌姆里奇从地板上的活板门里钻了出来，她脸上贴着好几个大号创和贴，还有绷带，只露出两只眼睛，好像木乃伊。

    “下午好，特里劳妮教授。”乌姆里奇又是嗲着声音。

    “我相信你一定收到我的通知了吧？”

    “你应该早点给我的，我今早才看见！”

    特里劳妮教授板着脸，有些不高兴地说。

    “唔……这么说，你还没有准备好吗？”乌姆里奇低下头，已经开始在写字板上记录了。

    特里劳妮又慌了神，连忙道：

    “不是没准备好，只是……只是我上一个月给自己占卜，这几天会得重症感冒。

    我怕传染给你……”

    特里劳妮教授张口就来，还故意咳嗽了几声，刻意压低声音。

    乌姆里奇怀疑地看着特里劳妮，笑道：

    “我不怕传染。”

    她走进了屋里，抓住一个扶手椅，把它拉到教室前面。

    坐了后，她将写字板放在腿上，满怀期待地抬起头，等着开始上课。

    特里劳妮则在内心诅咒道：

    “你今晚必感冒！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”，寂寞飘雪A745”，两位大佬的打赏。）

