    

    “这是我们林家的猎物，识相的快点滚开。”

    “你们林家的，哼，明明是我先打伤了它，现在跑出来捡漏，未免太不讲理了吧。”

    “放屁，明明是我们一直在追捕这只羚鹿，你正好路过出手把它打伤，怎么就成我们捡漏。”林家某弟子道。

    林家众人在搜寻猎物时发现了一只羚鹿，于是立马就对它展开了围捕，但羚鹿速度太快瞬间就冲出了包围圈。

    林峰不肯放弃，当即带着林家众人追上了上去，结果那只羚鹿的逃跑路线上正好有一支队伍路过。

    见羚鹿迎面冲来，耿卫直接和队友联手一击将其打伤，正当他们准备收取猎物的时候，林峰带着林家众人赶了上来。

    “能一击将羚鹿打伤，你实力应该不弱，不过我看你很面生，应该不是青山镇人吧。”林峰道。

    “在下耿卫，永济城人氏。”

    “永济城？原来是外来人，既然这样那就不用废话了，出手吧，谁强猎物归谁。”

    林家行事风格和李家一个样子，嚣张霸道，林峰本来就没打算把猎物让出去，现在一听对方还是外来人，那就更不会客气了。

    “六合掌”

    林峰一声低喝带头杀向耿卫等人。

    耿卫先是诧异了一下，然后赶紧抬手接招，他没想到对方竟然这么果断，见面说了没两句就直接出手了。

    林家众人见林峰出手，也纷纷掠出寻找对手展开激战。

    耿卫的队伍只有五个人，而林家这边则有八个人，人数上林家占据优势，修为上两边差不多，境界最高者都是凝脉境一层水平。

    “战起来了，林峰率先出手，这是六合掌，黄级低阶武技，林家的绝学。”

    “耿卫接招了，两人打的不相上下，看来短时间内很难分出胜负。”

    “林家有人数优势，可以先围攻一人让对方减员。”

    “耿卫后退了，他好像要撤。”

    两位解说声音高亢语速飞快，为观众们解说着对战场景。

    台下众人也是目不转睛地盯着屏幕，来现场看比赛的基本都是青山镇本地人，他们自然希望林峰能击退对方。

    场内，林峰和耿卫正在激烈交手，不过耿卫边战边退，似有撤离之意。

    “林家是吧，我记下了，有机会再领教高招，告辞。”

    说完耿卫便朝着几个队友喊了一声撤退，几人也赶紧摆脱对手跟着耿卫一起朝远处退去。

    “一帮乌合之众也想从我手中抢夺猎物，真是不自量力。”

    林峰冷哼一声，旋即过去了结了那只羚鹿的性命，将其收了起来。

    现场观众看到林峰击退了外来人，也跟着欢呼起来。

    “对方撤退了，林峰带领林家弟子打退了耿卫。”

    “林峰果然厉害，不亏是林家第一天才。”

    两位解说尬吹道。

    天网上观看直播的网友也在弹幕上刷起了“666666”。

    “林家牛逼，杨我青山镇之威。”

    “林峰给我冲，打死这个外来人。”

    “牛逼，林峰外战无敌。”

    “林家终于做了点能看的事儿，这要是开场就输给外乡人，我喷死他。”

    “林峰，男神加油。”

    林峰击退外来人，网友们也赶紧为林家摇旗呐喊。

    青山镇宜佳旅馆。

    柜台处坐着的接待小姐姐也在观看初选赛直播，她旁边还站在一个男人。

    “那个小子两天都没回来了，今天要是再不见人，就把他的房间退了吧。”

    “我知道，王叔，你说他干什么去了，有没有参加初选啊。”

    “我哪儿知道他干什么去了，这都两天没见人了，而且就算他参加初选，就今年这个局势，他能拿到资格才怪。”

    “你怎么知道人家拿不到资格了，燕翎羽可是从辉月城来的，说不定人家是天才呢。”

    “天才？就他那样儿还天才，你王叔我看人可是很准的，那小子八成都没进入凝脉境。”

    周洁看着光屏道：“这个林峰挺厉害的，居然把那个外乡人打退了。”

    “厉害啥，还不是人数占优，不过确实有两把刷子。”王国祥道。

    “也不知道能不能看到燕翎羽。”周洁道。

    “估计是看不到了，参赛的人太多，镜头有限，不可能拍这些无名小卒的，画面都给林峰这些人了。”

    “加油啊，燕翎羽。”

    “哈哈，加什么油，准备好输半个月工资吧，不许抵赖。”

    周洁白了王国祥一眼：“放心，不会欠你的。”

    围猎场中，有一支四人小队在快速飞奔着，路上不管碰到妖兽还是野兽通通都会被他们斩杀掉。

    或者说，被某人斩杀掉。

    “他好强啊，没有任何妖兽能挡住他一击。”刘勇一边飞奔一边说道。

    “怪不得敢去猎杀中阶妖兽，有这样的实力，恐怕中阶妖兽都很难在他手中活下来。”刘振道。

    “你们两个别聊天了，赶紧加快速度，燕翎羽又提速了。”刘宪华气喘吁吁地对另外两人说道。

    燕翎羽一马当先在前面斩妖除魔，他们仨啥都不用干，只需要紧紧跟着燕大腿就行了。

    可就是这样也把几人累的不行，因为燕翎羽的速度实在太快了。

    刘宪华现在满脑子都是问号，这个燕翎羽到底是什么怪胎，跑这么快难道就不累吗，跑的快就算了，竟然还有余力去击杀沿途遇到的猎物，击杀猎物就算了，竟然还特么全是一击秒杀？？？

    燕翎羽没有管刘家挂件们的想法，事实上要不是为了照顾这几个人，他早就使出御风神行术跑的没影了。

    此时的燕翎羽周身被几道流光围绕，他一边跑一边观察四周，只要有猎物出没，不管是妖兽还是野兽，不管是有品的还是没品的，通通一指击杀之。

    “咻”

    又一道流光从燕翎羽身体周围飞了出去，精准地击穿了一只羚鹿的头颅。

    燕翎羽跑到羚鹿尸体旁，看都没看直接就把它收进了储物戒。

    “燕...燕少侠，能不能...休...休息一下，我们实在是跑不动了。”

    后方刘宪华几人也追了上来，他们横七竖八地倒在地上，大口大口地喘着气。

    燕翎羽点了点头，然后淡淡地说道：“那就休息一下吧，你们体质真差，是不是淬体境的时候没好好打磨肉身，须知炼体才是武学的真谛，肉身不强基础就不牢靠，基础不牢靠以后怎么能走的更远。”

    刘宪华尽力坐起身来：“燕少侠跑这么快都不累，肉身一定很强吧，我本来以为我肉身打磨的够好了，现在一看连燕少侠十分之一都及不上，等比赛结束后，我一定重新磨炼一番肉体，把基础打牢。”

    燕翎羽学着凌霜的样子欣慰地点了点头：“嗯，你能明白就好，切记打磨肉身不能怕疼，不能偷懒，更不能想着蒙混过关。”

    “多谢燕少侠指点。”刘宪华朝燕翎羽拱手行了一礼，表示这些金玉良言自己一定会记下。

    主要是现在凌霜不在这儿，否则肯定会揪着某人的耳朵说一句：“你是在说你自己吗。”

    场外。

    “围猎成功，李凡又击杀了一只九品低阶妖兽，这已经是他猎杀到的第二只九品妖兽了，目前他手中最少握有二十分，资格差不多稳了。”男解说道。

    “以李凡的实力应该不会满足于此，他肯定会继续行动猎杀更多妖兽，冲击主力队员的位置。”女解说接话道。

    “王梦琪也猎杀到了一只妖兽，她也是有实力竞争主力队员的。”

    “林峰已经对第二只猎物展开了围攻，那头刃角牛应该跑不掉了。”

    “李、林、王三家都已经有积分入账，我们目前还没看到刘家弟子的画面，不知道他们人在哪里。”

    “是不是刘家队伍化整为零了，所以我们才没有找到他们。”

    “有可能吧。”

    屏幕上所有的画面中，三大家族的关注度最高，可唯独没有看到刘家队伍。

    四大家族的队伍人数都很多，一般都有七八人，今年李家进去了十个人，林家八个人，王家八个人，散户们组队一般就是三到五个人。

    所以根据经验，导播们会指挥无人机去找人数较多的队伍，这样大概率就能找到四大家族的位置。

    事实证明导播们的经验没有问题，他们准确地拍到了李、林、王三家队伍的画面，但最后一个刘家却怎么都找不到。

    经验当然没有问题，有问题的是刘家。

    大家都以为刘家会派很多人参赛，并且结成一团防止被人针对，可刘家偏偏就没这么做。

    今年有燕大腿在，刘老爷子就派了三个人进去，这三个人中真正被寄予希望的只有刘宪华一人，另外两个都是打掩护的。

    刘辉良单独叮嘱过刘勇和刘振，如果情况不对就让他们两个吸引火力，给燕翎羽和刘宪华创造撤退的机会，形势一旦危险可以直接弃赛。

    这是刘家一众高层商议后做出的决定，他们一开始有想让燕翎羽保更多人的打算，但仔细思考后还是放弃了这个想法。

    一来是怕人多了不好统一行动，二来也是担心燕翎羽不高兴。

    而且就算所有人都拿到了去北雄城的资格也没多大用，郡府那边只给保一个入塔名额，所以最后决定把重点放在刘宪华身上。

    刘宪华凝脉境一层修为，虽说他有可能凭实力抢一个入塔名额，但刘家不想冒险。

    “刘家主，怎么没看到你刘家弟子啊，别不是真的化整为零了吧，这样的话只怕刘家没人能去北雄城了呀。”李济平道。

    “李兄别这么看不起人，说不定刘家弟子天赋异禀，单独就能猎杀九品妖兽呢。”林焕接话道。

    “对对对，林兄说的是，我不应该看不起刘家弟子，只不过单独面对九品妖兽，会不会被对方给反杀了呢。”

    “九品妖兽，哪怕是低阶的实力都堪比凝脉境了，稍微强一点的可能需要凝脉境两三层的人才能对付，刘家不想着联手捕猎却单独行动，我看八成都会被妖兽反杀，哈哈哈。”

    李济平和林焕一唱一和嘲讽着刘辉良，但刘辉良只是平静地看着比赛，没有任何回应。

    见刘辉良没有理会他们，李济平眼睛一眯：死老头，装什么淡定，等凡儿拿到了足够的积分，就去猎杀刘家弟子，到时看你还能不能这么泰然自若。

    “刘家主如此波澜不惊，是不是开赛前就定好了计划。”张伯荣笑着问道。

    刘辉良不想理会李济平和林焕，是因为刘家跟李林两家有仇，但刘家跟张伯荣没仇，不仅没仇待会儿可能还要求张伯荣办事，所以听到张伯荣问话，刘辉良赶紧回应。

    “督察说笑了，我能有什么计划，无非就是走一步看一步，我刘家那几个后辈小子也不争气，今年随便搞搞得了。”

    “哦，据我所知刘家主的孙子天赋不错，早早就进入了凝脉境，这样的实力去争夺入塔名额还是有希望的，刘家主真的就不为他想想？”张伯荣道。

    “那小子实力是不错，不过能不能抢到入塔名额还得两说，我啊没那个心思操心他。”

    刘辉良跟张伯荣打哈哈，就是不提燕翎羽的事情，见刘辉良没有告知的意思，张伯荣也不再发问。

    现场观众们都在讨论着今年的主力队员会是谁，其中被提及最多的就是李凡。

    听着自己儿子的名字不断被说出，李济平心里十分高兴，有田洪勋的承诺在，李家不愁拿不到入塔名额，甚至有可能长子次子一起入塔。

    李凡的名声在青山镇并不好，没几个人愿意跟他做朋友，但这不妨碍他实力强大。

    以李凡的修为，很有希望靠实力抢一个入塔名额，而田洪勋承诺的那个名额就可以让给李志，这样一来李济平的两个儿子就都能入塔修炼，他怎能不高兴。

    就在大家讨论着谁能拿到积分榜第一的时候，台上的两个解说突然尖叫了起来。

    “不好了，有人要碰到铁背熊了。”男解说焦急地道。

    “没事，还没碰到，他们离铁背熊还有一段距离，只要改变行进路线就行。”女解说安慰了一句。

    “他们好像没有改变路线的意思，反而...反而有点像是专门去找铁背熊的。”

    “导播快调集无人机过去，安保人员请注意，可能有选手会遇到危险，请随时准备救援。”

    随着两位解说的声音落下，现场观众也安静了下来，铁背熊，九品中阶妖兽，还是中阶妖兽中实力极强的存在。

    数架无人机开始朝铁背熊所在的区域靠近，相应的画面也越来越清晰。

    看清楚屏幕后，所有人不禁紧张了起来。

    画面中显示有四个人正在飞速朝铁背熊靠近，他们不仅没有改变路线的意思，反而在抄近道向铁背熊的领地进发。

    围猎场中，四个少年正在狂奔，领头者还自言自语地说道。

    “终于找到目标了，三十分，我来啦。”        

