    沉着男人听到李察的话后，伸手按住了“刀疤脸”持刀的右手，缓缓开口说道：

    “那不知道阁下想问什么？”

    “我想问问你们是不是海贼？”李察直接发问。

    唰——

    沉着男人听到李察的话后，立刻拔刀在手，对着身边的“刀疤脸”低声吼道：

    “干掉他！”

    同时，不等“刀疤脸”反应过来，就已经持刀向李察冲了过去。

    只是，李察在他拔刀的时候就已经警惕，等他朝扑过来的时候，李察一个闪身脚下几个垫步，“嗖”的一下就钻入了旁边的丛林里。

    丛林里一片漆黑，静悄悄的，完全不见李察的踪影。

    “刀疤脸”看着扑空的同伴，有些茫然的说道：“这——”

    “别说了，马上离开这里，回船上再说！”沉着男人立刻打断了他。

    说完，他刀也不插回鞘里，直接提着刀就朝着海边跑去，“刀疤脸”后知后觉的跟上。

    两人一前一后沿着小路奔行，穿过一小片丛林，前面就是海岸了，他们的小船就停靠在岸边。

    “刀疤脸”喘了口粗气，心神微微放松。

    就在他们要跑出丛林时，一道刀光向“刀疤脸”脖颈处袭来。

    月光透过树叶洒在无铭的刀身上，绝美的梨子地肌映射寒光。

    这一刀犹如天河之水倒灌，又如无声之处惊雷乍起！

    “刀疤脸”没有任何反应，就被这道威严的刀光掠过脖颈，一颗疤脸头颅冲天而起。

    随后他的身体又向前跑了几步才“嘭”的一下扑倒在地。

    沉着男人刚跑出丛林就发觉不对，回头看去，正好看到同伴的无头身体刚好扑倒在地。而同伴的头颅落下，在地上滚了几转停在他脚边。

    没有去看地上刀疤脸脑袋——脑袋都掉了，自然是死得不能再死了——而是死死地盯住丛林里地李察。

    李察在斩了刀疤脸后，倒也没有再次躲起来，而是立在原地，挥刀血振。

    “飒”的一下，地上留下一道血迹，而【无铭】刀身滴血不沾，刃口也没有一点损伤。

    这一是因为李察挥刀时，刀筋极正，二也显示出李察优秀的锻造技艺。

    来到这个世界后第一次杀人，李察毫无不适的感觉。毕竟，这也不是李察第一次见血了，况且那么多海王类也不是白砍的。

    不过为求稳妥，李察选择先偷袭杀掉一人，而且一出手就是全力。现在看来是有高射炮打蚊子的嫌疑了。

    也不收刀入鞘，李察就这么提着无铭缓缓向前走去。

    随着李察向前走来，沉着男人也缓缓后退，同时开口说道：

    “阁下——啊！！！”

    他话还没说完，就发出一声惨叫。

    原来是他拿火铳的左手被李察齐腕斩下，可以看到地上他的手指已经碰到了扳机，马上就准备激发，他开口说话也是为了分散李察的注意力。

    和躲子弹的原理一样，李察现在确实快不过子弹，不过他可以快过眼前这个开枪的人。

    李察此时已站到他身旁，说道：

    “好好说话，不要动刀动枪的。”

    男人丢下长刀，右手紧紧地捂着左手手腕，死死咬着牙，怨毒地看着李察。

    “不要这样看我，我这是在帮你呀，海贼不都是有一个钩子手的嘛，现在你不就可以换上一个漂亮的钩子手了吗？不用谢我。”

    李察自以为自己很幽默。

    等了一会，见对方迟迟不说话，李察接着说道：

    “说说吧，你的确是个硬骨头，但是有些痛苦，不是你能承受的。”

    除了刚才左手突然被斩下的时候，这个男人确实没吭过一声，所以李察判断他是个硬骨头。

    不过李察有的是办法让他开口，现实又不是小说，哪里有那么多可以承受折磨还不屈服的人呢？

    又等了半晌，就在李察的耐心快要耗尽的时候，那男人开口了。

    “我是血斧海贼团的水手长，我叫布里托·克利托，刚才被你杀掉的是哈肯，是我的手下。”

    “很好，接着说下去。”李察脸上带着鼓励的笑容说道。

    有些事一旦开了个头，接下来就顺理成章了。

    仿佛认命一般，克利托接着说道：

    “我们计划抢劫岛上停靠的商船，顺便在岛上补充物资，所以船长让我们两个先来岛上打探情况。我们准备回去的时候，就……就遇到你了。”

    “补充物资？你们是怎么补充的？不会是要花钱买吧？”李察接着问道。

    “不是，如果岛上没有海军和守卫的话，我们通常都是……直接上岛劫掠的。”克利托回答道。

    “只抢物资不杀人吗？”

    “呃……我如果遭遇反抗的情况才会杀人，其他人都是看心情……”

    克利托仿佛猜到了什么，试图澄清。只是他的辩解显得有些苍白无力。

    “喔，那很好。”李察满意的点点头，这样杀起来就没负担啦。

    “下一个问题，你们船上还有多少人，像你这样身手的，又有多少？”

    别看李察刚才像砍菜切瓜一样轻松，那是因为李察利用地形优势，先偷袭杀掉一个。

    然后克利托胆气被夺，想用火铳解决李察，心神转换间被李察抓住机会，一刀斩了左手。

    否则克利托要是一心拿刀和李察对砍，李察还要多废一番手脚。这主要也是因为李察没什么实战经验的缘故。

    这还只是两个人，船上如果是几十个人的话，那光是流弹、冷枪恐怕都不好躲。

    “除了我和哈肯，船上还有水手23人，航海士1位，舵手2位，大副1位，副船长1位。还有船长‘血斧’华盛顿，悬赏金2300万贝利。”

    “大副的身手和我差不多，副船长要比我们厉害一些，不过我们三人联手，都不是船长的对手。”

    克利托如同竹筒倒豆子，把知道的全部都说了。毕竟，如果能活着，谁会想死呢？

    “喔，2300万贝利啊，都够买153把我打的刀啦。”

    李察很快就对2300万贝利有了一个清晰的概念。

    “最后一个问题，你们的船现在在哪儿？”

    “在红木岛西边，他们在那片海域等我和哈肯，我们是划小船过来的。”

    顺着克利托的手指，可以看到岸边有一条小船。

    李察纳刀入鞘，一身磅礴的战意也随之缓缓收敛。不过正如火山积蓄能量一样，平日的收敛是为了更大的爆发。

    沉吟片刻，李察对着克利托说道：

    “把这个刀疤脸的尸体和武器搬到船上去。”说完，李察朝小船走去。

    当克利托把尸体和脑袋搬过来时，李察已经老神在在的坐在小船上候着了。

    等克利托把哈肯的尸体和头在小船上放好后，李察开口说道：

    “划船吧，让我见识见识价值153把刀的‘血斧’风采。”

