    沈冷一言不发的站在那很久，也不知道自己想了些什么。
    也许他站了很久，苏冷还能知道的话，会想着自己的死算是成功了。
    皇帝一言不发的站了很久，也不知道自己想了些什么。
    也许他站了很久白小洛还能知道的话，会想着自己的死算是成功了。
    然后沈冷离开了承天门外大街没有回未央宫而是直接回了家，皇帝离开延福宫没有与皇后说一句话回到了东暖阁。
    这君臣二人，一个在家里发呆，一个坐在东暖阁里发呆。
    快天黑的时候皇帝才从东暖阁出来，站在保极殿门外看着已经逐渐被夜幕所笼罩的世界又发了一会儿呆，然后回头看了一眼跟出来的内侍总管代放舟：“备车。”
    “陛下，已经快天黑了。”
    代放舟垂首：“此时出宫，有些不安全。”
    “别那么多话。”
    皇帝的视线再次回到天空上：“给朕去找件衣服来。”
    天黑之前未央宫的宫门就会关闭，而马车却在宫门关闭之前离开，马蹄儿踩着青石板发出的声音有些清脆，皇帝坐在马车里听着这有节奏的声音闭着眼睛养神。
    “陛下，咱们去哪儿？”
    “夜市。”
    长安城东城西城分别有一个规模很大的市场，按照方位，被称之为东市西市，东市贩卖的多是大宁本国的产物，西市则有很多来自西域的商人，可不管是东市还是西市，天黑之后才算是真正热闹起来。
    大部分百姓白天总是要忙生活，天黑之后东市和西市的客流量比白天往往要高上许多。
    皇帝说去夜市，并没有说明是去东市还是西市，可代放舟却似乎很明白陛下的心思，所以直接吩咐车夫去东市那边，毕竟离沈将军的家里比较近。
    沈冷的将军府。
    沈冷坐在台阶上看着天空之中那一轮皎洁的明月怔怔出神，身边放着已经喝空了的三个酒壶。
    他不得不思考苏冷的话。
    虽然他明知道苏冷的话就是故意在挑拨他和皇帝之间的关系，如果他真的信了苏冷，君臣之间就会出现隔阂，这个隔阂一旦出现就难以修补。
    如果沈冷还没有两个孩子可能不会去思考这些，如今两个孩子已经出了满月，他又怎么能忽略了苏冷说的那些？
    “也许二十年后的某一天，也是如今日这般风和日丽，你的儿子也会站在这承天门外大街上朝着对面城门楼高喊，那个狗皇帝，你可敢出来见我吗？”
    这话，好像一声一声的惊雷在沈冷的脑海里来来回回的炸响。
    沈冷不是真的傻，虽然他不知道自己到底什么身份来历，但从沈先生和茶爷的态度来看，他肯定不仅仅是一个被孟老板捡到的弃婴那么简单，皇后想他死，太子应该也是想他死的，且不管在自己身份如何，这两个人想他死似乎毋庸置疑。
    那么，未来太子即位之后，极有可能真的会出现苏冷说的那种情况。
    一朝天子一朝臣。
    大将军苏方式的结局，会不会就是他沈冷的结局？
    就在这时候门外有车马声，黑獒猛的抬起头耳朵都支了起来，眼神之中有警惕之意。
    将军府自然比沈冷和茶爷的那个小院要大的多，沈冷住在后院，车马声在前院正门外，他并没有听到，正心事重重哪里有心思去听这些，黑獒却听到了，往前院那边跑过去，没多久又摇着尾巴回来，与它一起回来的还有陈冉。
    陈冉住在前院，身上披着一件长衫快步过来：“冷子，陛下来了！”
    沈冷心里一震，连忙起身想迎接出去，可才跑到前院陛下已经进来了，代放舟提着灯笼在前边照着路，陛下手里拎着什么东西走在后边。
    “陛下。”
    沈冷和陈冉连忙俯身一拜。
    “起来吧。”
    皇帝把手里的东西递给沈冷：“在夜市那边踅摸到了一条鲈鱼，看起来肥美，你去收拾一下，一会儿借你的后院烤了吃......朕还买了些熟食，你也去切出来，家里有酒吗？”
    “有。”
    沈冷连忙回答。
    “喝了多少了？”
    皇帝早就闻到了沈冷身上的酒气，所以微微皱眉。
    “一丢丢。”
    沈冷回答。
    “呵呵......”
    皇帝走进后院，看到了门口台阶上那三个酒壶：“是三丢丢。”
    沈冷顿时尴尬起来。
    不多时，陈冉他们把后院收拾出来一片地方，架起来火，沈冷把菜籽油倒进铁盘子里放在火上烧热，加了大把的葱花蒜瓣花椒进去，爆炒出来香味之后把片好的鱼拎着往里放，顿时油就沸腾起来。
    皇帝瞧着新鲜：“你这做法朕没有见过。”
    沈冷回答：“在南疆的时候吃的一般都是海鱼，虽然鲜美可是海腥味特别重，当地人喜欢清蒸，可臣不喜欢，所以就用油炸再以葱姜蒜的味道压一压，稍稍放一点醋，不能放老醋，老醋味道太重，要用米醋，米醋微甜，然后再加上这些作料，出锅之前洒一些芫荽，海腥气就能被去掉，只剩鱼鲜。”
    皇帝点了点头：“你果然更适合做菜。”
    沈冷笑了笑，把做好的鱼摆在皇帝面前的石桌上，切好的熟食也都放好，然后给皇帝满了一杯酒。
    “朕今天来，是因为朕知道了苏冷临死之前对你说了些什么。”
    皇帝举起杯，没喝，而是看了沈冷一眼。
    沈冷没有想到皇帝居然如此直接的说出来，一时之间不知道该如何应答。
    沈冷还没有说话，皇帝举着酒杯晃了晃：“难道还要朕和你碰一个？”
    沈冷连忙把酒杯端起来：“臣不敢。”
    皇帝伸手：“那就碰一个。”
    沈冷吓了一跳，小心翼翼的把杯子伸过去碰了一下。
    皇帝抿了一口酒：“苏冷跟你说了大将军苏方式的下场，你觉得心有戚戚？那是因为你只知其一不知其二，你可曾仔细想过，为什么朕当初召苏方式进京他却不来？”
    皇帝放下酒杯：“朕的兄长最喜欢的是西域玉器和美酒，苏方式每年都会采买进来不少派人送到长安城，后来西域很多人都知道了，以为是苏方式自己喜欢，所以成车的美酒大量的玉器送过去，自然不是无条件的送，而是求苏方式放松西疆边禁，苏方式没能守得住，你知道那段时间西域人猖獗到什么地步？他们只需买通一些见利忘义的人，就能收走大量的铁器......”
    沈冷一惊。
    西域紧挨着大宁的那些小国，国内并没有铁矿，相对来说，一口铁锅在他们那边的价值要超过一块品相不错的玉器，那几个小国的武器装备都很落后，西域大国自然也不会放松对铁器的管制，而苏方式打开的这个口子，虽然不至于让那几个小国威胁到大宁，可那已经是死罪。
    “朕召他入京，是想给他个体面，让他自己请辞回家去也就罢了，可他不敢来。”
    皇帝给自己倒了一杯酒，因为他发现沈冷在发愣。
    “谈九州去了西疆之后，西疆重甲上上下下的军职裁撤罚办了上百人，这是大宁战兵有史以来最大的耻辱，可这些事自然不能宣扬出去，即便是后来朕也没有让人把苏方式他们的罪行公布，你知道，西疆重甲这么大的丑闻一旦爆出来，朝野必然上下震动，朕该怎么办？裁撤罚办的就不只是百余人了......那是要大开杀戒的。”
    皇帝吃了一口鱼，那浓重的香味一下子就刺激了他的味蕾。
    “苏冷是个可怜人。”
    皇帝看了沈冷一眼：“但更可恨。”
    皇帝问：“你知道朕说这句话是什么意思吗？”
    沈冷垂首：“臣明白。”
    “明白就好。”
    皇帝淡淡道：“人与人不一样，你从苏冷那听来的故事不代表就是事情的真相，大宁的战兵不能有丑闻，一旦有了，举国上下，百姓口口相传，他们对战兵的信任就会断崖似的往下掉。”
    皇帝沉默了一会儿：“别忘了，那时候朕刚刚到长安，朕需要稳定。”
    沈冷嗯了一声，若有所思。
    “朕本没必要过来和你说这些，可朕来了，你自己明白。”
    皇帝指了指自己酒杯：“朕已经给自己倒了两杯酒，你还想让朕自己继续倒酒？”
    沈冷这才反应过来，赶紧站起来给皇帝满了酒。
    皇帝瞪了他一眼：“你如果因为苏冷说的那些话而心有戚戚，那你就是确定了你和苏方式是一类人，如果你确定和苏方式不是一类人，为什么你要把别人的事硬生生往自己身上套？”
    沈冷低着头：“臣错了。”
    “难免会去想，那是人之常情。”
    皇帝又看了他一眼：“朕问你一个问题，坏人看起来死的悲壮些，难道就不是坏人了？”
    沈冷摇头：“怎么死，他们都是坏人。”
    皇帝把杯子里的酒一饮而尽：“这些话朕就说到此为止，你不是一个蠢货，其实朕不来你自己早晚也能悟到......过两日你就回水师去吧，你的队伍大概半个月之后就回来，你直接回水师去北疆，黑武人最近动向有些奇怪，黑武汗皇桑布吕居然派人给朕送来一封亲笔信。”
    皇帝道：“桑布吕的意思是，他不想再和大宁打下去，想两国修好，为了表示诚意，他打算派遣一支使团来长安城，还会给朕带来很多礼物，算计着日子，你的水师正好到北疆，你把人给朕带回来，朕想看看黑武人到底图谋些什么。”
    沈冷点头：“臣遵旨。”
    皇帝停顿了一下：“还有一件事，叶云散回到北疆之后重建了他在黑武那边埋下的线，打听出来一件事，桑布吕的亲姐姐逃离了黑武国都，可能就在北疆，你到了北疆之后找找这个女人，传闻之中这个女人很了不起，桑布吕对她颇为忌惮，若是能利用好了，黑武国就没了秘密。”
    沈冷眼神一亮：“若是能找到这个女人，对北伐之事大有裨益。”
    皇帝笑了笑：“明日你去珍妃宫里和茶儿告个别，毕竟孩子还小，朕把你放出去她心里会有些难过，好好解释下，毕竟你不只是她的丈夫，你还是朕的将军。”
    沈冷挺起胸：“臣奉旨去找妞儿，她能说些什么！”
    皇帝：“......”
    皇帝看了看那鱼：“鱼很肥。”
    沈冷：“是。”
    皇帝：“你胆子最近也越来越肥。”
    沈冷：“......”
