    青泽县是陈氏所拥用的两座县城之一，居住人口高达十几万，清泽县近半的人口就在这里了。

    　　在清泽县城外不远处的一处小山坡上，陈子漠正在叮嘱林清姐弟家待在这里不要乱跑，他要回家一趟，然后就带着它们前往天河坊市。

    　　陈子漠没有纳尸储魂一类的法器，也不可能带林清姐弟俩入城，只能把她们留在城外，自己独自一人入城。

    　　林清手上有两颗聚阴石，能源源不断的为她提供阴气，所以他们无论身处哪里，都有足够的阴气供给他们修炼，只不过是修炼速度快慢的问题。

    　　陈子漠如普通凡人一般，一步一个脚印的走进青泽县城，感受一下这久违的市井喧嚣。

    　　在县城正东方的一处小院子内，一位三十多岁，身穿白色衣裙的美妇人正坐在自家院子内做针线活。

    　　小院子内除了白衣美妇人外，还有两位坐在一旁晒太阳的老人，和一个三四岁左右，正在院子内飞奔的小稚童。

    　　这时，小院的门被敲响了！

    　　正准备起身去开门的中年美妇刚放下手中的针线，那个小稚童却已跑到门口，咬紧牙关，用力打开门栓，推开院门。

    　　开门后，小稚童看见一身黑衣的陈子漠，他也不怕生，歪着头用稚嫩的声音问道。

    　　“大哥哥，你找谁呀？”

    　　陈子漠凭着幼时的记忆，匆匆赶到自家门前，看着周围熟悉的一切，他有种回到幼时的感觉。

    　　他轻轻的敲响自家的门，想着等下来开门的会是思念已久的母亲，还是神采奕奕的祖父，亦或者是慈祥和蔼的祖母。

    　　可他怎么也没想到的是，来开门的居然是一个和自己有四分相似的小稚童。从一个小稚童身上，他隐约感觉到了血脉相连的亲密感，这应该是与他有血缘关系的弟弟。

    　　一想到眼前这个小稚童是与自己有血缘关系得弟弟，陈子漠一时间控制不了自己的思绪，一时间大脑中出现了许多种猜测。

    　　以至于，他根本没有听清小稚童的话，亦或者是听清了，但没什么心思回复。

    　　就在陈子漠胡思乱想之时，中年美妇走到了门口，看着眼前熟悉而又陌生的脸庞，中年美妇激动的快步走过去紧紧的拉住他的双手，有点语无伦次的问道。

    　　“小漠，是你嘛？”

    　　刚问完，美妇人又看了一眼陈子漠，然后用肯定的语气说道：“回来就好，回来就好！”

    　　这个美妇人正是陈子漠的母亲——白氏。

    　　十三年未见，但是见面的第一眼，白氏就认出了这是她的孩子，她的第一个孩子，离开她十三年的孩子。

    　　白氏一眼就认出了陈子漠，陈子漠自然也一眼就认出了自己的母亲。

    　　“母亲，我回来了！”

    　　一句我回来了，倒出陈子漠多年的思念，也倒出白氏心中多年的心酸，多年的苦闷，还有多年的无奈。

    　　陈子漠本以为，母亲见他回来了，应该是高兴的，应该是喜悦的。

    　　但白氏却紧紧的抱住他，用力的抱住他，毫无征兆的哭了，而且还不是一般的哭，而是那种撕心裂肺的哭

    　　十八年前，她的丈夫一去不复返；十三年前，她的孩子也离她而去；五年前，她的丈夫回来了。

    　　但是他只待了一个月就又走了，还很明确的告诉她，以后应该不会回来了，希望她能帮他照顾好双亲，替他为二老养老送终。

    　　她的丈夫不要她了，却还要她替他侍奉父母，替他尽孝。

    　　这一切的一切，她都忍了，她也都认了，因为她还有两个孩子，从她身上掉下来的孩子。

    　　她忍了，她认了，但不代表她没有怨言，她只是没有机会宣泄，公公婆婆虽然待她很好，但也不可能和他们宣泄这些，旁人就更不可能了。

    　　现在，她的大儿子回来了，和她一起度过最艰难的时光，和相依为命的儿子回来了。

    　　她的委屈终于可以找人宣泄了，她在也不用一个人承受这一切了，她的小男子汉已经长大了，可以保护她了。

    　　小院内，白氏做了一桌丰盛的菜肴，一家五口在欢声笑语中吃完了午饭。

    　　午饭后，白氏和祖母一起清洗餐具，陈子漠和爷爷还有那个小稚童坐在院子内消食，顺便聊一聊这些年发生了什么，还有这个小稚童。

    　　关于这个小稚童，白氏只告诉他，小稚童叫陈罡，是他的弟弟，同父同母的亲弟弟，其他的就没有再说了。

    　　从白发苍苍的祖父那里，陈子漠知道了一切，也明白为什么母亲一见到他就哭得那么伤心，这一切的一切都是他那个从未见过面的父亲干的好事。

    　　回来一趟，他给白氏留下了一个孩子，却把白氏的心伤得遍体鳞伤。

    　　以前，陈子漠觉得父亲可能是遇到什么事了，或者是被困在某个危险的地方。

    　　他一直都在往好的方向去想，或许是他想要一个完整的家吧，想要一个可以依靠的臂膀吧。

    　　陈子漠本还想着等他修为达到练气后期，他就离开家族去找父亲，一个地方一个地方的找，只要父亲的魂牌一日不灭，他就一直找下去。

    　　现在他知道了这个令人难以接受的事实，他不知道自己以后遇到陈远山，该如何对待他，他的生父，是该恨呢？还是.......

    　　于己，他能来这个世界，陈远山有一半的功劳，他应该感激他，报答他，孝顺他。

    　　然而，陈远山却深深的伤害了白氏，伤害了他最爱，最在意的母亲，就凭这一点，陈远山就是可恨的，是不可原谅的。

    　　夜晚，一家人享用了一顿丰盛的晚餐后，祖父母就带着陈罡去休息了。

    　　老年人和小孩子，精力没有年轻人那么旺盛，时间到了，就该休息了。

    　　白氏带着陈子漠来到他幼时住的房间，房间内一尘不染，明显是定期打扫过的，被子什么的也都是洗过，晒过的。

    　　房间内的一切对陈子漠来说都是那么的熟悉，从房间内最简单的装饰品，到最显目的那张梨花木大床，都和他离开时是一模一样。

    　　岁月流逝在这些家具上都留下痕迹，这可能是这件房间十三年来唯一的变化吧。

    　　这一晚，白氏一直和陈子漠聊到深夜才回房休息，两人聊得都是一些生活的蒜毛小事，准确的说是白氏在说，他在一旁听。

    　　这一夜，是陈子漠自修炼以来睡得最舒适的一晚、最沉的一晚、时间最长的一晚，最心安的一晚。

    　　自从突破练气期后，陈子漠就很少睡觉了，夜晚都是在修炼中度过，只有在特别累的时候，他才会睡一觉，但也只是浅浅的睡一觉。

    　　（本章完）

