    “先添个一坛‘雪沁’。”

    店小二笑眯眯应声出去了，燕崇这才转头笑望向叶准道，“说起来，上次来这得月楼还是与穆王殿下一道，对了，这‘雪沁’还是穆王殿下请我喝过一回，之后，一直没有机会再品尝，今日，倒还是托了叶大人的福啊！”

    这个时候提起穆王，自然不是无的放矢。

    叶准抿了嘴笑，“今日，冒昧请燕世子来，燕世子想必也该知道所为何事。”叶准却是并不怎么想与燕崇打太极，反倒直切主题。

    燕崇嘴角的笑微微一敛，“不怎么清楚，不如请叶大人明言。”说罢，好整以暇地往身后的椅背上一靠，相对于叶准端正如松的坐姿，他却慵懒随意得没有个正行。

    可叶准却丝毫不敢轻瞧了眼前这个比他年岁轻了好几岁的年轻人，哪怕看似慵懒随意，那也不过只是表象，实际上，他是一头猛狮，这会儿，不过是在舔着利爪罢了。

    叶准笑了笑，“明人不说暗话，叶某会如燕世子所愿，亲自去向荣王保人，还请燕世子看在尊夫人与李大奶奶的交情上，高抬贵手，莫要再插手此事。这盘棋局，纵横捭阖，却与局外人，无关。”

    “好一个与局外人无关。”燕崇倏忽笑开，“我也原是抱持着这样的想法，可却是叶大人先越了界。”

    “叶某自认并非光风霁月之人，这名利场上，不过各凭手段罢了。燕世子莫要自欺欺人，尊夫人本就是局中人，至于李大奶奶，却早已被我推出局去。燕世子当初既然将尊夫人带进了这局中，便该有此觉悟，成败输赢，起手无回。”

    “那我也同样回叶大人一句，既然是我布的局，用什么做棋子，便不劳叶大人操心了。叶大人很清楚，你与我之间，早已结了死仇，我的底线，你一碰再碰，那我自然容不得你。今回，看在我夫人的面儿上，便暂且到此为止，好歹让你尝尝这切肤的滋味，却也不错。”

    “往后如何……便还请叶大人与我，各凭手段了。”

    燕崇虽是笑着，眼中却是冷沉锐利，与叶准对视间，一如锐芒，一如深潭，刹那间，好似将风声也停滞了。

    正在这时，店小二已是将燕崇要的“雪沁”送来了，平日里达官贵人见得多，这店小二也算见得世面的，最是乖觉，觉出屋内气氛不对，脚步声都放轻了许多。

    将那坛酒放下，便是一刻不停，赶紧溜了出去。

    门开了又关上，叶准突然低低笑出声来，“这回，算得叶某棋差一招。只是，往后，燕世子还得多加小心了。”

    “多谢叶大人提醒。今日，承蒙叶大人设宴款待，燕某赶着回家看夫人，饭便不吃了。但也不能全然拂了叶大人的一番美意，这坛酒，燕某便笑纳了，让叶大人破费，多谢了。”说罢，已是一手将那酒坛子抄起，抱在怀中，朝着叶准斜斜一扯唇角，也不等叶准有什么反应，便是利落地站起身来，脚跟一旋，便抱着酒大步朝外而去。

    门关上，叶准脸上的笑容一寸寸消失，双眼犹如飘荡着薄冰的湖面，刹那间，如三尺寒潭。

    燕崇却是脚步轻快，出了得月楼，便是打马径自回了靖安侯府。

    难得的，还在天光大盛时，便回了府。

    就是裴锦箬瞧见他，都愣了愣神，甚至还转头看了看窗外的天色，“你今日怎的这么早？”

    “早点儿回来陪你啊！怎么？绾绾不高兴？”燕崇笑呵呵凑上前，深邃的眸子睐着她，好似带着些别样的意味。

    裴锦箬蓦地便是心领神会，昨夜，那什么的时候，他也问她高不高兴，她不应声，他便更折腾，直到她哑着嗓，说出高兴，他才放过她。

    裴锦箬的脸登时难以控制地红了起来，将他推了推，“走开些，热！”

    目光一转，望见了他手里的酒坛子，便是抬眼望向他。

    不需追问，燕崇已经很是自觉地交代道，“方才去了一趟得月楼，顺道给你带了一坛‘雪沁’，这是得月楼的招牌酒，酒味甘甜，你应该会喜欢。”

    又想灌她酒？裴锦箬狐疑地睐着他。

    “你猜猜，我去得月楼赴谁的约？”燕崇将酒坛子放下，又凑了上来。

    裴锦箬转头看着他，心头一动，却又有些不敢置信，犹豫了片刻，才不确定地问道，“叶准吗？”

    燕崇倏然绽开笑，捧着她的脸，便在她额头上用力香了一口，“我家绾绾就是聪明，这也能猜到。”

    裴锦箬却是神色复杂地看着他，久久不语。

    燕崇笑道，“别这样，是叶准先没绷住，先来找的我。只要走到这一步，便收手，也没有什么。李建生会没事的，往后，你便可以少些愧疚了。”

    “嗯。”裴锦箬点着头，喉间却是微梗，主动伸出双臂，环住了他的颈子，却也顾不得如今天还亮着了，好在，他们房里伺候的都是乖觉的。袁嬷嬷早已将人都领了出去，这会儿便也只有他们二人了，否则，裴锦箬这会儿是情之所至，就怕清醒过来，又会觉得羞窘了。

    她难得主动亲近，燕崇自然是受用，笑着靠在她耳畔道，“这会儿不嫌热了？”

    裴锦箬正感怀着，谁知，他突然来了这么一句，倒是让她哭笑不得，再多的感怀都不翼而飞了。抬手便捶了他肩头一记，嘴角勾起，可眼角却还挂着泪珠。

    燕崇由着她捶了两下，这才笑着抬手将她眼角的泪珠拭去。

    “绾绾……这回，之所以给叶准布了这个局，确实是因为他不该再一次将主意打到你身上来。可是……也并不全是因为你。我和叶准……早已是注定的敌对，绝不可能和平共处。往后……我也不知道还会有怎样的局面，我不敢保证类似的情形不会再发生。叶准这个人，藏得太深，几乎是无懈可击，唯独李大奶奶，是我唯一找到的软肋。”

    裴锦箬刹那间，喉间泛了苦。

    每个人，哪怕是再无坚不摧的人，也终有其柔软的一处。

    相比叶准而言，燕崇的牵绊要多了许多，燕崇好不容易寻着了叶准的一处软肋，如今，却因为自己，多有掣肘。往后，若是果真与叶准斗起来，必然就要吃亏许多……

    