    江炎离开酒吧之后，没有立刻回临江仙别墅，而是开车前往了华御公寓。

    华宇公寓，这是大华地产集团开发的楼盘，其中一栋楼作为了凤凰文化公司外地员工们的宿舍。

    公寓的管理员是大华地产集团安排的物业保安，江炎是第一次来这边。

    物业保安并不认识他，将他给拦住。

    “你是做什么的？”

    “我是凤凰文化公司的，来这边找个人。”

    “凤凰文化公司的？我怎么不认识你，你叫什么名字，要找谁？”

    江炎无奈地回道：“我叫江炎，凤凰文化公司的副总，来找林霜。”

    “副总？”

    保安不由一愣，没想到江炎这么有身份。

    不过他没有立刻放江炎上去，而是说道：“我不能确认你的身份，所以要先联系一下林霜，等她确认你可以上去，你再进去。”

    保安那里有每个住户的资料登记，他通过门禁视频联系了林霜。

    “林小姐，有一位自称是凤凰文化公司副总，叫江炎的男人来找你，麻烦你帮忙确认一下？”

    林霜通过门禁摄像头看到了江炎，回道：“他是江炎，让他上来吧。”

    物业保安立刻满脸堆起了笑容，客气地说道：“江副总，真不好意思，我这也是职责所在，请您见谅。”

    江炎笑了笑，说道：“你尽职尽责，这是应该的，我不怪你。”

    江炎上楼来到了林霜的门口，敲了敲门。

    过了一会，林霜打开了门。

    她似乎刚洗完澡不久，穿着一身睡衣，头发还有点湿。

    “江副总，这么晚你来找我，有事吗？”

    江炎揉了揉鼻子，说道：“那个……方便进去聊吗？”

    林霜语带讥讽地说道：“还是算了吧，这大晚上的，孤男寡女共处一室，我怕解释不清楚。”

    江炎暗暗苦笑，知道林霜这是在记恨徐凤娇之前说过的话。

    “我小姨子之前说的话，你别介意，我是真的有点事想跟你聊聊。”

    林霜犹豫了一下，让开了门口。

    “进来吧！”

    江炎走了进去，顺手将房门关上。

    林霜自顾自地走到了沙发旁坐下，打开电视看了起来。

    “什么事，说吧？”

    江炎打量了几眼房间内的摆设布置，心里不由有些惊讶。

    “林秘书，你还真是有品位，你房间里这些东西都是世界名牌，花了不少钱吧？”

    江炎只是粗略一看，房间里的那些家具、家电、饰品，加起来起码就价值上百万。

    林霜一个秘书，竟然舍得花这么多钱买东西。

    林霜神色有些异样，但是她还是淡定地回道：“我这个人对生活品味要求很高，从来不亏待自己。江副总，你到底来找我有什么事，没事的话，就请离开吧！”

    江炎也没有再追问林霜怎么会这么有钱，他思索了一会，说道：“林秘书，我觉得你很有才华，留在我身边实在是浪费了……”

    没等江炎把话说完，林霜就说道：“你是要开除我吗？”

    江炎愣了一下，回道：“不不不，我不是要开除你，这一点我早就说过了。我是想提拔你，丁总在深州凤鸣直播公司，她身边就缺少像你这样优秀的人才，我介绍你过去怎么样？”

    林霜盯着江炎看了一会，嗤笑一声，说道：“该不会是你小姨子去跟你老婆告状了吧？所以你要把我支走，对吗？”

    江炎顿时有点尴尬，没想到林霜竟然猜的这么准。

    不过他自然不会承认这件事，要不然太丢人了。

    “呵呵，没有的事，我就是怕埋没了你的才华，再说，你对我的做事方式不是也很不满吗？”

    林霜冷着脸回道：“我不去深州，如果你想开除我的话，可以直说。如果你不是要开除我，而我工作也没有什么失误，那么就请江副总多听取我的建议，就不会埋没我的才华了。”

    江炎又劝说道：“你如果去深州那边的话，职位虽然不会提高，但是工资待遇可以翻倍，你难道不考虑一下吗？”

    “谢谢，我不考虑，如果江副总你没事的话，就请回吧，我要休息了！”

    林霜十分果决地回拒了，似乎工资待遇翻倍对她一点吸引力都没有。

    江炎见人家都下了逐客令，自己也不好再赖着不走。

    “那个林秘书，我说的话一直有效，你可以再考虑考虑，我先走了，再见！”

    林霜连送都没送江炎，让他自己离开了。

    下楼之后，江炎开车准备回临江仙别墅。

    但是他没想到，在半路上遇到了交警查车，把他给拦了下来。

    “先生，麻烦你配合一下，我们在查酒驾，请吹一下！”

    江炎看着酒精测试仪，尴尬地捂住了脸。

    “不用测了，我喝酒了。”

    交警听到这话，立刻说道：“先生，请你熄火下车！”

    江炎熄了火下车，交警询问道：“你喝了多少酒？在哪喝的，跟什么人喝的？”

    “我一个人在酒吧喝了点酒，有几杯吧。”

    “吹一下测试仪，我们要确定你是饮酒驾驶，还是醉酒驾驶！”

    江炎吹了一下测试仪，交警看了看数值，说道：“你的酒精测试已经达到了每百毫升血液130毫升酒精含量，属于醉酒驾驶。”

    “我们将依法对你进行处罚，扣十二分，罚款两千，驾驶者暂扣六个月，并且要对你处以十五日以下拘留。”

    “啊？还要拘留？”

    江炎苦笑一声，说道：“警官，能不能不拘留啊？我这是跟老婆闹了点不愉快，所以自己出来喝点闷酒，你看我不是没醉吗？”

    交警铁面无私地回道：“不管什么原因，法律面前，没有折扣。醉驾必须拘留，正好你给你老婆打个电话，让她给你送点洗漱换洗用品。”

    江炎哪好意思给徐凤秋打电话，但是要拘留这么多天，不告诉徐凤秋的话，她肯定会担心。

    “警官，要不麻烦你帮忙给打个电话？我这实在是不好意思说。”

    交警不由笑了笑，知道江炎是跟老婆闹了不愉快，面子上过不去，就帮江炎打了这个电话。

    此时，徐凤秋正一个人在别墅里忐忑地等待着。

    她回到家之后，发现江炎没有回来，心里一直很焦虑。

    看到江炎打了电话过来，她立刻接了起来。

    “喂？”

    “你好，是徐凤秋女士吗？我是交警队的，我们刚刚查到你丈夫江炎醉酒驾驶，他现在被我们给拘留了。你如果方便的话，麻烦来给他送点洗漱换洗用品。”

    “什么？拘留？”

    徐凤秋顿时吓坏了，连忙问道：“我老公他没事吧？我怕这就过去！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

