    一声清脆的凤鸣声响起，龙神祭坛上出现了一个巨大的紫色凤凰需用，这只凤凰的体型，要比整个祭坛还要大，出现在祭坛上空，满是愤怒的神情，身体表面燃烧着暗紫色的火焰。

    看到凤凰虚影出现在龙神祭坛上，几名巨龙祭祀都显得有些紧张，而此时这只凤凰虚影却一直盯着宋健，仇恨的怒火，如果能够化为实质，足以将宋健烧成灰烬。

    “人类，你……”邪火凤凰诺斯坦的声音在祭坛上响起，但他话还没说完，一根金色的锁链，凭空出现在了祭坛上空，笔直的射向了它。

    一声凄厉的惨叫声响起，金色的锁链，直接贯穿了邪火凤凰诺斯坦的胸膛，暗紫色的血液，好似火焰一般，从它的伤口处喷涌出来，在空中熊熊燃烧，这些如火焰般的鲜血，看起来就好像是虚幻的一般，即使滴落在祭坛上，也没有让祭坛发生任何变化。

    “不，龙神，凰祖是不会放过你的，不会放过……”邪火凤凰诺斯坦发出了绝望的嘶吼，奋力挣扎起来，想要挣脱金色锁链的束缚。

    然而很快，这根手指头粗细的金色锁链，就好像有一只无形手臂操控一般，不断的在邪火凤凰的身躯中穿梭着，不一会的功夫，邪火凤凰的身躯就被锁链重重缠绕起来，然后慢慢的朝着虚空拉去。

    “不，不要，饶了我吧，我祈求你，龙神……”邪火凤凰愈加疯狂的挣扎起来，想要摆脱金色锁链的束缚，甚至半只翅膀都因为挣扎的太过剧烈，被锁链割了下来，但邪火凤凰却丝毫不在意。

    不过就在这半只翅膀往下跌落时，金色锁链再一次如蛇一般弹射了出去，将这半只翅膀，也牢牢捆了起来。

    看到这一幕，邪火凤凰是变得更加绝望，拼劲全力，身体表面的紫色火焰，“呼”的一下高涨了起来，就连束缚它的金色锁链，也出现了一丝融化的痕迹。

    然而，无论邪火凤凰，如何挣扎，它依旧被一点点拽向了虚空，锁链的另一头，好似连接着另一个通道，当邪火凤凰的身影完全没入虚空后，龙神祭坛所在的神殿内，再一次变得安静了下来，就连之前冲天的光柱，也消失不见。

    宋健朝着祭坛望去，原本放入的那一枚眼珠，现在也凭空消失，应该是伴随着邪火凤凰最后的一丝残魂，被龙神收走了。

    就在这时，宋健的系统提示栏，突然出现了几行金色的提示。

    系统：你献祭了传奇物品，邪凤眼眸，获得了龙神的赞赏，你在巨龙一族中的声望，提升至崇敬！

    系统：你献祭了传奇物品，邪凤眼眸，获得了龙神的赐福，请在下面三个选项中挑选出你最满意的一项！

    选项1：巨龙体魄，属性：获得巨龙一族强壮的体魄，体质属性提升100点，并获得由体质属性提升，而带来的防御和抗性提升；气血值恢复速度大幅提升，获得被动天赋技能，超级再生；超级再生，免疫一百点以下的任何伤害，拥有在极短时间内恢复伤势的能力，伤势越重，恢复的速度越慢，需要的恢复能量越多；

    选项2：巨龙符文，属性：蕴含着所有龙语魔法的神秘符文，可融入，可镶嵌，完全掌握该符文，可开启副职业，龙语法师；

    选项3：破妄神眼，属性：提升技能洞察之眼至满级，将洞察之眼技能与外殖装备“竖眼”融合，融入一丝龙神之力，将“竖眼”提升至“破妄神眼·祖龙”。

    ……

    宋健脸上浮现出了惊讶的神情，龙神祝福的三个选项，对现在的宋健来说，简直太丰厚了。

    巨龙体魄是每一个近战职业，梦寐以求的能力，一百点体质的提升，可以让宋健变成整个游戏里的第一血牛，虽然转职后，宋健的职业属性，已经由近战，转变成了以精神属性为主的中远程物理攻击职业，但获得巨龙体魄这个能力后，宋健的生存力可是大大增加了。

    在只有一条命的游戏中，生存能力是哪种怎么提升，都不会觉得满足的能力。

    至于第二个选项，龙语法师，游戏世界中的传说职业，只有拥有巨龙血脉的玩家，才能拥有，光是这一个前置条件，可以说就将百分之九十九的玩家全都挡在了门外。

    而且龙语魔法，可以说是游戏中最强悍的法术之一，而且也是禁咒最多的魔法，最重要的是，选择它，不但不会和宋健现有的职业起冲突，而且还能起到良好的互补作用，一个崭新的副职业，一套完整的龙语魔法技能树，这绝对是所有玩家都眼红的能力。

    至于第三个破妄神眼，从描述上看，并没有多少出奇的地方，甚至连最后获得的“破妄神眼·祖龙”的属性能力，都没有说明。

    最重要的是，选择第三个选项，还需要融合洞察之眼和外殖装备，相当于是消耗了一个侦察技能，然后提升了“竖眼”的品阶和能力，如果放在平时，可以说是一个不错的选项，但是放在龙神祝福中，就显得有些异常，哪里有赐福，还要花费代价的？

    宋健的目光，只是在第三个选项中扫了一眼，就又转回到第一和第二个选项中去。

    就在宋健在第一和第二个选项之间犹豫不决时，脑海中突然灵光一闪。

    “游戏里，有多少付出，就会有多少回报！”宋健突然想道：“第三个选项还需要我消耗一项技能，如果仅仅只是提升了‘竖眼’的品质和能力，是不是和龙神祝福，有些太不相称了，或者说，第三个选项‘破妄神眼·祖龙’的价值太大，光是献祭一个邪凤眼眸有些不够，还必须要消耗洞察之眼这个技能，才能与之相配？”

    想到这里，宋健嘴角慢慢浮现出了一丝笑意，将第三个选项再次一字一句的看完后，立刻做出了选择。

    “我选择第三个选项，破妄神眼！”

    做出选择后，一道暗金色的光芒，顿时将宋健笼罩起来，技能栏中，洞察之眼的等级，竟然以肉眼可见的速度，迅速提升起来。

    三级，四级，五级，……

    就在洞察之眼技能提升到十二级后，仍然没有提升到满级，但是提升速度，却开始明显慢了下来。

    “这是怎么回事？”宋健眉头不由皱了起来，没想到，洞察之眼这个技能的上限，竟然如此之高，看来，自己之前，还是有些小看了这个技能。

    就在这时，原本已经积攒了七点的技能点，突然莫名其妙的少了一点，取而代之的是，原本已经慢下来的提升速度，再一次飙升了起来。

    ……