
　　稍作整理之后，苏文就准备出门了。

　　因为工资还没有这么快发放，所以苏文此时还是处于一穷二白的状态。

　　出行方式，也只能选择地铁。

　　囊中羞涩，实在支撑不起苏文选择其他的出行方式。

　　想到这里，苏文也不禁苦笑起来。

　　任谁也不敢相信。

　　一个在职业赛场上扬名立万，网络上热度极高的职业选手，连打车的钱都没有。

　　原本霸哥打算来接苏文。

　　只不过苏文想着反正时间充裕，并且也想自己散散心，也就没有让霸哥来接自己。

　　在地铁站买完票之后，苏文也就进入了地铁站，等待地铁抵达。

　　在等车的空闲时间中，苏文也是在手机上看起了网上关于自己得那些言论。

　　“你是···EDG的上单，苏文？”

　　正在苏文查看着网上的评论时，突然听到旁边传来一段这样的话。

　　苏文抬起头来，发现身前站着一位背着双肩包，带着眼镜看上去像是大学生的少年，正满脸惊喜的看着自己。

　　“哎呦，你真的是苏文？？”

　　在仔细端详了一番苏文之后，带着眼镜的少年用确认的语气问道。

　　苏文以为碰着熟人了，皱着眉头努力回想。

　　但此时脑海当中一片空白，就是想不起来眼前这人是谁。

　　最后，苏文疑惑的问道：“你好，请问我们认识？？”

　　“真的是你！！”确认之后少年显得很是开心，双手交叉彰显着他此时的兴奋。天籁小说网

　　“我前几天看了你的比赛，我是你的粉丝，能一起合个影么？”

　　苏文恍然。

　　瞬间有些哭笑不得。

　　他自己都没有意识到，按照自己现在在网络上的热度，就算不是明星，也能够勉强说得上是名人了。

　　只不过苏文并没有这种出名的觉悟。

　　“啊...行...”

　　苏文点点头同意了少年合影的请求。

　　“你真的太厉害了，可一定要加油，到时候打爆他们LCK啊！我会一直支持你的！”

　　少年一边拿着手机与苏文合影一边说道。

　　苏文不由得嘴角一阵抽搐。

　　这......

　　就自己现在这个实力，能不能打赢下一场比赛都是个问题。

　　你们不要再吹了！！

　　随着少年合影的举动，地铁站中不少人都将目光投了过来。

　　不少人都开始窃窃私语。

　　此时。

　　苏文感觉有些恍若隔世。

　　自己也有粉丝了？？

　　不到一个月之前，自己还只是一个在家啃老的社畜少年，现在自己居然也有粉丝了！！

　　此前，苏文也曾经幻想过。

　　自己上了王者之后，在网吧当中装逼的场景。

　　听着网吧的播报声，来自艾欧尼亚的王者大神......

　　想象着网吧中周围玩家投来的羡慕、震惊的眼神......

　　然而。

　　真正登上了这个段位之后，苏文才意识到，自己根本没那个闲工夫去做那些无聊的事情。

　　可没想到的是，居然才打了两场比赛，出门之后还能意外碰到粉丝。

　　啧啧......

　　苏文清楚的知道，虽然自己现在在网络上的电竞圈很火，但是真正的粉丝数量也是微乎其微。

　　大多数人都只是将这些当做一个热度、当成一个茶余饭后的谈资。

　　网络上的那些火爆的评论，大多数也是因为夏季开幕赛的热度，真正属于自己的粉丝恐怕根本没有多少。

　　只不过，眼前这个自称是自己粉丝的少年出现，让苏文意识到了自己也是拥有粉丝的职业选手了。

　　说不定以后还能有女粉也说不定，苏文略带羞涩的想着。

　　………

　　出了地铁站之后，苏文有些感慨。

　　随后苏文想到，自己在直播平台上的那些礼物收益还没有发放。

　　虽然自己很久没有直播，但之前凭借着师父霸哥的引流，苏文直播间也收获了不少观众。

　　并且，经过这几次大火之后，苏文直播间的观众数量也是直线飙升。

　　之前直播几次也收获了粉丝们不少礼物。

　　只不过，苏文没有与直播平台签约，当初直播也只是当做兴趣爱好。

　　所以也就不存在什么签约费、工资之类的。

　　但光是那些礼物收益，平台提成完之后，到自己手上也还有小几万，自己得找个时间把那些收益提现出来。

　　给家里打点钱，自己再留点，起码要撑到发工资的时候。

　　训练基地中虽然什么都不缺，但像今天这种场景，苏文实在是不想经历第二次了。

　　没多久，苏文根据霸哥发来的地址，找到了一家餐厅。

　　根据工作人员的指引，苏文走进一间包厢。

　　走进包厢，苏文还没有来得及打量包厢的环境，就看着师父霸哥与嫖老师马老师三人已经在包厢内谈笑风声（吹牛逼）。

　　看着苏文走了进来，PDD与马老师都站起身来，与苏文先后握手。

　　毕竟是第一次见面，PDD与大司马都向苏文表达出了自己得热情。

　　“不好意思，来晚了。”苏文笑着说了一句。

　　三人提前在餐厅中等自己，这是苏文没有想到的。

　　并且，嫖老师与马老师都没有什么架子，都比较随和。

　　这也让苏文这种没有社牛综合症的人，原本带着的一点不自在很快就放了下来。

　　“没事，我们也都刚到。”马老师笑着说了一句。

　　“问题不大，时间刚刚好。”嫖老师也摆了摆手说道。

　　“来根烟？”老嫖开启了常规的散烟模式。

　　苏文摆了摆手，示意自己不会抽烟之后，PDD也没有勉强。

　　“芽儿呦，你那天那场开幕赛，看得刘某我是热血沸腾，牛批啊兄弟！”

　　都落座之后，PDD开始自来熟的说道。

　　“那场BO3我和老嫖一起在直播间解说的，真的强，你那个不灭之握小鱼人，真的强的头皮发麻，我之后自己试了几场，效果都还可以的。”

　　老马也是笑着说道。

　　听着PDD与大司马对自己实力的认可，苏文也是非常高兴。

　　但同时心中那抹担忧依然挥之不去，开口说道：“都是无聊的时候摸索出来的小套路，打比赛那天也是突发奇想就选了出来，实在是登不了大雅之堂，都是小套路。”

　　苏文表现的很是谦虚。

　　毕竟现在自己得属性值还没有提升上来，现在还不到装逼的时候。

　　“你这也太谦虚了苏文，不说别的，你那韩服前三的硬实力在那摆着，就连faker在韩服的排名都没你高。”PDD猛吸一口烟之后说道。

　　随后，PDD转头看向霸哥：“你这个批，是怎么教出这么强的徒弟的？分享一下经验，我回去也教教小马，小马要是有苏文在线上一半稳，我早就让他去YM打上单了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第七十七章：人怕出名猪怕壮，苏文的苦恼！免费阅读。https://xs.23sk.com 