    张行长唧唧哇哇的声音，在按摩室里不听的叫着。

    这声音让王有龙听到特别的爽快，但是爽快的同时，也有些感激。

    在这节骨眼上，有人还肯赏脸，贷款给自己，这已经是十分庆幸的了。

    张行长起来之后，在地上走了几步之后，感觉特别的爽快，于是大嗓门一吼，对着王有龙说道：“王有龙，咱们走去办贷款。”

    “刘金生，陆一凡，走，咱们走了。”

    在按摩房找到刘金生和陆一凡之后，王有龙对着他们大声的喊叫起来。

    他们二人匆匆忙忙的跟着王有龙和张行长的屁股后面，朝着县城对面的小餐馆走去。

    餐馆虽小，但是五脏六腑，一应俱全。

    里面除了大酒店所具有的酒水之外，最重要的一点，可以现炒现卖。

    他们忙到现在，真心的有些感到肚子饿了。

    “店老板，你帮我们弄几个菜，行吗？”

    进入小餐馆，大家坐好之后，一位腿穿牛仔裤，把自己腿部勒得线条尽显，上穿一件紧身体恤，把那高耸入云的山峰全部显现，脸蛋光滑红润，粉底尽露，樱桃小嘴叫做阿珠的女人，穿着一双黑色的高跟鞋，扭动着她那前凸后翘，身材火爆的身子，来到了他们的面前。

    “你们几位，今天都想吃些什么，我们这里有天上飞的，水里游的，你们想吃啥就有啥？”

    张行长眯缝着他的那双小眼睛，朝着阿珠那火爆的身子看去，禁不住的吞了一下口水，对着阿珠说道：“你倒是报出来听听，都有哪些菜名？”

    “蒸肘子，卤肥肠，爆猪肝，鹌鹑蛋，鸡蛋汤，毛血旺，炒田鸡，龙凤汤，棒棒鸡，炒排骨，炸酥肉，爆油菜，焯莱心………，另外，咱们这里喝的还有虎骨酒，鹿鞭酒，茅台酒，泸州老窖，杏花村，二锅头………”

    “你们这里品种不不少，吃的喝的，全部不少，那就来点爆猪肝，凉拌猪耳，毛血旺，炒田鸡，炒排骨，龙凤汤，虎骨酒……”

    张行长他们随时下馆子，所以他开口就知道，什么菜合味口，什么酒好喝。

    把菜点完，阿珠端着菜谱走了，然后大声的叫着里面的人，快点炒菜，都有爆炒猪肝，凉拌猪耳，炒田鸡，糖醋排骨，龙凤汤……

    一会儿的功夫，那满满的一大桌子菜食，全部备齐，王有龙把虎骨酒给大家满上，然后大家围坐在一起。

    因为王有龙今天要开车，没有喝酒，那张行长一看，不干。

    “你是老板，今天这个酒水，你无论如何也要喝下去，不喝那你是看不起我张行长，不给我张行长的面子，你今天还想不想要那贷款？”

    “我不是不喝，我等一下要开车……”

    王有龙真的是要开车，所以不能喝。

    “开车，那多大回事？”

    “你是知道的，这喝酒不开车，开车不喝酒。”

    王有龙不停的给这张行长解释着。

    “等一下找代驾，这几百块钱的事，算个鸡毛。”

    张行长一副不依不饶的样子，无论如何要让王有龙与他干一杯。

    “好，今天我王有龙就舍命陪君子，与张行长来干一杯。”

    “来，干杯，这才是弟兄。”

    看到有人陪自己喝酒，张行长特别的爽快，一副眉开眼笑的样子。

    “来，张行长，这可是上等的好汤，是那菜花蛇剁成块与老母鸡炖汤而成的，你尝尝？”

    王有龙用干净的勺子，将那龙凤汤帮张行长盛到了碗里，一副毕恭毕敬的样子，对着张行长说道：“这汤喝了，对你的椎间盘突出有好处。”

    “真的吗，那我多喝点。”

    张行长听到王有龙说龙凤汤能治椎间盘突出，心里很爽快，所以开心的喝起了龙凤汤来。

    二个小时之后，酒足饭饱，王有龙找来代驾，对着司机说道：“咱们去乡镇银行。”

    代驾司机心领神会，把他们几人，朝着乡镇银行拉去。

    “王有龙，你先去找那信贷主任廖汉忠，告诉他你要贷助农款一个亿，让他审批，我先回办公室里躺一会儿，我喝的有些高了。”

    张行长真的喝的有些高了，所以对着跟在他屁股后面的王有龙说了起来。

    “行，我这就去找廖汉忠。”

    王有龙把张行长送进了办公室，把办公室的门，帮他关好，然后去找信贷部主任廖汉忠放款。

    廖汉忠的门虚掩着，里面传来廖汉忠的声音：“宝贝，我的心肝………”

    “咳咳咳咳咳……”

    王有龙大声的咳嗽起来，并敲响了廖汉忠的办公室大门。

    玩兴正浓的廖汉忠，听到那王有龙的敲门声之后，十分的不爽快，对着门外的王有龙说道：“妈的，那个叼毛？”

    “廖主任，找你有事。”

    王有龙在门外，大声的说道。

    “没空…………”

    王有龙轰的一声，把那门给一脚踹了开来，只见廖汉忠的大腿上，正坐着一位穿着时髦，身材火爆的女人………

    “妈的，你是谁，竟然敢私闯老子的办公室………”

    廖主任放开那漂亮的女人，吓得那漂亮的女人抱着衣服跑出了办公室。

    廖主任气急败坏，他拿起电话，准备给并台的保安打电话。

    可是，王有龙突然的冲过去，把那电话线给扯断来，丢到了一边，大声的对廖主任吼道：“妈的，这可是上班时间，你玩女人，信不信老子举报你？”

    刚才还精神状态很好，一副气势汹汹的廖主任，吓得跌坐在椅子上，心情有些紧张的说道：“你别走极端，你说你来我这里的目的？”

    王有龙呵呵呵一笑，对着廖汉忠说道：“老子今天前来贷款，叫做王有龙，家住丹东市桃花乡的响水村一组。”

    紧张的廖主任，心情稍微放松了一些，对着王有龙说道：“你说，你要贷多少，我尽可能满足你，但是你扣我必须达成一个协议……”

    “什么协议你说？”

    王有龙笑呵呵的对着坐在椅子上的瘳汉忠问了起来。

    “我玩女人的事，你………”

    “妈的，我才不管你玩什么，只要你放款给我，那些事情，给我有毛的关系。”

