 “亏你还好意思说，”杜小可瞥了杨天一眼，道，“你天天在外边飘，几个月才回来一次，想让你送又能怎样呢？”

杨天看着杜小可那充满幽怨的小眼神，不由苦笑了一下，走过去抱了抱她，道：“好了好了，我送还不行么。

这在外边跑又不是我自愿的，我难道不想天天呆在家里睡大觉么？”

“这可就说不准了，”杜小可嘟了嘟小嘴，道，“鬼知道你出去是去办事还是去猎艳的。”

“当然是办事啦，外面的‘艳’哪有家里多啊？”

杨天道。

“家花哪有野花香啊？”

杜小可揶揄地看着杨天道。

“你好像很懂啊？”

杨天笑道。

“那当然，最懂你们这种花心的臭男人了，”杜小可傲傲地道。

“行吧，就你懂的多，”杨天笑着揉了揉她的小脑袋，“走吧，再不走等会可要迟到了。”

“迟到了就回来睡回笼觉吧，”杜小可道。

“想得美！”

杨天和姜婉儿异口同声道。

杜小可一脸委屈，道：“你们欺负人。”

……三人出了家门，坐上了拂云轩安排的车。

上车之后，杨天思索了一下，道：“我是不是很久之前就说过要买车了？”

姜婉儿点了点小脑袋。

杜小可翻了翻白眼，道：“你还记得啊？

结果到现在都没买。”

杨天微微尴尬，道：“当时不是刚好比较忙、事情多，搞忘了吗？

你们不也没提醒我么？”

“哼，还好意思怪我们？

你天天在外飘，我们难道打电话提醒你回来买车吗？”

杜小可又幽怨了起来。

“好好好，都是我的错，”杨天笑着抱住了杜小可，道：“我发现你这丫头怎么跟个小怨妇似的？”

“我就是怨妇怎么了？

像你这样天天不回家的男人，不被绿就不错了！”

杜小可嘟了嘟嘴，道，“小心我改天一个不乐意，就……”说到这里，她故意一顿，一双勾魂夺魄的水灵眸子也微微眯起，露出十足的威胁意味。

“就怎么？”

杨天挑眉道。

“就拉着婉儿一起出柜，搞百合去！到时候你就少了两个漂亮的萝莉老婆，气死你个萝莉控！”

杜小可气势汹汹地威胁道。

一旁的姜婉儿听到这话，都不由小脸红了，小声道：“小可你……你瞎说什么呐。

谁……谁和你百合啊！”

“呃——”杨天微微一僵，苦笑了一下，道，“这么一说，还真是很怕呢。”

“怕吧？

那还不好好讨好我？”

杜小可扬起下巴，傲傲说道。

“啵～”杨天在她白嫩的小脸上亲了一口，道，“这样够吗？”

“这算什么啊，当然不——唔——唔唔……”还没傲娇完，嘴巴就被堵住了。

姜婉儿看着他们，小脸更红了，吐槽道：“喂，还有司机看着呢，你们……你们注意点影响啊……”……送完两个女孩上学，杨天本来是打算直接回家的，但想了想，都出来了，就顺带去医院看看情况吧。

可这一来到医院，他却是微微一惊。

人……好多。

真是好特么的多啊！光是一进医院的院区，就可以看到一片人山人海。

远处的门诊大楼里，排队的患者都排出了楼门，在门诊大楼外的广场下排出了几条蜿蜒盘旋的“巨龙”！这数条长龙在广场上盘踞、交汇。

门诊大楼外偌大的广场，竟是被这些患者挤得满满当当。

甚至还有些不够站……外面都是如此，那门诊大楼里是什么情况，就不用多说了。

杨天不由有些咂舌，“这……是啥情况？”

在发生乙肝感染事件之前，仁乐医院的生意一直都很火爆。

病患的队伍也的确很汹涌，像这般状况倒是并不算太奇怪。

但是，别忘了，在前几天乙肝感染事件爆发之后，仁乐医院可是暂时闭院了的！闭院之后的这几天，是不接待外来病患的。

所以医院里一下子就萧条了下来。

而且，由于乙肝感染的事情，仁乐医院的声誉受到了极大的影响。

许多原本信任仁乐医院的患者，都换到其他医院去了。

再加上这一两天，电视、报刊、各类媒体上，许多医学专家都在公开DISS杨天和仁乐医院。

这自然对仁乐医院的名声造成了更不好的影响。

这种种因素叠加之下，按理来说，医院这边应该会患者大减、门可罗雀才对啊。

可为什么这患者的队伍依旧如此汹涌，甚至还有比之前更狂热的势头呢？

杨天心中很有些疑惑。

他想立马找赵秋实问问。

不过，看看这情况，就知道，想直接走到副院长办公室，实在是非常困难的事情。

所以杨天想了想，便走到一边，找了个隐匿的地方，拿出手机，给赵秋实打了个电话。

“铃铃铃铃铃……铃铃铃铃铃……”过了大概半分钟，电话才被接起。

而且，电话一接通，还没听到赵秋实的声音，就已经可以听到嘈杂的环境声。

似乎有很多人在大呼小叫的。

“喂，杨天？”

赵秋实的声音这才传来。

“喂，赵院长，怎么回事？

你那边，怎么那么吵？”

杨天问道。

“别提了，我这门都被堵死了。

现在只能把门锁上，躲在这办公室里了，出去都不敢出去，”赵秋实有些无奈地道。

“这是为何？

是又出了什么事么？

还是有病人闹事？”

杨天问道。

“不是不是，不算闹事，也不算出什么麻烦，”赵秋实苦笑了一声，道，“这些都是上门求医的病人和病患家属。”

“呃？

那不是挺好么？”

杨天道。

“好什么啊？

他们中很大一部分人，都是从全国各地赶来的，想要请你亲自治疗的慢性乙肝患者！”

赵秋实道，“他们这病，只有你能治。

你不在，咱们医院就没法治。

这就很让人无奈了。”

杨天听到这话，微微一惊。

“都是乙肝患者？

你的意思是……今天医院里会如此火爆，都是因为这些乙肝患者的到来？”

杨天疑惑道。

 