    秦风见几个人都是面色有些认真，知道肯定有事情，赶忙坐下说道：“村长有什么事情就说吧。”

    “是这样的，我们为了答谢你的恩情，刚刚已经商量过，决定将村子的宝物，送给秦先生保管。”

    “什么？”秦风大吃一惊，他万万没想到，古风会这样说。

    “秦先生不要惊讶，我等也不是傻子，你实力这么强，来这里绝对不是为了其他事情，就是为了我们村子的宝物，我们也愿意将它送给秦先生。”

    秦风一听，原来他们什么都知道了，但他转念一想，这可不行，这等于是趁人之危了。

    “不行不行，村长，我实话跟你说，我的确一开始是为了宝物，但是我也是想借用一下而已，可现在你要送给我，我就不能答应了，我救了你们，不能趁火打劫。”

    古风哈哈大笑道：“秦先生果然是仁义，其实我们将宝物送给你，也有其他的原因。”

    “什么原因？我倒是想听听。”秦风忙道。

    古风点点头道：“秦先生你也看到了，为了这个宝物，在短短几天之内，我们就承受了两大尊者的攻击，如果不是有秦先生的话，我们早就被杀，还说什么宝物，我们根本就没有防御保护宝物的能力，只有将它送给你，秦先生，你才有保护宝物的能量。”

    古风说到这里，继续咳了一声说道：“这是其一，其二，我们祖宗留下训示，这宝物并非一定要留给村子，如果遇到了有缘人，人品没问题的话，我们就可以送给他，而秦先生，你的人品自然是没话说，而且你救了我们几次了，所以这宝物非你莫属，这是我们送给你的原因，请秦先生一定不要推辞，如果你推辞的话，那宝物还留在这里，我们肯定会遇到更强大的对手，到时候，如果秦先生不在，我们如何是好。”

    听了他的话，秦风也感觉有点道理，他们的确没有能力保护这里了，甚至连自己的命都保护不力，如何能够保护宝物。

    “可是我也不能就这样得到宝物，这样的话我受之有愧。”秦风忙道。

    古风笑道：“秦先生严重了，你救了我们村子这么多人，难道还不够吗？宝物就是宝物，总不能给人命相比，所以你根本不要担心什么。”

    秦风的心情无法形容，他感觉自己收了宝物的话，心里总是有点不对劲，可是不收的话，感觉古风的话也有道理，宝物在这，只会给他们招来杀身之祸。

    “那好吧，我就收下了，不过既然我收下了你的宝物，那这里也是我的地盘了，我会保护好这的，如果有人敢攻打这里，你可以找我。”

    古风大喜道：“谢谢秦先生，这样，我现在就带你去古墓。”

    秦风点头，古风和几个长老亲自带着秦风上山，古斯的古墓在山顶，路上都有严格的保护，根本就无法有人能偷偷进入，等他们来到了山顶的时候，果然出现了一座古墓，古墓不大，却有着几十人的保护。

    “秦先生，这里就是我们祖上的墓地了，祖上有所交代，如果找到了有缘人，可以打开古墓，我这里有开启古墓的钥匙，请你跟我来。”

    古风上去，找到了旁边的一个十字口，随即取出了一把长长的钥匙插了进去，就见到那墓地居然缓缓打开，从中间打开了一个门，正好可以一个人进入。

    “秦先生，我在前面带路。”古风第一个进入到了墓地，秦风跟随，其他的长老就在门口等候保护着。

    等进去之后，秦风发现这里面居然是一个很大的房间，房间里居然还有灯火，看来这里的灯火是千年不灭的特殊材料打造，将里面照的很清楚。

    在最中间，是一口棺材，这棺材看起来很普通，可是却是用乌金打造，坚不可摧，任何宝物都无法打开。

    秦风一眼就看出它的材质，恐怕天下高手就算是走进来，如果没有办法的话，凭蛮力或者宝物根本不可能打开了。

    就算是用炸药也没用，另外秦风发行方这周围的墙壁之上，出现了一幅幅的图画，这图画可不是一般的图画，而是功法。

    秦风扫了一眼，马上就可以确定，这功法乃是上乘功法，虽然不知道名字，但是他知道，这是突破尊者的功法。

    功法对秦风来说没有太大的用处，因为他的功法比这墙壁上个功法更高级，他需要的是突破尊者的资源，比如丹药。

    “先生，这里就是我祖上的墓地了，你也看到了，上面都是我祖上修炼的功法，如果先生喜欢的话可以记录下来，慢慢修炼。”

    秦风笑道：“这样的功法，为何你自己不修炼？”古风叹口气说道：“不瞒你说，我就算是修炼了也突破不了尊者，因为我的天赋有限，年轻的时候我就熟记于心的功法，根本就无法修炼成功，我们家族也没人能够参透其中的要义，所以只能如此了。”

    秦风点点头，他知道，突破尊者，就算是有这样高深的功法，没天赋的话，也是无能为力的，就像是给了你一千万现金，你一个人根本就无法搬动。

    不过秦风却笑道：“没事，我刚刚看了一眼，对这个功法算是知道了，等出去之后，你们有什么地方不懂，我可教你们。”

    这话说的古风都不敢相信，有人居然就这么看了一眼，就能看出这功法的要义，这怎么可能，他们可是修炼参悟了几十年，都没有突破的。

    “真的吗？秦先生，你不会是骗我的吧，你能看得出这里面的奥义？”古风惊讶的问道。

    “你不相信也没关系，等出去之后，我跟你们讲解的时候，你们就知道是不是真的了。”

    古风虽然还是不相信，可是既然秦风都这样说了，他当然不能再问什么，就忙说道：“谢谢秦先生。”

    秦风摆摆手笑道：“等我教你的时候再说谢谢吧。”

