
一周之后，打光了上万发子弹的余洋再一次的通过前面的两道关卡，来到了狙击训练场，这两天的时间，肥皂虽然看起来漫不经心，但是事实却一直在调教着余洋，嗯，是调教。

迅速的拿起一把AWM狙击步枪，余洋对着远处六百米靶子开了一枪，果然和之前一样，瞄准镜被人动了手脚，需要余洋自己进行调整。

理论知识余洋早就已经滚瓜烂熟，实际操作也自己调试了一个星期的时间，就算是再蠢的人也会调整，余洋简单的调整了一下密位和角度之后，毫不犹豫的对着三百米的位置扣动了扳机，子弹击中人质靶后面劫匪的脑袋，一击即中。

接着余洋微微的调整了下枪口的位置，瞄向了六百米靶，同样一枪，将六百米的靶子给击中，现在就剩下了最远处的一个靶子，也是最远的八百米靶子。

余洋这一周的时间，一直都被卡在八百米的靶，八百米的距离，已经超过了很多枪械的有效射程，即使使用八倍瞄准镜，看一个人也是很小的一个目标，更何况还是人的脑袋。

射击三百米和六百米靶子的时候，余洋都是半蹲着，当要打八百米靶子的时候，余洋则需要趴在地上，打远距离靶的时候，手臂任何轻微的抖动都会有很大的影响，哪怕是微微一动，子弹也许都可能偏差好几米。

AWM自带一个支架，余洋将整个支架放在地上，然后轻轻的从草地上拿出一根杂草，轻轻的丢在空中看了看，心中默默的计算了一下今天的风速，接着往右偏了一点点的位置，枪口也往目标靶子上方抬了一点点的距离，接着余洋轻轻的扣动了扳机，动作很轻，一点点的，慢慢的。

准确命中，余洋看见自己准确的打中了目标靶之后，长长的舒了一口气，自己终于完成了这一关的挑战，三发子弹，分别击中三百米距离，六百米距离还有八百米的距离靶子。

打倒了目标之后，余洋拿起自己的步枪和冲锋枪，迅速的往前跑去，虽然不知道下一关到底是什么，但是余洋知道培训肯定没有结束。

之前肥皂曾经对余洋说过，完成任务之后，要自己带上自己的步枪，肯定接下来还有培训。

这一片荒地看起来不大，但是地形十分的复杂，余洋之前一直在打靶的位置，只是大致的了解地形，但是真的当自己踏入之后，余洋才发现，这里的地形比自己想想的还要复杂，到处都是各种低洼坑，还有散兵坑，小的反斜坡等等，就像是一个微型的丘陵地区。

当余洋刚刚冲进去不到五十米，突然的竖起了一个靶子，余洋条件反射一般调转的了枪口，是一个人质靶，幸好余洋没有开枪，不然的话，余洋又要再一次的重头再来。

身旁不断的出线各种各样的人质靶，前前后后，陆陆续续的出现了大约十个人质靶，当往前再一次的走了不到一百米的时候，突然的冒出了一个劫匪靶，余洋迟疑了大约一秒钟的时间扣动了扳机，连续十几个人质靶，让余洋现在的反应有些迟钝。

虽然迟疑了一秒钟的时间，但是还是精准的一发子弹击中了面前人质靶子的脑袋位置，继续往前移动，不过就在这个时候，余洋突然的听见了远处肥皂对着自己喊了一句，任务失败，让余洋退回出发点的位置。

余洋一头雾水的走回了刚刚用狙击枪打靶的出发点位置，看着肥皂正在悠闲的喝着可乐：“长官，为什么我的任务是失败的，难道说我击毙的不是劫匪是人质？”

肥皂懒洋洋的抬起头看着余洋：“你击毙的确实是劫匪，不过不是你击毙劫匪，而是你被劫匪击毙，你反应太慢了，你迟疑了大约有一秒钟的时间，这一秒的时间，足够劫匪将你打成筛子。”肥皂说完之后，又一次的低下头。

余洋听见之后，想要开口反驳，但是却不知道该说什么，肥皂说的确实没有错，自己的反应确实有点慢了，如果在实战之中，没有人会停顿一秒再开枪，两个人正面遭遇，新兵也好，老兵，兵王也好，谁反应快，谁就能活下去，敌人不会给你准备的时间，也不会问候你一句早饭吃了没再开枪。

接受了失败的理由，余洋拿着步枪准备回到出发点的位置重新出发，不过肥皂却指了指摆放着狙击枪的武器架：“从这里重新开始吧，如果再从出发点出发，鬼知道你什么时候才能再来到这里，这么好的天气，不在这里晒晒太阳有些可惜了！”说完之后不再搭理余洋。

余洋听见之后，拿起AWM准备先打固定靶，却又被一旁的肥皂给阻止：“换一把枪吧，墨菲定律其中有一条，战场上你找到的往往都是你没用用过的武器！”

听到肥皂的话之后，余洋放下手中的AWP，拿起了八五式狙击步枪，熟悉了AWM，余洋使用八五式狙击步枪开了几枪之后，只有三百米靶子击中目标，六百米和八百米全部都落空，不同的武器，不同口径的弹药有很大的区别。

眉头皱了皱，余洋再一次的调整手中的武器，再一次的打向六百米靶，这一次击中了目标，不过却又被卡在了八百米靶。

打出了大约一百多发的八五式狙击步枪的子弹，余洋终于熟悉了八五式狙击步枪的特点，再一次的尝试挑战。

第一次失败，第二次失败，第三次，余洋终于成功的用三发子弹击中三个目标靶子，抱着手中的步枪开始冲入面前的荒地之中。

刚刚走进去十米不到，一个劫匪靶出现在了余洋的面前，余洋这一次没有犹豫，瞬间扣动了扳机，精准击倒，接着继续往前推进，连续遇到了七个劫匪靶，刚才一直出现的人质靶好像都消失了一般。

当余洋击倒了十三个劫匪靶的时候，突然的跳出了一个人质靶，余洋几乎本能的扣动了扳机，但是最终还是忍了下来，从进入荒地开始，余洋一直都有所准备，防止突然冒出来人质靶。

人质靶连续出现了三个，余洋推进了大约一百米左右，又一次的跳出一个劫匪靶，这一次余洋反应很快，用余光确定是劫匪靶之后，立刻就扣动了扳机，与此同时，在劫匪靶旁边位置跳出了一个人质靶……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471906"  chaptername="第一百四十九章  成功(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
