    “终于，全部拿下了！”

    当意识从试投影战场返回自己领地，夏天依然感觉像是全身还在疼。

    说实话，他觉得要是还有下一次，再也不随便释放什么“天子守国门，君王死社稷”了！

    这“皇帝”真不是那么容易当的。

    不过，当查看战斗结束之后奖励，夏天又感觉痛并快乐着。

    【你完成了第7天的高考试炼。】

    【在第7天试炼之中，你击败了十名超凡龙族、九名人类领主……你获得：1400000绩点！】

    【你在第7天试炼综合评价为：完美。】

    【你获得了：50枚神石（可用于提升领地等级，扩大领地范围）】

    【你获得了：1400000灵晶！】

    【你获得了‘黑龙巢穴、蛟龙巢穴……’十个龙族相关建筑，可以选择将其‘合并’升级。】

    【你获得了10000华夏神系点数，10000大日神系点数、10000大英神系点数……获得了领地建筑‘竞技场’（‘惊喜’大奖，拥有‘唯一’特性）！】

    “五十枚神石，接近一百五十万灵晶……”

    望着后边一堆零数字，夏天心中难免一些激动。

    但是脸色反而十分淡定，颇有之前九叔的宠辱不惊的风格。

    嗯，这一轮的奖励自然是非常地惊人。

    但考虑到最后一轮击败的对手的数量，平均下来计算奖励其实反而不如之前六轮。

    或许，是因为这一轮直接在战斗中就给予了十个龙族建筑，还有大量“神系点数”的缘故。

    “不过，这神系点数到底有什么用？”

    夏天心中颇为好奇查看。

    【神系点数】

    说明：用兑换人族各大神系，各种异族神系所提供的资源，宝物、神兵、功法等物品！

    备注：神系点数可以通过在“竞技场”中“排位、匹配”等等方式获得。

    “匹配，排位？！”

    夏天脸色略微有一点懵。

    好家伙，差一点以为自己重新回到了上一世的地球。

    随后，仔细查看说明才明白，这“排位、匹配”并非是所谓的游戏。

    实际上，是人族最近新制作的一款名为“竞技场”的特殊建筑。

    可以通过连通诸天的天网，让人族各种附庸的种族，还有合作的盟友，甚至敌人都派出有潜力的人进行“位面投影·切磋较技”！

    目的是为了：“化解各大种族积累的矛盾，交流先进文明发展经验。一起提高，共同进步！”

    为此，各大神器和人族盟友甚至拿出了大量的物品作为奖励，全部可以通过‘神系点数’兑换。

    比如，夏天一眼扫过去。

    就看到的就有不少连他颇为眼热的物品！

    佛教神系的八宝功德池水，道家神系的《天罡三十六变》、伊甸园中种的苹果、自由神系的歼星舰……

    精灵族的世界树种子，修罗族的神话武技、金乌族的传说级后裔蛋……

    甚至有魅魔族直接把自己当成了奖品，消耗神系点数，就可以兑换能够招募魅魔的兵营。

    这其中，有不少东西都属于“稀有”甚至“罕见”的物品。

    哪怕有大把的灵晶在天网上也不一定能够购买到，现在全都可以通过“神系点数”兑换！

    可以说，对于他这种新晋领主而言。

    “神系点数”算是提供了一种继续获得稀有，罕见领地建筑和材料的方式。

    虽然夏天可以通过轮回祭坛“铸造”建筑。

    但考虑到领地如今一次性获得了50枚神石，日后所需要的领地建筑肯定是单纯铸造难以满足的。

    这个神系点数，确实颇为有用。

    “嗯，好像我这一轮最后的奖励就是‘竞技场’吧。”

    “而且按照之前信息应该是属于‘唯一’性的建筑！”

    接着，夏天想到什么。

    带着拿出了一个银色光球，内部看起来有一点像是古罗马的决斗场似的建筑。

    这可是他除了”轮回祭坛“之外第一个唯一建筑啊！

    虽然“唯一”建筑不一定比得上“奇珍、绝世”建筑，但毕竟有这头衔，属性应该不会差吧？

    【竞技场】

    等级：10

    品级：超凡·唯一

    特性：位面投影

    技能：排位、匹配、自定义

    说明：作为“唯一”的版本，你可以获得一项“优势”，通过消耗一定气运之力指定对手的‘类型’，包括不限于种族、神系背景！

    备注：本信息只有你能够看到，禁止外传。

    “好家伙？这算是明目张胆的后台‘开挂’！”

    夏天心中直呼内行。

    人族高层口中说着是要公平竞技，共同提升。

    但是暗中却给他这样的潜力领主开了“挂”。

    不说别的光是给九叔指定一个“对手是僵尸”的条件的话，他还怎么会输？

    这就是传说中的VIP待遇吗？

    爱了，爱了！

    好吧，实话实说。

    这个“唯一”建筑的属性，并没有夏天所期待的强力。

    因为，这种优势是建立在消耗领地的“气运之力”的前提下，大部分领主其实不会愿意使用这功能。

    也就是夏天领地之中拥有“掠夺者大厅”这种建筑，可以通过胜利重新掠夺回一部分气运之力，才会觉得这项属性还可以。

    或许也正是因为他领地之中有这个建筑，人族高层分配给他的竞技场才开了这个“唯一”挂。

    “嗯，严格来说这个建筑的价值还是很高。”

    “既可以通过‘竞技’锻炼领地人员，提升各自的技能上限。同时，也可以掠夺气运之力，更能够获得神系点数兑换领地需要的物品……”

    而且夏天还有一句话藏在心中没说。

    在诸天万界之中都足够排入前列的人族和龙族两大强族联合起来，用人族最重要的高考对这个“竞技场”进行“内测”……

    说句实话，夏天心中直觉这个“竞技场”的用处。

    肯定不像人族口中所说的那么光明正大，否则也专门弄出一些“VIP账号”！

    不过，这不是他一个刚刚成为正式领主的人应该操心。

    对于他而言，更多应该思考如何利用这个“唯一”品质超凡建筑，为领地发展保驾护航。

    “嗯，毫无疑问，名额应该给那些拥有在某个方面最顶级特质，而且拥有一定战斗力的英雄或者顶级兵种。”

    这样的英雄，对于一个刚刚晋级的领主而言，其实是比较难以寻找与招募的。

    “只是，我恰好真的知道一个位面之中有这样的人存在。”

    “而且，数量还不少！”

    夏天笑了。

    小李飞刀，例不虚发。

    身无彩凤，灵犀一指。

    伴花失美，踏月留香。

    一剑西来，天外飞仙。

    这样的人在“竞技场”中，毫无疑问会有很大的优势。

