    特里斯坦也发现了，其他人都神色不善地看着自己，知道不该在这里久留，说完这句话转身就走。

    杰里米却不甘心在后面大叫：“你这个混蛋，别走，老子一定要教训你！”

    然而陆远却拉住了杰里米，笑眯眯地对他道：“别和这种人渣一般见识，真要是因为打了他而坐牢，那就太不值得了！”

    杰里米气呼呼地道：“真就这样让那个混蛋走了？我不甘心！”

    “别生气了，我们中国有句老话叫‘天网恢恢疏而不漏’，说的就是这种人。”陆远淡淡地对杰里米道：“等着看吧，这种混蛋迟早会有报应的！”

    虽然陆远表面看着十分平静，但其实正在暗暗催动土地能量，狠狠地朝特里斯坦的车胎刺过去。

    随着陆远不停地净化污染，土地能量也越来越强大，这一下子居然把车胎直接弄爆了。

    众人只听到“嘭”的一声响，特里斯坦刚刚开出农场的车突然往旁边一歪，直接冲到路边的沟里去了。

    这下杰里米高兴了，忍不住大笑起来：“哈哈，这报应来得可真快！”

    就连艾玛也露出了一丝微笑，悄悄地瞥了陆远一眼，觉得他刚才的话确实很有道理。

    一群人抱着看戏的态度，嘻嘻哈哈地来到农场外面，看着正狼狈地从车里钻出来的特里斯坦，根本没有上前帮他一把的打算。

    陆远更是大声道：“特里斯坦先生，你居然没有受伤，实在太糟糕了！别担心，我们不会找人来帮忙的！”

    “哈哈！”其他人听了陆远的话，全都忍不住笑出声来，农场门口充满了快活的气氛。

    只有特里斯坦满脸阴鸷之色，咬牙切齿地喃喃自语：“等收到法庭的传票，看你们还能不能笑得出来！”

    虽然看特里斯坦倒霉确实很让人高兴，但艾玛趣却为陆远想得更多，趁别人不注意的时候小声问陆远：“特里斯坦说要和你上法庭，真的没问题吗？”

    见其他人都在看特里斯坦的笑话呢，陆远故意笑眯眯地问艾玛：“咦，你这是在关心我吗？哎呀，真是太让人高兴了！”

    单身母亲没好气地瞥了陆远一眼道：“我说正经的，别开玩笑了！”

    知道艾玛是真的为自己担心，陆远也没有再开玩笑，而是正色对她道：“放心吧，就算特里斯坦申请了专利，对我也没什么威胁，毕竟……”

    说到这里陆远微微一笑，胸有成竹地接着道：“毕竟对生发膏来说，专利什么的不重要的，重要的是有没有疗效。要是特里斯坦的生发膏完全没用，你觉得法官会不会判我侵犯了他的专利权？”

    听陆远这么一说，艾玛也放心了不少，对他嫣然一笑道：“你说的也对，如果他的生发膏效果没你好，法官也不会支持他的诉求！”

    就在两人小声交谈的同时，特里斯坦终于慢慢从沟里爬上来了。知道众人都在看自己的笑话，特里斯坦也没脸留下来，都顾不上等拖车来了，直接步行朝枫林镇方向走去。

    在这秋天的傍晚，特里斯坦在萧瑟的秋风中独自在公路上步行，后面还有一群看他笑话的人，还真有几分悲凉的感觉。

    一阵秋风刮过，特里斯坦刚刚长出来的发丝飞舞，然后就有一大撮头发脱离头皮飞走了，很快就在空中散开，然后消失得无影无踪。

    在特里斯坦的后脑勺上，已经没剩下多少头发了，很多地方连头皮都隐约可见。但却有一小部分区域的头发特别浓密，隐隐组成了一个所有人都熟悉的英文单词：FUCK！

    杰里米等人在后面看得清清楚楚，一个个全都惊讶地瞪大了双眼，简直不敢相信自己看到的画面。

    不过大家都很有默契地保持沉默，直到特里斯坦走远了，杰里米才冷笑道：“还有脸和陆远打官司呢，生产生发膏的人自己都快秃了，简直就是个笑话！”

    里昂纳多不太确定地道：“要是我刚刚没看错，这家伙后脑勺上的那个单词是……”

    “是FUCK没错！”米切尔神色古怪道：“难道是这家伙故意留的发型，就是为了骂我们？”

    就连艾玛也忍不住皱眉道：“不会有人做这种事吧，骂人把自己都给搭进去了！”

    众人纷纷发表自己的看法，但根本无法得出一个令大家都信服的结论。听了众人的讨论，陆远也不由得暗暗发笑。

    陆远当然非常清楚，特里斯坦为什么会有这么奇葩的发型。在当初知道这家伙不还好意之后，陆远就用土地能量把他脑袋上其他部位的发根全都杀死了，只留下这个英语单词的形状。

    也就是说从今往后，特里斯坦的后脑勺上就要永远带着这个单词了，哪怕他把头发剃光也没用。毕竟天然脱落的头发和特意剃光完全不同，后者会有发根留在头皮里，就算特里斯坦真把自己剃成光头，后脑勺上还是会留下骂人的“痕迹”。

    当然，这只是陆远对特里斯坦略作惩戒而已，真正要命的事情还没有发生呢。等那些“生发膏”推向市场，消费者发现花了大价钱却毫无效果之后，特里斯坦才会面临真正的麻烦呢！

    所以陆远根本没把特里斯坦上门威胁放在心上，这家伙自己很快就会有无尽的麻烦，到时候肯定会自顾不暇，哪还有那个精力管别的事啊？

    对陆远来说，眼下最重要的还是尽快把张志超的别墅造好，这样就能把他接到澳洲来治病了。毕竟老张的病情越来越严重，能早一天接受治疗都是好的。

    为了提早工期，陆远继续使用撒钱大法。告诉托比再请一组工人同步进行别墅的室内装修工作，这样就能楼上楼下同时开始装修。

    既然老板愿意出钱，托比当然不会有意见。第二天就又找了一队工人来上班，于是工期又能缩短半个月！

    这就意味着张志超又能提前半个月接受治疗了，陆远当然要把这个好消息告诉张雨欣，以证明自己没有乱花她的钱。

    不过在冰山美女接了电话之后，陆远却发现情况有些不对劲。

