    “轰！”

    那些原本还以为事情到此结束的武者，这时候重新点燃了他们好奇的兴致，尤其是游龙后面的举动，完全是一种咄咄逼人的态度，一阵躁动，在人群中开始哄动起来。

    “这小子是吃做药了吧？”

    “好个不知死活的家伙，竟然还敢挑衅王钟，是嫌命长了吧？”

    不少人脸上都是有着一抹惊愕的表情，想不明白游龙为什么会如此愤怒，到底是什么事情，会给游龙这样的胆量来顶撞王钟，同时也更想知道，王钟到底会怎样对付眼前的小子！

    “小子你作死！”

    忽然被顶撞，王钟的脸色顿时变成了猪肝色，想起之前就对游龙有点不顺眼，这时候更是气得双手紧握成拳，一股雄浑的元力，在他的体内席卷而出，对着游龙一指！

    “嗡嗡！”

    王钟大手一招，一个黑色的元力小山蓦然出现，黑色的小山，大概有四五丈庞大，巨大的山峰根本在这小小的楼阁内容纳不下，于是“卡擦擦”，瞬间将这座楼阁的一些窗棂压碎，同时带着一股强大的威压，蛮横的对着游龙的头顶砸了过来，想要将青年砸成肉酱！

    狂暴的元力顷刻间爆发开来，楼阁内的空气顿时被压爆一般，呼啸着对外逃逸，凌厉的风声，刮着一些武者的脸庞，让他们感到一阵阵生疼，心中对于王钟的实力又是忌惮了几分，同时也好奇游龙到底能够接得下这一招没有！

    “啊！”

    看到王钟一出手就这么残忍，所有人都是惊呼起来，就连紫樱仙子都是脸色一变，她知道游龙的实力不弱，但是应该还没有达到能够跟王钟七星武王相抗衡的程度，因为就算是一些一流势力，也只有那么屈指可数的长老和家主、宗主等达到七星武王的实力！

    “臭小子，我们蛮兽宗的事情也是你这样的一个小小的蝼蚁能够过问的吗，还是乖乖给我死来吧！”王钟的脸上带着狰狞残忍的微笑，似乎很是期待游龙被压成肉酱的那一刻，在骨子里面，一股嗜血的因子正在蠢蠢欲动！

    这座楼阁所属的势力本来也可以在龙影城排进一流势力的范围，不过在蛮兽宗这种超级势力面前还是显得有些嫩，况且王钟的实力和地位，完全可以无视这种顾忌，他现在想要的，就是将游龙和穆离都镇压在这里，以免事情泄露出去！

    “呜！”

    元力小山划破空气，带着无尽的威压当头镇压下来，强大的元力波动，将游龙脚下的木质地板都是镇压的开裂，若不是游龙身体内的元力将一些威力卸掉，整座楼都得被压塌过去！

    “游龙，要我帮忙么？”

    紫樱仙子看着游龙不为所动的样子，虽然不想惹恼蛮兽宗，不过不知道为何，他总是觉得游龙的身上有一种吸引力，可能是天生的高贵，可能是天生的优雅，也有可能是游龙身体散发出来的淡淡圣光……总之，游龙的身上就是有一种魅力，能够吸引高傲如她这样的女孩子！

    “不用了，这种事情还是让我来做吧。”

    面对紫樱仙子的关心，游龙只是淡淡一笑，弄得紫樱仙子又是一阵咬牙切齿，小银牙恼恨的磨了磨之后，嘟着小嘴瞪着游龙，不明这个年轻人为什么能够一而再，再而三的拒绝自己，难道是自己的魅力不够？

    “不识好歹，哼哼……”紫樱仙子一边嘟囔着，一边好奇地看着眼前的青年，俏脸闪过一丝时的红晕，这个时候，她才开始真正注意到这个来自圣光学院的学员。

    “吼！”

    游龙体内发出一声清脆的龙吟，旋即一股饕餮气息，犹如漩涡一般席卷而上，将那一座元力小山团团围住，同时在灰黑色的漩涡中，赤红的涅槃之炎和淡淡的白泽之光萦绕其中，将元力山峰包裹在三种力量里面！

    “嗡嗡！”

    元力呼啸而出，三种力量的完美融合，使得它们的威力达到最大值，原本连五六星武王都不敢硬接的元力山峰，这时候却在众人惊愕的目光中，被一股红色、灰色和淡绿色的能量包裹着，嗤嗤的响声在其中发出来，凌厉的元力山峰，似乎是被游龙的能量直接腐蚀掉！

    “这怎么可能！”

    王钟看着越来越小的元力山峰，脸上顿时掠过一抹惊悸，实力强悍如他这种人，有时候可能会很蛮横，但是也是有着特有的警惕性，否则也不可能当上长老之职，虽说他不知道游龙的元力有什么特质，但是内心却感到一阵阵不安的惶恐！

    在这座楼阁内，众人都是沉浸在一股诡异的气氛中，原本连武王强者都是恐惧的元力山峰，竟然在短短几分钟之内就变成了虚无，只有游龙的饕餮气息还在空中盘旋，若不是元力波动溢满整座楼阁，人们甚至还不知道这里曾经进行过剑拔弩张的交锋！

    “这个游龙的实力，怎么这么强大，就连王钟的攻击都可以这么轻描淡写的抵挡下来？”

    “我好像想起来了，之前有听说过回幽村和黄龙宗，还有血牙佣兵团的事情，这个游龙的实力，应该不会成长的那么快吧？”

    众人都是目瞪口呆的看着游龙，还没有从刚才的交锋中回过神来，原本游龙的事情在黑三角也是有所传闻，不过这种小事，显然不会再龙蛇混杂的黑三角持续多久，因此随着游龙销声匿迹于修炼中的时候，他的名声也是逐渐淹没在各种血杀和报复之中，想不到如今的游龙，又来了一次更加震撼的表演！

    “这个家伙，原来实力这么强大！”

    紫樱仙子这时候心情起伏，显示出她内心的剧烈变化，她知道游龙不简单，但是没有想到游龙的实力会强大的这一地步，一时间，女孩的双眸，开始涌动着浓郁的异彩光芒，就像是怀春的少女，看上去煞是诱人！

    “怎么样，你们肯告诉我了么，嘉嘉她们到底在哪里？”游龙一甩手，云淡风轻的做了个无所谓的手势，然后双眸紧紧盯着王钟，一股同样强大的气势也是在身上散发出来，强大的威压，丝毫不比王钟弱！

    “砰砰！”

    杀气再度变得浓郁，游龙没有任何停手的意思，只见他再次挥手，浑厚的元力呼啸而出，将王钟的十多名手下全部像扔垃圾一般扔出窗外，撞断了大片的窗棂和木板，一些实力低微的武者顿时被这股元力冲击得口吐鲜血，狼狈的模样，跟之前两天他们在龙影城嚣张跋扈的样子大相径庭！

    “哇！”

    游龙这一举动，顿时引起一片大哗，蛮兽宗的实力在龙影城毋庸置疑，特别是这几天来更是上升到了一个顶峰，没有那个超级势力胆敢这样子挑战他们的权威，而今天，游龙似乎是铁定了心是要追究到底了！

    “哼，我说是谁敢无视我们蛮兽宗，原来是你这样的黄毛小子，那就让我来会一会你吧！”就在这时，一声冷哼在远处传来，同时一股强大的威压和血腥味遥遥传来，凌厉的声音，穿透众人的耳膜，狠狠的敲打在人们的心脏上！

    “蛮兽宗的血魔长老，千手人屠！”

    感受到浓重的血气，在场所有人都是纷纷闪开，似乎对来人很是顾忌，就连紫樱仙子的脸色都是大变，因为这次来的狠人，在整个黑三角，都是凶名赫赫！

    千手人屠，蛮兽宗的血魔长老，位居三大长老次席，实力达到一星武皇巅峰，手里犯下的累累血案，堪称恶贯满盈，就算是千狐洞的高层，都是对这个名字十分忌惮！

