    “——————”司徒依珍没见过这么无赖的人，顿时气得浑身发抖。

    她的实力跟司徒凌香差不多，怎么敢上去跟姬芮清这种已经是后天帝灵师的高手打啊。

    这不是故意拿话堵她的嘴吗！

    “切，没胆子就闭嘴，哪来那么多废话！”姬芮清见她秒怂，讽刺的瞥她一眼。

    司徒依珍憋屈得要死，但又没办法反驳，总不至于真的冲上去跟她打吧。

    而司徒莺妍见对方这么羞辱她司徒家的人，实在看不下去了，冷声打断道，“姬掌柜，着什么急呢，我哥前不久也晋级到了初期后天帝灵师，跟境界相当，等会儿就可以陪痛痛快快的打一场，何必欺负一个比低了两个等级的人呢！”

    苏陌凉闻言，不等姬芮清回答，便是笑着接过话来，“呵呵，对付哥这种小场面，哪需要姬掌柜出手啊，我来就行了。”

    司徒莺妍还从未遇到这么狂的人，再好的修养也忍不住破口大骂，“混账，我哥好歹是名后天帝灵师，在烟青城算得上数一数二的天才了，就凭个贱婢，也配跟我哥交手吗！不自量力！”

    这个苏璃音就算实力不俗，但始终只是巅峰帝灵师，连后天帝灵师都算不上，还敢扬言跟她哥交手，简直不知所谓！

    “听说出这么没有水平的话，我就知道这天才，也是浪得虚名之辈！”苏陌凉冷笑一声，失望的摇了摇头。

    这世道实力说话，哪有那么多配与不配！

    而司徒莺妍过惯了被人捧在手心里的生活，总是居高临下的看人，甚至还用那份可笑的优越感来判断一个人的实力，实在让人失望！

    要知道，没有经过风吹雨打，没有经历困难挫折，也只是一朵温室里的花朵罢了！

    但是对烟青城的其他人而言，司徒莺妍就是光芒万丈，不可亵渎的女神！

    因为司徒莺妍是难得一遇的天才，当然说的是她在炼丹方面的天赋。

    不过，让人敬佩的是，她不但丹炼的好，还兼修灵力，并且已经达到了巅峰帝灵师的等级，而大家都很清楚两者兼顾是多么困难的事情，可是她不但做到了，还做得如此出色，所以就算单论灵力天赋，她也是非常优秀的存在。

    然而，这个戴着面纱，连容貌都瞧不清楚的卑贱丫鬟，居然当着这么多人的面羞辱司徒莺妍，说她是浪得虚名之辈，这样的言论实在太过嚣张，让人难以接受。

    所以，当下就有人对她不满的指指点点起来。

    司徒莺妍本人更是怒不可遏，倏然一跃，来到了战台之上，一个挥手长鞭浮现，啪的一声，砸在了地上，“我今天就让感受下浪得虚名之辈的实力！”

    这么多双眼睛看着，司徒莺妍要是对这样的羞辱都不做出回应，那她以后就没脸见人了。

    正好，州长的几个儿子们也在参赛区看着，她父亲一心想要她攀上州长的势力，眼下这么好的表现机会，她怎么能错过了。

    就算宁世子是个眼瞎的，喜欢丑八怪，总不至于州长的其他几个儿子也眼瞎吧。

    这次她就是要让宁世子睁大眼睛看看，他看中的丫鬟，始终是丫鬟，永远没办法跟她这个千金大小姐相提并论。

    想着，司徒莺妍猛抖手腕，挥鞭卷来，鞭上覆盖着浓郁的灵力，所过之处，闪烁着璀璨光芒，震荡出一波波可怕的余威。

    苏陌凉则是一个瞬移，避开了攻击，再度徒手，一把握住了长鞭，瞬间掐灭了司徒莺妍的灵力。

    众人看到这一幕，实在不淡定了，难以置信的惊叹出声，“不是吧，还来？”

    从舒恒翔到司徒宇达，再到司徒莺妍，从始至终，她都只用一个招式，都没怎么变过。

    难道她真打算一个招式横扫同境界的对手吗？？？

    要不要这么夸张？？？

    司徒莺妍也没料到苏陌凉竟然真的强到这种地步，连她的灵力和武技都可以无视。

    但她好歹心理素质不错，反应能力也比之前的司徒宇达快上许多，所以当机立断的放弃武器，一个瞬移朝着苏陌凉急速掠去。

    苏陌凉见此，无奈的笑了笑，不知道该说什么好。

    眼下这种时候，司徒莺妍应该是想着如何逃命，而不是蠢到跟她近身战斗。

    说到近身战斗，先不论同等级的对手，就连高她几个等级的对手，他们中有几个人的体魄有她强？

    仙宫门的八扇门难道是闯着玩儿的吗？

    “现在完美诠释了什么叫不自量力！”苏陌凉轻轻叹了口气，说罢便是一个格挡，抵御住了司徒莺妍横空扫来的一拳。

    而司徒莺妍原本想着，一招不成，就多来几招，在她看来，不管多强的防御，也始终能找出破绽。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    她这一拳上去，像是撞在坚硬无比的铁块上，痛得她低呼一声，连忙后退，吹了吹拳头。

    众人看到这里，全都被雷得外焦里嫩。

    只是，不等大伙儿搞清楚状况，苏陌凉一个箭步上前，手臂一挥，重重打在司徒莺妍的肚子上，随即，她脚步如风，紧接着又是一拳顺势冲出。

    司徒莺妍想要躲，但速度有限，不得不召唤出盾牌，想要抵御掉苏陌凉的攻击。

    谁知道，轰的一声巨响，盾牌竟是被一拳打穿了个窟窿，破盾而来的拳头刚好到自己眼前，差一点就要砸到自己的脸上。

    那拳头虽然没有覆盖灵力，但却冒着森森寒气，顿时让她打了个寒颤，心里一片骇然，整个人都僵在了原地，忘记了反应。

    这么惊悚的一幕，不止司徒莺妍，在场的其他人也是吓得够呛，满脸震惊的盯着那拳头，半天都缓不过劲儿来。

    而此时的苏陌凉，却是已经抽手，直接化为残影，绕到司徒莺妍背后，只见她肘尖向下，带着滔天巨力，狠狠重击而下，一下子将她给打趴在地上！

    这一些列的动作，苏陌凉甚至都没有动用一丝灵力，全靠近身搏斗的招式，打败了司徒莺妍。

    这样一边倒的结局，让所有人都倍感震惊。

    眼下，孰强孰弱，谁才真的自不量力，显然已经没了任何悬念！

    “呵呵，托她的福，浪得虚名之辈的实力，这下我们总算见识到了！”公孙景霁不给面子的冷笑一声，声音十足讽刺。