    目前燕京奥运会这边的环境问题，并不是西方媒体是否报道的问题和燕京是否处理的问题，而是一个国家一个城市的形象问题。

    马所长曾经和西方的媒体以及环保机构打过交道，相当能够了解西方媒体无中生有的本事。

    就算是燕京现在将城市内所有的垃圾处理过程以及环保设备对西方媒体开放，告知西方媒体所有的奥运垃圾都是按照国际规范进行处理的。

    在一些西方媒体也会从中挑毛病，并且在国际上肆意抹黑，影响燕京这一座城市的形象也影响奥运会的举办氛围。

    对方要想挑毛病，可不会听你的任何解释。

    而且马所长认为，西方的媒体特别是类似于CNN这样的媒体，来到夏国报道，并不是宣传奥运会的，就是来挑毛病给你找不快的。

    要想扭转这一种十分危急的形态，该怎么办呢？

    老老实实地按照西方的要求，开放环保设施或者是垃圾处理的现场，是肯定不现实的。

    最好的办法就是让长天科技出马，直接用超现实的科技将西方的这些媒体给打服。

    这就如同在二战末期你要和倭寇一刀一枪的拼刺刀，倭寇100年都不会投降。

    如果你丢两个小胖子在东洋的广岛和长崎，那就可以不战而屈人之兵。

    这就是马所长立刻提出这样要求的根本原因。

    周慎之也觉得马所长说的的确是这个道理。

    长天科技的这一篇论文，无论是整个时间的过程还是最后的数据，都足以惊艳全球的生物行业，而且足以震撼整个能源行业。

    2007年到2008年，随着全球的通货膨胀以及经济危机，石油价格极度飙升，由此导致的衍生问题就是能源价格飙升。

    能源问题已经提到了重中之重，用什么方式代替石油也在各个国家的讨论范围之中。

    燕京的93号汽油（2008年汽油改革还没有开始，普通车辆加的都是93号汽油），单价已经飙升到了接近7块钱一升，这种涨幅让很多人都受不了。

    与此同时，随着煤炭价格的大幅上扬电价也极度飙升。

    在夏国的一些煤炭生产大市，或者是煤炭生产大省，无数的煤老板随着煤炭价格的飙升而成为名副其实的土豪。

    这就是能源价格上涨所带来的问题。

    所有的人都知道，今后可能会有新能源取代煤炭和石油。

    但到底是什么样的新能源，在整个科技行业都没有一个准数。

    而长天科技这一次研发出被命名为N7-04的联合菌落，能够利用常见的并且毫无价值的有机物发电，这在人类科技历史上绝对是第1次，而且必将是有深远影响的第一次。

    “老周，你说句话啊!”马所长有一些不耐烦了。

    这次夏国部门希望马所长所在的环境研究所想办法，马所长是看遍了全球各个发达国家雾霾和垃圾的处理都没有太好的注意。

    雾霾只有减少工业排放，也就是减少火力发电和汽车尾气。

    说的更简单一点，就是必须要有新的能源去代替。

    而垃圾处理更是一个老大难。

    长天科技在垃圾处理和新型能源，把目前燕京最头痛的两个问题都给处理掉了，这当然是最好的解决办法，所以马所长希望周甚至能够尽快的做决定。

    周慎之看看坐在旁边的吴勇吴主任，对吴勇说道：“老吴，你和长天科技的陈潇是朋友。长天科技所做的联合菌落相关研究，咱们夏国科学院也是由你在牵头负责和他们合作。”

    “你的三个得意门生，现在也应该是在跟着陈潇做相关的实验对吧？”

    吴勇点点头，将论文翻到第1页，指着下面的一行小字对周慎之说道：“是的周院长。这篇论文就是我以前的三个学生参与撰写的屈萍、舒柔和黄玲。”

    马所长干净说道：“有这么好的关系赶紧利用呀，打电话问一问你以前的三个学生，看看他们能否在短时间内承担燕京奥运村的垃圾处理问题。”

    周慎之也对吴勇说道：“那老吴你的意见是什么？”

    吴勇思考了一会儿说道：“我比较赞同马所长的意见。”

    “前段时间西方，特别是米国的运动员，刚刚下飞机就把口罩戴得严严实实说咱们的空气雾霾重，对他们的身体健康有严重的危害。”

    “咱们很坦然的承认，在过去的10多年20年时间，因为经济的发展，特别是因为燕京是国际性的大都市，人口很多产业很多对电量的需求很大。

    而燕京属于北方地区90％以上的电力都依赖于火力发电。火力发电就是需要有煤炭，就要烧煤，烧煤就会产生雾霾，所以我们的雾霾很严重。”

    “我们因为要举办奥运会，所以这几年将燕京附近的火电厂都转移到了冀省的相关地方。”

    “火电厂搬走了，并不意味着燕京不要电了，也不意味着这些火电厂没有污染了，污染还是存在的。”

    “所以燕京对电力的需求以及火电厂的污染问题，这种对立的矛盾在短时间内是不可能解决。”

    “我认为长天科技的这一次尝试，无论将来是否能够大规模的推广，能否解决燕京的电力问题，这都是一次举世瞩目，并且可能会改变世界的尝试，有着深远的影响力。”

    “我的意见就是长天科技投书过来的论文要发表在我们的杂志上，但是我们将其作为专刊，只在咱们科学院的相关部门和研究所流传，暂时不要对外有过多的宣传。”

    “我这边马上联系长天科技，希望长天科技能够尽快派遣专业技术人员抵达燕京，就在奥运村里面建立一座微生物反应池子。”

    “这一座微生物反应池就是用于处理运动员、记者以及部分海外观众所产生的生活垃圾。”

    “所产生的电量就是要供给奥运村使用，特别是要供给国外的运动员使用。”

    “微生物反应池以及相关的发电设备建立完善之后，我们还要对国际媒体进行开放，要告诉他们，咱们燕京的奥运会不仅是一次环保、包容的奥运会，更是一次科技的奥运会。”

    “夏国不仅仅有烟花还有科技，到那个时候，我们才将长天科技的论文对外公开。!”

    吴勇说道：“目前最大的问题就是要和长天科技联系看看，看看长天科技是否同意我们的方案。”

    周慎之点点头说道：“那么事情就这样定下来，老吴，你这边立刻和长天科技联系，毕竟离奥运会开幕也没有几天了。现在这个时间段要在奥运村这件建立菌落池，不仅需要他们的速度快，还需要燕京这边相关部门极力的配合。”

    “我和老马则和燕京的相关部门联系，特别是奥运会的组委会联系，希望对方能够给予方便。”

    “我们希望的就是长天科技能够派遣技术人员带着设备过来，至于场地的修建等等一些土木工程。”

    “夏国的相关部门一定会派遣工作能力极强的团队按照长天科技的要求进行施工，我们争取在一周内完成全部的工程，在奥运会开幕式之前让菌落时投入运营。”

    短暂的会议之后，夏国科学院的相关人员立刻行动，该联系长天科技的联系长天科技，该联系夏国相关部门的联系夏国相关部门。

    这段时间组委会的确很是头痛，他们并不是担心西方的媒体去哪里采访或者是拍摄画面，而是担心这一帮西方媒体拍摄画面之后又是在海外媒体上胡乱的报道了一通。

    所以当相关部门和组委会得到夏国科学院，关于长天科技联合菌落的相关实验消息之后，立刻让周慎之过来商量。

    苏杭市，长泽洲，陈潇已经坐上了公司的专车，司机叶强东驾驶的专车送陈潇去苏杭市的机场。

    屈萍也在车上，除了要给陈潇送行以外，最关键的是抓紧一切时间和陈潇讨论关于实验室的相关技术问题。

    就在这个时候陈潇的电话响了。

    打电话来的是吴勇，吴勇向陈潇说明了一下夏国科学院的一些决定和安排，也希望长天科技能够支持。

    吴勇在电话中十分愤怒地说道：“海外的那一些运动员和记者一抵达夏国，就把自己捂得严严实实，还戴了工业级别的PM2.5口罩，这到底是什么意思？就是要恶心夏国人罢了。”

    “前段时间国家电视台不小心报道了米国足球运动员戴口罩的镜头。虽然只有得到了三秒，但是这三秒镜头已经传遍了全世界，更是让我们感到很不舒服。”

    “说的好听点，这是西方人对咱们国家的不尊重，说的难听一点，这一帮孙子就是看不起咱们，故意恶心咱们。”

    “好像英国和米国的工业发展没有污染似的。英国的别称还是雾都呢，这可是他们的美名……所以我们这边就是希望长天科技能够给予夏国的奥运会以支持。”

    吴军的话，陈潇深有感触。

    西方人对夏国的歧视根深蒂固。

    例如前几年的2002年到2003年夏国也经历过一场大型的感冒，米公司新闻的媒体，直接把相应的原因扣在了夏国人的头上。

    还有污蔑夏国人不讲卫生，乱吃东西。

    陈潇重生而来，当然知道这种事情就是米国生物实验室干的。

    所以陈潇说道：“吴主任，这种事情咱们长天科技义不容辞，举双手支持。”

    说完这话之后陈潇对叶强东说道：“东哥咱们回公司。”

