    叶陵的心情很是有些复杂。

    真正了解了这个任务副本的背景以后，叶陵甚至可以忘却鱼人们那狰狞的外貌，对他们生出一种同情来。但叶陵却又忍不住觉得有点……呃……

    正常玩家接到的任务，应该是被阿卡罗委托，帮忙解决水源被诅咒的问题。

    叶陵依稀记得当初论坛上的玩家们激情讨论的时候，最后任务方向最终都是倾向于打败湖中某个被诅咒控制的水生魔兽BOSS，然后用圣光技能来破除湖水的诅咒。这样的方法确实能够完成任务，拿到奖励。但这是一种治标不治本的方法，似乎这样完成任务以后，只能让湖水清澈一时。

    过了一段时间之后，湖水部落的鱼人们会再次被诅咒所控制，而他们所依附的这一片湖泊也会重新陷入浑浊，被绝望的诅咒再次支配。

    唯有叶陵，可能因为他自己就是厨子的原因，所以接到的任务是——为湖水部落被诅咒的鱼人们烧菜做饭。

    叶陵带着满头问号与黑线离开了鱼人首领莫罗的屋子。

    仅仅只是烧菜做饭，这样的任务对叶陵而言已经没有任何难度了。但这次的任务却又有一个特殊的地方——鱼人部落中的这些鱼人们，就算食用了普通食物，也不能增加自己的饱腹感。

    据说在数十年前，这些鱼人们尚在挣扎自救的时候，曾经下狠心不再食用那些被诅咒污染的食物。随着人类的越发强盛，许多种族都逐渐退出这片大陆。湖水部落也想随其他部落的鱼人一道，退到大海深处去。

    然而，不食用那种食物的话，他们就是吃得再多，吃得肚子被撑破，都无法减轻哪怕一点饥饿感。

    那是一种真正绝望的感觉。

    湖水部落如今这种消沉和麻木，那是在上百年的挣扎中被一点一点消磨出来的。

    做菜，而且只能用被诅咒的食材来做菜，还得做得好吃，这就有点难度了。难怪阿卡罗这次直接往部落里整了个厨子回来。

    完成了过场剧情以后，叶陵并没有着急着开始做任务。他领着卡曼和芬利尔，在湖水部落中转了一圈。

    果然，就如同叶陵所想的那样，这个任务副本地图既然搭建在鱼人部落中，就不仅只是一个单一的任务。叶陵只不过是在部落中转了一圈，就接到了不少任务。

    这些任务虽然全都只是些最普通的找东西或是送信任务，毫无难度，给的奖励不高，但叶陵还是顺利地开启了湖水部落这个阵营。

    让叶陵惊讶的是这么写小事情，卡曼这个高阶盗贼居然没有一点不耐烦，每次都出色地完成了任务，给叶陵省了不少事。

    卡曼很无所谓地摊手：“谁刚开始做冒险者的时候，不都得接这么些简单的任务嘛。”

    叶陵：“……行吧，忘了你是个穷苦的孩子了。晚上给你多加个鸡腿。”

    卡曼：“好耶！不是……但……为什么啊？”

    叶陵拍了拍他的肩膀：“就当我日行一善吧。”

    卡曼：？？？

    有了卡曼的帮助，叶陵很快就将湖水部落中的F级任务全刷了个遍。有了这个基础之后，他在湖水部落里的阵营值被迅速积攒到了30，部落里的小鱼人在看着他们这些外来者的时候终于不会再被他们的父母警惕地带走了。

    而且，虽然和鱼人语言不通，但叶陵还是在湖水部落中发现了几个最基础的建筑。

    杂货店、药店、武器店、防具店、兵营。

    拥有一定的阵营值以后，叶陵已经可以在这三个地方进行最基础的交易了。

    叶陵甚至发现自己在开启了湖水部落这个阵营以后，只要站在鱼人头领房间前，就能点开一个申请定居的申请面板。当然了，现在这个面板还是灰色的，是个不可选择的状态。

    鱼人们的交易非常有意思。和人类不同，鱼人至今还没有创造出自己的货币，他们的交易依旧遵循着以物易物的模式。在杂货店中，所有商品的定价全是鱼、虾之类的食材。而如果将东西卖到湖水部落的店铺里，所获得的也同样是这些食材。

    叶陵尝试着从自己储物空间里取出来了几件装备卖给店铺，获得了一些被诅咒的食材和2点阵营值。但在叶陵试图再卖出去第三件装备的时候，店主就苦着脸表示自己已经没有食材可以付给叶陵了。

    “……你们这生意也挺难做的。”叶陵默默吐槽了一句，将自己的装备都收回到了空间里。

    他随手翻看了一下那些被当作货币的食材。

    【绿·被诅咒的·畸变海草：因诅咒而畸变的海草，缀化，长有褐癍。可以适应任何水环境，很容易就会长满正片海域。】

    【绿·被诅咒的·多头磷虾：受到了诅咒，长出了三个头的磷虾，异常凶猛，肉质苦涩。】

    叶陵：……喂！肉质苦涩都已经直接打在系统说明里了啊！！！这让我怎么做才能变得好吃！！！

    他想过这个任务艰难，但没想到会这样艰难。

    将湖水部落全逛了一圈以后，叶陵慢慢地陷入了沉思。

    想要完成他现在接到的任务，其实并不太困难。只要疯狂地用香料和调味料，就算是石头，大概也能做得好吃。他甚至可以像做咖喱一样，专门制作出一种调味料包来，让整个湖水部落以后也用这种料包来烹饪食物，半永久地改善湖水部落的生活质量，只要湖水部落愿意与他的神都食堂结盟，三五不时地进货即可。

    但这其实解决不了根本问题。

    叶陵他自己想要获得的东西拿不到手，而这些被诅咒的鱼人们所进食的依旧是毒药，只不过是从味道难以下咽的毒药变成味道甜美的毒药罢了。

    随着游戏进程继续，湖水部落里的鱼人只怕会逐渐被诅咒控制，最终走向末路。

    叶陵很怀疑当初的游戏里，湖水部落走上的正是这样一条道路。他们想尽一切办法，但就连那些天之国的勇者也难以为他们提供帮助。最终，他们慢慢凋零，消失在大陆之上。

