
　　就在方寒还在纠结是否要下手的时候，忽然身后传来一丝风声。

　　方寒身子一闪，离开了原地，一根法杖居然像是被投掷一般，穿过方寒原本所在的位置，叮铃当啷的掉在了前面的地板上。

　　再次传送回去，这次方寒换了一个位置，正面朝向原本自己站立的背面，一脚将挣扎站起的薇格再次踹翻。

　　踏！

　　薇格又如同霸下一般，被动“托碑”，无法动弹。

　　方寒看向刚刚法杖投过来的位置，只见韦斯正一脸痛苦的蹲在地上，看着自己。

　　不，准确的说的看着自己脚下的薇格。

　　？？？

　　实锤了。

　　这两人还真就这么勾搭上了啊。

　　韦斯居然会在薇格受到生命威胁的时候，悍然挺身和暗影面争夺控制权。

　　方寒看了一眼韦斯。

　　心中原本打算对两人下手的心思，算是彻底放下了。

　　薇克伯顿是薇洛直接烧死的，而且，虽然薇克伯顿是老人，但自己和她相交不深。

　　反之薇格，一路上这个大大咧咧的女汉子，和自己也算是共同奋战了几次。

　　虽然现在被策反了，但心里还是有点下不去手。

　　至于韦斯，只能说这么一个安静的男孩子，除了性格扭曲的，没几个人会对他有什么恶意，加上似乎和薇格有点那啥，方寒也并不是很想对他下手。

　　兄弟的男人，也不好直接对付。

　　恰好，刚刚自己要对薇洛动手的时候，韦斯居然能将暗影面顶下来，方寒就彻底放弃了下手。

　　但该做的，还是得做，自己就再给他一次机会，如果他能做到，放过他们也未尝不可。

　　方寒一脚踩住薇格的背，将石矛对着薇格不断摆动的手臂敲打了一下，等手臂安静下来后，这才将矛尖对准了薇格的左手手背。

　　方寒心中默默的说了句对不起。

　　然后矛尖豁然下压！

　　在木甲的保护下，方寒的矛尖并没刺到手背，但痛觉却依然有反馈到薇格身上。

　　“啊~~~”

　　薇格在刺痛下，有气无力的发出惨叫声。

　　“如果不想她死，就把你空间里的所有武器和东西都丢出来，身上的装备也丢下来，别想骗我，你们身上的装备都是我分的，有什么我比你们还了解”

　　方寒对着韦斯说道。

　　韦斯在看到方寒对薇格施以虐待的时候，两眼通红，嘴巴都咬出了鲜血，一个眉清目秀的小伙子，瞬间看上去就是一副被玩坏的样子。

　　“不...不...放开...放开她”

　　果然，在这种情况下，韦斯的信念一下子将暗影面顶了回去，一脸痛苦的将身上的装备和空间里的东西都丢了出来。

　　一脸标准的苦主模样。

　　确认韦斯已经把东西都拿出来后，方寒对着威尔逊和沃利说道。

　　“威尔逊，沃利，合成绳索，把他给我捆起来，捆紧点，只留个头出气就好”

　　威尔逊和沃利听闻后，手脚麻利的将韦斯直接用绳索捆成了毛虫。

　　随后，方寒亲手将薇格的手臂直接卸掉脱臼，用木板固定一下，防止绑的时候，绑变形了，随后也将薇格都绑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　将韦斯和薇格两人面面相对的固定在一旁。

　　有趣的是，这两人之前还在一直挣扎，但两人只要面面相对的时候，就瞬间安静了下来......

　　方寒让沃利看着韦斯和薇格。

　　然后回到阿比盖尔身边。

　　阿比盖尔的身躯已经愈发透明了。

　　方寒明白，自己只能将希望寄托于源力了。

　　方寒想给温蒂喂绿蘑菇，但，昏迷的人，想让她安稳的咽下东西太困难了，还容易有噎死的可能。

　　没有办法了，方寒叹了口气。

　　叫来了威尔逊，方寒对着威尔逊说道。

　　“威尔逊，现在，能帮我的，只有你了，等下，我要用比较危险的方式救阿比盖尔，然后我也会失去意识，后面就需要你对我进行救治，然后保护我们的安全，直到温蒂，或者我醒来，可以么？”

　　方寒一脸真诚的用恳求的语气对着威尔逊说道。

　　他并不想这样，虽然威尔逊应该是可以信任的，但此时，他已经没有别的办法可以选了。

　　威尔逊看着方寒那真诚的眼神，心里一阵波动。

　　轻轻吐了一口气后，威尔逊对着方寒眼神坚毅的点了点头，说道。

　　“你永远都可以相信我！寒！”

　　方寒放松似的吐了口气，对着威尔逊笑了笑，笑容中满是感动。

　　随后，方寒走到阿比盖尔身边，将手臂对着阿比盖尔，熟练的将手腕划开，鲜血涌出的时候，原本伤势就还没痊愈的方寒脸色就是一白。

　　随着源力的涌出，方寒感觉到源力落在阿比盖尔身上后，阿比盖尔正在缓缓吸收的时候，这才松了口气。

　　一直控制着源力的流出，方寒强撑着精神，在自己即将昏迷的时候，收回了手，快速的吃下几颗蘑菇后，就彻底陷入黑暗......

　　威尔逊在方寒昏迷过去的时候，连忙过去扶起方寒，脸色复杂的看着方寒那白的快像是尸体一样的脸，摇了摇头。

　　方寒现在的样子，威尔逊自己都感觉估计应该是没救了，心中涌起一阵悲痛感，但最后还是选择相信他。

　　将方寒交给他的治疗药膏取出，先将手腕的伤涂上后，又将他翻身，把他背部的伤也好好敷了一遍。

　　然后，就将方寒放在了旁边。

　　看向阿比盖尔，方寒的血将阿比盖尔浑身都沾满了，看上去，就像是在做一个邪恶的祭祀仪式一般。

　　看着她身上的血，威尔逊也不好擦。

　　一个，毕竟这是方寒的...亲人？

　　一个，方寒这么做就代表他的血可能对阿比盖尔有什么作用吧~

　　之前，他就觉得方寒有点不一般，现在看到，他的血居然对幽灵还有用，这就让他对方寒更觉的神秘了，对方寒这次能否正常苏醒也多了几分乐观。

　　至于为什么他能知道有用？

　　看阿比盖尔已经逐渐凝实的身影就知道他的血有效果了~

　　接下来，就只能默默的等待两人的苏醒了。

　　哦，还有薇洛~

　　威尔逊看着薇洛的小脸，这才记起这里还有这么一个昏迷的人。

　　将薇洛抱过去，四人排排躺在地上，整整齐齐。

　　威尔逊在旁边点起篝火，默默的和沃利守着旁边的躺着的四人。

　　加上薇格这两个安静的长虫，两人活像是在守尸一般......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百一十四章 整整齐齐一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 