
    自从车祸一来，倪妮的身边就跟着她的助理，再没有其他人来看她了。
　　
　　    此时的她，车祸遭遇后所经历的伤痛已经好的差不多了，由于陈默的治疗，她的伤恢复的比较好。
　　
　　    不过由于刚刚出院的原因，身体还没有回复到以前的健康程度，因此姣好的面容也是稍显白蜡和憔悴。
　　
　　    今天她出院了，但是除了自己的助理来接以外，没有其他人出现，显得有些冷清。
　　
　　    由于在西市没有房子，只能住在酒店。等安置的差不多以后，她的小助理拿来一些需要处理的文件，让她处理。
　　
　　    在她入院期间，除了治疗阶段外，在恢复期，都是每天在处理公司文件。由于父亲身体一直不好，自己的弟弟又是烂泥糊不上墙的家伙，也只好自己辛苦了。
　　
　　    这一段时间她住院，公司业务也随着停滞，很多事情需要她来处理。在她受伤住院期间，虽然有代理公司总裁，但是却有很多事情不能决定。
　　
　　    等一些文件审批的差不多以后，助理给她端了一杯咖啡，让她能够缓缓。
　　
　　    “倪总，还是休息一下吧，你刚出院，不能太劳累了！”
　　
　　    “没有办法啊，公司一大堆的事情都堆在这里，如果我不处理的话，那么就可能会影响公司的运转。”倪妮听到助理的话以后，也是有些无奈的说道。
　　
　　    “公司在西市的一切业务都正常展开了么？”
　　
　　    “都按照你的吩咐展开了，尤其是从总公司调入西市的分部门经理，非常的认真负责，对于你布置的任务都在按期完成，一些既定的事情都朝着既定的方向在完成中。”
　　
　　    倪妮听到后，也是比较欣慰的点了点头，现在这种人才真的不好找，不仅要按照上级任务完场任务，还要执行自己的理念，管理部门，也不枉自己从上市将他调入西市，并委以重任。
　　
　　    等将手头的文件处理完以后，她站起来活动了下~身体，感觉这次车祸住院后，自己的身体还真是没有缓过来，每次工作时间一长，就感觉有些力不从心的感觉。
　　
　　    “那个我弟弟倪成礼，这一阵子有什么情况？”
　　
　　    助理阿可将倪成礼在倪妮住院时期，这段时间来活动的情况都一一给倪妮汇报了一下。并将调查报告给了倪妮。
　　
　　    对于她的弟弟倪成礼来说，没有人管制了，自然成为其欢乐时间。自从她入院后，无人约束后，直接返回了上市。不仅每天的花天酒地不说，甚至还吸‘奶粉’!
　　
　　    这也让倪妮有种想吐血的感觉，自己的亲弟弟啊，竟然变成了这个样子。
　　
　　    倪妮看到这个调查报告，顿时心里有种止不住的恐惧。这还是自己的亲弟弟么？想起自己出车祸的时候，她说感受到的冷漠，也让她那冰冷的心更加的寒澈。
　　
　　    另外在调查报告中，倪成礼还在倪妮住院的头几天，花钱找人想去教训一下抢救了倪妮的那个医生。但是他一直都在自己助理的关注中，所以花钱去教训人的事情，被助理在私下给阻止了。
　　
　　    而且助理也知道，倪成礼找人教训陈默，也就是脸面上的问题。再说了，他交代完这些事情，甩给找来的人几万元，就匆忙回了上市。所以助理出手私下阻止，倒也没有什么事情。
　　
　　    “你做的很好，这件事情！”倪妮说道。
　　
　　    “谢谢，这都是我该做的！”阿可说道。
　　
　　    看着倪妮在认真的翻看手中的调查报告，她有些不忍心，但是最后还是想将自己心中的话说出来。
　　
　　    “倪总，还有一件事情，我不知道该不该说？”阿可有些为难的说道。
　　
　　    “说吧，再差还能差到哪里去！说吧，我听着呢。”倪妮的心此时是被冰封住的，而且整个人显得有些疲惫不堪。
　　
　　    “倪总，你弟弟倪成礼与你叔叔倪守业这段时间来往慎密，并且通过倪成礼，似乎想让公司董事同意由倪守业成为董事会主~席。”
　　
　　    倪妮听到这个消息，心中的怒火可想而知，脸色也越发的白了，浑身一软，坐在了椅子上。
　　
　　    “倪总！”阿可看到倪妮这样的表情，顿时也有些慌张，上前想去扶着，但是倪妮却摆了摆手。
　　
　　    “呵呵！放心好了，我还挺得住！他们之间有没有什么协议，这些能打听到么？”
　　
　　    “没有办法，只能知道他们两人来往比较频繁，但是其中有什么秘密，却没有办法探听清楚。每次两人见面不是在海上就是在高尔夫球场。”阿可说道。
　　
　　    “公司董事会是什么情况？”
　　
　　    “基本正常。上次倪成礼发起的董事会，在会上提出由倪守业成为董事会主~席的提议，没有通过。”
　　
　　    “如果通过才鬼了！董事会那帮人还是很清楚谁能给他们带来利益。如果由倪守业上台，那么集团公司不亏本才鬼了。”
　　
　　    “可是……”
　　
　　    “可是什么？”
　　
　　    “倪成礼在会上说董事长病重，已经时日不多，这次不同意，下次就不是这样了。”
　　
　　    “什么？他竟然敢这么说？”
　　
　　    “是的！”
　　
　　    倪妮的心中~出奇的愤怒了，弟弟倪成礼简直就是只猪，不！猪都要比他聪明一百倍，难道他不知道倪守业有多混蛋么，难道以为和他合作就能得到自己所想要的一切么？
　　
　　    另外就是倪守业，也就是自己的小叔，却如此的卑鄙不要脸，这些东西如果被外界知道，那么对集团造成的打击也就可想而知！为了能够控制公司，还真是不择手段。
　　
　　    在几年前，由于倪守业的重大失误，自己父亲才痛下决心，将倪守业赶出家族，并且只保留股份分红的权利，其他一切权利全部收回。
　　
　　    没有想到啊，自己的弟弟却如此的愚蠢，既然引狼入室！难道他以为倪守业成为董事会主~席后，他就能拿着分红当花花公子么？绝对的痴心妄想！
　　
　　    而且这次倪成礼在会上公布父亲的病危信息，那么对于公司的股票会造成怎么样的冲击？这个时候倪守业难道不会在暗中吸纳股份么？
　　
　　    董事会那帮子董事听到这个消息难道不会想着将手中的股票套现？这一切的一切，看似是会上一次任性的话语，但是对于公司的冲击有多大？
　　
　　    倪成礼绝对没有这样的头脑，这句话可能就是倪守业在后面推波助澜的结果。
　　
　　    “我父亲病情怎么加重了？”
　　
　　    “倪主~席是听到你出车祸的信息后，病情突然加重的。”
　　
　　    “立刻给我定机票，我要尽快赶回去。另外，你再办一件事情，无论话多少钱，将车祸现场救我的那个人信息尽可能在这几天内打听清楚，这个是重中之重。”
　　
　　    “倪总，我现在就去办！”阿可说道。
　　
　　    当房间里就只有她一个人的时候，浑身的疲惫一阵阵的涌来，此刻多想有个坚强的肩膀能让自己靠靠。脑海中，不知道怎么了，就浮现出自己在出车祸的时候，那个救治自己的人，年轻却如同大山一般稳重。
　　
　　    在自己危机时刻，能够当机立刻的抢救自己，还在自己弟弟阻止自己的时候，能够力驳他，并让其乖乖听话，真的让她当时就有种温暖。
　　
　　    父亲倪守国其实是个比较传统的人，倪家的事业一直想让她的弟弟倪成礼继承。但是试验过无数次后，父亲终于也失望了，弟弟倪成礼不是那块料。所以父亲才能将当时还在国外的自己叫回来，然后成为倪氏集团的总裁。
　　
　　    她知道，也一直明白，父亲一直还是希望倪成礼继承他的位置，所以无论倪妮做的有多好，成绩有多么棒，她也做不到董事会主~席的职位。
　　
　　    有些事情应该做个了断了，而且对于弟弟倪成礼，也应该有个结果，不能让他这样下去了，要不然自己辛苦这么多年，也是白白浪费了。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

