    去年东决，林易的那记超远三分绝杀还历历在目。

    而现在，热火的球迷们又增加了一次被绝杀的回忆。

    克莱-汤普森，11届8号秀，NBA状元秀米切尔汤普森之子，变态准之克傲天，勉扣之终结者，秃头使我更强之纽约秃鹰......在这个夜晚，他绝杀了迈阿密热火！

    勒布朗-詹姆斯静静地杵在原地，在抬头看了一眼慢镜头回放后，他默默地和韦德一起走回了更衣室。

    美航球馆静谧地就像一座恐怖屋，良久，查尔斯巴克利激动地说道：“忘记米切尔吧，克莱-汤普森，他就是明日传奇！”

    克莱绝杀后的第一时间便激动地跳到了林易的背上，这一刻的他就像是个孩子那般高兴。

    “我绝杀了！我绝杀了！我做到了，林！”克莱已经语无伦次了，林易也懒得把克莱放下来，直接背着他回到了更衣室。

    这或许是这波十九连胜以来尼克斯球员们最激动地一场，绝杀，来自新秀克莱的绝杀！德安东尼用人的大胆，尼克斯团队在克莱失误时的包容，在这一场比赛里都展现得淋漓尽致！

    萨克拉门托，另一位汤普森看见这一幕时好不感动，但是同时他又很气，因为明明是我先来的......

    金州，正在和阿耶莎一起看肥皂剧的库里发现自己的手机突然滑过了一条推送，小学生脸上的笑容渐渐消失，“阿耶莎，我去练会儿球。”

    十九战，十九胜，在尼克斯击败热火的这个夜晚，整个美国都把注意力集中到了尼克斯的身上。

    明天，也就是十几个小时之后，尼克斯将在休斯敦挑战火箭，如果他们能够背靠背击败火箭，那么他们就将追平127年前的史前记录！

    那可是北美四大职业体育联盟的历史最佳开局记录！

    12年实在是太神奇了，尤其是对于纽约的球迷而言，新赛季的尼克斯势不可挡，而纽约另一支来自NFL的球队——纽约巨人在季后赛一路逆袭，神奇的伊莱-曼宁连续率领巨人以下克上，就连如日中天的阿隆-罗杰斯也被小曼宁斩落马下。

    巨人队一路进军超级碗，2月5日，他们将在超级碗决战中迎战由布雷迪领衔的新英格兰爱国者！

    在晋级超级碗之后，小曼宁接受采访时表示，尼克斯上赛季的成功极大地激励了这赛季的巨人队。

    “尽管我们身处不同的运动，但是这并不妨碍我与林相互欣赏。”小曼宁早在晋级的时候便向林易发出了邀请......

    可惜林易是真不懂橄榄球，不然今年的超级碗他绝对能赚翻。

    另外，虽然完成了绝杀，但是现在的克莱还是很青涩......

    在赛后被老德带去新闻发布会时，克莱翻来覆去地感谢了自己的父母与队友们，当然，克莱重点提到了林易，称林易不仅是一位优秀的领袖，而且还是目前联盟最好的球员......

    林易摸着自己的良心发誓，他绝对没有通过殴打、恐吓等手段威胁克莱一定要在赛后夸自己。

    因为这么幼稚的行为林易可做不出来。

    就在克莱参加完新闻发布会后，克莱战战兢兢地看着林易，“老大，你是不是可以把你身后的那本《一千零一夜》给放下了？”

    林易满意地点了点头，“记得上周的作业，字帖你还没抄完呢。”

    克莱泪流满面，抄字帖什么的还好，要是林易让自己抄《一千零一夜》那可是会死人的，因为那是中文版的啊......

    ……

    詹姆斯和韦德在这个夜晚的心梗暂时按下不提，29日，刚刚经历了一场梦幻绝杀的尼克斯飞向了休斯敦。

    就算这次姚明请自己吃咸豆腐脑林易也没兴致去和大姚聚餐了，因为这波飞行比赛简直磨人，尼克斯的球员普遍都只睡了4个小时，像刚刚完成了绝杀的克莱还兴奋地直接没睡......

    尼克斯的老球员们都默默不做声，因为他们知道这些愚蠢的新秀很快会为他们不睡觉的举动而后悔的。

    这不，德安东尼连赛前训练都取消了，他把队员们全部赶回了酒店，能补一会瞌睡是一会儿。

    而等到晚上被队友们叫醒的时候，克莱哪里还有昨天绝杀的半分神采？俨然就是一个闹起床气的小孩儿......

    尼克斯的球员们在前往丰田中心的大巴车上吃了点披萨来补充能量，只是这个时间段......吃完东西后大家又更困了。

    不过没办法，总不能饿着肚子打球，2月份尼克斯还要遭遇5天4战呢，那才是真正的考验。

    德安东尼没给队员们施加压力，但是所有的尼克斯球员都明白，这场与火箭的“中国德比”意义重大。

    因为尼克斯如果能够取胜，那他们可就追平了历史最佳开局记录，所以就算老德没给大伙儿压力，尼克斯的球员们依然在想尽办法压榨着自己仅剩的潜能。

    ……

    丰田中心，大姚的招牌囧笑一下就让林易清醒了过来。

    “哈哈，阿林，年轻人少熬夜，我给你说年轻人可不能随便透支自己的身体。”姚明拍着林易的后背开玩笑道。

    林易单手捂脸，没办法，林易就算打得过姚明也不敢动手......不过唯独在咸豆腐脑远胜甜豆腐脑这点，林易是绝不会退让的。

    因为甜豆腐脑简直就是邪教。

    话说，11/12赛季大姚的上场时间更加划水，每场只有19.7分钟，当然，会投三分的大姚效率高的可怕，本赛季场均能够拿到11.2分、5.2个篮板。

    火箭队新赛季依然是季后赛边缘的球队，阿德尔曼还是那副苦瓜脸，仿佛只要让他每场死艹姚明40分钟，火箭就能拿到西部冠军一样。

    可惜，现在的姚明可不会那么听话了，要知道为了这场中国德比，大姚可是连前两场火箭的比赛都挂免战牌了。

    姚明养精蓄锐，为的就是在退役前能好好吊锤林易一次。

    这场比赛时值中国新春期间，中国球迷们看着身穿着中文队服的尼克斯与火箭，都是无比骄傲。

    林易曾问过大姚准备什么时候退役，大姚没有正面回答林易，但是林易估摸着12年奥运会结束后，大姚就不一定再打NBA了，不然他不会拒绝和火箭的续约。

    虽然火箭是天坑，但是大姚对休斯敦确实有了一定的感情。

    而且，大姚要不是及时减重以及他内心的那股执念......他真的坚持不了那么久。

    别看现在的大姚肌肉线条明显，林易记得，大姚退役后没多久，就迅速地变成了一个“不懂球的胖子”，体重高达400斤......

    ……

    最终经过一番苦战，尼克斯咬下了这场和火箭的比赛。

    是真咬下，因为这场球打完后不少尼克斯球员们都直接倒在了地板上，连日来的鏖战已经榨干了他们的所有体能，庆幸的是明天他们将迎来宝贵的休息时间。

    而大姚也如愿以偿地在这场比赛中吊打了林易，没办法，大姚这波养精蓄锐就是故意逮着林易揍一顿呢！

    队友们在比赛时不停地给姚明制造错位，让大姚连续单打林易得手......

    因为这赛季是缩水赛季，所以尼克斯与火箭只打这一场。

    在这场可能是最后一次姚林对决的比赛中，大姚出战了31分钟，14中9，其中三分球4中3，罚球6中6，拿到了赛季新高的27分、12个篮板、3记盖帽和2次助攻。

    虽然火箭最终以六分之差输掉了这场球，但是留给中国球迷们的，更多地是一份宝贵的回忆。

    再见，姚明！

    而尼克斯，也在这个夜晚则缔造了一个属于他们的传奇。

    因为他们以20连胜追平了北美四大职业体育联盟历史最佳开局记录，在休息一天后，他们将前往汽车城挑战重建之中的活塞。

    如果届时尼克斯能够取胜，那么他们就将打破这127年前的史前记录！

    ……

    PS：第四更！