
    老者到来，须发皆白，神色阴沉无，呵斥之，更是怒火升起，导致这大厅内，温度都是火热。

    “人在哪？”老者呵斥，无名道人那个老不死的，竟然还敢出现在他的地盘？

    “走…走了。”此地侍卫与招待，低声回道。

    “走了，该死的老东西，跑的倒是快。”老者名为步风云，与无名道人之间，有着不可不说的故事。

    那个老东西，害得他孙儿修为大跌，身带诅咒，更是成为玄兵神门罪人，导致他都无奈下，只能离开步家。

    两者之间，可谓不死不休。

    “老匹夫，别让我看到你！”那黑衣管事神色大怒，咬牙切齿，他被抽了两大大嘴巴，对无名道人低三下四，尊若帝王。

    在见到了阁主之后，方才是知道，什么狗屁师父，那是阁主的大仇人。

    他被耍的团团转！

    “下次记住，见到此人，给我直接打死。”步风云目带着无凶残。

    无名道人诡计多端，他几次搜捕，施展天罗地，都是无功而返，因此，步风云只能无奈叹气，来晚了一步。

    不当面抓住那个老家伙，任你如何搜索，也是难以寻到他丝毫痕迹，老道人的易容术与隐匿之法，可谓是一绝。

    “阁主，我猜他肯定不会再来了。”一名侍卫前，神色难看，汗水从额头滴答而下。

    “为何？”步风云问道，心生出不好预感。

    “他抢走了此地三件法宝。”侍卫低声道，额头汗水更多，心恐惧无，将主动奉献，说成被无名道人抢夺。

    “该死的。”步风云大骂，转而叹了口气，道：“还好只是三件，对我来说不算什么，下次见到他，夺回来是。”

    “阁主大人，那三件法宝，是……是三件圣器。”

    “圣器？”步风云脸色难看无，忽然似是想起了什么，道：“哪三件？”

    侍卫恐惧到了极点，噗通一声跪倒在地：“是，阴阳芭蕉扇，青铜长矛，以及……大黑葫芦！”

    侍卫艰难的吐出口。

    每次吐出一件法宝的名字，那步风云脸色都难看一分，脸皮都要狠狠抖动，心更是忍不住的滴血，那三件法宝，乃是此地最为贵重之宝。

    说是镇店之宝，也不为过。

    而且，那三件法宝之的一件阴阳芭蕉扇，还是玄兵谷的一位太长老，亲自出手打造而成。

    “无名，你个老不死的。”步风云气的浑身颤抖，差点仰天喷血。

    ……

    无名道人带着苏浩呼啸而起，直奔此城极南，落在了一个等府邸之外。

    这府邸选择之地，相于街道的热闹，显得清静幽雅，无人来此地打扰，门外也无护卫守护。

    无名道人来到此地，大步前，府邸大门打开后，他如进入自己家一般，直线深入其。

    苏浩在后方跟随，很想知道这老家伙到底搞什么鬼名堂。

    无名道人对这里真的很熟悉，一路深入，府邸暗刻印的大阵，在他眼，纤毫毕现，无法阻挡他丝毫。

    甚至，府邸的奴仆，都是被无名道人一一避过，无法发现他的到来。

    最后，两人来到一个院落外，在那院落之，有一名青年，却是满头白发，他坐在院落的石椅，仰头望天。

    青年面带愁容，眼神带着质问，似乎问苍天，为何如此待他？

    三年前，他还是一代天骄，修为超凡，更是炼器之的绝佳天才，在玄兵神门之，名气都是极大，万众瞩目，人人尊崇，可谓是风光无限。

    而如今，却是成为身带诅咒的废人，那个他最爱的少女，也是无情的离他而去，留下的只有冰冷的嘲讽与谩骂。

    而这一切，都是因为那个该死的老头子！

    “谁？”脚步声传来，打断青年的思绪，那一双如星辰般璀璨的眸子，猛地照射而去。

    而在看到来人之后，青年情绪激动，导致身躯颤抖，神色涨红，最后目射出杀机，怒喝道：“老不死的！”

    无名道人！

    正是他害的自己变得如此凄惨！

    “嘿嘿，小家伙，好久不见，甚至想念啊。”无名道人笑呵呵的打招呼，大步进入院落之。

    “的确是想念，我时时刻刻不在想，如何将你抽筋剥皮！”白发青年咬牙切齿，恨之入骨。

    “步帅，老头子我这次来，可是为你疗伤的，你这么不欢迎我？”无名道人笑的猥琐，让人恨得牙根痒痒。

    “老不死的，你害的我落魄，生不如死，还想让我欢迎你，你咋不去死呢？！”步帅由于情绪激动，导致说话都是颤抖。

    “你虽然受了三年折磨，但这三年，你的心智必定成熟，也该看透这世态炎凉，人心冷暖了，我其实是为了磨练你。”老道人脸皮超级厚，一拳打不透。

    “放你娘的屁，你既然来了，休想走。”白发青年向前冲来，那眼神之，带着无杀机。

    但，他修为已经虚弱，一拳打出，虚弱无力，无名道人淡定站在当场，不曾受到丝毫的伤害。

    “你爷爷不在家，你是我的对手吗？”无名道人奸诈一笑，又道：“而且，我这次来，真的是为救你出苦海的。”

    步帅警惕后退，对于无名道人的话，根本不信，三年前他也是如此说的，还不是害的他凄惨？

    而且，他身的诅咒，找了无数名师解救，得到的无不是失望，更有人给他下了通牒，诅咒无解。

    如今爷爷不在家，的确如无名道人所说，他若是想动自己，可以不费吹灰之力。

    “小子，给他一点甜头，记住，一点点可以了。”无名道人知道，必须做些什么，才能让步帅信服。

    “老棒子，你到底玩什么猫腻，让我来当苦力吗？”苏浩脸色难看。“我这可都是为了得到造化土在努力，你要知道，我们想进入那城主府，得到造化土，必须借助这爷孙二人。”无名道人传音，看着苏浩，还是一副我为你好的样子，道：“你先给他一点好处，让他知道甜头

    后，能不帮我们？”

    苏浩目光一闪，不管这无名道人耍什么猫腻，造化土他是不敢不为自己努力的，毕竟，他的一道魂，还在自己身。那是苏浩最大的底牌。
