
    肮脏的人，总是讨厌干净的人，因为干净的人，会反衬出他们实在太肮脏了。

    石荷现在很厌恶雪儿，觉得雪儿太会装了，这种狗屁的清纯女孩她见得多了，收拾一顿，让她也脏了，自然也就认命。

    撕拉！

    她出手很快，直接抓住雪儿肩膀的衣服一撕，一块布料被撕掉，顿时雪儿肩膀位置春光外泄。

    “啊！你，你走开！”雪儿如同惊弓之鸟，连忙后退，羞愤不已。

    石荷没理会她，见到矮胖中年人脸上浮现淫秽且满意的笑容，她也跟着笑了起来，她很擅长把握男人的心态，知道比起直接将雪儿的衣服全部撕了，这种一点点慢慢撕掉的方式，对男人更有yòuhuò力。

    “不错，继续吧！”

    矮胖中年人笑道。

    “好的！”

    石荷很是妩媚的笑道。

    “石荷！你干什么！咳咳咳——”

    地面上的汪鹏受了重伤，听不到半空中石荷刚才的话语，不过此刻见石荷竟然去撕雪儿的衣服，而且还和矮胖中年人有说有笑。

    他已经猜到了什么，顿时睚眦欲裂，怒吼出声，只是受伤太重，到了后面咳嗽起来，又是咳出大口鲜血。

    “干什么，你看不出来吗？我当初瞎了眼，跟了你这个废物，难不成，我现在还不能换个更好的不成！”

    石荷理直气壮，看向地面上的汪鹏，脸上妩媚的笑容已经敛去，变成了冷笑。

    “你，你——”

    汪鹏眼中几乎要喷出怒火，却是拿石荷无可奈何，他没想到，这女人竟然如此可恨和现实。

    投靠敌人也就罢了，竟然还反过来对雪儿动手！

    “雪儿，你快跑，不要管我！”最终，他对着雪儿喊叫，眼中满是愧疚，愧疚自己太弱，也愧疚自己以前真是瞎了眼！

    “跑？她一个化神境九阶的小家伙，你以为她跑得了？”

    石荷冷哼一声，身形一闪，已经到了雪儿的身后，挡住了她的退路。

    “你是个坏女人，会有报应的！”雪儿转身瞪着她，愤怒道。

    （本章未完，请翻页）

    “报应？小丫头，我走过的桥，比你走过的路还多，还需要你来教我道理不成？如果真的有报应，那么就让这报应快点来，把我弄死好了！”

    石荷嬉笑道，“这世界上，遭罪的永远是你这种蠢女人。像我这种，永远都能活得很好！”

    “呸！”

    雪儿没说话，对着她吐了口口水，满脸厌恶，“我不需要你来教我做人，我爷爷说过，一个人活得都不像是个人，那么就只是个人形的畜生而已了！我现在明白了，他说的就是你这种人！”

    石荷将那口水躲过去，脸色阴沉了下来。

    啪！啪！啪——

    她出手，接连几巴掌抽在雪儿脸上，打得啪啪作响，雪儿被打得头晕眼花，脸颊红肿，不只是嘴里，就连鼻子和耳朵都涌出献血。

    “小表子！你很会说是吧？我把你的嘴巴抽烂了，我看你还能不能说！”石荷一边打，一边声音尖锐的怒骂。

    雪儿不说话，只是恶狠狠瞪着她。

    “好了！别打了，再打的话，就把她的脸给打坏了！”矮胖中年人开口道。

    石荷点了点头，再次伸手抓向雪儿衣服，将一大块布料撕了下来。

    “啊！”

    雪儿色变，连忙后退了十几米，惊怒羞恼的看着石荷，咬牙切齿，眼神却满是绝望。

    “不错！继续！这死丫头既然不长眼，那么就要付出点代价！”矮胖中年人嗤笑，看向雪儿的目光，充满侵略性。

    另外两人，也都是上下打量着雪儿，眼力泛着绿光，像是看着一块肉的饿狼，那种目光，让雪儿愤恨惊慌，伴随着一阵无力感。

    “死丫头，你可真不要脸，光天化日的，也不好好穿衣服！”石荷缓缓朝着雪儿走去，压根不怕对方能逃走，笑意盈盈的说道。

    “你——”论起嘴皮子，雪儿明显不是石荷的对手，被对方气得一张脸涨红，明明是这女人不要脸，结果她竟然反过来说自己！

    “怎么，我说错了吗？yīsībùguà的站在几个男人面前，你摆明了就是想勾引男人嘛！”石荷笑嘻嘻说着，雪儿不断倒退

    （本章未完，请翻页）

    ，她不断前进，两人间的距离，则在不断缩短。

    “我没有yīsībùguà！”雪儿愤怒道。

    “等一下就有了！”石荷冷笑道。

    “我就是死，也不会让你们得逞！”

    不知何时，雪儿手上多了一把bǐshǒu，她将bǐshǒu抵在脖子上，愤怒道。

    矮胖中年人和另外两个男人，都脸色微变，石荷脚步一顿，接着冷笑一声，看向矮胖中年人三人道：

    “你们放心吧，她没那个胆子zìshā！只要是个人，那就是怕死的，没有哪个女人，真的会蠢到为了一点狗屁的贞洁，连命都不要了！她就是吓唬人罢了！”

    矮胖中年人三人听完，点了点头，也觉得如此。

    “死丫头，装得都是挺像的，有本事你就死给我看看！”石荷看向雪儿，冷笑道。

    雪儿没有任何迟疑，眼神决绝，bǐshǒu刺向脖子。

    “该死！住手！”矮胖中年人和另外两个男人脸色急变。

    石荷直接愣住。

    眨眼间，bǐshǒu将雪儿脖子肌肤刺破，鲜血涌出。

    矮胖中年人脸色难看，没想到这女孩如此刚烈，此刻就算是他，也来不及去阻止了。

    撕拉！

    就在这时，雪儿背后出现空间撕裂的声音，一个身影从空间裂口踏出，伸手将那bǐshǒu抓住。

    bǐshǒu刚刺破雪儿脖子的肌肤，便停了下来。

    雪儿脸色一变，还以为对方来了什么帮手，转头一看，见到那人，却是直接呆住了。

    “大……大哥哥？”

    “雪儿？真的是你！”

    如果说，原本林辰心中还有些怀疑，那么此刻听着雪儿对他的称呼，自然也就确定面前这女孩，正是自己认识的那人了。

    只是，雪儿明明是十二三岁的模样才对，这才几个月过去，怎么变成了十六七岁的样子？

    还没开口询问，他见到雪儿那脸颊红肿，七窍都流出鲜血的模样，不由得脸色冷了下来！

    “你打的？”林辰转头看向离得不远的石荷，话语淡漠，有着一种要将空气冻结的冷意。

    （本章完）
