    日军的飞机为什么这么早就来了？

    其实，唐刀亦觉得有些意外。

    曾经的时空中，日军在久攻不下自身又伤亡惨重后，终于动用了飞机，不过不是投弹，而是贴着租界边缘直飞对着楼顶用机枪扫射。

    那没吓到仓库中的中国守军，却是吓坏了租界里的西方‘绅士’们，一再向中方政府施压，迫使他们勒令四行仓库守军撤退入租界。

    是的，最终结束四行仓库之战的并不是中日交战双方，而是战场边缘的一票担心自己被误伤的吃瓜洋观众。

    但现在，日军虽然连续两战受挫，却不过是小负，并没有到可以让他们不顾西方世界的警告就动用战机投弹的地步，哪怕是机枪扫射，也同样有将子弹射入租界的风险。

    除非......

    “长官，如果日本人一个区区佐官就能调用战机对租界边缘进行轰炸，那我对日军指挥机构的放权还真是得刮目相看了。”唐刀笃定的回答道。

    “你的意思是......虚张声势？”陆军中校的眉头皱的更深了。

    唐刀的话不无道理，但做为仓库内最高指挥官，他必须得为手下400多号弟兄负责，还是那句话：可以死，但不能死的毫无价值。

    而显然，若是被日军飞机投弹给炸死在仓库内，不仅毫无价值，甚至还一定程度助长了日军的嚣张气焰。

    “唐刀兄弟，你有几分把握？”雷雄快惊呆了。“日本人这样做的目的是为什么？”

    他也听出了唐刀的意思，那是说日军战机不过是来晃悠一圈吓唬人的，你当日本人的航油是大风吹来的？

    “日本人出动战机，当然不会是做无用功。”唐刀侧耳听着空中隐隐传来的嗡嗡闷响，目光冷冽：“他们恐怕是想看看我们的机关炮吧！”

    到此时，陆军中校终于下定决心：

    “雷雄，派人上楼顶，观察一下敌机的高度和距离是多少。

    还有，听命令再行动，谁敢擅自行动，军法从事。”

    雷雄虽然有些不甘，但军令如山，军中说军法从事可不是开玩笑的，尤其是这种战时，违反军令掉脑袋都是顷刻间的事。

    “报告，敌机高度约在1200米，距离我仓库直线距离约1000米，已经开始空中盘旋，随时可能进入战场投弹。”一名资深的机枪手跑上楼顶，目测了好一会儿后，跑下来笃定的汇报。

    听到机枪手汇报，陆军中校严峻的脸上反而轻松了许多，赞赏的看了脸色不变的唐刀一眼，目光重新投向向窗外的天空，轻哼一声：“唐排长说得对，倭寇果然是在玩心眼。”

    “啥意思？老雷，你听明白没？”一直没说话的邓英悄悄捅捅身边的有点焉儿的雷雄。“为啥团副这就可以肯定鬼子在玩心眼？”

    雷雄白了他一眼，没好气的回一句：“咱们四行仓库有几个方向可以让鬼子投弹而有可能不丢到租界的？”

    “由东自西吧！”邓英仔细想想，有些不太确定的回答。

    “那不就得了，鬼子战机本就从东面的大海方向飞来，那他们还盘旋个鸟啊！有炸弹直接投就完了。”雷雄有些沮丧的摊摊手。

    “狗日的小鬼子，就是个花架子，看来也不会降低高度了，老子也过不成瘾了。”

    “嘿嘿，雷连长，我看未必。”唐刀却是淡淡一笑。

    “鬼子都出招了，我们如果不陪着他们玩耍一下，他们岂不是玩了个寂寞？”

    “哈哈，有道理！”陆军中校少有的朗声而笑，眼神中却是显出坚毅。

    “命令，机炮连1号阵地将机关炮和重机枪由交通壕拖出楼顶进入工事，向敌机进行射击，但必须给我记住，射击不得超过30秒，就立刻重新撤到楼内，所有人不得恋战。违者军法从事。”

    “弟兄们，干活了！”一听说可以过把干飞机的瘾，雷雄也顾不得和邓英继续扯淡，迈开大步就朝楼顶冲。

    而早已待命的一个机炮班抬着重200公斤的机关炮顺着交通壕进入工事，几乎只用了两分钟，机关炮就准备就绪。

    先是重机枪发言，接着就是亲自坐上战位的雷雄操控机关炮开始射击，不过这次雷雄却是不像先前，一口气就把一个弹板打空，而是采用点射的方式对准天空中正在盘旋的两架日机射击。

    两架日机本就没怎么降低高度，在遭受到攻击后立刻以常规战术抬起机头拉高高度，高速从四行仓库楼顶掠过。

    雷雄也不恋战，打空一个弹板就立刻跳出战位，吆喝着一票弟兄抬着机关炮跑路。

    雷雄本身就强势，又在机炮连呆了两三年，威望极高。

    虽然士兵们对打了几梭子还没怎么的就抬着沉重的机关炮跑路颇有微词，但没人敢废话，跑路的速度一点也不比上阵地慢。

    军令严苛在战场上的作用终于得到体现。

    刚抬着笨重的大家伙来回折腾心里还有点怨言的士兵们在躲回楼内的一分钟后，就知道他们的长官们是多么英明了。

    日机刚飞离大楼没多远，日军的山炮开炮了，几乎都没有试射，一轮极速炮击，短短30秒内就有近20发炮弹落在楼体上，整个楼顶被炸成了一片火海。

    这，就是尹藤中二所谓的“打草惊蛇”。

    利用飞机即将投下炸弹的威胁，将仓库内可用以防空的机关炮和重机枪给引出来，然后用炮火覆盖，争取将中方守军方面令战车中队都恐惧的机关炮摧毁，为步兵的进攻铺平道路。

    唐刀的判断没错，这个时间段的日本人对曾经用坚船利炮敲开过江户湾的西方世界依然顾忌，绝不会在还没真正刺刀见红的阶段就用上如此破釜沉舟的一招的。

    而终于让陆军中校下定决心相信唐刀的理由也没错，日机飞的高度太高了。

    若日本人脑瓜子那一刻是真抽了，要冒天下之大不韪投弹，为了增加准确性，飞行高度最少也得降到500米。

    因为，从1000米以上的高空投弹，最小的误差也在200米，而100米外就是租界。

    在那个高度投弹，除非他们能做到像四年后、在太平洋上狠狠戳了米国牛仔的屁屁之后再宣战那般不要脸皮同时盲目自信。

    否则，无法自圆其说的他们就有可能面对西方世界的兵锋。

    西方人看不起贫穷落后的中国，就能看得上日本？

    那真是想多了。

    东西方文化和意识别说在这个时代，就是百年之后，也依然有着一条注定无法逾越的鸿沟。

