    “也算我二人运气好，那后山上有诸多灵草以及那丹玉矿相助，加之那管事的指点，我二人才是能够有如此进境！”

    听着对方的话语，李哲当即便是对着对方恭声说道。

    李哲很是清楚，自己二人这般速度的进度，如若不将功劳给归到外物与他人指点上的话，恐怕会被当做天赋极佳的修士来对待。

    但偏偏李哲是想低调的把自己的计划完成，因此才是会如此迅速的回应了对方的话语。

    而听着李哲的话语，这老者也是微微点了点头，显然对于李哲如此谦逊感到满意。

    然而，他却是并不知晓李哲如此做的真正意义。

    当即，这老者便是一抬手，腰间储物袋瞬间亮起，两枚令牌便已是落入了李哲二人的手中。

    “说来，你二人来得倒也正是时候，若是再晚些，恐怕你们的这外门执事弟子的位置，便是保不住了。”

    这老者看了一眼李哲与李三，随即便是轻声笑道。

    闻言，李哲与李三皆是疑惑的看了这老者一眼，不太明白这话语之中的意思。

    见状，这老者目光看了一眼殿外，随即便是一挥手，直接是调动起了殿中的隔离法阵。

    “老夫也不想隐瞒你二人，赵欢，乃是我的侄儿。”

    见着隔离法阵开启之后，这老者才是轻声说道。

    说完了这话，他才是解释起了方才话语之中的意思。

    原来，在这宗门之中，外门执事弟子的位置仅有四个位置。

    毕竟这宗门本就是小宗门，需要处理的宗门事务也是不多，宗门任务已是有其他弟子负责了。

    执事弟子需要做的，仅是负责看守宝库，以及每月发放月奉。

    两人一组，做一个月，休息一个月，休息的一个月，便是能够用于修炼之用。

    并且，门中的执事弟子都只能是虚神境初期修为，因为到了中期，便是会可以作为内门弟子的预备役专心修炼了。

    便是在不久前，恰好是有两名执事弟子修为突破到了虚神境中期修为，于是这位置便是突然空了下来，可以说是瞬间打乱了赵欢的计划。

    毕竟在赵欢的计划之下，李哲二人当了执事弟子，可以借助职位获得不少资源，用于快速提升修为。

    若是当不成执事弟子的话，恐怕修为提升的速度便是会放缓极多。

    天令长老一派的内门弟子，自然也算是赵欢的竞争对手了，以及那天辉长老的手下，也都是盯上了这个位置。

    这老者作为门中长老，恰是正好掌管外门弟子的分配。

    借助职务之便，他已是推脱了一月时间了，若是李哲二人再不来，他也是没有办法，只能将位置给分配出去了。

    不过李哲二人现如今来了，一切自然也是顺理成章了。

    “即日起，你二人便算是外门执事弟子了，待会我会叫人来带你们去洞府，一切他们都会告知你们。”

    这长老解释完了这一点，便是拍了拍李哲二人的肩膀。

    “你二人既是赵欢推举而来，我自是会尽量与你们方便，但若是你们胆敢做出违背我侄儿意图之事，后果你们自行想象！”

    便是就在这时，这长老面色一沉，对着李哲二人沉声说道。

    闻言，李哲与李三对视了一眼，两人皆是微微点了点头，沉声应了一声。

    见状，这长老才是微微一笑，再度一挥手，将殿中禁制撤了下去。

    “你二人且在此等候，我去叫人来带你们离去。”

    说话间，这长老便是迈着步子，朝着殿外走去了。

    待到这老者走了之后，李哲这才是苦笑着摇了摇头，一脸的无奈。

    这宗门之中，倒也算是乱得可以了。

    不过这等为了自身利益，不断进行争斗，倒也算是修士之间正常的行为了。

    毕竟修士追求的都是永生升仙，在这等前提之下，一切对于自身有利的东西，都是需要去争取的。

    “记住我说过的，尽量不要惹人注目，咱们的事情，要悄悄做好。”

    便是就在这时候，李哲抬起手，拍了拍李三的肩膀，轻声说道。

    闻言，李三也是郑重的点了点头，应了一声。

    很快，那长老便是再度走了回来，与之一同回来的，还有着一名身穿着执事弟子服的弟子走了过来，将李哲二人给带走了。

    到底只是一个小宗门，新晋弟子的加入，便是如此简单，甚至连一些基础的试炼都是没有。

    不过想来倒也算是正常，毕竟李哲二人在这昆云宗之中，倒也算得上是有靠山的人了，一切放松倒也是正常。

    很快，在这弟子的带领之下，李哲二人便是被带到了宗门接近中心的位置，他们的住所便是在此了。

    而距离此处不远，便是宗门宝库的所在。

    给两人分好了房间之后，这弟子才是对着李哲二人说起了这门中的一些规则。

    这些规则倒是基本上与那些大型宗门大同小异，无非便是一些禁止弟子之间争斗的规矩。

    而这宗门之中，几乎所有杂事都是交给后山那群人做了，因此即便是外门弟子，也是没有太多需要做的事情，只需专心修炼便是。

    不过却也是有着一个强制规定，那便是除却长老之外，任何弟子每月都是最少需要完成一项宗门任务，毕竟宗门也总不可能白白养着这么多的弟子。

    “具体事情你们自行熟悉吧，日后也都是同门了。”

    这弟子看着李哲二人，轻笑着说道：“当然，如若有什么事情不懂的，也可以　来问我。”

    闻言，李哲也是深吸了一口气，对着这弟子抱拳一拜，恭声问道：“师兄，这宗门宝库如此重要，为何会交由我们这等修为的弟子看管？”

    这一点，也是李哲一直以来疑惑的一点，毕竟按说一个宗门的宝库，让宗门中实力最强的人来看管都不为过，怎么可能轮得到最下级的外门弟子来看管。

    不过，听得李哲的问话，这弟子也是哈哈一笑，笑着说道：“哈哈，你怕看管不力出问题是吧？你放心，这事情压根就不用担心。”

    当即，这弟子便是对着李哲二人缓声说了起来。

    到底这也是个宗门宝库，其中有着最为宗门之中最为强劲的禁制，修为不达金丹境中期无法进入。

    换言之，整个宗门之中，也仅有掌教，以及那两名金丹境中期的长老能够进入，其他人根本就无法进去，自然也没有看管一说了。

    这宝库说是由他们看管，实际上，只是让他们偶尔用清尘符清理宝库罢了。

    而这等事情，自然也只是能够由他们这些最下级的外门弟子来做了。

    听得这弟子的话语，李哲也是微微点了点头，装作放松的模样舒了一口气。

    不过，李哲的内心却是暗自斟酌了起来。

    这宝库的这种设定，也不知道如今修为被封印的自己，到底能否进入其中……

    “行了，本月的月奉发放是我和另一位师弟进行，你二人可以歇息一月，熟悉下环境，而后好生修炼，不过记得，宗门任务还是要完成的。”

    这弟子当即也是轻声一笑，对着李哲二人说道。

    “多谢师兄关心了。”

    当即，李哲与李三二人便是同时对着这弟子抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，这弟子摆了摆手，这才是转身离开了。

    “师傅，接下来咱们要干什么？”

    待到这弟子离开之后，李三才是眨了眨眼睛，对着李哲轻声问道。

    “你且自行修炼，这段日子咱们也不要外出，以免引人注目，等下月，轮到我二人值守的时候，再做打算。”

    李哲深吸了一口气，随即便是对着李三缓声说道。

    “是！”

    当即，李三便是恭声应了一声，转身进到了自己的房间之中。

    转眼间，距离李哲二人进入这外门，便已是过去了三日的时间，他二人成为新晋执事弟子的消息，自然也是传遍了全宗。

    虽说赵欢今日闭关修行并未出现，不过明眼人也都清楚，既然是赵欢的舅舅掌管弟子分配，李哲这两个新来的人，也必然是赵欢的部下了。

    在这宗门中，一座内门弟子的宅院之中，如今正聚集着几人。

    为首之人，乃是同为天令长老一派的内门弟子许明贤，此人正是赵欢最大的竞争对手。

    他修为也是虚神境后期，与赵欢旗鼓相当。

    “那赵欢也就是仗着有着这么个舅舅，竟是直接把自己的人安排了进去，还是两个新晋的外门弟子，着实气人！”

    许明贤的一名狗腿子此刻坐在这庭院之中，怒声喝道。

    闻言，许明贤微微眯了眯眼睛，喃喃着说道：“待到之后掌教寿元到头，若是天令长老承接了掌教之位，我和那赵欢也是会有一人，能够成为除天辉长老外地位最高的一人，我可不甘，在那赵欢之下……”

    “是啊，那二人做执事弟子，必然能够获得不少资源，修为提升迅速，到时候，也将是那赵欢的一大助力，不如……咱们杀了他们！”

    便是在这时，另一名狗腿子吸了一口气，缓声说道。

