    端着热气腾腾的汤面刚下到一楼，这时门铃刚好被人按响，封四九不慌不忙的把面放在客厅餐桌上。

    随后打开门走了出去，一眼便见铁栏大门外面站着一群人，最前面带头站着的两人，自然就是黑瘸子和吴一平。

    黑瘸子今天看起来格外精神，那头上的白发往后倒梳着，身上穿着一套云纹浅蓝色唐装，手中此时正杵着一根黄花梨木拐杖，很是有大佬派头。

    反观他身旁的吴一平，头上油光锃亮的梳着三七分，西装革履的，眼睛上还戴着一副金丝眼镜，文人气质浓的一批，看起来更像是个秘书。

    一看到封四九出门露面，黑瘸子忙扯着满是皱纹的老脸笑道：

    “哎呀，封小友，多日不见，越发长得英俊了，还望别怪老夫不请自来啊。”

    “虽然我也觉得自己长得帅，但黑老，若是一大早前来，就只是为了来夸我的相貌的话，那可以请回了。”

    黑瘸子一脸尴尬，心说这封小友还真是没脸没皮啊，封四九也只是说笑而已，上前打开铁栏大门，随后将两人迎了进来。

    等见到吴一平带过来的手下，也想要跟着进来时，封四九可不敢把自己置身于众人包围里，于是忙伸手拦住说道：

    “诸位我这庙小，可容不下这么多人。”

    吴一平听了这话，便知封四九是什么意思，于是忙让手下在外面等候，见此，封四九才关上大门。

    一路带着两人进到一楼的客厅，封四九才一屁股坐在沙发上，随后端起了桌上的鸡蛋汤面，看着对面两人说道：

    “黑老，吴家主，你们随便坐，我这还没吃早餐呢，不介意我先吃早餐吧？”

    封四九说完，眼神不经意的在黑瘸子和吴一平两人身上来回扫了两眼，见两人脸色并未起多大变化，似乎并没有生气。

    并且黑瘸子，听了封四九这话，还笑呵呵的说了句无妨，似乎两人并不急于说出此次来的目的，很是有耐心的样子。

    见此情形，封四九也懒得猜这两位的心思，拿起筷子，便开始吸溜吸溜的吃起面来，等他吃饱喝足后，已经是不知不觉间就过了差不多有五分钟的样子。

    将碗筷放下，封四九打了个长长的饱嗝，随后用纸巾擦了擦，刚才喝汤时沾着油渍的嘴角。

    随后抬头见对面二人，还是一副不紧不慢，正坐在沙发上耐心等着的样子，似乎他封四九就算说再去煮一碗，人家都能等下去。

    封四九心说，看来这两位是真能沉得住气啊，在他的预想中，他估计还没吃，又可能吃到一半应该就会被打断，不过现在看起来，情况似乎不是很糟糕。

    “行了，黑老，你们找我有什么事？就直说吧，别拐弯抹角了。”

    听到封四九既然已经开口了，黑瘸子才看向了吴一平，随后才对着封四九说道：

    “封小友，老头我只是将吴家主向你引荐一下而已，具体事情，还是让吴家主来说。”

    见封四九的目光疑惑投向了自己，吴一平才将一本小书拿出来，放在桌上说道：

    “封先生，这书是你写的吗？”

    封四九怎么也没有想到，吴一平居然会来这么一出，弄了一个夜晚，甚至还派人来盯梢，你特么就为了这事？他忙低头看向桌上那如小册子一般的书封面。

    果然，就是自己投给文轩书社的书《鬼吹灯：一个盗墓者的经历》，只是这吴一平，现在拿这书出来做什么？难不成是想挖我过去给他写作？封四九想不通自己什么时候有这么大魅力了？

    “没错，这确实是我写的，吴家主想说什么？”

    亲眼看到封四九承认，吴一平心中有点激动，忙继续问道：

    “那请问一下，封先生，你书中所写的都是你亲身经历吗？”

    突听这一句，封四九差点没被自己的口水给呛到，他想都没想就很果断的回答道：

    “这怎么可能，吴家主，我写的只不过是小说而且，内容纯属虚构。”

    谁知吴一平听了这话，当即表现反应很大，一脸激动的说道：

    “这不可能，封先生，我知道你是有本事的高手，不奢求你能出手，只是想知道尸香魔芋可有办法对付？”

    “尸香魔芋？”

    说实话，封四九现在是真的一脸懵逼了，这怎么什么跟什么啊？怎么就莫名其妙扯到尸香魔芋身上去了？

    “等等，吴家主，我想你是误会了，我只是一个写书的，这世界上根本就没有尸香魔芋这种东西，我已经说了，这只不过是我纯属虚构的一种植物而已。”

    吴一平见封四九都到现在了，还不承认，愣是还想装一个普通人，于是忙从口袋里，掏出尸香魔芋的照片。

    封四九低头看到桌上照片的一瞬间，彻底就傻眼了，这好像……还特么真的是尸香魔芋。

    皱眉疑惑将照片拿到眼前，细细一瞧，好家伙，如假包换，这照片里的绿花还真的是尸香魔芋。

    可这怎么可能？这玩意不是应该只存在于鬼吹灯盗墓副本吗，这根本说不通啊。

    除非……除非这个平行世界有问题，出bug了？虽然没有标准答案，但这突然冒出来的尸香魔芋，已经足以说明。

    他以后小说里写的一些东西，指不定会在这个世界找到对应的物品。

    见封四九看到照片后沉默不语，吴一平才一脸恳切的求道：

    “封先生，还请告知如何除掉这尸香魔芋，吴家必有重谢。”

    闻听吴一平这话，封四九想了想，也懒得再装是个普通人，反倒极为认真看着对方说道：

    “想除掉这尸香魔芋很简单，把墓炸掉，把它掩埋在土里不就行了。”

    “古墓一定不能毁，封先生，可还有其他办法？比如说有没有能避过尸香魔芋的致幻效果，走近前把它给拔了？”

    “不可能，越靠近尸香魔芋，它的致幻效果就越加恐怖，只要近前看上一眼，立马就只有等死的份，还有，这尸香魔芋你们又是如何找到的？为何要吃力不讨好的去拔它做什么？”

    吴一平听了封四九这连珠炮般的发问，当即把古巴国遗址当下王宫的来龙去脉给说了个遍，封四九认真听完后，心说你们这简直是在找死。

    在鬼洞陪葬坑的那次，封四九他们都没敢走到石梁前面去看那尸香魔芋，就这样。

    一行人都还能被那尸香魔芋给迷惑住，而在原著里，萨帝鹏和楚健两人只是离尸香魔芋近些，一言不合就自相残杀。

    如今他可不想平白无故的去趟这浑水，简直就是吃力不讨好。

    “吴家主，我劝你们还是放弃吧，这尸香魔芋，除非你用人命去堆，要么用火力碾压，要想轻松跟没事一样去除掉那尸香魔芋，这种想法就别想了。”

    那莫罗皇室，又想除掉尸香魔芋，又不想地宫遭到破坏，典型的鱼和熊掌都想要，哪里会有这种好事情？想屁吃呢？

    吴一平听了封四九这话，心下凉了半截，急忙追问道：

    “封先生，若是没有其他办法，那你能否可以除掉那尸香魔芋？”

    黑瘸子这时目光也紧盯在封四九的脸上，想听听看他怎么说，封四九则是听了这话，认真的想了想，随后才犹豫说道：

    “我？……不行，吴家主还是另请高明吧。”

    吴一平注意到封四九刚才脸上有所犹豫，顿时觉得这里面有戏，立马提出了自己能给的报酬。

    

