    陆浅：“……”

    陈茵栀这是不拿到与自己的合作就不罢休？

    陆浅没在回复陈茵栀，她收好手机坐在薄景琛的身边替他针灸。

    薄景琛像是感觉到了陆浅的不高兴，他温柔的询问陆浅：“怎么了老婆？”

    “没什么，就是突然发现我又失去了一个可以谈心的朋友。”

    薄景琛笑道：“老婆有我在，还需要朋友陪你谈什么心？而且朋友失去了再找不就行了？现在这个社会真心朋友很少，商业朋友很多，我们一辈子会认识很多人，也会拥有很多朋友。

    但能够成为好兄弟好朋友的却只有一两个，所以老婆不必太过难过，因为不管你失去多少个朋友，我都会一直在你的身边陪着你。”

    说的也是，她有他老公就够了。

    任何人都比不过她老公一人。

    陆浅开始认真的替薄景琛针灸起来，不在去想陈茵栀的事情，因为没什么可想的。

    现在她最重要的事情是把她老公眼睛给医治好，其他的都不重要。

    ……

    与此同时，司宸这边。

    司宸带着苏知颜陆奶奶还有苏止宸刚回到公寓不久，余媛就带着她奶奶来到了公寓。

    司宸正在帮陆奶奶收拾东西，突然听见敲门声，他来到门外把门打开。

    在门被打开那一刻，司宸被眼前这一幕给完全震惊了，只见余媛和她奶奶身边摆放着好几只活着的鸡鸭，在她们身后还放着大包小包的行李。

    司宸认识余媛，据说她是他家小妹的朋友，以前她在贫民窟的时候对他家小妹也诸多照顾。

    和陆奶奶关系很好。

    司宸想到这儿对余媛还有她奶奶的态度还算不错，他看着自己眼前的余媛问：“余小姐，还有这位奶奶，不知道你们带这么多东西过来是想要做什么？”

    余媛脑袋往屋里看了看，然后问司宸：“司先生，陆奶奶在吗？我奶奶有些话想要和她说。”

    司宸说道：“奶奶刚回从医院回家，现在正在房间休息，你们要不进来坐会儿？等奶奶休息好了，你们在见？”

    余奶奶看着如此贴心的司宸，她真是羡慕死陆奶奶了。

    这陆翠花咋就这么有福气呢？

    现在她不止有陆浅这个有钱孙女对她嘘寒问暖，还有一个长得这么好看的帅小伙照顾她。

    她这福气怎么就这么好呢？

    余奶奶看着司宸，她说道：“小伙子对你陆奶奶可真是好，不知道你是……”

    “我是浅浅的大哥！”

    余奶奶对陆浅离开贫民窟以后的事情不太了解，反正不管自己眼前的男人是谁，和她也没什么关系。

    余奶奶想到这儿，和余媛在司宸热情的邀请下进了公寓，余媛把行李箱搬进公寓后，又去到外面把活着的鸡鸭拎进了公寓。

    余媛很嫌弃。

    也感觉很丢人，但是自己奶奶非得带，她这也没办法拒绝，余媛把鸡鸭放进厨房，然后和司宸还有自己奶奶坐在沙发上等着陆奶奶休息好。

    司宸坐在那里有些尴尬，他起身去给余媛还有余奶奶倒了一杯水放在她们俩眼前。

