    

    谢逊在丐帮弟子的噪音干扰下，努力的伸长了耳朵，想辨别声音的来处。

    可是无论他怎么努力，都分辨不出来，只有靠不时的挪动位置，来防备敌人的攻击。

    陈友谅用这一招，来对付一个瞎子，实在是太管用了。

    几个丐帮高手的武器，已经接近了谢逊，眼看就要发起突袭。

    林平之不能再等了，大声喊道：“呔！丐帮狗贼，胆敢害我明教法王，纳命来。”

    说着闪身冲了上去，一阵的拳打脚踢，把几个靠近的丐帮高手，全部干掉。

    然后又冲向了周围的丐帮弟子，把他们一一打杀。

    陈友谅一看情况不好，转身就跑，不过被任盈盈，冲过去拦了下来。

    陈友谅看到一个女子，拦住自己，心说真是虎落平阳被犬欺，我陈友谅，堂堂一代年轻高手，岂会怕你一女子。

    迎着任盈盈，就冲了上去，还没等出手，就被一脚给踹了回去。

    陈友谅傻眼了，这啥情况啊？我还没出手呢，真是一点机会都不给啊。

    林平之走过来，看着陈友谅，不得不承认，陈友谅虽然阴险狡诈，但确实是个人才。

    陈友谅看到林平之，立刻大喊道：“林教主，求你饶我一命，我以后再也不敢招惹明教的人了。”

    林平之笑道：“陈友谅，你说的话，我能相信吗？”

    陈友谅赶紧说道：“林教主，你要不信，我可以发誓。”

    林平之想到陈友谅，日后也是一路诸侯，再加上此人确实有些才能，就想留他一命。

    “我现在也给你一个选择的机会，要么臣服，要么死亡。”

    陈友谅果断的说：“我愿意臣服林教主，为林教主鞍前马后，赴汤蹈火。”

    林平之哈哈大笑道：“识时务者为俊杰，不愧是陈友谅。”

    驯兽术使出，刷刷刷，好感度，蹭蹭的往上冒，不一会就把陈友谅，变成了死忠。

    陈友谅说道：“教主，需要我陈友谅做什么？请尽管吩咐。”

    林平之点点头说：“我明教反元义军，已经全面反攻，我要你回去利用丐帮的势力，拉起一支反元队伍，加入反元的行列。”

    陈友谅大声说：“我陈友谅，一定会把教主吩咐的事情做好。”

    林平之说道：“行了，你回去吧。”

    陈友谅答应一声，转身离开了。

    林平之回过身来，看着谢逊问道：“可是金毛狮王谢逊？”

    谢逊说道：“正是老夫，你是何人？”

    林平之正色道：“明教第三十四代教主林平之。”

    谢逊迟疑道：“我如何信你？莫不是你和那丐帮狗贼串通，来谋夺我的宝刀？”

    林平之摇了摇头说：“你若不信，我说什么都没用，不过我也的确是为了宝刀而来。”

    谢逊喝道：“我就知道你们是一伙的，想要宝刀，就动手吧。”

    林平之大声说道：“好，狮王准备好了，我要来拿屠龙刀了。”

    说完身形一动，飘向了谢逊，谢逊听到声音，一刀劈了过来，林平之身形一转，绕到了谢逊的另一边，伸手抓住了刀背，用力一拉，将屠龙刀夺了过来。

    谢逊就感到手一空，屠龙刀没了，一时怔在了原地。

    这把屠龙刀在自己手里，已经二十多年了，一刻都没有分开过，突然间没有了，一时之间非常的不习惯。

    林平之仔细地打量着，手里的屠龙宝刀，也没什么出彩的地方，不过分量比倚天剑重了一倍还多。

    单单的屠龙宝刀，只是一柄锋利的神兵利器，关键是里面的《武穆遗书》。

    林平之说道：“狮王，你参悟了二十年，也不知屠龙刀的秘密，我现在就告诉你。”

    谢逊激动地说：“你知道屠龙刀的秘密？”

    林平之点点头说：“屠龙刀内，藏着一部兵书，《武穆遗书》。凭此兵法率领千军万马，自然可以号令天下。现在我明教义军，声势浩大，正是需要此兵书的时候，所以我才来寻找宝刀。”

    谢逊恍然大悟道：“原来如此，可是我也没发现有藏东西的地方。”

    林平之望着手里的屠龙刀说：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。需要和倚天剑互剁，刀剑同时断成两截，才能拿出里面的兵法秘籍。”

    谢逊仰天大笑，“哈哈哈哈，我谢逊得到屠龙刀二十多年，无时无刻不在参悟，号令天的秘密，却想不到是如此的简单，你真是我明教的教主？”

    林平之道：“如假包换，你若还不信，我会通知张无忌让他来见你，他的话你应该会相信。”

    谢逊激动地说：“可是我无忌孩儿？”

    林平之点头道：“不错正是张无忌，他此刻应该在武当山上。”

    谢逊高兴的说：“好，你让无忌孩儿，来这里见我。”

    林平之把倚天剑拿了出来，说道：“现在就让你们见识一下，屠龙刀和倚天剑的秘密。”

    林平之左手拿倚天剑，右手拿屠龙刀，用力互砍，就听噹的一声，屠龙刀和倚天剑，全部段成两截。

    林平之拿起断刀，从里面的缝隙里，抽出一卷不知道是什么材料绢布，薄如蝉翼。

    展开一看，正是岳飞编写的《武穆遗书》。

    又拿起断开的倚天剑，同样从缝隙里，抽出了两卷绢布，

    展开细看，一卷是《九阴真经》，另一卷正是林平之梦寐以求的《降龙十八掌》。

    林平之挥手，将断裂的屠龙刀和倚天剑，收入空间。

    拿过降龙十八掌，仔细看了一遍，这个必须马上学习。

    消耗十点经验值，降龙十八掌修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，降龙十八掌修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，降龙十八掌修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，降龙十八掌修炼到圆满境界。

    顿时，降龙十八掌的招式，发劲，用力的技巧，真气外发的法门，一股脑的涌入脑海。

    亢龙有悔，飞龙在天，神龙摆尾，见龙在田等十八掌的招式动作，在脑海里演练，慢慢的全部印入自己的脑海，成为自己的记忆。        

