    第304章 苏先生被击打的一蹶不振？

    丝绸秀隆重落幕，但是这一次，苏先生却是惨遭五姓七望打脸。

    这次事件，如果放到后世，必定会有无量小记写出许多篇震惊体。

    震惊：丝绸秀苏先生惨遭打脸！

    究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧？苏先生丝绸秀上，竟然发生了这种事情。

    五姓七望强势发力，打脸苏先生！

    是的，这一切，就是丝绸秀的真正写照。

    原本苏长生主办的丝绸秀非常完美，让无数前来围观的观众，赞不绝口。

    对他们展出的丝绸颜色和亮度，啧啧称奇，引发无数人的热议。

    苏先生展出的丝绸，大获成功。

    但是就在这时候，五姓七望方面，就在苏长生举办的丝绸秀上，同样的秀了一把。

    他们找来了更多的青楼女子当模特，并且他们请来的青楼女子，都是各楼的头牌，花魁。

    因此，他们引发了更大的轰动。

    并且，五姓七望的模特展出的丝绸颜色，和苏先生展出的一般无二，没有任何差别。

    并且，五姓七望展出的丝绸印花要更多一些。

    当然了，如果更加细心，更加仔细一些的话，还是能够发现。

    其实苏先生展出的丝绸本身质量要更好一些的，甚至就算是颜色上，双方也有细微的差别，苏先生展出的丝绸，还是要稍稍好上一些。

    但是这种细微的差别，需要专业级的专业人士才能够看的出来。

    在现场的那种氛围中，是完全看不出来的。

    五姓七望，轻而易举地夺去了苏先生的所有风头。

    就如同上一次苏先生在王家举办的琉璃展览会上，对王家所的事情一样。

    五姓七望，终于大仇得报。

    非但如此，这一次的事件，其实对苏长生的丝绸业的开张打击是非常大的。

    苏长生原本准备先声夺人，在丝绸秀上推广自己的丝绸，取得消费者的青睐。

    然后再开门做生意，生意一下子就能火爆起来。

    但是现在，他们的筹划，完全被五姓七望给压制下去了。

    而五姓七望同时又在长安城中，命人暗中带节奏。

    “苏先生真是我大唐最聪明的人，但是苏先生也不是神仙，也不是万能的。苏先生也有他不精通的行业啊！”

    “你看，在丝绸上，他还是不如五姓七望啊。人家五姓七望发展丝绸已经好几百年了，底蕴深厚，苏先生怎么可能比得过呢？”

    一开始，长安城的百姓，难以接受这种论调。

    在他们眼中，苏先生就是万能的，就是神仙一般的人物。

    这种说法，让他们难以接受。

    但是，当身边的人说的多了，他们便逐渐开始觉得，这话说的似乎也有一定的道理。

    于是，渐渐的，苏先生开始被拉下神坛。

    而这种效果对世家来说，甚至比他们抢夺了苏长生的风头，打压了他的丝绸生意还要让他们感到兴奋。

    要知道，他们并不是第一次打压苏先生的名声了，但是一直没有成功过。

    没想到，这一次居然这么快就成功了。

    这足以证明，苏先生真的不是神，他并不是不可战胜的。

    ……

    接下来，苏长生的丝绸店在长安城开业。

    丝绸一直是奢侈品，放到明清，一匹上好的丝绸也要十几两银子。

    在大唐，银子并没有被当作通用货币。

    但是换算生铜钱的话，大概是一万几千两银子一匹。

    而唐朝的丝绸无论是抽丝织造还是染色技术，比起明清来，技术都是要落后的。

    毕竟，时代在发展，科技在进步，事物都是在向前发展的。

    因此唐朝的丝绸成本，要比明清更高，价格也要更加的昂贵。

    拿最贵的紫色绸缎来说，一匹售价足足要八万八千八，就是这么的昂贵。

    在古代，紫色是最难染出来的颜色，没有之一。

    这不但是在东方，哪怕是在西方也是同样如此。

    他们哪里的紫色的染色成本，甚至比东方更加昂贵一些。

    而苏先生开设的丝绸店，价格还是非常友善地。

    就拿最顶级的紫色绸缎来说，武城丝绸铺的售价，只有八万钱。

    他们的丝绸质量更好，颜色更加艳丽夺目，但是价格，却是要便宜了许多。

    这绝对可以说是良心价格了。

    而武城丝绸铺其他丝绸的价格，也都差不多是这样。

    不但质量更好，颜色更艳丽夺目，染色更加的匀称，并且他们的售价还要比市场价低了许多。

    如果不出意外的话，武城丝绸铺的生意，一定会十分火爆。

    但是事实并非如此，因为武城丝绸铺的生意，遭到了世家的狙击。

    这个时候，世家的丝绸，一起降价。

    拿紫色的来说，武城丝绸铺的价格是八万钱一匹，他们就直接将价格降到了七万五钱一匹。

    其他的绸缎也是大同小异。

    虽然武城村的丝绸，在质量上，是要比世家的丝绸还好上一些的。

    但是这点优势有些微弱，至少是比不上价格上的优势。

    又因为苏先生的声誉，受到了一定的打击，被拉下了神坛。

    他身上的光环，开始黯淡无光。

    因此，武城丝绸铺的生意，从开业的时候，就十分冷落。

    现在已经将近一个月的时间过去了，他们的生意，也一直没有什么起色。

    ……

    武城村，苏府，李世民坐在主座，悠闲地喝着茶，幸灾乐祸地说道：“苏长生，没想到你也有今天，你的丝绸生意，哈哈，还真是冷落啊，一个月都卖不了几匹。”

    苏长生翻着白眼说道：“陛下，如果我没有记错的话，我都是因为想要帮助那些蚕农才收购的蚕茧吧？”

    “因为收购来的蚕茧，才不得不做丝绸生意的。我帮了朝廷的大忙，而你现在来幸灾乐祸，这样真的好吗？”

    苏长生的话，让李世民有些尴尬。

    李世民不由说道：“朕只是和你开个玩笑而已，你怎么还当真了呢？”

    “朕这次来，是要来帮你的，不知道朕能帮的上你什么忙吗？”

    苏长生摇头说道：“暂时没什么需要帮的，先等等看吧，事情总会有转机的。”

    李世民不由皱眉问道：“一直被动等待那怎么行？要不，你丝绸降价怎么样？”

    (本章完)

