    　“四哥，真的是你？”

    　　“小妹？”余杰一回头，看到是余珍，佯装吓了一跳，“你怎么在这儿？”

    　　“我出来给孩子买些布，准备给他做几天冬衣？”

    　　“现在才夏天，是不是早了点儿？”

    　　“不早了，现在要是不预备着，到时候店里忙起来，我也没时间了。”余珍笑着解释道。

    　　“哦，我那外甥怎么样？”

    　　“他出生的时候身体差了点儿，经过调理后，已经好很多了。”余珍说道。

    　　“行，我这个做舅舅的不能没点儿表示，这样把，我给孩子买点儿奶粉啥的？”余杰说道。

    　　“不用，四哥，哪能让你破费……”余珍连忙说道，虽然是演戏，可也不能真的要余杰的东西。

    　　“破费，都是一家人。”余杰断然道，“你别看你嫂子断了我的粮，可你四哥还是有些私房钱的。”

    　　“阿杰……”一身阴丹士林旗袍的琳达从百货公司女士专用更衣室走了出来。

    　　余杰今天是特意陪琳达来买衣服的，琳达看上了一款阴丹士林的旗袍，直接就是拿进更衣室试穿了。

    　　出来的时候，正好看到余杰更一个年纪差不多大的女子在说话，看表情，还是认识的。

    　　余珍生过孩子，还坐过牢，还没到三十岁，身体机能已经老化了，模样变化也不小，跟两年前是大变样，看上去像三十好几的人，过去熟悉的人见了也未必能一眼认出来。

    　　但是，这个对有特殊关系的人来说，不存在。

    　　刚对上一眼，琳达就感觉心脏一丝颤栗，这怎么可能，她来山城大半年了，费劲心思打听，都没有“徐贞”的下落，她甚至通过韩芸在中统内找关系打听，都是一无所获。

    　　而她现在居然活生生的出现在自己眼前，这也太魔幻了，一瞬间她差点儿失声喊了出来，但马上又克制住了，理智告诉他，这不可能，她可能见到的只是一个相似的人而已。

    　　“琳达，我来介绍一下，这是我家小妹，余珍，刚好遇到了。”余杰笑呵呵的介绍一声，脸上一点儿异样都没有，实际上是在观察两人的反应。

    　　余珍有些讶然之后，很快反应过来：“琳达小姐，你跟我四哥是什么关系？”

    　　“我跟阿杰是朋友。”琳达解释道。

    　　“朋友就好。”余珍没有说什么，微微一躬身，“四哥，我不打扰你们了。”

    　　“小妹，你等一下。”余杰追上去，把一叠钞票塞进她手里，“给孩子买点儿营养品。”

    　　“谢谢四哥。”余珍抓了一下钞票，迅速的走了。

    　　“阿杰，你这妹妹好像不太喜欢我？”

    　　“她跟他嫂子的感情很好，而我现在这样……”余杰喟然一叹，完全是一副一失足成千古恨的模样。

    　　“阿杰，我都说了，咱们两个就是在错误的时间，错误的地点发生了一件不该发生的事情，你不用这么自责。”

    　　“我是个男人，我要为自己做出的事情负责。”余杰坚决道，这话说的，他自己都有点儿信了。

    　　“阿杰，对不起，是我没能控制住自己……”

    　　“这不是你的错，我若是当时清醒的话，就不会发生了。”余杰一挥手，“算了，事情都过去了，剩下的事情，我来解决吧。”

    　　……

    　　“是她吗？”

    　　余珍坐在罗耀与宫慧两人面前，沉默了半晌后，最后这才鼓起勇气点了点头：“我长大后见她的次数并不多，但我感觉，她就是那个人。”

    　　“她是怎么做到变成另一个人的？”

    　　“据说所知，日本忍者有一门非常神奇的易容术，可以通过不断的练习来小范围改变一个人的面貌，但是这门易容术很难练，必须从小就接受相关的训练才行。”旁边的阿香来了一句，她是在日本经过特殊培训的，并且她也曾经是青木夫人的弟子。

    　　“你会不会？”

    　　“我当然不会了，这是忍者不传之秘，我是琉球人，不是日本人。”阿香说道。

    　　“看来，不用说了，琳达就是青木夫人。”宫慧说道，“早就知道直接让余珍出面辨认一下，也省去了这么多弯路了？”

    　　“不接触，只怕认不出来的。”罗耀说道，“而且，一旦接触，除非马上抓人，否则对方警觉，也会立刻遁走的。”

    　　“那现在？”

    　　“既然都知道对方身份了，那还犹豫什么，自然是抓了。”罗耀说道，虽然他喜欢放长线，可事情也是有轻重缓急的。

    　　“雾都1号”的绝密计划是什么，现在还没搞清楚，若是继续放长线，那就是给对方机会。

    　　所以当断还是要断。

    　　“我马上带人过去？”宫慧立刻起身道。

    　　“不着急，我跟老师说过了，一旦余珍认出人来，他就会把人带回去家，我们直接去他家等候就是了。”罗耀说道。

    　　“原来你早有安排了。”

    　　“余珍，你要不要跟着去？”罗耀询问余珍一声，青木夫人毕竟是她的亲娘。

    　　余珍想了一下，最后还是点头同意了，自己总归还是要去确认一下的。

    　　“阿香，那帮余珍照顾一下孩子。”

    　　“是。”

    　　……

    　　余珍这一走，余杰一直都在观察琳达，虽然琳达表面上没有任何异样，但是他还是能察觉到对方对逛街购物失去了兴趣。

    　　这种细微的变化，一般人很难察觉到的，琳达掩饰的也是极好，却不经意的一个蹙眉，让余杰捕捉到她内心此刻的变化。

    　　她是认出余珍了吗？

    　　还是内心不确定……

    　　“琳达，天这么热，要不我给你买一瓶汽水？”余杰关心的问道。

    　　“不用了吧，又要让你花钱？”

    　　“一瓶汽水而已，你不会以为我穷的连一瓶汽水都请不起吧？”余杰笑道。

    　　“那好吧，喝完汽水，我们回去吧，我下午还要见一个客户？”琳达道。

    　　“好。”

    　　到米市街，余杰租住地方，他看到了宫慧的汽车停在巷子口，马上就明白了。

    　　“琳达，去我那儿坐一会儿吧，反正你公司就在附近，你现在回去，一会儿还要去公司？”余杰邀请道。

    　　“这個不好吧，我可能有点儿不太舒服……”琳达伸手抚摸了一下额头。

    　　“那你可能是中暑了，就更不能让你一个人回去了。”余杰主动的扶了过去，“先去我那儿休息一下吧。”

    　　琳达躯体僵硬了一下，心里想要拒绝，可稍微理智了一下，身体就被余杰带着往前走了去。

    　　开门，进去。

    　　院子里，罗耀，宫慧，还有余珍都在，而琳达看到这一幕，脸色一变，正要准备转身往后。

    　　嘭！

    　　门被关上了，余杰拦在了身后，还有早就埋伏在门后的胡英杰等人，整个院子全部都被封锁控制起来了。

    　　“琳达小姐，我们有这么恐怖吗，你一见到我们扭头就走？”罗耀笑呵呵的站了起来。

    　　“请问这位先生您是？”

    　　“被装了，陪着你演了这么长时间的戏，是不是该落幕了？”罗耀道，“青木夫人？”

    　　“什么青木夫人，你搞错了吧，我叫琳达，是法籍华人？”青木夫人镇定的说道。

    　　“法国已经被德国占领，我想调查你的真实身份还真是有些困难，可山城是法国大使馆的，他们听命的可是流亡英国的法国政府，如果我想查你的身份，还是能查到的，无非是要耗费一些时间而已。”罗耀呵呵一笑，从宫慧手里接过一个文件袋，“青木夫人，要不要看一下法国大使馆给我的调查报告？”

    　　青木夫人瞬间变了脸色，琳达夫人这个人确实是有的，但人早就在一场意外中丧生了，她是李代桃僵，取代了这个人的身份。

    　　因为法国被德国占领，琳达夫人又不是什么名人，谁也注意不到，她冒用这个身份，基本上不会有破绽的。

    　　军统还没有这个力量去法国调查。

    　　但是现在，她似乎低估了军统的能力，或者说是低估了罗耀了，这个人能够被日军反谍机关列为危险分子，是有道理的。

    　　青木夫人深吸一口气：“罗耀，军统之狐，领教了！”

    　　罗耀笑了，比刚才笑的更开心，其实文件袋里什么都没有，就是一些空白纸张，他刚才说的，都是信口胡说，诈的。

    　　没想到对方居然这么痛快承认了，着实让他感到意外，但细想一下，又在情理之中。

    　　都这样了，不承认又如何？

    　　“我是称呼你一声青木夫人，还是徐夫人呢？”罗耀突然来了一句。

    　　青木夫人一下子给问懵了。

    　　“有区别吗？”

    　　“当然，如果你是青木夫人，那你就是间谍，是我的敌人，当用一切手段对付，倘若你是徐夫人，那就不一样了，你是徐贞的母亲，算是嫁到中国来的媳妇，按照我们的规矩，你是可以获得中国国籍，但是，你帮你的母国，还是敌人，但要以汉奸论处了！”罗耀解释道。

    　　“我宁愿做你们的敌人，而不愿意做一个叛徒。”青木夫人说道。

    　　“那就好办了，我们知道该用什么身份对待你了。”罗耀点了点头，“按照规矩，我们要对你进行搜身，你不介意吧？”

    　　“不介意。”青木夫人将自己的双手打开，平举了起来。

    　　“我来吧。”宫慧缓缓走了过去。

    　　青木夫人无疑是危险人物，在她没有彻底被降服之前，必须要小心再小心。

