    如刀锋般的异样感出现的时候，秦然就知道被现了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，只是无双级别的【潜行】，与秦然原本凡等级，和加持后的凡之上差了不止一点半点。

    在近距离的情况下，瞒过普通人、摄像头是没有问题。

    可像这种被秦然视为劲敌的格斗家，却是不够用了。

    砰砰砰！

    没有任何的犹豫，抢在对方有所行动前，秦然抬手就是三枪。

    对于所谓格斗家的身体，秦然可是早有了解的。

    除非是冲锋枪、步枪之类的，像这种带有消音器的小口径手枪，根本不要想击穿对方的肌肉。

    除非是眼睛等脆弱地方。

    所以，秦然的每一枪都是对准了对方的眼睛。

    在无双级别的【火药武器.轻型枪械】下，每一枪秦然都做出了准确的预判，让冲来的格斗家不得不停下闪避。

    同时，秦然每开一枪，就后蹿一大步。

    三枪连后，秦然已经从走廊的中段位置，退到了另外侧。

    距离尽头的窗户也不过十米的距离。

    砰砰砰！

    又是三枪。

    秦然丝毫没有想要和对方纠缠的想法。

    要知道，这里可是对方的地盘！

    一旦被对方纠缠住了，更多的敌人就会出现！

    几十上百支枪械齐射的威力，秦然想一想就头皮麻。

    没有原本的装备，封印了【融合之心】的他，根本就没有应对这样局面的能力。

    “哼！”

    看着再次开枪的秦然，格斗家却是冷哼了一声。

    这位格斗家没有在做出什么闪避的动作，而是将左右双臂横叠在自己的面前，抱头就向着秦然冲去。

    呼！

    刹那间，狂风大作。

    子弹击打在了对方的双臂上，但只是嵌入到了肌肉中。

    甚至，连鲜血都没有流出。

    而这位格斗家则几乎是瞬间一般就出现在了秦然的面前，挡在面前的双臂如同鞭子一般的抽向了秦然。

    啪、啪！

    凭空两声脆响中，秦然如同被卡车撞飞了一般，整个人双脚离地的向着身后的窗户飞去。

    “哼！”

    又是一声冷哼。

    这位格斗家似乎早就猜到秦然会这么做。

    啪、啪！

    又是两声脆响，那刚刚甩出的手臂，就以违反了力学与身体构造的姿态，又一次的抽了回来。

    手掌成爪，狠狠的抓向秦然的脚踝。

    可是，这一抓却落空了。

    嘶！

    蛇嘶声中，秦然的双腿诡异的扭曲着。

    不仅躲开了对方的一抓，还在对方的手臂上轻点，整个人以快的度冲向了窗户。

    格斗家的脸上闪过一丝惊讶。

    对方完全没有想到秦然会有着这样诡异的踢腿术。

    出乎预料之下，想要再追秦然已经是不可能了。

    啪！

    玻璃门窗的破碎声中，秦然跳窗而出。

    嘀铃铃！

    警报声瞬间响起。

    近十支巡逻队向着窗口处聚集着。

    但这些比普通人稍强的保镖们，根本找不到秦然的踪迹。

    而那位格斗家却就这样眼睁睁的看着秦然落地一个翻滚后，迅的消失在了夜色中，根本没有追赶的意思。

    “生了什么？”

    安.拉特里奇.欧肯的声音在书房内响起。

    接着，整个人就走了出来。

    一头金色的大波浪披肩而下，荡漾在白皙的肩膀上，映照着白色的连衣裙，没有任何修饰的面容，年轻、精致、美丽，且……诱惑。

    尤其是当白色的连衣裙上多出了一片鲜红时，眼前欧肯夫人的诱惑变得越致命。

    “迈耶，怎么了？”

    年轻的欧肯夫人问道。

    “有人偷听。”

    名为迈耶的格斗家淡淡的说道。

    “偷听？”

    “你为什么不抓住他？”

    欧肯夫人一皱眉。

    “你在命令我？”

    格斗家同样一皱眉。

    两个相互感到不满的人对视了一眼后，欧肯夫人让步了，不同于之前那个虚张声势的秘书，眼前的人是认真的。

    想到自己的计划，欧肯夫人马上道歉了。

    “抱歉，生了一些不好的事情，我变得激动起来……”

    “请收起你的那一套！”

    “它对我没有用！”

    “我是因为和拉特里奇家族约定才来帮助你三次，这是第二次——下次再帮助你之后，我们将没有任何关系！”

    格斗家说完，就推门进入了书房。

    几秒钟后，扛着尸体走出的格斗家，径直的向着楼下走去。

    自始至终的，都没有在和安.拉特里奇.欧肯说一句话。

    看着格斗家的背影，欧肯夫人的脸色阴沉起来。

    她收敛了自己的伪装。

    在对方的面前，她本就不用伪装。

    对方早已经见过她的真面目了。

    继续伪装下去，也只是自取其辱。

    只是……

    “天真的家伙！”

    安.拉特里奇.欧肯根本不介意对方是否能够听到，轻声说出了这样的话语后，就马上转身返回了书房。

    那个偷听的家伙一定要找出来。

    不然会坏事的！

    想到这，安.拉特里奇.欧肯马上拿起了电话。

    ……

    当秦然穿过被摄像头监视的马路区域后，博斯金驾驶的车子早已动着了，副驾驶的车门更是早早的打开。

    欧肯庄园的警铃一响的时候，年轻人的心就咚咚之跳，深怕出现什么意外。

    特瑞沙则要镇静的多，只是拿出了武器，做了最坏的打算。

    不过，当看到出现的秦然时，女警长立刻松了口气。

    在秦然一跃进入车内后，女警长立刻大声喊道：“开车！”

    嗡！

    动机出了巨大轰鸣，以至于带动着车身都剧烈抖动起来。

    接着，整辆车就如同离弦之箭蹿了出去，直奔市区。

    只有市区庞大的车流量才能让身后的追兵无可奈何。

    事实上，摆脱身后的追兵比秦然想象中的还要容易。

    身旁博斯金的驾驶技术，远他的预料。

    在某处偏僻的没有摄像头的小巷内，车稳稳的停下了，身后的追兵早已在三个街区外就不见了踪影。

    “好车技！”

    秦然毫不吝啬自己的夸赞。

    然后，抬手将手机交给了女警长。

    当女警长听完秦然的录音后，整个人的脸色就是一变。

    “安.拉特里奇.欧肯！”

    女警长近乎咬牙切齿的说道。

    这种突如其来的愤恨，让秦然感到了意外。

    虽然女警长脾气暴躁，但绝对不是那种迁怒他人的角色。

    能够让女警长这么愤恨，只有一点可能——

    那位安.拉特里奇.欧肯绝对不是第一次这样干了。