
            

                    ：[]
                ！！

            
                星空之中，道祖看着无臂男子许久，然后摇了摇头，没有说什么。

    无臂男子看了一眼下方的杨叶，然后转身消失在了茫茫星河之中。

    场中恢复了平静。

    下方。

    此刻的杨叶已经陷入昏迷，在连杀数位佛家圣人后，也达到了他的极限，除此外，他个人也被佛家诸圣打的遍体鳞伤。

    不堪重负！

    此刻他的身体真正已经不堪重负！

    杨叶被安南靖抱在怀中，在她身边，是丁芍药，而在不远处，是天君等人，不过此刻，天君这边只剩下不到四位圣人。其中大部份是被安南靖刚才所杀，还有一些，是神族强者所杀。

    佛家的退走，神族的加入，可以说让得百族彻底大败。

    败的很彻底！

    丁芍药走到了安南靖身旁，“他没事吧？”

    安南靖抬头看了一眼丁芍药，然后摇了摇头，“紫气在修复他的身体，没有性命危险。”

    丁芍药微微点头，然后她转头看向天君，“就那么想要灵主？”

    天君嘴角泛起一抹讥讽，“别跟我说你神族不想要！”

    丁芍药点了点头，“你说的没错，我神族确实想要灵主，但是，我们不会在这个时候抢灵主。知道佛家为何退走吗？”

    天君双眼微眯，这也是他疑惑的地方。

    丁芍药走到了天君的面前，“百族联手？说真的，没有老祖级别的强者的你们，在某些势力眼中，就是一群跳梁小丑。人家想灭你们，弹手之间的事情。如果我是你，我就会去不惜一切代价帮助那天帝，他若重生，你天族或许还有一席之地。不然，这次之后，你天族就会成为历史了！”

    天帝！

    天君脸色一沉，沉默了许久，他看了一眼远处的杨叶与安南靖，然后转身离去。

    就在这时，安南靖突然站了起来，见到这一幕，天君眼皮一跳，这女人还想动手？就在这时，丁芍药走到了安南靖的面前，然后对着她微微摇头。

    “为什么？”安南靖直视丁芍药。

    丁芍药看向杨叶，“先照顾好他，想杀他的，不光是百族，别给别人机会。”

    安南靖向右边看了一眼，沉默了片刻，她看向天君，“等着！”

    说完，她弯身将杨叶抱了起来，然后转身消失在了原地。

    场中，随着杨叶的消失，周围的血腥味顿时少了许多。

    见到这一幕，天君也是松了一口气，如果安南靖真的不罢手，他虽然也不惧，但是，旁边可是还有神族强者。两方联手，要留下他，还是很有可能的。

    可丁芍药为何不动手呢？

    天君有些疑惑，不过并没有多想，带着身旁的三人转身离去。

    在天君离去后，丁芍药淡声道：“出来吧！”

    很快，一名身着紫黑长裙的女子出现在了丁芍药不远处。

    丁芍药看了对方一眼，后者微微一笑，“今天这出戏，真的很精彩！”

    “幽冥殿！”丁芍药道。

    女子点了点头，“是！”

    丁芍药道：“你们也想灵主！”

    “谁不想呢？”女子反问。

    “有把握对付那无臂男子了？”丁芍药又问。

    女子笑道：“没有十足的把握，不过，到了万不得已的时候，没把握也得上，你神族也是这样，不是吗？不过，我好奇的是，你与那杨叶关系似乎不错，到时候，你要如何面对他呢？”

    丁芍药沉默，没有说话。

    女子道：“这个问题难倒大军师你了吧，哈哈”

    丁芍药看了女子一眼，“你幽冥殿中，那十女都是他生死朋友，你若想要对付他，就不怕那十女叛变吗？”

    “所以啊，头痛！”

    女子走到了丁芍药的面前，“不得不说，那杨叶的女人缘还是很强的，我幽冥殿中那些丫头，我对她们的脾气还是很了解的，杨叶能够得到她们的认可，真的不得了。”

    丁芍药不想继续这个话题，“我神族与你幽冥殿，你怎么看？”

    “暂时相安无事！”

    女子笑道：“你意下如何？”

    丁芍药点了点头，“好！”

    说完，她带着身后那些圣人转身离去。

    “打听个事！”

    就在这时，那女子突然笑道：“你神族那释天族长醒了吗？”

    闻言，丁芍药身形微微一顿，“你猜！”

    女子嘴角微掀，没有说话。

    丁芍药也没有说话，与众圣正要离去。就在这时，一名中年男子突然出现在了不远处，那里，正是之前杨叶所在的位置。中年男子身着云白色长袍，身材笔直，有一股难以形容的气质。

    见到这名中年男子，那女子黛眉微蹙了起来，而丁芍药目光也落在了那中年男子身上。在她眼中，带着一丝凝重。

    中年男子没有管这名女子与丁芍药，他扫了一眼四周，然后微微点头，“很不错了。”

    “阁下是？”这时，一旁的那幽冥殿女子突然道。

    中年男子目光落在了那女子身上，“你想要灵主？”

    女子道：“是！”

    中年男子摇了摇头，“弱。自强，即使天地蹦碎，又何须外物。”

    女子双眼微眯，眼眸内，一抹寒光一闪而过。

    这时，中年男子转身离去，而就在这时，女子突然右手朝前一探，然后轻轻一旋，刹那间，一只散发着浓郁黑气的黑色手掌突然自那中年男子身后探了出来，下一刻，其就要抓碎那中年男子的头颅。然而，那黑色手掌还未靠近那中年男子，便是无声无息的消失了。

    见到这一幕，女子眼瞳骤然一缩，连退了两步，“怎么可能！”

    一旁的丁芍药也是满脸的震撼之色！

    眼前这女人是谁？

    别人不知道，但是她已经猜出来了。

    可以说，在这片天地间，这女人也是至强者之一，就算是几位老祖都不敢说拿的下这个女人！而眼前这人

    这时，那中年男子看了一眼那女子，“你弱的让我连出手的想法都没有！”

    说完，其整个人已经消失在原地。

    原地，那女子一脸呆滞。

    一旁，丁芍药心中也是翻江倒海，此刻她的心情，难以用语言形容。

    当那中年男子转身踏出一步时，其已经来到了史前遗迹。

    一步而已！

    中年男子凭空出现在了杨叶曾经出现过的那间大殿之中，在他面前不远处，那副棺材依旧在。

    “你是何人！”这时，棺材之中突然传出了一道声音。

    中年男子走到了那棺材的面前，然后道：“有点门道。”

    就在这时，一道虚影突然自那棺材之中飘了出来，那虚影俯视着中年男子，而这时，中年男子右手缓缓握了起来，刹那间，场中整个大殿突然虚幻了起来。

    “你”

    殿中，传出了一道惊骇声。

    不知过了多久，中年男子走出了大殿，在他面前，是那只巨兽，中年男子看了对方一眼，后者当即朝后退去。

    下一刻，中年男子消失不见。

    大殿之中，棺材已经碎裂。

    那道虚影，目光一直注视着中年男子离去的方向，“怎么可能”

    无尽黑洞一战，杨叶与安南靖双双成名。这一刻，大千宇宙的人又知道了一个名字，这个名字就是：安南靖。两人在无尽黑洞所做的事情，可以说震惊了整个大千宇宙。

    两人联手，杀了十几位圣人！

    其中好几位都是被秒杀！

    此等实力，此等天赋，此等实力，令人生畏！

    而这一次，百族的实力可以说是受到了严重的打击，损失了那么多圣人，其中还有几位是几个大族的族长，虽然不至于伤筋动骨，但是对百族来说，这个损失也是让得他们非常心痛的。除此之外，佛家的损失可以说也是非常大的，一下损失数位圣人，而且都是佛家之中的超级强者。

    总的来说，这一次，人族大胜，百族也撤去了强者，现在的人界，是完全自由的。

    值得一说的是，曾经的人族罪人杨叶现在在人族却是成为了英雄。因为百族撤走强者，是因为杨叶与安南靖的强势换来的，而且，杨叶与安南靖在无尽黑洞的杀戮，不得不说让人族大为有面子。

    现在的大千宇宙，谁敢欺人族？

    林崖圣地。

    杨叶躺在床上，在他身旁是安南靖。

    杨叶躺在床上，双眼微闭，此刻，他体内的鸿蒙紫气在疯狂的修复着他的身体。

    安南靖看着身旁的杨叶，没有说话。

    不知道过了多久，突然，一名身着云白色长袍的中年男子出现在了房间之中。

    安南靖猛地转头，中年男子看了一眼安南靖，安南靖正要出手，突然，一点寒光抵在了她眉间。

    安南靖心中大惊，不过，她并没有就此罢手，一股恐怖的气势自她体内席卷而出，然而，这股气势刚一出现便是已经消失的无影无踪！

    安南靖还想出手，而这时，那中年男子突然道：“不用紧张，我并无恶意，若有恶意，谁也阻不了我！”

    “是吗？”

    就在这时，一道清脆的声音突然在场中响起。           
            