
　　画面再一次回到城外...

　　半空中，女天使这一边，抵御住第一波银色的箭头，打算继续冲入天城，却被一个个黑影阻拦下来。

　　无一例外。

　　这些黑影正是华烨的战士。

　　天使骑士团。

　　均为黄金级骑士。

　　嗖！

　　啪！！

　　一个风啸的声音发出，只见其中一个男天使挥舞着手中的利刃，没有一点偏差,直接斩下一名女天使的头颅。

　　让其直接掉落。

　　瞬间死亡。

　　“呵呵.....一群小娘皮，仗着自己人数多？就以为可以攻下天城吗？？本大爷可是黄金级骑士，你们这些白银级，甚至青铜级.....”

　　“不过如同牲口一样，一刀一个的命！！还想掀起革命狂潮？真是可笑。”那名斩杀掉一人的男天使一脸冷漠的吐槽着，眼中皆是不屑。

　　可，他刚一吐槽,身后几个美妙的倩影,握着手中的利刃,朝着他的脑袋也随之斩下，将其斩首示众。

　　嗖！

　　面临，这突袭而来的斩击，这名男天使明显一怔，急忙侧过头，勉勉强强的躲闪开这接二连三的袭击。

　　这让他怒火中烧，果断伸出一只手，一把抓住一名落单的女天使胳膊，狠狠一拉扯，将其手臂扯断，道：“小娘皮，找死！！”

　　咻！

　　可，好景不长，他刚一次拉扯断一条胳膊，头上不知何时已经来了一个人影，对着他握剑而劈,直接将其劈成两半。

　　直接死亡。

　　三人女战士换一个男战士....

　　每一个情况都是如此。

　　压力倍增，鲜血从半空中一次次掉落,伴随着一个个已经被摧残剩下的尸体。

　　男天使，女天使....

　　以三比一的一个状态掉落。

　　甚至是五比一...

　　损失惨重...

　　可，却没有一位女性天使后退，胆怯，即便她们知道自己有可能会死，但她们依然冲向前，不顾一切，斩杀自己的敌人。

　　天城....

　　早已经丢失美丽的外皮，取而代之更像一个屠宰场。

　　血腥味把四周香甜的风彻底颠覆。

　　而...

　　这一边入侵的代表，依然是那三个不服从鹤熙指令的女性天使。

　　其中一个高马尾的女天使侧着飞行，绕过一名名己方战士，并且击杀两名敌方战士，有些力不从心的喊道：“茫姐.....我们损失惨重！！”

　　“有的三比一都做不到，大多数都是五换一，甚至八换一.....差距太大了！！”

　　“茫姐.....咱们这样打，是不是不太好？？牺牲是不是有些过多啊？？要不，我们询问一下鹤熙,究竟怎么打！！”

　　“好歹她也是一名黄金级骑士.....而且，还是凯莎姐亲自官宣的队长....要不,咱们还是听从一下她的安排？？”同时，另外一个长相非常可爱，脸上有着两个酒窝，身材却无比夸张的女天使，一脸担心的说道。

　　她的身材非常夸张，虽然不如凉冰那么茁壮成长。

　　可因为她的长相，正是童颜。

　　就像一个真正的小孩子一样。

　　可却有不俗的山峰，屹立不倒，让她一览众山小。

　　长相和身材，形成一个鲜明的对比，而且她的皮肤并不是和其他天使一样，粉嫩白皙，她的肤色是健康的小麦色。

　　有着黑皮辣妹一样的夸张设定。

　　口中一直咬着一颗真知棒棒棒糖....

　　哪怕当前处于战斗之中。

　　而，那名短发女天使，似乎是三人中最年长，其他两个人一口一个茫姐，让其不由眉头一皱，道：“瞳，还有森.....”

　　“你们真指望那个只靠男人，走上黄金级骑士的女人？？”

　　“尤其是....她加入革命的起因，仅仅只是因为受到那个男人的背叛，从而引发内心的不满，一直被欺骗。”

　　“这等人设，哪怕是黄金级骑士，你们也信得过，她能带领我们走向胜利？？能带领我们攻破这一座城门？？”

　　“这不是闹着玩呢？？”

　　“指不定.....那个女人，在和苏玛利演一出戏，来欺骗凯莎姐，实际上不过是苏玛利的一颗暗子！！”M.23sk.com

　　“你们想靠她？？”

　　“从一开始，凯莎姐让她来引导我们，变相的再说明，我们只能靠自己....这么简单的道理，你们还不懂？？”

　　“对哦....你不说，我还差一点忘记了！！凯莎姐，把这么一个突然间临时加入革命，而且还让她当队长....明摆着就是走走过场嘛.....而且，据说因为感情失败，她还自杀过，这种心理承受年龄，哪怕是比我们大好几千岁....”

　　“可，也觉得就像一个孩子一样！！真不能指望.....”闻言，天使瞳把口中的棒棒糖的糖已经融化，只剩下棒棒，一脸认真的说道。

　　天使森则是深呼吸一口气，道：“但.....这样下去，也不是一个办法啊！！对方，明显早有准备....我们五换一，十换一....”

　　“根本不是办法.....”

　　“用之前我们准备的临时阵容，七个人为一小组.....发挥自己的特色，以配合为主！！以小团体来攻击目标.....”

　　“形成多打少.....对方数量似乎较少，而且配合力极其的低....应该防不住我们的配合战！就用这个战术。”天使茫沉思片刻，最终下达一个决定。

　　得到天使茫的肯定，天使瞳，天使森急忙朝着己方阵容所有天使下达指令，而早已经磨练过的战术，瞬间形成一排。

　　七人为一小组.....

　　针对一个目标。

　　形成七打一。

　　同时，这种小组和乱战中完全不同，配合有规章，即便男性天使和她们比起来，异常的强大，可是面临密不透风的配合，刚击退一个，另外一个马上补位。

　　简直就是蜜蜂一般，根本无法击破。

　　不到一会儿，面临这配合一样的战术，男性天使将一个个被击落，死亡。而女性天使这一边，无一死亡，但全是重伤。

　　格局一下子发生了改变。

　　这让男天使们自己炸开了锅。

　　“我草拟吗，人家会配合，老子们不会是吧？？全部过来配合一下。”一个男天使火冒三丈，看着自己的战友一个个被这帮小娘皮击倒，不由爆发粗口。

　　可，他的粗口，引来的更是其他粗口，道：“配合尼玛？？凭什么听你的？？你几把以为你是谁啊？？”

　　“草拟吗，你想打架？？”

　　“打就打....尼玛的，老子之前就看你不爽，一直在队伍里面瞎几把指挥，其实一点本事都没有！再看，尼玛的....你前几天不才白银级吗？？”

　　“摇身一变，现在黄金级？？刚刚晋升黄金级，你指挥尼玛呢？？”

　　“我曹...你找死是吧？？老子一直都是黄金级！！”

　　“黄你麻痹.....你叫天使无敌，别以为老子没看过你的档案，你之前就是白银级里面最次的一批！”

　　“.....”

　　一时间，男天使们一个个完全没有一点配合可言，几乎都靠着个人能力，面临密不透风的七人组，男天使们无比头痛。

　　可他们一个不服一个，几乎没有团结两个字可言。

　　甚至没有一个合格的指挥官。

　　但，也有不少男天使自身有着强大的本事，靠着自己一个人，真把一个七人小组给覆灭，让其化为0。

　　可女天使是几千人，而他们只是几百人....

　　十倍的差距，依然是他们莫大的压力。

　　他们也不知道，这些小娘皮们，一个个是不是疯了一样，不顾自己的死活，这样的打仗，究竟有什么意义？？

　　值得吗？？

　　“茫姐，敌方好像自乱阵脚了.....这个战术有效！！”一名不知名的小天使满怀笑意，看着天使茫。

　　而天使茫也察觉到.....这些男天使，根本不像一个军队，更像东拼西凑组成的一个临时组织，没有军心。

　　没有大局意识。

　　有的只是杂乱，敷衍。

　　这种男天使来面临她们规章有序的部队，根本不堪一击，击破天城的南门.....只不过是时间问题。

　　不需要指挥官....

　　不需要什么鹤熙。

　　她们一样可以成功。

　　然而.....

　　想象很美好，现实是残酷的。

　　正当男天使们一个个开始吃瘪时...胜利好像天秤一样朝着女天使们倾斜.....

　　嗖！！

　　十名穿着不同的男天使再一次从城内一跃而起，瞬间来到她们的面前，这十名男天使，全副武装，无一例外。

　　和之前防守的那一层比起来。

　　这十名男天使，一身银白色的古罗马铠甲，纯白银，刀枪不入般的头盔，手中各自握着一把赤红的利刃。

　　这群男天使狠狠的甩击一下他的利刃，他手中红色的利刃再一次通红无比，而且发出嗡嗡嗡声，仿佛是共鸣，收到什么指令。

　　轰轰轰！！

　　十名男天使，都在同一时间果断的挥斩手中的利刃，锁定她们不同的位置....该利刃伴随着挥斩，爆发出一道道宛如火山喷发一样的火焰，形成火柱。

　　朝着她们那密不透风的阵营扑袭而来。

　　宛如火烧蜂巢一样。

　　一点就燃。

　　瞬间融化！！

　　胜利的天秤再一次倾斜，并且比之前幅度更多，死亡，惨叫，再一次笼罩半空，女天使们溃不成军。

　　直接融化。

　　千人部队，瞬间少了一半。

　　死亡的画面，让天使森，天使瞳，天使茫以及数位活下来，没有被烈焰爆炸吞噬的天使，都在那一刻，目瞪口呆，呆若木鸡....

　　“什么！！”

　　“这是.....”

　　“烈焰之剑？？糟糕.....”

　　“茫姐！！”

　　“我们正中下怀.....”

　　“对方刻意为之....对方故意让我们以七人为一组，以多打少，实际上这是陷阱！！茫姐，我们中计了....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第697章：鹤熙攻城篇：陷阱！免费阅读。https://xs.23sk.com 