    今天是三八节，沈雪下午休息，也放了沈小静和方芝两人半天假。

    沈雪知道王林今天要去参加华竹布料厂的开工典礼，也就没有约他。

    她和赵百灵、付美芳等人约了一起逛街，在外面吃了晚饭，然后约好到沈雪家里来跳舞。

    晚上七点多钟，她们坐着沈雪的宝马车回到王氏别业。

    春天里百花盛开，别墅的花园在庭灯照耀之下，万物生光辉，美得像童话世界里的城堡。

    付美芳很久不曾来过这边，看到如许美景，嫉妒的说道：“沈雪，王林对你真的是太好了！你一个人住，他却给你买了三幢楼房！”

    赵百灵笑道：“人家有钱，你管他们买几幢楼房呢？说不定他们打算多生几个儿女，每人分一套呢？”

    沈雪笑道：“行了，你们别酸了，你们也老大不小的，赶紧找个好人家嫁了吧！将来也住大别墅！”

    付美芳道：“哪有这么多年轻帅气的富翁让我们去嫁？”

    赵百灵拉着沈雪的手，银铃般的笑道：“就是！有钱的老头咱不爱！没钱的小伙我也不嫁！等着吧！说不定下一个王林就会出现了。”

    大家咯咯唧唧的笑着走进赏雪阁。

    沈小静和方芝也是刚回来，看到沈雪，便问：“姐，你们吃过饭了吗？”

    沈雪说我们都吃过了，又问她们吃了没有？

    沈小静说我和方芝在外面吃了个牛肉面。

    两个小姑娘相视一眼，都不知道要不要把看到王林的事情说出来。

    沈雪是个细心的人，看出小姑娘有话要说，便笑道：“你俩怎么了？”

    沈小静低声道：“小雪姐，我有悄悄话跟你讲。”

    沈雪扑哧笑道：“多大的人，还知道讲悄悄话了？”

    赵百灵笑道：“你们说话吧！我们先上三楼跳舞了！咱们今天就放林妹妹的专辑练习舞蹈吧！”

    付美芳问道：“林妹妹的《诗情》，一共卖了多少张唱片了？”

    赵百灵道：“这个我也不知道。你得问沈雪。”

    沈雪听到，便答道：“林妹妹可厉害了！唱片销量30万张了！磁带的销量就更多，国内就已经卖出去500万张了！”

    赵百灵和付美芳等人轻呼一声：“那得多赚钱啊？”

    沈雪笑道：“卖得多自然赚得多！”

    赵百灵啧啧赞叹：“当明星就是好！”

    她们几个谈笑着上楼去了。

    沈雪在沙发上坐下来，看着沈小静：“什么事？说吧！”

    沈小静附耳过来，跟说什么秘密似的，告诉沈雪道：“姐，我看到姐夫了。”

    沈雪笑道：“你看到姐夫了？在哪里看到的？他来过吗？”

    沈小静道：“不是。我和方芝四处逛街，经过后面一条马路，看到姐夫和一个女人，走进一扇大铁门里去了。”

    “是吗？”沈雪讶道，“你没看错吗？”

    “姐夫长得那么帅，我们不会看错的！”沈小静急忙说道，“方芝，你说是不是？”

    方芝只是点头。

    沈雪微一沉吟，笑道：“你姐夫朋友很多，可能是去朋友家做客了！行了，你们别大惊小怪的！小小年纪，脑子里想的东西倒是挺多的！”

    沈小静和方芝羞红了脸。

    沈雪摸摸沈小静的头，笑着起身，来到三楼跳舞。

    她的确没有多想。

    因为王林做这么大的生意，平时接触的人多，身边环绕着的女人那就更多了。

    别的不多说，光是爱秀集团里面的美女就多得数不过来。

    爱秀集团的职工，都是从申纺厂分流过来的，其中的女工占了八成以上！

    现在的爱秀集团，体量巨大！已经有将近两万职工，女工的数量在16000人以上！

    这么多的女工，漂亮的女人肯定有，像李文秀和周粥都是申纺厂的，颜值和气质都很出众。

    至于社会上的美女那就更多了。

    沈雪知道的，就有林妹妹、顾清雨、林笑笑、幸子等人，这些女人和王林也熟得很！

    但沈雪从来不会捻酸吃醋。

    因为她犯不着！

    她本身就是王林的情人，连正牌老婆李文秀都没有管王林，她去管干嘛？那不是咸吃萝卜淡操心吗？

    另外，沈雪是相信王林的。

    王林的眼光极高，也能管得住自己。

    像付美芳、赵百灵这样的大美女，王林都能经得住诱惑，一般的女人就更难得到王林的欢心了。

    退一万步说，如果王林真的要和其它女人好，沈雪又能怎么样呢？

    真正要在乎这一切的人应该是李文秀，而不是她沈雪。

    所以，沈雪干脆就不管这些。

    沈小静和方芝见沈雪姐姐如此淡定，也就真的以为是自己想多了。

    沈雪来到三楼，和赵百灵她们一起跳舞。

    “百灵，我想把林妹妹的十首歌，都改编成舞蹈，我们几个人一起来编编舞。”沈雪笑道。

    付美芳道：“沈雪，你还不如让王林包装你一下，也出一张专辑呢！”

    沈雪道：“你以为是个人都可以唱歌出专辑的？哪有这么简单。而且我的理想就是跳舞，唱歌那是别人的事。”

    赵百灵道：“古代有一种踏歌，我觉得用到这张专辑的古典歌曲上很合适。”

    沈雪笑道：“你跟我想到一块了。王林也是这么建议的。”

    “是吗？王林懂得还真多！”

    “要不他怎么能成为我的知己呢？”

    “你别就再炫耀了！你爱情事业双丰收，我是孤寡一人，事业也失败！”

    沈雪笑了笑，和赵百灵编起舞来。

    踏歌，是我国古代流传下来的舞蹈动作，大多保存在戏曲舞蹈中。敛肩、含颏、掩臂、摆背、松膝、拧腰、倾胯是《踏歌》所要求的基本体态。

    舞者在动作的流动中，通过左右摆和拧腰、松胯形成二维或三维空间上的三道弯体态，尽显少女之婀娜。

    这种舞蹈需要身形极好的舞者才能表达出美感来。

    不表沈雪她们在练舞。

    且说此刻的吃粥馆里，风景这边独好。

    王林说过要给周粥买一架三角钢琴放到吃粥馆里，他说话向来是算数的。

    此刻，一楼的客厅就摆放着一架白色烤漆的三角钢琴。

    周粥弹着琴，笑道：“这架钢琴的音质，比起家里那架来又要高出许多，琴键弹起来有一种特别的回弹力。”

    王林道：“一分钱一分货，这架钢琴是那一架的20倍价格！”

    “差不多200万啊？”周粥嫣然笑道，“我们要是分手了，你送给我的这些，是不是全部给我了？你不会再收回去吧？”

    “分手？你想得美！你这一生一世都是我的了，除非我们两个都死了，那就真的分手了。”

    “嘻嘻！王林，我爱你！”

    “嘿嘿，我就知道，你这个人说话，处处都是陷阱呢！”

    “为什么我还是没怀上你的宝宝呢？我身体不会有什么问题吧？我们这几次在一起恩爱，也没有用计生套啊！”

    “顺其自然。我们主要是吃粥吃得太少了。一天吃上三回，连续吃三个月，肯定就有宝宝了。”

    “……”

    王林心想，沈雪此刻也不知道在家里做什么呢？要是大家都把关系挑明了，还能融洽相处，那该多好？那此刻就能喊沈雪过来一起玩了！

    “我去买点宵夜回来吃？”王林笑道。

    “宵夜？你不怕我长胖吗？”

    “我喜欢你胖一点，手感更好。”

    “恶心！还手感！快去买吧！晚餐我还真没吃饱呢！”

    “那你等我。”王林笑道，“外面太冷了，你就不要出去了。你要是困了，就先上楼休息，我回来了再喊醒你。”

    “嗯！”周粥哪里想到，这个男人刚和她吃过粥，转过背又要去赏雪了呢？

    王林开车出来，几分钟就来到了王氏别业。

    他看到赏雪阁三楼灯火通明，隐约有靡靡之音传出来，便知道沈雪在三楼跳舞。

    沈小静看到王林进来，高兴的喊道：“姐夫！你回来了！”

    王林嗯了一声。

    沈小静是个藏不住事的人，笑道：“姐夫，我和方芝今天在后面逛街，见着你了，你和一个女人在一起。”

    王林心下一震，问道：“你看到我了？你姐也看到我了？”

    “我姐不跟我们在一起，但是我告诉了她，她说你可能是和朋友在一起。”

    “是啊！我就是去朋友家里了。”王林暗叫一声侥幸，还好自己思念沈雪，过来了一趟。

    他来到三楼。

    沈雪正和赵百灵她们在编舞呢，见到他到来，笑道：“王林！你怎么来了？你明天不是要去姑苏吗？”

    王林笑道：“我到附近见一个朋友，过来看看你。明天去姑苏，你去不去？顺便回一趟家？”

    沈雪道：“你要工作，我一个人回家吗？”

    王林道：“要不我们改天再一起回家，看看奶奶，顺便看看梨花。”

    “嗯，我也是这么想的，等你有空了，我们再一起回家一趟。”

    “那你们忙吧，我还有事。等我从姑苏回来，我再来看你。”

    “好。”

    赵百灵笑道：“你们这么相敬如宾的吗？王林，你来都来了，为什么不住下来呢？”

    沈雪笑道：“我们要保持一定的距离和神秘感！你不懂的！”

    王林哈哈一笑。

    沈雪送他下楼来。

    到二楼的时候，沈雪抱住了王林，然后耸耸鼻子：“你身上好香！哪里蹭的女人香水？”

    “有吗？”王林心下一慌，强自镇定，说道，“哦，这是樱花香。那个朋友家里全是樱花树，落了我一身。”

    “你那个朋友，漂亮吗？”

    “漂亮！但没有你漂亮！你是世间第一漂亮。”

    “王林！我想你！”沈雪情动了。

    王林托住她的腰，说道：“那我赏了雪再走？”

    “不好。百灵她们都在楼上等着我，她们要笑话我了。你明天回来，到我这里来吧？”

    “好啊！”

    两人深情相拥，吻了良久。

    王林还真的来了赏雪的兴致，抱着她就要进房间里去。

    沈雪咯咯一笑，任由王林抱进了房间。

    王林年轻的身体，战斗力真的是超级厉害！

    吃粥对他来说就是补身体，赏雪才是真正的体力消耗！

    沈雪只穿着紧身的一套黑色的舞蹈常服，这种衣服跟比基尼差不多，胳膊腿全部都是露在外面的，因为跳舞的原因，里面也是不能穿着其它贴身衣物的。

    上身的布料紧贴、将她玲珑有致的身段衬托出来。

    精致小巧的锁骨、小巧的瓜子脸，带着薄薄的红晕。

    这样的美人抱在怀里，王林怎么可能不来兴趣？

    沈雪一双大眼睛澄澈无瑕、纯真的气息带着吸引人的魅惑！

    粉色的唇迷茫而又魅惑人心，一头乌黑发亮的长发，用发兜挽着，露出天鹅颈。

    王林在床沿坐下来，抱着她放在自己腿上坐着。

    沈雪秀丽清纯、娇羞可人脸上，带着花朵盛开一般的微笑。

    她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火。

    王林的大手，毫不犹豫的将她放在床上。

    沈雪风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下是一双柔弱浑圆的细削香肩……

    窗外春风吹拂，园子里的樱花树也开放得正艳。

    花瓣在风中旋转，有几片飞到了窗台上，透过窗帘的缝隙，看到了里面娇羞动人的一幕，打了个旋儿，静静的落在了窗台上。

    半个小时后，王林才离开别业。

    沈雪来到三楼时，被几个女人指着笑话了好一阵。

    “还说要保留神秘呢？刚才这么久，你们干什么去了？”

    “还用说吗？当然是干那个什么去了！”

    “嘻嘻！”

    沈雪的脸，红得似能掐出水来：“你们能不能积点口德？”

    付美芳问道：“王林为什么不在这边留宿呢？”

    沈雪道：“他家里有事的！总不能一天到晚就陪着我吧？”

    赵百灵道：“说得也是，王林他是事业型的男人。就算是大晚上的，只怕也有人找他汇报工作呢！哪像我们这么清闲？”

    付美芳道：“那也不对，他在这边就不能工作了吗？”

    沈雪道：“他是怕打扰我！这里是我和他的一片净土！除了你们几个，你看还有谁来过？”

    付美芳道：“王林家在哪里？说起来，我们还没有去过他家呢！什么时候我们去他家玩玩吧？”

    赵百灵咦了一声：“说起来还真是这样！我们还没有去过王林家里！倒是见过他家的一些亲人！那些人看起来个个气质出众，穿着打扮也不错。王林什么时候过生日？我们去他家一趟？”

    沈雪心下一慌，心想你们要是去王林家里，那我就完蛋了！

    一时之间，她竟然不知道该怎么回答她们的话。

    付美芳道：“沈雪，怎么了？你去过他家吗？你不会不知道他家在哪里吧？”

    沈雪：“……”

