    “淦！你们都看着老夫干什么？”

    　　注意到众人异样的目光，段长德忍不住地嘴角抽搐道。

    　　万剑宗的老宗主开口道：“段兄，长玄道兄刚才离开，似乎与你有很大的关系嘛。”

    　　闻声。

    　　其他人深以为然的点了点头。

    　　这时。

    　　太华道人对着段长德，语重心长道：“长德道兄，不得不说，你之前的那番话的确有些过激了。”

    　　段长德眨了眨眼睛，撇嘴幽怨道：“太华老兄，连你也针对老夫？”

    　　“道兄，并非老夫针对你。”

    　　太华道人笑着摇了摇头，又道：“你想想看，倘若太玄圣地真的有这样一位师祖还存活于世，况且还能够与魔门的那位帝者一战，那么你之前的那一番话，可就成了罪过了。”

    　　“况且，紫青圣主刚才的态度大家也都是有目共睹，他的品行大家也都是心知肚明，所以在老夫看来，他说的应该是真的。”

    　　说到这里。

    　　太华道人长身而起，转身朝古殿外行去。

    　　于此同时。

    　　众人相互对视了一下，然后也立刻朝古殿外鱼贯而出。

    　　倘若长玄真人和徐挚天的话是真的话，那么太玄圣地的崛起必定是指日可待。

    　　而且，一旦魔门的那位帝者彻底从封印中挣脱出来，整个中州大地，也就只有太玄圣地的这位师祖可以出手阻拦。

    　　所以，在这个时候，有必要好好巴结一下长玄真人。

    　　很快。

    　　就在众人走出古殿要去阻拦长玄真人离开时，一道身影倏地出现在长玄真人的面前，挡住了长玄真人的去路。

    　　显然。

    　　正是段长德。

    　　“姓段的，你什么意思？”

    　　见段长德满脸讪笑的挡在了面前，长玄真人依旧没有什么好脸色道。

    　　“何兄，刚才的确是老夫的不是，毕竟此事关系到咱们整个中州的安危，你就别跟老夫一般计较嘛。”

    　　段长德看着面沉如水的长玄真人，嘿嘿笑道。

    　　站在长玄真人一侧的徐挚天，语重心长道：“何兄，倘若魔门的那位帝者真的苏醒，那么距离彻底解开封印也不会太久远，所以此事咱们还得从长计议。”

    　　这时。

    　　大罗圣主和古华圣主也匆匆走来。

    　　罗醇风走来，拍了拍长玄真人的肩膀，笑道：“长玄道兄，咱们五大圣地向来同气连枝，而且段长德的这张嘴，你我也都是清楚的，之前他还将老夫数落了一番。”

    　　“是是！”

    　　段长德连忙点头附和道：“何兄，你也知道，老夫这张嘴有时候就是自己都管不住，这样，等商议结束后，老夫送你两颗阴阳圣果，就当老夫给你赔不是了，你看成不？”

    　　说到这里。

    　　段长德恨不得扇自己两巴掌。

    　　要知道。

    　　阴阳圣果源自阴阳圣地内一棵神树，五十年开花，五十年结果。

    　　阴阳圣果内蕴藏着精粹的天地灵精，乃是修炼的大补之物，就是对于化神境的强者都有很大的作用。

    　　可想而知，这阴阳圣果到底有多么珍贵！

    　　可如今，因为自己的一番话，却要平白无故的送给他人。

    　　唉！

    　　看来师傅他老人家的确说的没错，老夫的这张嘴迟早要闯下大祸！

    　　于此同时。

    　　太华道人捻须笑道：“长玄道兄，俗话说，一树生的万朵花，天下道门是一家，咱们中州各大道宗向来同气连枝，现如今魔门威胁到整个中州，所以咱们这个时候可千万不能内讧啊！”

    　　稍作沉吟。

    　　长玄真人转身看向太华道人拱手道：“太华道兄，事到如今，老夫也就不藏着掖着了。”

    　　太华道人摆手道：“长玄道兄，此事关系重大，为了避免造成一些不必要的麻烦，咱们还是到里面说话吧。”

    　　有人立刻附和道：“对啊，长玄道兄，咱们还是到里面说话吧。”

    　　长玄真人稍作迟疑，然后点了点头。

    　　这一次。

    　　长玄真人走在前头，几如众星捧月一般，然后又返回古殿。

    　　“各位，事到如今，老夫也就不藏着掖着了。”

    　　返回古典，等到众人相继落座后，长玄真人扫视了眼众人，稍微酝酿了一下措辞，语气缓慢，却是话不惊人死不休道。

    　　“实不相瞒，我太玄圣地的那位叶师祖，如果不出意外的话，应该是从上界而来。”

    　　呃！

    　　众人登时一愣，神情中充满了震撼之色，不由得相互对视了一下。

    　　短暂的沉默过后。

    　　太华道人率先开口道：“长玄道兄，此话怎讲？”

    　　长玄真人长身而起，神情凝重道：“因为，他老人家并不在我太玄山上，而是隐居在太玄圣地境内的一座灵地。”

    　　“就在不久前，我太玄圣地在这座灵地内，招收到的数名弟子，各个都身怀极品属性灵根，而且，最重要的是，他们无一不是先天气韵，后天灵根。”

    　　先天气韵，后天灵根？

    　　这是大造化术啊！

    　　一众修道实力的首脑脸色登时忍不住地一变再变，相互对视了一下，又纷纷望向长玄真人。

    　　长玄真人又道：“而且，你们还不知道，我们太玄圣地的这位祖师，可以轻易的将道则真意融入到书画之中，以此馈赠我等逆天机缘和造化。”

    　　这时。

    　　徐挚天也点头开口道：“各位，实不相瞒，我紫青圣地正是因为得到了叶前辈的一幅书法，而在这幅书法内蕴藏着无尽的剑道真意，因此紫青圣地才会发生那般恐怖的天地异象。”

    　　一时间。

    　　偌大的古殿内，鸦雀无声，气氛压抑到了极点。

    　　所有人的心头像是被压上了一块巨石，使得他们呼吸都开始变得有些困难了。

    　　将天地间的道则真意，融入到书画之中，这得到底是什么样的手段和修为啊？

    　　简直闻所未闻！

    　　就在这时。

    　　坐在上方的大罗圣主，罗醇风似乎想到了什么。

    　　他眼底闪过一缕精芒，若有所思的问道：“对了，不久黑虎妖尊强闯咱们中州，似乎就是葬身于太玄圣地境内的一处灵地附近，难道是你们太玄圣地的那位前辈？”

    　　闻声。

    　　长玄真人和徐挚天相互交汇了一下眼神。

    　　徐挚天涩声笑道：“实不相瞒，数日前，我们在叶前辈哪里吃过黑虎火锅。”

    　　黑虎火锅？

    　　霎时，众人当场石化了。

    　　这么说来。

    　　黑虎妖尊的死因，只是因为这位太玄圣地的叶师祖想吃黑虎火锅了，这才决定出手将黑虎妖尊抹杀？

    　　这可是一尊妖尊啊！

    　　就这样被抹杀了？

    　　这未免也死的太冤了吧！

    　　可是话说回来。

    　　这其实这也再正常不过了。

    　　他们这类所谓的强者，在凡人的眼中的确至高无上的存在，可是在那些上界的人眼中又算是什么？

    　　说到底，也只是个头较大的蝼蚁罢了！

    　　想到这里。

    　　嘶！

    　　众人登时忍不住地倒吸一口冷气。

    　　然而，只是几个呼吸过后，众人又喜上眉梢。

    　　我中州有这样的绝世高人在此，不要说魔门的帝者，就是诸天魔神降临，又能如何？

    　　可就在这时。

    　　众人发现一个问题。

    　　话虽如此，可是长玄真人为何还一直紧皱着眉头，没一点放松的意思？

    　　“长玄道兄，我中州有这样的绝世高人在此，你为何还是如此的愁眉不展？”

    　　有人不禁如此狐疑问道。

    　　长玄真人吐了口气，若有所思道：“话虽如此，可叶师祖他老人家只是隐居在凡界，万一在他老人家看来，魔门攻破中州，只是一个定数，是咱们中州的一场浩劫，这又该如何是好？”

    　　闻声。

    　　众人脸上的笑容登时僵硬了，不住地面面相觑。

    　　是啊！

    　　如果这是一个定数，又该如何？

    　　倘若插手此事，恐怕即便是飞升上界的绝世高人，也可能会担心沾染因果！

    　　这就有点难办了啊！?

