    

    “队长，货已经拿到了。”老鬼从怀里拿出一包刚刚买来的烟土递给罗战。

    “确定是周明全的货吗？”罗战接到手里颠了颠。

    “确定，城里只有周明全能拿出这么好的货，而且三爷见过这个外包装用的黄纸！”老鬼十分确定的说道。

    罗战点点头：“下一步，我们该去会会这个周大部长了，三哥，周明全什么时候会去柳条胡同？”

    “按照他的习惯，明天晚上一定会去。”洪三这些天把周明全的活动规律摸得透透的，每天什么时间做什么事都一清二楚。

    “我知道了，你们两个辛苦了半夜，去休息吧！”罗战挥挥手。

    楚云飞手下的情报部门也不是吃素的，罗战不得不小心谨慎，为了避免夜长梦多，他决定明天晚上就动手，目的达成之后立刻离开，以免引起不必要的麻烦。

    实话说，在楚云飞的地盘搞事，比在鬼子的地盘压力还大，面对鬼子大不了拼个鱼死网破，可面对楚云飞，打也打不得，跑也跑不得，一旦被抓住把柄，弄不好就会被扣上个破坏抗战的帽子，说不定就军法从事了。

    第二天，除了洪三之外，其他人一整天都没出门，就是怕被人盯上，别看都穿着百姓的衣服，可军人和普通百姓总有些不同，特别是杀过人的战士，身上总是流露着杀气，有经验的情报人员一眼就能看出来。

    在房间里闷了整整一天，按照洪三的情报，周明全会在晚上八点到达柳条胡同的情人家里，罗战带着铁牛和老鬼提前一个小时出发，埋伏在柳条胡同附近。

    八点十分左右，穿着一身便装的周明全戴了顶帽子来到胡同口，帽檐压的很低，似乎害怕被人认出来。

    在胡同口徘徊了片刻，见四下无人注意，周明全快步走进巷子，他刚进去洪三就出现在巷口。

    眼看着周明全进了胡同，洪三捂着嘴学了声猫叫。

    隐藏在暗处的罗战听到这个声音就知道目标出现了，因为他们都没见过周明全，没有洪三确定他的身份，罗战等人不敢轻易动手，万一抓错了人，整个计划就泡汤了。

    得到信号的铁牛起身便要动手，罗战一把按住他的肩膀，摇摇头小声道：“再等等！”

    周明全站在宅子门口的树下左右看了看，这个时间街上也没什么人了，见无人注意，周明全快步来到门口敲了敲门。

    房门很快被打开，一支纤纤玉手伸出来，一把将周明全拽了进去。

    看到那女人猴急的样儿，躲在暗处的老鬼露出一丝猥琐的笑容。

    便在这时，罗战打了个响指，铁牛一个箭步窜到门前，轻轻推了下房门，已经从里面反锁了。

    这可难不倒纵横江湖的草上飞洪三爷，只见洪三后退两步，纵身一跃，右脚在墙壁上轻轻一点，整个人腾空而起，右手在围墙上一撑，轻而易举的跃过了高墙，落地时只发出一点轻微的响动，可谓是身轻如燕。

    草上飞的绰号不是白叫的，飞檐走壁是洪三的看家本事，罗战当初把他招进特战队，就是看中了这一手功夫。

    轻轻拉开门栓，洪三打开房门，罗战带着几人迅速钻了进去，回手将大门关好。

    宅子并不大，只是比普通民居略微宽敞一点，也许是为了低调，不然以周明全赚的钱，县城里任何一处宅子都买得起。

    趴在窗户下，罗战侧耳听了听，里面传出女人妩媚的声音。

    “哎呀，讨厌……”

    “别乱摸！”

    “看你猴急的样儿！”

    “去把灯关了……”

    “……”

    听到两人调情，老鬼捂着嘴差点笑出声，罗战猛然回头，狠狠瞪了他一眼，吓得老鬼一激灵，突然觉得女人柔媚的声音不那么好听了。

    见时机差不多了，罗战扭头冲洪三使了个眼色。

    洪三悄无声息的走上前，拿出匕首伸进门缝，用刀尖顶住门栓，一点点向外挪动。

    此时的周明全正在兴头上，注意力都在情人身上，丝毫没察觉到门外的动静。

    “当！”门栓被拨开，发出一声轻微的响动。

    直到这时，周明全才停下动作，扭头向门口看去。

    当他看到打开的门栓时，终于意识到情况不对，翻身而起，伸手就去摸放在床头的手枪。

    可惜为时已晚，他的手刚碰到枪套，罗战的枪已经顶在了他头上。

    “啊——”女人反射性的发出一声尖叫。

    旁边的老鬼猛然扑到床上，左手捂住她的嘴，右手枪口顶住了她的脖子，顺便不忘瞄一眼胸前的雪白。

    “把嘴闭上，再敢出声，老子弄死你！”

    老鬼瞪着眼睛恶狠狠的说道，边上的铁牛和洪三看的直翻白眼，对付鬼子的时候，没看他这么积极过，碰到女人倒是来劲了。

    “这位兄弟，周某不知道什么地方得罪了诸位，能透个底吗？”周明全举着双手，强装镇定的问道。

    “呵呵，周部长别紧张，哥几个今天来没别的意思，就是想和您谈笔生意，打扰您和嫂子休息实属无奈，还请您不要见怪。”

    罗战说着话，冲老鬼甩甩头，老鬼缓缓松开手，慢慢从床上下来，还有点不舍的意思，但枪口始终不离女人的脑袋。

    女人不敢在喊，连忙拉过被子挡住身体，整个人蜷缩在床角。

    “你们的样子，可不像生意人。”周明全眯了眯眼睛，拉过旁边的衣服披在身上。

    “周部长也不是正经生意人，咱们算是臭味相投！”罗战微微一笑，拉过一把椅子冲着周明全做了个请的手势。

    罗战的话外之意让周明全皱了皱眉，起身穿好衣服，来到桌子旁和罗战相对而坐。

    “你应该知道，我是个军人，如果你们是鬼子派来的，就请直接打死我，我周某人宁死也不会和鬼子合作。”周明全这话说的铿锵有力，可罗战还是从他眼神伸出捕捉到了一丝慌乱。

    “周部长，咱明人不说暗话，我们和鬼子没有任何关系，所以你的忠心就没必要在这儿表了。”

    罗战淡然一笑，这笑容让周明全有点打怵，感觉自己心里想什么都被这个男人看穿了，没有一点秘密可言。

    但听到罗战不是鬼子，周明全也暗自松了口气，只要不做卖国贼汉奸，那一切都好商量，这或许不是周明全的底线，但绝对是楚云飞的底线，一旦有人触碰，绝对是死路一条。        

