    “角都大爷~，我们这样扯大旗真的好吗？不担心到时候被宇智波富有那个家伙逮着？说实话~”迪达拉看着面前心满意足的角都，犹豫了一下，说道，“我可真不想对上那家伙！”

    有钱不说，实力还贼强！

    “安了！只不过是些无关紧要的事情罢了！”角都瞥了一眼迪达拉，淡淡的说道，“就算那群海军知道了又如何？”

    “也对！”听到角都大爷的话，迪达拉想了想，点了点头，微笑的说道，“角都大爷，混忍界这么多年了，又怎么不知道这些！咱们做【生意】的，不该说当然不说啦！”

    “不是！”

    “？？？”

    “他给得太少了！”

    “……”

    迪达拉无语的看着角都大爷！

    合着如果那群家伙给多的话，你还真准备把忍界的事情曝光了？

    无奈的摇了摇头，但是想了一下，便没再纠结这件事了，看着眼前的这片大海，感慨一叹，“没想到还真有这种遍地是钱的地方啊~”接着又低头的看着手上一叠的悬赏令，“现在我们该逮谁？”说着，翻到了两张悬赏令，这是前段时间刚出的，沉思了一下，脸上带着笑容，“要不抓老乡？五亿五千万贝利啊！两个就是十一亿了，大海上能超过这个数的，除了那些所谓的皇团之外也没几个了！”

    话落。

    角都：……

    一脸沉默的看着笑嘻嘻的迪达拉，再看着悬赏令上面的两个家伙，然后，没有丝毫犹豫，直接拿了起来揉成团丢到了大海里。

    “喂喂，角都大爷你做什么？”迪达拉顿时一惊，心痛的说道，“这可都是钱啊！”

    “这种赚不到钱的悬赏令就不要放在这里了！”

    “角都大爷该不会怕了吧？”

    “呵呵~”角都冷笑了一声，不屑的说道，“当年我可是与千手柱间交过手的，后来……他死了！我一直活着！”

    “那为什么……”

    “在来大海的时候，我就发过誓……绝对不会对自己同乡动手的！”

    “……”

    我信你个鬼！

    迪达拉眼神古怪的看着角都大爷，但是也没有再继续揭角都大爷的老底。

    反正他也只是开开玩笑的而已。

    拜托！

    那可是忍界之神跟忍界修罗啊~

    当年打遍整个忍界无敌手的怪物！

    自己又不是中二病，没事就想着挑战强者证明自己啥的。

    现在……

    赚点小钱，到处看看新世界就已经很满足了。

    当然要是真的实在混不下去……只能回去找师妹了！

    似乎想起了什么，“对了！我们接下里做什么？不是说那什么富有集团又搞什么活动吗？要不我们回去凑凑热闹？听说奖金还挺高的！”

    话落。

    角都淡淡的看了一眼迪达拉，“富有集团的便宜可不是那么好占的！”说到这，双眼望着前方，“这次所谓的活动……估计会一片混乱！没事去凑那热闹做什么？”

    “也对！听说忍界那边又有大动作啊~”迪达拉嘿嘿一笑，耸了耸肩，“咱们继续咱们的旅行吧！对了，伟大航道的尽头存在一个大秘宝也不知道咱们能不能找到！”

    “大秘宝？”角都不屑一哼，“找那玩意有什么？也不知道值不值钱！”

    “海贼王的宝藏呢！应该挺值钱的吧~”

    “那到时候我们去抢找到的家伙不就行了吗？”

    “……有道理！”

    迪达拉恍然的点了点头。

    对了！

    他们浪费时间去找宝藏做什么？

    到时候直接抢获得宝藏的海贼不就行了？

    这样既能得到宝藏，还能把那海贼抓了换钱。

    两倍的快乐啊！

    脸上顿时笑嘻嘻了起来，接着，看着前面行驶着的海贼，脸上一愣。

    没一会。

    两人双眼放光，大声的喊道，“前面的海贼站住！赶紧报上你们的悬赏金！”

    这里。

    真是遍地黄金啊！

    ……

    另一边。

    在忍者商贸进击之下。

    此时。

    四海已经逐渐的被富有网络覆盖了。

    在这种新式联系方式的冲击下，令大海上不少人都感到了诧异。

    这玩意……

    不仅能通话，居然还能买东西？

    实在是太不可思议了！

    同时富有集团这边……

    也在准备着接下来的和之国盛典了。

    自从富有集团入驻之后，出乎了所有和之国人的预料……

    大家所想的悲剧并没有延续，虽说大家依旧在打工，但是却从原本的007降到了996。

    并且干活还有工资，加班还有加班费，富有集团还把和之国内有危害的垃圾清理掉，同时开辟富有集团学院，让所有的孩子都能去富有集团学院内上学。

    这这这……

    多么大的福报啊！

    真是令和之国的百姓顿时都感动得泪流满面，内心对于富有集团以及叮铛大将军非常的感激。

    或许。

    富有集团击败了百兽海贼团……这就是传说中的赤鞘九侠的预言吧~

    所有脑海里不断的浮现出当时出现在海平面的【光之巨人】……他们终于等来了救世主了！

    难怪连日和大人也已经放弃了光月一族的荣耀，把大将军让给了别人了。

    唯一遗憾的是……

    都这么久过去了，他们还没有见到新的大将军——叮铛大将军！

    这真不是个合格的臣民啊~

    当然能击败那么可怕的百兽海贼团，并且还把黑炭大将军赶下台，叮铛大将军应该也是一位魁梧不凡的强者吧~

    也只有这样的强者才能获得日和殿下的青睐！

    没错。

    不少人在听说了光月殿下在叮铛老大那边之后，内心并不没有觉得不对劲，反而认为……美女配英雄……很正常嘛~

    因此，发自内心的送上祝福！

    只不过。

    对此。

    光月日和却是相当的苦恼，看着面前三个小萝莉。

    没错。

    很可爱！

    想捏！

    但是……

    谁能想到这三个之中……那个腼腆害羞的小萝莉就是和之国的新大将军呢？

    想到外面的谣言，光月日和内心就充满了无奈，也不知到时候……和之国的百姓看到了他们的新将军，内心会不会崩溃呢？

    当然。

    作为叮铛大将军她们的老师，光月日和觉得自己还是要教导好她们，到时让叮铛大将军在所有臣民面前展现出自己的大将军威严的！

    所以。

    “要上课了！”光月日和带着老师的严厉，严肃的说道，“叮铛殿下！铃铛殿下！香燐殿下！请认真听课！”

    “不要嘛~，上午已经上了课了！”一向外向的小铃铛顿时抱了上去，那可爱的脸上带着笑嘻嘻的表情，“人家好累哦～，日和姐姐带我们去看樱花好不好！”

    话落。

    其余两只小萝莉也‘嘤嘤’的凑了上来，把头埋在了光月日和的怀里，看得光月日和内心充满了无奈。

    但是在看到那天真无邪的笑容后，最终，还是叹了口气，点了点头。

    果然。

    大将军的责任对于她们三个来说还是太沉重了！

    到现在……

    光月日和也想不明白那个富有集团到底怎么想，居然让孩子来当大将军？

    难道不知道她们还只是个孩子嘛？

    对于和之国大将军一位……她与父亲并未在意。

    只要能让和之国开国，让和之国重获自由，那无论是谁来当大将军都无所谓，不然的话，当年她父亲便不会把大将军之位让给黑炭大蛇了。

    只不过谁也没想到……那居然是个恶魔罢了。

    光月日和认真的看着小叮铛三人，又带着严肃的语气，“但是……明天开始之后，就要认真上课哦~”

    “嗯~”X3

    三小只赶紧点着自己的小脑袋，“日和姐姐真好！”

    “真乖！”

    话刚落。

    突然白绝冒了出来，笑嘻嘻的说道，“老大！白星公主来了！”

