
　　嗖！嗖！嗖！

　　庞大的狮鹫队伍，以一种连宗师都望尘莫及的速度，朝着城市俯冲。

　　遮天蔽日。

　　每一头狮鹫翼展都超过十米，六级巅峰狮鹫翼展更是达到了二十米。庞大的气势迎面扑来，令人窒息。

　　老者眼里有着难以置信：“那帮研究妖兽的专家，不是说过狮鹫独来独往，它们有着空中霸主的傲气，不可能参加人类和妖兽的战争吗？可现在是怎么回事？”

　　他差点忘记了此刻自己还面临着两头王境妖兽的攻击。

　　心中惊雷滚滚。

　　以他的见识，只需一眼就能够判断出，它们全都为成年狮鹫，这代表着朝台州飞来的是数十头统领级、大统领级妖兽！

　　空中妖兽本来就是最为恐怖的存在，狮鹫更是空中霸主。如此多的统领级狮鹫，轻易就能够对人类展开血腥屠杀。

　　除了宗师，没有任何力量能阻挡它们。

　　“只要有一头王境妖兽缠住我，这些狮鹫便足以覆灭台州。”

　　老者惨笑一声，心中五味陈杂：“妖兽到底还有多少底蕴？我人类真的能够从中觅得一线生机吗？”

　　唰！

　　一头王境妖兽锋利的爪子刺破空气，朝他抓来。

　　老者心中凛然，立即收敛心神，全力对抗。

　　“城市哪怕沦陷，我也要拉下一头王境妖兽陪葬！”

　　他厉喝一声，手中大刀绽放出绚丽的刀芒，以雷霆之势斩向前面的巨犀兽。而此刻，另一头王境妖兽黑章鱼已经腾空而至，庞大的触手朝着老者卷来。

　　但老者不管不顾。

　　他要拉着巨犀兽一起赴死！

　　“斩！”

　　老者眼里现出决然，爆发出了前所未有的实力。

　　轰！

　　老者的大刀跟巨犀兽的锋利爪子撞在一起。

　　虚空震荡。

　　强大的震荡波朝着四周荡漾，周围百米无数建筑化为废墟。超过千头妖兽闪躲不及，全都被碾为了碎肉。

　　面对老者全力一击，巨犀兽爪子竟然被斩为了两截，鲜红的血液如喷泉般涌出，它凄厉惨叫起来，变得疯狂。

　　然而城市里的人还未来得及发出欢呼声。

　　只见身后一根长达百米的触手激射而至，触手狠狠抽在老者身上，数十万公斤的力量瞬间将老者抽飞。

　　“噗！”

　　老者猛地吐出了一口猩红的鲜血，脸色变得惨白。

　　“杨宗师！”

　　“杨老，小心！”

　　“杨宗师受伤了。”

　　城市中，无数人惊呼声一片，有人哭喊出来。在台州，杨宗师便是他们的定心骨，有杨宗师在，他们心中便有着无穷信念。然而现在，他们眼睁睁看着杨宗师被王境妖兽重伤，却无能为力。

　　唰！

　　黑章鱼一击得手，再次伸出了数条触手，意欲一次性将老者抽死。至于被老者斩伤的巨犀兽，更是咆哮连连，踩踏虚空冲了过来。

　　两大王境妖兽夹攻！

　　本来同等级妖兽便胜出人类一筹，老者能够伤到巨犀兽已极为不易。此刻重伤之下，根本无力闪躲。

　　老者脸色变得惨烈：“我尽力了……”

　　他惨笑一声。

　　下意识看向前方，那里的空中，数十头空中霸主狮鹫已经临近城市上空。

　　“吼~~~”

　　宛若狮吼的咆哮，从三十多头狮鹫嘴里发了出来，强大的气势滚滚，下面正在攻向城市的万千妖兽瞬间被三十多道灵魂威压压迫在地，瑟瑟发抖。

　　“这？”

　　无论是老者，还是两头王境妖兽，全都微微一愣。

　　尤其是两头王境妖兽，眼里现出怒火。该死的狮鹫，居然将灵魂威压对准了自己这边！它们眼瞎了吗？

　　然而下一秒。

　　两头王境妖兽的攻击全都顿了顿。

　　只见最前面一头六级巅峰狮鹫上，站起来了一个人！

　　一名年轻人！

　　这名年轻人手持长剑，朝着他们激射而来。这一幕，让无数人看傻了眼。他们做梦都没想到，空中霸王狮鹫的身体上，居然有人。

　　“天，我看到了什么？”

　　“那是谁？”

　　“简直不可思议！”

　　只要看到这一幕的人，眼珠子都瞪大，一颗心都变得窒息。

　　“前辈，撤！”

　　年轻人隔着百米远，便凌空挥剑，悍然斩向黑章鱼，同时大喊道。

　　老者顾不得惊讶，死马当活马医，强行提起一股气，朝着年轻人的方向急退。

　　黑章鱼嘶吼一声，触手闪电般甩出。

　　同时巨犀兽咆哮连连，巨大的爪子悍然拍下。

　　想逃？

　　它们两大王境妖兽围攻一个重伤之人，如果还能被他逃了，它们还不如自杀。

　　然而下一秒。

　　巨犀兽和黑章鱼忽然神色变得扭曲。尤其是黑章鱼，身体剧烈扭动起来，似乎在承受着极大的痛苦，数十条触手疯狂朝着四周拍击，周围一切都化为了废墟。

　　趁着这个机会，老者瞬间便脱离了两大王境妖兽的夹击。

　　死里逃生！

　　在后退过程中，老者从身上掏出了一把丹药吞服下去，苍白的脸色迅速变得红润。他站在距离年轻人以及狮鹫大军大约数十米的地方，眼里有着浓浓的震撼。

　　老者正要说话。

　　便见到年轻人轻喝一声：“杀了它们！”

　　“吼~~~”

　　“吼~~~”

　　三十三头狮鹫齐齐发出惊天的咆哮，杀气腾腾俯冲向下面的妖兽大军。庞大的翅膀只是一扇，便有一片妖兽被扫飞。它们的爪子更是宛如最锋利的刀，瞬间便将一头头统领级妖兽的脑袋抓碎！

　　哪怕是六级巅峰妖兽，在同等级狮鹫面前几乎都没有还手之力。

　　而狮鹫只要遇到危险，便展翅冲天而起，比宗师还快的惊人速度让它们能够躲避几乎所有的危险。三十多头狮鹫，竟然在面对成千上万头妖兽时占据了绝对的上风！

　　短短片刻时间，妖兽便伤亡无数。

　　尤其是高等级的妖兽，几乎瞬间被狮鹫屠戮一空。

　　“不愧是空中霸主。”

　　哪怕是陈卓，此刻都瞪大眼睛。这是他第一次见到狮鹫的实力，如此恐怖的杀伤力，让他都心中凛然。

　　现在他都有些后怕，当时自己是如何覆灭一个狮鹫群的！

　　若不是仗着无敌的神魂攻击，恐怕宗师遇到那么庞大的狮鹫群，都得落荒而逃。

　　看着眼前三十多头狮鹫几乎无敌的统治能力，片刻后陈卓又后悔起来：“早知道狮鹫这么厉害，我就应该珍惜一点……”

　　他后悔死了，在返回的途中，为了修炼控魂术，他又硬生生折腾死了八头狮鹫。

　　八头狮鹫啊！

　　以后自己都不一定能够遇到狮鹫了。

　　现在看来，一头狮鹫几乎比两头同等级的妖兽还要珍贵。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　强大的狮鹫群依然在收割着妖兽的性命，按照这个速度，只需要短短半个小时，战局就会更改。

　　收回心神。

　　陈卓看向远处已经回过神的两头王境妖兽。

　　老者正欲说话。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　陈卓微微一笑，开口道：“前辈，您能否拖住巨犀兽？”

　　老者瞳孔猛缩，难道眼前的年轻人？

　　以他的实力，一眼就能够看出这名持剑的年轻人只是四品初等，虽然这个实力对于看起来还不到二十岁的年轻人来说已经极为恐怖，但那可是王境妖兽。

　　他心中电转，不过还是立即道：“十秒！我只能拖住十秒。”

　　此刻他已经身受重伤，能够拖住二十秒是他的极限。

　　“十秒？好，就十秒！”

　　十秒，足够了！

　　陈卓微微一笑。

　　老者压下翻滚的心，没有说话，毫不犹豫举起大刀冲向了巨犀兽。

　　而陈卓则脚踏狮鹫，冲向了黑章鱼。

　　城中，所有人都被镇住。

　　他们看到了自己永远都难以忘却的一幕，一名最多只有二十岁的年轻人脚踏空中霸主狮鹫，以悍然之势冲向了王境妖兽黑章鱼。

　　这种画面，他们连梦都不敢做。

　　黑章鱼见到陈卓冲来，它神色大怒，庞大的身躯抖动，所有触手比闪电还快击向陈卓。同时灵魂威压轰然袭来，意欲将这个敢藐视它的蝼蚁碾碎。

　　刚才它虽然被一股强大的神魂击中，但是它不相信是眼前年轻人发出来的，它更愿意相信年轻人身上有着某种神魂至宝，能够发出神魂攻击。

　　或许，只要杀了这个年轻人，它就能够得到这件宝物。

　　刺啦！

　　无数的触手伸出，遮天蔽日，杀向陈卓。每一条触手都能够轻易将六品巅峰武师碾碎，甚至重创宗师强者。

　　不过它的灵魂威压速度更快，瞬间便笼罩了陈卓。

　　嗡~~~

　　就在灵魂威压袭来的刹那，在陈卓身体外便凝聚出了一层无形的神魂护盾，轻易将它的灵魂威压全部挡住。

　　黑章鱼还没来得及露出震惊的表情。

　　陡然！

　　轰！

　　一股比刚才更加强大的神魂攻击碾压而来，犹如最锋利的利箭，一左一右插入了它的灵魂深处。

　　“吼！！！”

　　黑章鱼意识变得一片空白，钻心的疼痛让它在半空中翻滚起来。

　　然而这还没有停止。

　　下一秒，又是两支无形的神魂利箭，刺入了它的灵魂深处。

　　两波神魂攻击，即使是神魂天生比人类强大不少的黑章鱼也扛不住，它的意识瞬间沉沦。

　　远处，陈卓根本不敢靠近黑章鱼。仅仅才四品初等的他一旦被黑章鱼的触手碰到，估计马上就会被打成一堆肉泥。

　　不过此刻感应到黑章鱼意识沉沦。

　　陈卓心中电转，忽然从狮鹫背上高高跃起，圆满级身法爆发，跨过黑章鱼的触手，踩踏上了它的脑袋。

　　“斩！”

　　陈卓高高举起七星剑，七星剑法爆发。

　　轰！

　　长剑刺入黑章鱼的脑袋，搅碎了它的体心脏。

　　接着，陈卓才踏空而起重新跳到了狮鹫的背上。

　　下一秒。

　　庞大的黑章鱼尸体从空中跌落，溅起漫天尘土。从外人看来，任何人都无法判断出是陈卓的神魂击杀了黑章鱼，只会看出陈卓飞跃到黑章鱼的脑袋上，一剑斩杀了它！

　　静！

　　寂静！

　　整个台州，无数目睹这一幕的民众，全都眼珠子瞪的滚圆，看着空中的陈卓。

　　死了？

　　黑章鱼就这样死了？

　　那可是王境妖兽！

　　可现在，它却是被一名不到二十岁的年轻人一剑斩杀。

　　做梦吗？

　　空中，陈卓看都没有看黑章鱼的尸体，他的目光朝着另一侧扫去。那里，老者正在跟巨犀兽展开了激烈的战斗。巨犀兽虽然被老者斩掉了一爪，然而老者五脏六腑全都被黑章鱼震碎，此刻老者已经处于绝对下风，眼看就会被巨犀兽击杀。

　　“哼！”

　　陈卓冷哼一声，朝着巨犀兽冲去。

　　正当他准备再次释放出神魂攻击时。

　　嗖！

　　巨犀兽居然眼里露出恐惧，转头就逃。仅仅几个飞跃，便消失在远处。陈卓犹豫片刻，放弃了追杀的念头。

　　“噗！”

　　老者猛地吐出一口鲜血，大口喘息了几次，平复了身体内血气后，这才看向陈卓抱拳问道：“老夫杨涛，敢问小兄弟是？”M.23sk.com

　　声音带着一丝颤抖。

　　他实在无法想象，眼前这个年轻人居然有着斩杀王境妖兽的能力。如果不是亲眼所见，他根本不敢相信。

　　陈卓微微一笑：“杨宗师您好，我是陈卓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第333章：惊艳归来免费阅读。https://xs.23sk.com 