    翌日下午，阳光不那么好。

    嬴政和李斯早已离去。

    赵昆迷迷糊糊从帐篷里醒来，下意识的揉了揉眼睛，然后朝帐篷外望去。

    映入他眼帘的不是凶神恶煞的黑衣人和脑子不好使的义父，而是一张肿得跟猪头似的丑脸......

    “卧槽！”

    赵昆吓得大喊一声，然后随手抓起石头就扔了过去。

    “啊——”

    石头正好砸中猪头脸，结果对方惨叫一声，捂着鼻子踉跄着后退几步，悲愤的指着赵昆道：“公子，我好心好意守着你，你竟然拿石头砸我，真是好心没好报啊！”

    听到这话，赵昆一愣，旋即睁大眼睛瞧去，依稀能分辨出那是王离。

    只是这家伙才两天没见，怎么搞成这幅样子了？

    瞧瞧这脸肿的，多寒颤啊！

    定了定心神，赵昆讪笑着挠了挠头，道：“不好意思，刚才我还以为梦见猪妖了，哦对了，你这脸怎么回事？”

    听到赵昆说自己是“猪妖”，王离立刻哭丧着脸，委屈巴巴的说道：“还不是因为公子您！”

    “因为我？”

    赵昆歪了下头，神情古怪的打量着王离，总感觉这家伙看自己的眼神像个怨妇。

    不过，以王离的身份，能把他打成这样的人，估计除了他老爹王贲，再也找不出第二个人。

    “通武侯打你也是活该，谁让你把本公子丢在山里的？按我说你就该打！”

    想起自己在山里的遭遇，赵昆一点都不同情的说道。

    “呸，你自己要看小馒头，还怪我，再说，我就不能因为别的事被我爹打吗？”

    王离很理直气壮的辩解道。

    好像把赵昆丢在山里的事，并非全是他的过错一般。

    虽然赵昆失踪的时候，他吓坏了，但看到赵昆安然无恙，他反而没将之前的事，放在心上了。

    可赵昆却被他的话，弄得又好气又好笑，心说自己已经够无耻了，这家伙比自己还无耻。

    算了算了，就当自己倒霉吧……赵昆无奈的摇了摇头，又好奇的问道：“你怎么知道我在这？”

    “陛下让我来的啊！”

    “陛下？我父皇来频阳了？”

    赵昆一听这话，整个人“噌”的一声爬了起来，直视着王贲：“我父皇在哪？”

    王离：“在我家。”

    “你家？”

    赵昆皱了皱眉，又道：“那他怎么知道我在这的？”

    “你失踪后，陛下派了黑冰台的人进山寻你。”

    黑冰台？

    原来如此。

    原来是黑冰台的人要杀我！

    呵……这个号称只忠于皇帝的机构，也不是全都跟皇帝一条心嘛！

    现在赵昆已经明白了，有人想借着这次搜救行动，除掉自己。

    而能动用黑冰台的人，除了始皇帝，只能是丞相府。

    目前大秦的丞相有两位，一个是右相冯去疾，一个是左相李斯。

    很明显，李斯的嫌疑最大。

    这家伙后期跟赵高篡权夺位，一看就不是好东西。

    赵昆估计这次刺杀行动，多半是赵高和李斯密谋的。

    可恶！

    赵昆眼中闪过一抹凶光，转瞬即逝。

    紧接着，他又怀疑起了嬴政的身份。

    李斯想杀我，义父为何放了我？他跟李斯什么关系？

    该不会真以为我认他当义父了吧！

    想到为了义子背叛领导的桥段，赵昆不由噗嗤一笑，然后又问道：“我父皇来频阳，是专程探望你爹，还是有别的安排？”

    王离不知道赵昆为什么发笑，但还是如实答道：“陛下此次来频阳，主要是为东巡做准备，估计开春就会离开频阳。”

    “东巡？”

    赵昆心里一咯噔，暗道这么巧？

    始皇帝好像就是在东巡的途中驾崩的！

    如今东巡开始，那就意味着始皇帝的死期进入倒计时，而自己也就必须要迎接天下大乱了。

    因为始皇帝一死，赵高李斯篡权，胡亥即位，第二年七月，陈胜吴广起义，然后反秦号角，正式打响。

    到时候什么刘邦项羽，都要出来闹腾。

    想要在乱世中苟活，必须要提前做好准备才行。

    沉吟片刻，赵昆又朝王离问道：“先说说，你是犯了什么事，让你爹打成这样？”

    看到赵昆直接忽略嬴政，也没说去问安，王离也是一愣，以前总听他爹说陛下的儿子如何知书达理，怎么赵昆完全不一样？

    不过他也仅仅是愣了一瞬，毕竟皇帝的家务事，不是谁都能过问的。

    所以只见王离讪笑着道：“其实也不是什么大事，就是喝了点酒，耽误了点卯，我本来都让副将叫我的；

    可那家伙醉得不省人事，结果被我爹按在地上揍了一顿，而且还要提剑砍我，你说我冤不冤？”

    看着一脸委屈的王离，赵昆表情有些古怪，王家身为大秦顶级将门，按理说应该军纪严明，王离点卯迟到也就罢了，居然还饮酒？

    要知道，无论在古代还是在现代，军中都是禁止饮酒的。

    这家伙接连违反军纪，没被军法处置已经是法外施恩了，居然还敢叫冤……

    “你确定只是点卯迟到，喝了点酒？”

    “是啊！”

    王离再次十分委屈的说道：“要不是严松，李源那两个小子说公子胡亥相邀，我才不去跟他们喝酒呢！”

    赵昆听到胡亥也来频阳时，眉头不由一皱，又问道：“我十八哥邀你做甚？”

    “就是问你如何治好我爹的。”

    “那你说了？”

    “当然没有！”

    王离拍着胸脯说道：“放心吧，我又不傻。”

    “呵呵。”

    赵昆不置可否的笑了笑，然后又问道：“你喜欢喝酒？”

    “一点点。”

    王离讪讪一笑，随后又叹息道：“可惜军中禁止饮酒。”

    “那你之前……”

    “军中不能饮，那就去外面饮嘛！”

    赵昆：“………”

    你特么说得好有道理！

    “看来通武侯果然是你亲爹……”

    “什么意思？”

    赵昆无奈的道：“要不是你亲爹的话，恐怕早就把你打死了！”

    听到赵昆的话，王离不禁有些郁闷，但又没办法反驳，于是只能在一旁生闷气。

    赵昆摇头笑了笑，又道：“既然你喜欢喝酒，那我们一起做生意如何？这可是一本万利的买卖！”

    说完，他还朝王离眨了眨眼睛：“一般人我都不屑跟他们合作。”

    听到这话，王离顿时来了兴趣：“什么一本万利的买卖？”

    “嘿嘿，你看看这个就知道了。”

    赵昆笑了笑，然后从怀中掏出一个密封好的陶罐，递给王离。

    “这是……”

    王离接过陶罐，好奇的看向赵昆。

    赵昆笑着抬手示意他打开陶罐的封口。

    王离歪了下头，依言打开。

    顿时感觉酒香扑鼻，令人心旷神怡。

    “这，这是什么酒？”

    “宫廷玉液酒！”

