    众人愣住了，不约而同扭过头看向站在客厅口的陈新之。

    只见他脸色暗沉，眸光如冰，如蛰伏在深草丛中的凶猛猎豹，安静优雅而危险。

    众人一个个都懵住了，一时不知道该怎么安慰他。

    一个是他的亲妈，一个是他心爱的女子，现在都生死不明，下落不明，让他如何能承受得来！    将心比心，任何人面临这样的困境都极可能会发疯！    郑多多踱步上前，低声问：“铁头，你是不是有什么办法？

    是不是？

    你能找到阿姨，是不是？”

    “是。”

    陈新之答：“他们的游轮已经在公海上，我早些时候已经让朋友帮忙搜查了。

    半个小时后，我出发回文国。

    我会找海上的朋友帮忙将他们拦住。

    就算拦不住，他们去到南太平洋的那个私人小岛上，我照样能上岸揍他们一顿，将我妈和欣儿平安带回来。”

    “我陪你去！”

    郑多多激动道：“我也要去救阿姨！”

    陈新之瞥他一眼，低声：“有些场合，你可能不适合看到。

    你留下等着吧，我一个人就行。”

    “什么场合？”

    郑多多拉住他的手腕，嗓音微颤：“你……你是不是找什么不明人士帮忙？

    铁头，会不会太危险？

    齐老他已经答应将阿姨和小欣平安带回来，我们再这样做，会不会不适合？”

    “凭什么他们能掳人离开，我们不能将人救回来？”

    陈新之冷哼：“我在世上最爱的两个女人都被他们伤害了，我就算倾家荡产豁出性命也必须为她们讨回公道！”

    郑多多吞了吞口水，低声：“你……你告诉哥……你想怎么做。”

    “我找了一众朋友帮忙。”

    陈新之淡声：“齐家二房在南太平洋拥有一座二十多平方公里的私人小岛，上面有度假村和酒店，是一个极私密的富豪度假会所。

    如果我没猜错，他们的游艇是往那边去。

    我认识那个小岛，也有办法上去将人平安带回来。”

    “我不放心。”

    郑多多定定看着他，“除非你带我一块儿去。”

    陈新之微微皱眉，低声：“多多，你一直生活在阳光下，有些场合不适合你去。

    我有很多人可以帮忙，犯不着你。”

    “别打打杀杀。”

    郑多多皱眉：“齐家不是好惹的，而且齐老是小欣的师傅。

    这一层关系在，咱们不好撕破脸皮。”

    “我又不打齐老。”

    陈新之冷哼：“谁敢动我的女人，我就必须动他！”

    郑多多暗自焦急，知道陈新之是拦不住的人，只好一味儿坚持要一同前往。

    “铁头，我也是阿姨的儿子，我实在放心不下。

    我都三十几岁了，也见识过不少场面，没你想的那么简单单纯。

    你如果要去救阿姨和小欣，就必须将我带上。”

    陈新之瞪他一眼，撇开俊脸去。

    这时，薛凌踏步凑过来。

    “铁头，别在外头干站着，进去喝点儿水，歇一歇脚吧。”

    陈新之淡然摇头：“太太，我没时间歇脚了。

    我刚才已经联系了机组的工作人员，让他们马上加满油准备出发。

    我的车在医院，你让司机或保镖送我去机场吧。”

    “不……”薛凌疑惑问：“你不留下等消息吗？

    你刚才那话是什么意思？

    你有办法跟何思源那伙人扛？

    是不是？”

    “是。”

    陈新之低声：“你们碍着情面不好动手，那就我来。

    一个是我亲妈，一个是我的爱人，这世上没谁比我更适合跟他们杠。

    你放心，我尽量不搞出人命。”

    “别别！”

    薛凌一把拉住他的手，“铁头，你别冲动。

    齐老答应我们能将人平爱带回，我们暂时等等看吧。

    如果再闹一场，事情只会越闹越大，越闹越不可收拾。”

    “我不怕。”

    陈新之沉声：“就算帝都我混不下去了，我也必须这么干。

    何思源为非作歹，开车闹车祸，差点儿害了小欣。

    他及时改过也就罢了，却还装神弄鬼挟持了小欣和我妈——太过了！这已经不是能大事化了，小事化了的事！齐家想借着小欣的关系缓和，想办法和解，然后罚一罚何思源了事。

    他们休想！他们把我想得太老实了１那小子不能靠家人教了，因为他们教不好。

    像他那样的傲娇子弟，需要真正能干坏事的人教一教他，不然他下半辈子不会懂得该怎么做人。”

    他十几岁的时候就敢孤身一人出海闯荡，多少次死里逃生，几多波折和苦难，远远不是三言两语就能描述得清的。

    在场的众人碍于齐老的情面，实在不好跟他们闹，可他不同。

    他现在是两位受害者最亲的人，该做的他就必须去做！    语罢，他毅然转身离开。

    “等等！”

    薛凌追了出来。

    “铁头！”

    郑多多也追出来。

    其他人赶忙挤出来，紧张盯着他们看。

    薛凌眼神凌乱，嗓音略带着颤抖，低声：“你妈和小欣都是胆小的女人……尤其是小欣，她单纯得很，根本受不住太血腥的场面。

    铁头，……我以后是你的丈母娘，你也得喊我一声‘妈’。

    你答应我……千万别闹出人命。”

    陈新之微微蹙眉，为难低喃：“太太，刀枪无眼，我不好做出许诺。”

    一旁的郑多多脸上白了白，暗自震惊不已。

    薛凌深吸一口气，哽咽：“我知道我们拦不住你，但我们一家子还得在帝都生活工作，不好跟齐家撕破脸皮。

    你还得为多多，为你妈，为我们家留一条后路，是不是？

    别闹出人命，教训一下他就行。”

    陈新之垂下眼眸，脸色冷沉，好半晌没点头也没出声。

    “铁头，我跟你一块儿去！”

    郑多多哀求：“我必须去！我现在就载你去机场，然后陪你去接阿姨和小欣。”

    “铁头哥，我也去！”

    “我也要去！”

    “不。”

    程天源走了出来，眸光冷沉：“你们都留下，我和铁头去。”

    众人都愣了一下，忙要开口劝——    程天源缓慢举起手，拦住众人开口。

    “我是小欣的爸，我跟铁头去最合适。

    伤害一个老父亲的小棉袄并将她挟持离开，这已经超出任何一个父亲的容忍度。

    多多可以跟我们一起去，其他人都留下。

    然然，扬扬，照顾好你妈和老人们。”

    “爸……”    “爸……”    程天源沉声：“就这么定了。”

    屋里一个个惊慌不定，不知所措。

    薛凌垂下眼眸，冷静低低开口：“让他们去。”

    

