    亦如之前突破成为武者，突破成为后天极限武者一般，作为第一个突破成为先天境的玩家，肖执得到了5点根骨值的奖励。

    几次下来，他已经从游戏系统处，一共获得了15点根骨值的奖励了。

    有些遗憾的是，根骨值属于角色的隐藏属性，它不会在角色的属性面板上出现，肖执并不知道他现在的根骨值，究竟达到了多少。

    肖执点开了角色的属性界面：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：临武县侠

    实力：先天一段武者

    属性：体质198，力量306，敏捷169。

    功法：《十象真力诀》入门（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功）

    秘术：沸血秘术

    血脉：无

    他的头衔处，多出了一个临武县侠的头衔。

    他的实力一项，从之前的后天极限，变成了先天一段。

    功法一项，则是多出了入门级的先天功《十象真力诀》。

    至于体质、力量、敏捷这三大基础属性，比起之前来，则是没有任何的变化。

    肖执伸出手指，点在了《十象真力诀》这一项上。

    他看到了《十象真力诀》的详细信息。

    《十象真力诀》，入门级，基础先天功。

    该功法为众生大陆最基础的三种先天功之一。

    入门级对应先天武者下三段，可掌握真气，将真气灌注于兵甲之中，增加武器的攻击力，增加甲胄的防御力。

    小成级对应中三段，可勉强做到真气外放离体。

    大成级对应上三段，可真气外放，聚气成芒，远距离杀敌，修炼至先天九段，即可通过观想图，以武入道，超越凡俗，踏入道境！

    圆满级为功法极限，即先天极限武者，可领悟‘燃血’秘术。

    《十象真力诀》修炼方法如下：

    吐纳法：……

    炼身术：……

    爆气诀：……

    细细看完《十象真力诀》的详细信息之后，肖执深深吸了一口气。

    先天境对他来说，是一个全新的领域，全新的境界，一些东西与后天境有些相似，一些东西与后天境却截然不同。

    后天武者拥有的是真力，先天武者拥有的则是真气。

    先天极限武者所能掌握的，是‘沸血’秘术，而先天极限武者所能掌握的，则是‘燃血’秘术！

    后天境往上，是先天境。

    而先天境往上，则是传说中可以超凡脱俗的‘道境’！

    掌握了‘沸血’秘术的后天极限武者，战力可以与先天初段的武者相媲美，这一点肖执已经通过实践证明了。

    就是不知道掌握了‘燃血’秘术的先天极限武者，战力能否与那些实力弱的道境修士相媲美了，想想还真是让人期待啊。

    肖执并没有在现实里继续‘逗留’下去，很快，他就拿着手机躺在了床上，然后意识进入到了众生世界。

    通过手机查看人物属性界面的变化，与意识进入众生世界，亲自感受人物的变化，是一种截然不同的感受。

    肖执明显感受到，自己的身体与之前变得有些不一样了。

    还是后天武者时，真力潜藏于五脏六腑，四肢百骸之中，若是不动用武者真力的话，根本就感受不到这些武者真力的存在。

    现在却不一样了，肖执能够隐约感受到，似乎有一些飘絮状的气，在他的四肢百骸、五脏六腑之中，缓慢的流淌着。

    这种感觉，很神奇，很玄奥，无法用言语来形容。

    对了，丹田呢？小说里不是说，武者体内不是有丹田或者是气海存在么？它们又在哪里？

    之前还是后天武者时，体内只有真力，没有真气，根本就没有所谓的‘气感’。

    而现在，‘气感’已经有了，他已经能够隐约感受到有真气在他的体内各处流淌了，那么，气海与丹田呢？它们在哪里？

    县府‘藏功楼’，盘腿坐在一张蒲团上的肖执，并没有急着站起身，而是闭上了眼睛，开始凭着感觉内视己身。

    没有，肖执内视了大半刻钟的时间，都没有发现丹田与气海的存在。

    真气，在他体内各处都存在着，他体内，根本就不存在丹田、气海这类专门用来储存真气的组织结构。

    看来，小说里都是骗人的，实践才能出真知啊。

    没有再继续浪费时间内视下去，肖执挣开了眼睛，从蒲团上缓缓站起身来。

    他的这一副身体，已经在这个蒲团上，枯坐了10余个小时了，换做是在现实世界，一动不动坐这么久的时间，估计早已经血脉不通，身体僵硬，站都站不起了。

    在众生世界却有些不一样，他的身体素质远远超过了常人，哪怕是久坐了10余个小时，他站起身之后，也只是微微有些不适，随着体内真气的缓缓流淌，这些许的不适感觉，很快就消失了。

    咔咔……肖执手中拿着的玉牌，突然间密布了蛛网般的裂纹，然后碎成了粉末。

    肖执不由一怔，这记载着先天功的玉牌，竟然是一次性的。

    亏他刚刚还动了心思，想要将这玉牌给偷偷带出去呢。

    “突破了？”同样坐在‘藏功楼’阁楼一层，闭眼枯坐的褐衣老者，这时候挣开了眼睛，看了肖执一眼，开口道。

    “突破了。”肖执点了点头。

    “小子，修炼资质不错嘛，这么快就突破了。”褐衣老者开口道，声音里有着些许的讶异。

    肖执怔了怔，随即咧开嘴，露出了一个很开心的笑容：“多谢老大人夸奖，我也觉得我的修炼资质很不错。”

    “嗯。”老者这次只是微微颔首，随即便闭上了眼睛，不再去看肖执了。

    肖执想了想，又试探着开口问了一句：“老大人你见多识广，小子我冒昧问一句，像我这样的修炼资质，在这芸芸众生之中，究竟能排几何？”

    老头又挣开了眼睛，细细看了肖执一眼，复又闭上了眼睛，然后他缓缓开口道：“资质不错，万里挑一吧。”

    万里挑一……

    肖执觉得心里面美滋滋的。

    这老头一个人就敢坐镇县府‘藏功楼’这样的重地，应该不一般，很有可能是临武县城除那位县尊大人之外的第二位修士。

    他的眼光应该是不会错的。

    万里挑一啊，看来，游戏系统奖励给自己的那些根骨值，还是有点作用的。

    褐衣老头说完之后，又微微叹了一口气。

    肖执有些疑惑：“老大人为何叹气？”