    “你好，我叫李不凡，认识你我也很高兴。”我伸出手与他握了一下。

    威力克森与我握过手之后，扭头看向我身边漂浮的影儿：“哦上帝，这位姑娘看起来好特别，这应该不是人类，如果我没看错的话，应该是灵魂的残余能量体！”

    影儿顿时白了他一眼：“你才是残余能量体！”

    不过威力克森并听不懂鬼语，我帮着翻译了一下：“抱歉朋友，你不能这样称呼她，她叫影儿，是我的小伙伴，而她并非是残余能量体，而是另外一个世界的生命体。”

    “对不起，是我冒失了。”威力克森当即道歉。

    影儿无奈的摆摆手，嘀咕道：“不懂鬼语根本没办法交流。”

    “她说了什么？”威力克森问道。

    我笑道：“她在抱怨语言不通。”

    “这我就没办法了，哈哈~”威力克森笑了起来。

    我微微点头：“嗯，既然你能说汉语，那最好不过，我能否从你这里兑换一些钞票？”

    “哦？钞票？”威力克森有些不解。

    “是这样的，我打算到你的国家去转一转看一看，就算是旅游，品尝一下当地美食，但没有现金，我可以用等价物和你进行交换。”我解释了一下。

    “原来是这样，这个简单，但我身上也没带钱，你需要的话我可以带去你取钱，不过你可以使用你的手机来进行支付。”

    说起这个我倒是反应了过来，我还真是有些落伍了，竟然连这个都忘记了。

    “朋友，你是要现在离开这里吗？那我们一起吧，我请你吃饭，就当作认识一下，我会介绍我的朋友给你认识。”

    “那就多谢了，我正好有此想法。”

    “对了朋友，你也是异能者联盟的人吗？”威力克森询问道。

    我摇头：“不是。”

    “哦？那很意外，因为这里基本上都是异能者联盟的成员，联盟之中也有来之世界各地的修炼者，不过更多的是异能者和超能者。”

    “呵呵，走吧，我们上去。”

    通过这道传送门，我们直接出现在一个地下室当中，而且从一边的楼梯上方传来阵阵说话的声音，听起来还挺热闹的样子。

    地下室不小，周围还聚集着一些人，都三五成群的聚集在一起，看样子是在这里进行物资的交换。

    出来之后，威力克森问道：“朋友，你是第一次来这里吧？”

    我点点头，也没有否认。

    “哦，这里就是我们的传送出口，当然，也不完全，有一些因为时空差的原因，会被直接传送到地面上的一个小型广场之上，不过大多数还是在这里。”

    “走吧，我们出去。”

    从一条长长的楼梯上去，便到了一个小型广场之上，这里的面积不小，聚集的人反而没有地下那么的多。

    “哦朋友，我现在要去那边办事，如果你愿意等的话，可以等等我，你不是要兑换一些现金的吗？”威力克森指了指远处一个建筑物。

    我朝那边看了一眼，笑着说道：“不用麻烦了，我自己来吧。”

    虽然已经不在世俗活动多年，但是积蓄还是有的，想必这个年代通过手机来交易应该不分国界。

    “请不要着急我的朋友，你如果有什么东西需要出手，我可以带你去一个好地方，那个的价格很美丽。”

    我笑了笑，“谢谢你的好意，再见。”

    说完我身影一个晃动便消失在原地，如果继续留在这里，这个啰嗦的家伙可能还会说个没完没了。

    将手机拿出来，折腾了一会儿，又找了一个商店用翻译软件询问了一番，我也就明白了这里的情况。

    影儿嘀咕道：“哥哥你还是先把这里的语言给学会吧，不然这样交流实在是太麻烦了。”

    我想了想，微微点头：“那行吧，不过我们得先找到一些相关的学习资料，嗯……那就先去书店吧。”

    神识放开，朝四面八方扩散而开。

    这附近聚集着的异能者的人还真的不少，少说也得有数百人，而且这里显然是一个特殊区域，一般人想要进来也不容易。

    距离此地数十公里之外，那里才算是进去到正常人类的生活区域当中。

    神识继续朝前蔓延，很快便找到了一家书店，并找到了我需要的书籍。

    正准备离开此地，身后传来一道声音，是威力克森的。

    “我的上帝，朋友不要着急，你这速度也太快了一些！”

    我略感诧异的看向他，有些纳闷儿道：“我已经不需要现金，这里可以使用手机支付。”

    “不是的我的朋友，对于我们这种特殊人群来说，金钱已经显得没有那么的重要，特殊物资才是最为重要的存在。”威力克森说道。

    我撇撇嘴：“得，你有什么话就赶紧说，没什么的话我就先走了，我还有事情要做。”

    “是这样的，我有个问题，不知道可以问一问吗？”威力克森摊开手说道。

    “你问。”

    “你的实力应该很高吧？”

    “勉强。”

    “哦不对，至少应该会比我强大一些。”

    “算是吧。”我点点头，随即疑惑道：“在我印象中，你们应该都喜欢直来直去的才对，请说重点。”

    “很抱歉，我这人说话有些绕圈子，很抱歉，事情是这样的，如果你的实力足够，我想要请你加入我们，和我们一起去一个地方探险，那里很多宝藏的存在！”

    “什么宝藏？”

    “妖兽核心！很多很多，如果实力足够的话，我们会大获丰收，而且安全系数很高。”

    “抱歉，我对低级妖兽核心不感兴趣。”

    “不不不。”威力克森连连摆手：“那些可都是比较高级的妖兽核心，最低的也是2级，还有3级4级的，也许还能见到5级的，但5级对我们来说太过危险。”

    我眉头挑了挑：“五级的有多少？”

    威力克森显然没反应过来，“朋友你不必担心，我们不会太过深·入，而那些强大的妖兽也不会主动跑出来攻击我们的，除非我们招惹到它。”

    “我不是这个意思，我的意思是问五级的妖兽有几只？如果很多，我倒是不介意和你们走一趟，如果就几只，那就算了，我的意思你明白吗？”我说道。

    “你不是在和我开玩笑吧？五级妖兽就算是一群人过去也是非常难搞定的存在，它们太强大了！”

    我有些无语的看着他：“说不说啊？不说我走了。”

    “有有有！应该有，具体的我不太清楚，但情报处应该会有相关信息出现的！”威力克森说道。

    “得，那我给你留个手机号，如果你有相关的消息可以联系我，如果有很多5级妖兽的话，我和你走一趟，不然的话就别联系我了，再见。”

    我报出了一个电话号码，身影一闪，再次在原地消失，朝着远处正常的城市急驰而去。

    没用多久，我就已经进入到了城市之中，来到这里之后我的一切行为举止就要稍微收敛一点，毕竟在这里基本没有特殊人类的存在，所以要照顾正常人的感受，以免引起动荡。

    十几分钟之后，我乘车来到了书店，在书店找到了我需要的书籍。

    也没有购买，就是站在书架边上翻看，其实就是装模做样的把书给翻开，然后神识将每一页书都给覆盖上，飞快的提取上面的知识。

    仅仅用了不到两分钟的时间，整整一本的只是内容都已经被我给记了下来，我一边在神识海中练习，一边又拿起了第二本书籍开始学习。

    到了元婴期之后，这学习能力可不是一般的强，过目不忘已经完全不足以形容现在的记忆力，现在只需要用神识一扫，只要自己有需求，那么相关知识都会被快速记下来。

    至于运用，那还需要自己去实践，但这都是小问题。

    在书店紧紧待了有半个小时的时间，随后我出门径直进入对面的咖啡店要了一杯咖啡，然后静静的坐在作为上消化着刚才摄取到的大量语言信息。

    一个小时之后，我缓缓呼出一口气，面带笑容的朝服务生招了招手，用外语说道：“买单。”

    “先生您好，这是账单，请问是现金还是刷卡？”服务生走了上来，将小票递了上来。

    “可以使用手机支付吗？”我问道。

    这话说起来有些别扭，毕竟还没习惯，但听和说都已经没了问题。

    “当然可以，但请到吧台进行支付。”服务生看起来有些失望的样子，似乎这样一来就没有小费拿。

    从咖啡厅出来，我俨然已经完全掌握了这门语言，如此一来在此地游玩也就变得更加的方便。

    这些年地球各个国家的发展也都挺快的，很多事物我都觉得陌生，很多地方也都用上了高科技，和我以前还是个正常人相比高端了很多，也方便了很多。

    走走停停，也没有什么目的，看到好吃的就进去尝尝，看到好喝的就买一堆给影儿存着。

    当然了，买一点可是不够的，我一个人又太麻烦，又十分的显眼，于是我打算和在国内时候一样，找一群人来帮我购买。

    一个小时之后，一家大型超市外的停车场。

    之前我已经进入超市转了一圈，发现了不少我没喝过的饮料酒水之类，其中有几样影儿还悄悄的尝了尝，发现挺喜欢，于是我决定就在这里购入一批。

    “你好先生。”我走到了一辆车子的边上，与一个提着购物袋准备开车离开的黑人壮汉打了个招呼。

    这黑人壮汉看了我一眼，问道：“你是谁？”

    “哦是这样的，我这里有一笔很划算的买卖，不知道你愿不愿意做，它可以让你在很短的时间内得到一笔丰厚的报酬，前提是你也会使用手机支付。”我晃了晃手中的手机，面带微笑的说道。

    黑人状态奇怪的看了我一眼：“很抱歉，我不做违法的事情，我要走了。”

    “几个小时内你将收入数千元，这笔买卖你并不亏什么，只是需要付出一些时间和精力，我想你的时间卖给其他人应该没有这里值钱。”我也没拦着他上车，只是继续解释道。

    黑人一愣，将车门关上，车窗户放下说道：“老兄，我怀疑你在和我开玩笑，数千元可能要比我一个月的收入都要多！这并不好笑。”

    我摊开手：“我说的都是真的，如果你同意，我愿意先支付给你500元的报酬，然后再告诉你需要做什么，那是非常简单的事情，说的简单一些，只是需要你帮我去超市购置一些东西出来。”

    “仅仅是这样吗？”黑人壮汉有些动容，推开车门下了车，满脸的不敢置信。

    “当然，只要你同意。”

    黑人拿出了自己的手机：“老兄，让我见到你的行动力！我可能是在做梦，如果你忽悠了我，我的拳头一定会让你知道骗人是不对的行为。”

    我笑了笑，接过他的手机，简单的操作之后将他的手机递了回去：“你可以看看，五百元，货真价实，你并没有在做梦，而是被天上掉下的馅饼狠狠的砸了一下，幸好你还没晕过去，不然这笔超级无敌划算的买卖就要与你擦肩而过，我的朋友。”

    黑人壮汉拿过手机，反复确定了好几遍，依然不敢置信的揉·揉自己的眼睛。

    发现这一切都是真的的时候，他这才问道：“说吧来兄，需要我怎么帮助你。”

    “要做的事情很简单。”我看了一下他的车子，指着他的车子后面的车斗说道：“一会儿还要暂时借用一下你的车子，不过你放心，我不会开，只是将东西暂时放在你的车后面。”

    顿了顿，我继续道：“你需要做的就是去超市买各种各样的饮料，尽量的多买，不管是贵的还是便宜的，能买多少你就买多少，当然，你一个人是不行的，你可以多雇佣几个人来帮助你做这件事情，那些人的钱我也都会照样付，或者由你来付，然后我来报销。”

    黑人愣了愣。

    我笑道：“说起来可能有些绕口。”

    “不不不，你的外语说的非常好，我可以理解，但如果我要雇佣其他人，那这钱可是不够的。”黑人壮汉说道。

