    

    钟小术勉强相信公子，但是这个世界反派就算好看，还是改变不了是和尚的事实啊。

    钟小术带着希望问道：“公子，芣愆是不是那种带发修行的高僧？”

    可是公子很果断的拍碎了她的希望，说：“白日做梦，这个世界只要是僧人，那么都没有一个人有头发的。”

    所以你还是接受一下反派是光头的事实吧。

    钟小术心里有点小凉凉。

    夜深，月光从大殿的大门照射进来，一个小沙弥端着吃的进来了：“施主，请慢用。”

    钟小术瞥了一眼，是一碗米饭还有一碟子没有什么油水的青菜。

    “你知道奴家的原形是什么吗？”女子的声音媚骨曲折，她伸着手指指着自己绝色的脸。

    小沙弥看了她脸一下，直接愣住了，然后赶紧低头：“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    师父说过一定不可以看这个女子的眼睛，她是妖怪自己道行不行会被迷惑的。

    “奴家问你话呢，你老念着佛号干什么？回答奴家。”女子娇声说道。

    小沙弥赶紧道：“施主原形是狐狸。”

    钟小术点头：“既然知道奴家是狐狸，应该知道狐狸是吃肉的，你们和尚不吃，我可是要吃的，这饭菜给我换掉。”

    狐妖可是从来不会委屈自己，有话直说的那种。

    小沙弥听见她要吃肉，立刻低头双手合起：“阿弥陀佛，施主，感化的生灵在我们寺中都是一样吃素的。”

    说完小和尚就走了。

    今日是他第一次来送饭，师兄今天肚子不舒服没来，听师兄说这只狐妖每天都嚷嚷着吃肉，果然是真的。

    每日的饭菜原主都是不吃的，因为没有肉，就这样一句饿了四五天了。

    钟小术肚子其实很饿的，她瞥了一眼碗里的青菜：“不吃，哼！”

    就是这样的执着倔强性子。

    钟小术趴在阵法中出不去，干脆变成了红狐好好趴着睡觉。

    接下来的日子，每日日出就有许多沙弥在她边上诵经，日落就离开，半夜送来食物。

    每次钟小术都是不吃的。

    小沙弥担心的劝导：“施主，这些青菜是三师兄做的，他做的饭食味道很好的，你还是吃点吧。”

    已经半月有余的，这狐妖慢慢的每日都不变成人身了，而且越见消受，这佛门是圣地，绝对不能让红狐在此饿死了。

    罪孽啊。

    红狐张了张嘴：“不吃。”

    出生起她就没有吃过素，绝对不吃。

    小沙弥劝说了半天愣是没用，他只好出去了。

    “师父，那只红狐就是不肯吃东西。”小沙弥来到一个穿着袈裟的老沙弥面前道。

    这位就是相国寺的主持大师，寻常的感化妖物脾气都会被这佛门净化，怎的这只红狐如此掘强呢？

    如同剧情一样发展，主持无法子就去了请示芣愆长老。

    夜深，一个穿着僧衣的男子从大殿经过，一身僧衣明显就是长老级别才能穿的，男子五官精致，但是眼神似乎忘空一切。

    他身上没有一丝感情，似乎悟空一切，负手从走来，步入大殿便看见阵法中的红狐。

    芣愆看了一眼边上的食物，这红狐一点都没有吃。

    这红狐身上没有血光，明显是没有真害过人的，但是妖比有妖星，如不引导，必将动杀戒。

    “红狐。”男子淡淡唤道。

    地上红狐睡的很熟，迷迷糊糊的睁开了眼睛，轻轻的呜咽了一声。

    当她的红色宝石一般的眼睛落在身前男子身上时候，红狐整个人都僵住了，这人好美。

    一个男子五官简直媲美她这个狐妖，好美的男子。

    但是看见他身上的佛珠僧袍，还有那没有一丝头发的脑袋，钟小术欲哭无泪，这么美的男人为什么出家了呢？

    “公子，我发现光头其实也挺好看的，果然是长的美怎么样都好看。”

    钟小术还是第一次被一个和尚给吸引了，这个男子别有一番美感。

    就是感觉冷了一点，他眼睛明明是看着她，可是却像是目空一切一样，没有一丝感情冷的很。

    公子吞了一下口水，道：“术啊，这个和尚就是反派......”

    所以不要用花痴的眼神看着人家了。

    虽然芣愆没有一丝情绪，但是这么紧紧盯着人家总是不好的。

    反派！钟小术眯起了眼睛，不错不错。

    一阵红光，红狐化作了一个女子，女子一身轻薄的纱衣，香肩露出，白嫩的双腿在群下若隐若现。

    妖媚如此。

    “这位大师这么晚来殿中找奴家，奴家甚是羞怯。”钟小术含羞说道。

    公子一口血差点没有吐出来，怎么搞的好像是反派大晚上来图谋不轨一样。

    还有，你这哪里是羞怯，明明就是恨不得扑上去。

    可是高僧就是高僧，无论钟小术这么搔首弄姿，怎么个妖媚，他眼睛都没眨动一下，依然平波无动。

    芣愆：“在寺中多日，可有所感悟？”

    猝不及防被问这样问题，钟小术停顿了一下，慢慢从地上起身，很认真道：“奴家有一个很大的感悟。”

    钟小术停顿住话，似乎是要引芣愆问她是什么感悟，但是遗憾的是芣愆愣是站着不动不开口。

    好吧，面对一个和尚，她认输。

    “奴家这感悟就是，原来你们感化我们妖类都是靠念经念到他们投降，还有逼着食肉动物吃素食。”

    说着这两个事情，狐妖就是气人的姿态。

    一个气呼呼，一个平波无动。

    钟小术突然觉得，真的败给他了，一个人怎么做到这么没有感情波动的，这眼神淡漠的不行。

    钟小术只好唱起了苦情戏：“奴家明明没有害人，却被抓来这里，每日听着念经脑瓜子疼，现在还被饿，这是什么世道啊。”

    她是真的委屈，原主也没有怎么害人，长的美也是错吗？

    终于芣愆开口了，他打了一个禅语：“阿弥陀佛，你与佛有缘，日后就生活在这寺中吧。”

    这红狐虽然没有害人，但是生有凶相，如果不在这佛门净化，她日后必将生出事端。

    而且这红狐面相似乎与他有缘。

    芣愆心生疑惑，缘分？他明明算过他此生都是佛门之人，为何会有牵线缘？

    牵线缘就是人们常说就红缘，姻缘。

