    江晚晚拿出手机才发现摔坏了，暗暗思考自己对上这个司机胜算有多大。

    没想到司机打了个电话，没过几分钟就来了好几个身形高大的男人，将江晚晚团团围住，开口就是下流话。

    “呦，这么漂亮的一个小美人怎么受伤了，不如哥哥们带你去医院吧！”

    “哪里用得着去医院，我给妹妹打一针就好了，效果可灵了。”

    “啧，该不会是用你自己的针吧哈哈哈哈哈……”

    听着这些恶心的话，江晚晚只觉得想吐，知道自己无法逃跑，干脆弯腰脱下脚上的高跟鞋，尖尖的高跟正好可以当做武器。

    可男人们丝毫不在意，淫笑着逼近她，一只只咸猪手伸向她的丰盈之处——

    江晚晚发了狠似地，用高跟鞋狠狠地砸过去，尖细的跟戳中男人的手背，痛得他嚎叫一声！

    “贱女人，你居然敢来真的！”男人瞬间被惹怒，一把抓住江晚晚海藻般的长发，狠狠地把她拽了过来。

    江晚晚只感觉头皮一阵剧痛，紧接着就挨了一个狠厉的巴掌，但她也不甘示弱，一口就死死咬在了对方的胳膊上，如同小狼崽子似的凶狠，瞬间就见了血。

    男人倒吸一口凉气，招呼其他同伴，“你们快按住她！今天老子非干死这个贱人不可！”

    江晚晚却是不肯松口，仿佛要咬下他的一块肉！

    “这女人真是疯了……”被江晚晚咬住的男人苦不堪言，其他男人也拉不开两人，干脆伸手去脱江晚晚的衣服，其中一个人还举起了手机录像。

    他们的雇主说了，干这个女人一次就给一万，要是全程拍下照片或者视频，再加五万！

    这样的美事哪里去找？

    简直跟天上掉馅饼差不多！

    所有的男人都迫不及待了，看着江晚晚的眼神就像看着一只美味的小羊羔，垂涎不已。

    可他们的手指还没有碰到江晚晚的衣服，就突然感觉到有一股巨大的力量把他们掀翻在地！

    “砰砰砰！”

    男人们甚至还没有反应过来是怎么回事，一个个冷硬的拳头犹如冰雹似的狠狠砸在他们身上，剧痛无比！

    他们完全被打懵了，想反抗都反抗不了，对方人多势众，完全是把他们按在地上摩擦！

    江晚晚也懵住了，不知道发生了什么事情，直到一个英俊的男人走到她面前，对她伸出了手。

    “这位小姐，你没事吧？”

    江晚晚这才回过神来，抬头看去，是一张陌生至极的脸庞，对她没有半分恶意。

    她抓住对方的手，勉强站了起来，“我没事……”

    话还没有说完，一股钻心的痛楚从脚踝处传来，瞬间让她倒吸了一口凉气，身体一歪就要摔倒。

    男人眼疾手快地出手，修长有力的手臂环住她的腰身，直接把她带入了怀中。

    陌生的男性气息拂过她的鼻尖，江晚晚莫名觉得有些不太自在，站稳之后就轻轻推了对方一下，“谢谢你，先生。”

    对方也及时地松开她，温和地说道：“不客气，只是顺手罢了，需要我送你去医院吗？”

    江晚晚知道自己是遇上好人了，心中涌起一股暖流，却是摇摇头说道：“先报警吧，我的手机坏了，麻烦你帮帮我。”

    “好。”男人立刻拿出自己的手机报警，然后让自己的保镖住了手。

    几个猥琐男被打得半死不活，躺在地上哀嚎连连。

    江晚晚咬着唇瓣问道：“是不是有人指使你们来害我的？”

    猥琐男不想回答，然后就被男人的保镖狠狠地踹了一脚，立马就认怂了，全盘托出道：“是！是有一个人和我们做交易，让我们强行和你发生关系，还要拍下照片和视频……”

    江晚晚追问道：“那个人是谁？”

    猥琐男如实说道：“我也不知道啊，对方都没有露面，只是给我们打了定金，剩下的钱事情结束后再给……”

    见问不出结果，保镖还要继续动手，却被江晚晚阻止了，“不用打了，我知道是谁。”

    她以全新的身份回到S国，能得罪的人有限，秦家人排第一，霍铮是第二。

    霍铮不至于这么恨她，而且她了解霍铮，他不屑做这么下三滥的事情。

    男人脸色微沉，居然用这么龌龊的手段对付一个女孩，这个人真是心狠手辣。

    但他并没有多问什么，吩咐保镖守在这里等警察过来，然后问江晚晚，“现在去医院吗？”

    江晚晚点点头，目露感激之色，“麻烦你了，先生，还没有问你贵姓？”

    男人笑笑道：“免贵姓秦，秦寒声。”

    江晚晚惊讶地眨了眨眼，“这么巧？”

    秦寒声见她如此反应，不禁有些好奇，“巧什么？”

    “没什么。”江晚晚不想提起秦可薇的名字，觉得这应该只是一个巧合，于是岔开了话题，“对了，我的名字叫Lucky。”

    秦寒声念着她的名字，“Lucky？幸运的意思，你的名字很好。”

    “谢谢。”江晚晚看着秦寒声，语气郑重地说道，“秦先生，你救了我，这份恩情我铭记在心。这是我的联系方式，如果你有什么需要我帮助的，我一定在所不辞。”

    秦寒声莫名觉得她一本正经的样子有点可爱，语气轻松的说道：“只是举手之劳而已，你不必太放在心上，不管是遇到了谁，我都会帮忙的。”

    江晚晚坚持道：“但我还是要谢谢你，改天我请你吃饭吧。”

    秦寒声唇角微勾，“那就恭敬不如从命了。”

    很快就到了医院，江晚晚虽然并没有伤到肺腑，但是外伤看起来也挺严重的，除了脸上的巴掌印以外，身上到处都是擦伤，尤其膝盖处最为严重。

    医生立刻为她处理伤势，消毒的时候，她痛得脸色苍白，但却一声不吭地忍了下来。

    秦寒声本想安慰她几句，可是看到她隐忍的模样，所有的话都咽回了喉咙里，胸口莫名的泛起了一丝陌生的心疼。

    他忍了片刻，开口道：“Lucky小姐，疼的话叫出来吧。”

    江晚晚白着脸道：“没关系，这一点小痛不算什么。”

    再痛，也痛不过四年前她生江宝宝的那一晚。

    身痛，心更痛。

