    公牛再次进攻，只有7秒时间。

    乔丹连续跑位，在右翼通过反跑甩掉了丹马尔利一步，跑到在弧顶接球，立即顺势起跳，在空中向左翼漂移的同时，完成身体姿态的调整, 然后出手。

    “刷！”

    水花泛起，三分命中。

    “我的天，乔丹这么强？”孙真平舌头都差点被自己咬掉了。

    “他就是这么强！联合中心球馆的神。”张合理兴奋地道。

    92：93，乔丹用一记高难度的漂移三分，将王铁军通过一记血腥大帽打压下来的己方士气，又提升了回去, 同时还反超了比分。

    这一次, 王铁军再度进入篮下，面朝右翼, 奋力用右手肘顶开绕前的卡特怀特，冲着弧顶的凯文约翰逊大吼道：“兄弟，球。”

    凯文约翰逊一见，也不传巴克利了，直接闪过乔丹的抢断动作，将球往篮筐一扔。

    这一刻，卡特怀特突然转身，让过了顶着他的手肘，贴住了王铁军的正面，并通过抢断动作阻止其立即起身攻筐，为包夹创造了机会。

    左翼，皮蓬提前启动，在球刚落入王铁军手中的时候，顶在了后者的背部，完成了前后的双人包夹。

    右翼, 格兰特扑进篮下，要挡在了王铁军的下面。

    甚至, 乔丹也从右翼扑了过来, 扑向王铁军的上方。

    左右上下四方，四夹一即将成形，公牛不惜一切也要在篮下掐死王铁军的这次篮下进攻。

    在四夹一即将成形的瞬间，已经合球的王铁军爆发了。

    “嘭！”

    右脚不动，左脚向后一趟，熊步启动的同时，顺势后靠，刚顶住后背的皮蓬闷哼一声，向后一个踉跄。

    “嘭！”

    下一瞬间，一秒之内，左脚向前一趟，熊步配合之下，第二记铁山靠打之下，前面贴住他的卡特怀特应声而倒。

    第一记铁山靠打的力量不够大，因为没有发力空间，第二记铁山靠打的力量更大，因为拥有至少一尺距离的发力空间。

    一退一倒，双人包夹瞬间被破，而这时，格兰特和乔丹已经扑到了王铁军的身边, 又一个二人包夹成形。

    看到队友一退一倒，无法描述格兰特和乔丹心中的震惊，他们来不及有任何想法，做出了同样的选择：四条胳膊直接抱向了王铁军，要将他死死按住，不让他起身扣篮。

    既然防不住，只能犯规了，反正四人包夹之下，绝对不能让老K打进这一球，否则公牛队的士气会被打得烟消云散，主场气势全灭。

    “喝！”

    王铁军喉间怒喝一声，没有再行靠打，因为没有进攻时间了，在四条胳膊抱住他的肩劲那一刻，双脚疯狂蹬地，身形暴起。

    这一瞬间，肌肉膨胀，血脉偾张，浑身青筋如龙蛇盘绕，充满了绝对的力量感。

    格兰特与乔丹的胳膊刚一抱住王铁军，还没抱牢，就感觉一股巨力冲天而起，二人的胳膊不由一滑，身体被弹开了，一头巨兽冲破了他们的封锁。

    “完了！”

    “没按住？”

    二人同时惊叹。

    “嘀！”

    主裁的哨声响起。

    “砰！”

    随着猛烈到极点的砸筐声响起，太阳队欢声如雷，而所有的公牛球员与球迷，则寂静如灭。

    “该死的！”

    “他，他怎么这么恐怖？”

    乔丹和格兰特被冲天而起的王铁军直接撞开了，同时踉跄后退，前者面带愤怒，后者面带惊惶。

    “啊吼！超爆的一球！老K撞开了四人包夹，他轰进了这一球，他轰进了这一球，他一个人干爆了整支公牛队，他在扫荡公牛的禁区……”

    ABC直播席上，比尔沃顿兴奋得嘶吼不断。

    “理应铭记在联盟历史上的一次篮下进攻，他在篮下实在是太过于强悍了！”约翰汉克斯连连摇头赞叹道。

    比尔沃顿兴奋地道：“据说老K还在增重，当他的吨位更为巨大的时候，他将成为一头低位的真正巨兽，真正的无人可挡！”

    “还在增重？”

    奥尼尔在自己的家里喃喃而语，他感觉到身后有一股巨大的力量正在逼近，不断逼近，那是一头巨兽，正在追赶他的巨兽。

    无论是静态天赋还是动态天赋，他对自己的天赋是极为自傲的，绝对历史级别的顶级双天赋，老K的那点静态天赋勉强能入他的眼，但其运动天赋就不值一提了，他根本不放在心上。

    但是，凡是都怕但是，他现在感觉到了一种极大的危机感。

    因为他明白了一点，老K的天赋纵然远不及他，但老K在低位的靠打之厉害，会将二人之间的天赋差距，拉近到一个触手可及的地步。

    “我要进一步增重，我要更大的吨位。”这一刻，他下定了决心……这个休赛期要多吃一点。

    央视直播席上，张合理和孙真平目瞪口呆，半天没反应过来。

    而此时在国内，无数收看这场比赛的人，也通通是这样的反应。

    “老K，老K，该死的，你干了什么？干了什么？你一个人干爆了整支公牛，你这个疯子！”

    最近的巴克利冲过来，直接从地板上的卡特怀特身上跳了过来，激动地大叫大吼，一边兴奋地拍打王铁军的胳膊。

    “嚯嚯嚯……”

    王铁军疯狂喘息，竭力呼入更多的空气，他在刚才那一刻的消耗太大了。

    他的视线盯着一步之外的乔丹，喘息着道：“嘿，23号，嚯，嚯，你们四个人，嚯，差点就防住我了！”

    话一入耳，乔丹的双手瞬间捏死，目眦欲裂，牙关咬得格格之响。

    “噢吼！”

    巴克利一声怪叫，这垃圾话，太特么能装逼了，迈克尔不会被气死吧？

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体席，几排镜头在疯狂闪动，摄影机的镜头眼都不眨一下地对准了篮下的二人。

    “你们四人差点就防住我了，垃圾话名场面啊！”一个记者一边疯狂按动着快门，一边喃喃地道。

    “老K曾对大卫罗宾逊这么说过，但现在是，四个防守人，哈哈，这是名场面中的名场面……”另一记兴奋地笑都笑烂了。

    “他刚才对乔丹说，你们四人差一点就防住我了，是的，比尔，他就是这么说的。”

    一个ABC的记者兴奋地对着麦克风嚷道。

    所有的媒体记者兴奋得全身都在激颤，纵然其中有很多都是乔丹的粉丝，但没有一个记者会拒绝王铁军和乔丹之间出现这种高能名场面。

    “嚯嚯嚯……”

    乔丹快被这句垃圾话气死了，鼻息粗重有若牛喘，喘得比王铁军还差，像哮喘发了一样。

    “滚开一点，垃圾防守人，就你这样的防守也配入选那么多次防守一阵？”

    老王同志的垃圾话又扔了出来，随手推开面前的乔丹，走向了罚球线。

    “迈克尔，你没事吧？”

    巴克利一脸怜悯地望着乔丹，生怕这位老友气出个好歹来。

    “滚开！”

    乔丹将气撒在了巴克利身上，一肘顶开了后者，扭头就走向了罚球线。

    “嘭！”

    在乔丹路过的时候，王铁军左肘一横，一肘将乔丹干得一个趔趄。

    乔丹回过神来愤怒地吼道：“该死的菜鸟，你想干什么？”

    “嘘！”

    看到王铁军对乔丹动粗，现场立即响起巨大的嘘声。

    “我说过，你怎么对查尔斯，我就怎么对你。”老王同志不屑地道。

    “你？”

    乔丹再次被气着。

    “噢噢，乔丹都差点被气死了，你们想知道刚刚老K对乔丹说了什么垃圾话吗？”

    这时比尔沃顿兴奋地嚷道。

    “快说，你这个笨蛋！”

    “谢特，比尔，你这蠢货，再不说我就把电视砸了。”

    “该死的，别卖关子了，求你了，快告诉我。”

    这一刻，无数美国球迷破口大骂，他们都看到那个场面了，乔丹快气死了，感觉老K应该说了什么垃圾话，所以心里都痒痒的厉害。

    比尔沃顿打了个哈哈，似乎看到了无数人在骂他的画面，赶紧说道：“老K说，嘿，乔丹，刚刚你们四人，差一点就防住我了。”

    “噢，谢特，为什么迈克尔乔丹没有被气死？”

    “哈哈，我喜欢这句垃圾话，这应该能在NBA联盟垃圾话中排名第一，是的，就是第一。”

    “老K疯了吗，你就不怕气死乔丹吗？”

    “哈哈，这是我听过最装逼的垃圾话了，因为这是对乔丹说的，他拿过多少次防守一阵？”

    全美各地，无数球迷兴奋地大叫大吼起来。

    但也有无数球迷不高兴了，以芝加哥球迷为最，还有无数全美各地的乔丹球迷。

    ……

    “砰！”

    芝加哥某个贫民窟，一个半大的青年球迷愤怒地冲上去，一拳将柜子上的小电视砸翻了，喘着粗气骂道：“该死的老K，迈克尔，你一定要让他死在这里，骑扣他，羞辱他，别让他活！”

    旁边三个弟弟懵了，才五岁的德里克罗斯尖着嗓子嚷道：“雷吉，你打坏电视了，妈妈会生气的，我听见她起床的声音了。”

    “雷吉，你会被老妈揍的。”德韦恩罗斯坏笑道。

    “他会被揍到死。”阿兰罗斯捧腹大笑道。

    “你们这两个家伙，一点也不生气，你们不是迈克尔的粉丝吗？”雷吉罗斯看了一眼老妈的卧室，一边向门口移动，一边气愤地道。

    “互喷垃圾话不是很普通的吗？”德韦恩罗斯不以为然地道。

    “我觉得这很正常，迈克尔一样喷老K，只不过老K这次喷了一句特别厉害的，他也打了一次了不起的进攻，迈克尔四个人确实没有防住他。”阿兰罗斯笑嘻嘻地道。

    “好吧，我冲动了。”

    雷吉罗斯无奈地说了一句，然后拉开门就跑了。

    “雷吉，都半夜了，你干什么去？”德里克罗斯追到门口大声喊道。

    “还能干什么，跑路呗，等着被老妈揍吗？”德韦恩罗斯笑道。

    “你们又干了什么？”

    卧室里，罗斯三兄弟的老妈布伦达冲了出来，赤着脚，手里拿着本该穿在脚上的一只拖鞋，然后看到地上摔烂的电视机，顿时暴跳如雷。

    ……

    “嘀！”

    主裁响哨，示意罚球时间到了，将球扔给了王铁军。

    “呼！”

    运球六下，深呼吸一次，出手……

    “砰！”

    刚才用力过度，手感不佳，加罚不中。

    不过，巴克利给力，从格兰特身后起跳，将进攻篮板球抢了过来，这时王铁军从罚球线上冲了下去，他赶紧手递手传了过去。

    “砰！”

    随着剧烈的砸筐声响起，篮筐前面的卡特怀特应声而翻，摔在了地板上。

    “谢特！”

    中线位置正准备快下的乔丹一见，气得爆了粗口。

    刚刚四夹一被干爆了，现在又被打了一个，几个公牛球员面面相觑，不自觉间，他们的士气已经滑到了谷底。

    兴奋，激动，这些容易提升状态的情绪，通通被沮丧所取代，肾上腺素的分泌已经完全停止。

    当陷入这种状态中的时候，公牛球员立即就觉得身体特别的疲惫，他们减少了跑动，不太想出手了，似乎连球也不想接。

    “太棒了，老K 又送出一次隔扣，太阳队现在士气高涨，公牛气势跌入谷底，在最关键的末节，老K大爆，连续发威，公牛队无人可挡。”比尔沃顿兴奋地道。

    “如果公牛输掉这次的总决赛，内线孱弱将是唯一的原因。”约翰汉克斯严肃地道。

    “如果真的无法完成三连冠，无法建立公牛王朝，这将是公牛与乔丹最大的遗憾，管理层没有打造有力的内线阵容，必须有人承担责任。”比尔沃顿也同样严肃地道。

    约翰汉克斯道：“现在是迈克尔乔丹的巅峰期，无论是体能、运动素质、还是技术与经验，又或是对比赛的统治力，他都达到了巅峰状态，这个时期如果无法完成王朝，他将再没有机会。我的意思是，乔丹，别错过这次的总决赛，否则你会后悔的。”

    但比尔沃顿持不同意见，说道：“即使这次输了，乔丹在接下来三个赛季，也应该还是有机会的，他依然会处于巅峰状态。

    而巴克利做为一个内线，他的伤病比乔丹多，巅峰期必然没有乔丹长，他的状态一旦下滑，太阳队的实力会减弱，而只要公牛管理层打造出强大的内线阵容，此消彼长之下，公牛应该依然有机会打出王朝。”

    约翰汉克斯略一思忖，说道：“老K才20岁，他的运动素质确实不怎么样，但他太年轻了，力量训练还来得及，如果接下来几年他能提升一些动态天赋，让自己更快更灵活，再加强一下各种中锋技术，他就会展现出自己的禁区统治力。

    所以我依然认为，即使巴克利实力下滑，太阳队的实力依然会保持在目前的水平，公牛想在内线方面赶超太阳，很困难，非常困难。当然，我指的是内线，不是外线。”

    这个时候，比赛在继续。

    但公牛士气不振，状态陷入了低迷，场上形势由士气旺盛的太阳队掌控，分差开始拉大。

    乔丹通过他的方式在鼓舞士气，带着巨大压迫力的犀利眼神，大声的呵斥，喋喋不休而又咄咄逼人的垃圾话，以往都很管用，但现在似乎没什么用。

    所以没办法，他只好接管了进攻，出手越发疯狂。

    “砰！”

    在双人包夹中强行出手，不中，篮板球被王铁军拿下。

    “砰！”

    回过头，王铁军再次完成一记重扣。

    在他脚下，躺着格兰特与刚换上来的维尔佩尔多，在连续的铁山靠打之下，他们又倒了下去。

    “现在老K正在公牛的禁区为所欲为，视公牛的内线防守如无物，他已经彻底摧毁了公牛的信心与士气，公牛正在崩盘，不，它已经崩了。”比尔沃顿兴奋地吼道。

    “乔丹正试图挽救球队，但他一个人不行，太阳队加强了对他的包夹，他的出手非常困难，已经连续两投不中。”

    约翰汉克斯大声嚷道。

    “刷！”

    乔丹终于投中了一球。

    “砰！”

    但回过头，王铁军再次像一头不知疲倦的猛虎一样杀进了篮下，接球之后连环靠打，撞翻了格兰特，撞开了佩尔多，完成一记暴扣。

    “嚯嚯……”

    完成进攻之后，他像一头牛在喘，凶猛的视线扫过周遭所有的公牛球员，那眼中的厉芒与狰狞，令人望而生畏，公牛球员除了乔丹，纷纷避开。

    张合理摇头道：“公牛已经失去了自己的禁区，当王铁军在篮下拿到球之后，他就是不可阻挡的。”

    孙真平兴奋地道：“现在分差到了两位数，这场比赛太阳队赢定了。”

    离比赛还剩下128秒，公牛叫了暂停。

    这时的比分是112：100，太阳队在末节十分钟的时间内，已经轰下了30分，状态大盛，只让公牛拿到14分，单节赢了16分，反超了12分。

    “丹，查尔斯，你们接手加强一下进攻，让老K歇歇。”

    当王铁军坐在替补席上还在喘粗气的时候，主教练韦斯特法尔马上说道。

    “OK。”

    巴克利和丹马尔利同时点头。

    韦斯特法尔又对王铁军道：“老K，你还是进入篮下，但球不会给你，通过你来压缩公牛的防守，你负责吸引防守，保护后场篮板球，抢进攻篮板打二次进攻，这场球我们一定要赢，我们赢定了。”

    王铁军点点头，只顾着喘气，没力气说话了。

    此时的公牛替补席上，气氛重得像铁一样，只剩下此起彼伏的喘息声，没有人敢说话。

    乔丹头上盖着白毛巾，胸膛起伏之间，粗重的喘息声清晰可见。

    “迈克尔？”

    菲尔杰克逊站在乔丹前面，试探地喊道。

    乔丹上身一挺，抓起脸上的毛巾直接摔在了地板上，厉声喝道：“换替补上，我不想和这些懦夫打球。”

    皮蓬几个一颤，脸色灰白。

    菲尔杰克逊无言之下，只能点点头。

    时间不多了，差了12分，太阳队的状态又神勇无比，老K更是无人可挡，他已经不作赢球的打算了，替补上就替补上吧。

    接下来的时间，公牛果然派上了替补，五个首发只剩下乔丹一个人。

    终场，118：104，太阳赢了14分，拿下了第一个客场，以二比一的大比分领先公牛队。

    王铁军在末节打了12分钟，8投7中，全是篮下的暴扣，提飞了一下，4罚2中，单节轰下了16分3篮板1助攻2盖帽1犯规的数据。

    42分钟内，14投11中，命中率高达78.5%，5罚3中，砍下25分14篮板7助攻1抢断6盖帽1失误3犯规的数据。

    不过全场最佳给了巴克利，巴克利全场46分钟，轰下了35分16篮板，是太阳队赢得胜利的最大保障。

