    片刻后，那狮子车到来，顾惜玖抱着他跨了上去，将他放在软垫上，正要出去赶车，帝拂衣抬手扯住了她的一片衣角：“这车你不必赶，我可以让它自动寻路去。”

    顾惜玖：“……”

    她挑眉问他：“你不是说这狮子只认熟路？生路的话需要人时时赶？”

    帝拂衣轻咳了一声：“这倒是……可是这狮子性子有些特别，只怕你赶不了。只能我来赶……”

    顾惜玖看看他苍白的小模样：“你坐都坐不稳，怎么赶车？”

    帝拂衣叹气：“抱我出去，我们一同坐在车辕上赶车，你听我指点就是。”

    顾惜玖黑线，直接走了出去：“我先自己去试试。”

    她就不信赶不了车！

    连风召都能被她降服，一头飞天狮子算什么？

    何况这狮子比一般的狮子要聪明的多，应该更好驱使才对……

    ……

    飞天狮子马车很快远去，消失在天边。

    隐在暗处的四使已经被自己主人的行径雷的目瞪口呆！

    他们知道自家主人一向不按常理出牌，心思莫测，做事常常出人意表，但像今天这样，他们觉得还是被重刷了三观！

    软萌，扮弱，求抱抱——

    他居然玩的一点也没有违和感！貌似这变小了更让他为自己争取了不少福利……

    这……这真的还是他们高大上的圣尊吗？

    四使你看我，我看你，最后三使的目光一同落在沐电身上。

    这货曾经扮演过应言诺，他和顾姑娘也曾经亲密无间？看顾姑娘抱应言诺抱的一点也没犹豫——

    沐电一看他们的眼神就知道他们想了什么，连忙举手：“别误会！我扮演时可是一直保持安全距离的！绝不敢越雷池半步！”

    他连她的小手也没敢碰……

    沐风拍了拍他的肩：“兄弟，那雷池你幸好没越，要不然你只怕就会被劈成沐渣了。”

    沐电：“……”

    他发愁地揉了揉额头：“其实我怕主上再让我扮现在的他，这位顾姑娘抱他成习惯了，再来抱我怎么办？”

    沐雷横了他一眼：“你真想多了！你以为主上以这个身份和她混到这一步，还会让你再扮他？”

    刚刚把自己捯饬利索的沐云这时候总算又有了点潇洒的模样，他倜傥一笑，问出了一个问题：“话说，沐云，你和主上轮流扮演应言诺，应该性格有所不同罢？最起码你不敢真正接近她，她就没怀疑？”

    沐云声音闷闷的：“她以为应言诺是什么双重人格……”

    其他三使：“……”

    他们远望飞走的狮子车，沐风道：“对了，这白泽不会飞到半路上露馅吧？”

    沐电摇头：“放心好了，白泽是八阶神兽，它最近冒充飞天狮子冒充的挺欢实的，也很可靠，从没出过纰漏，要不然圣尊也不会用它。”

    这倒是，沐风放心了。

    白泽性子稳重，也极护主，是圣尊手下一等一的神兽，由它一直跟随在主上身边，主上就算身子骨弱了些，也不会有什么危险。

    ……

    片片白云在身边一掠而过，寒风吹的衣衫烈烈作响。