    时间如流水一般，不知不觉中，流逝而去。

    唐神的舰队，空岛征服之路，也随之接近了末尾，扫荡之时。

    至于舰队的总指挥：波雅·汉库克，已经迫不及待地回来，回到她最为思念那道身影的身边。

    前方战役已经不需要她指挥了，只需要其他人自由活动，收拢资源，还有记录地理位置和人口数量，统筹信息回来即可。

    唐神办公室。

    波雅·汉库克一边汇报着这次征服的路程，美眸一边盯着正翻阅着这次战役文件的唐神，不时地闪烁过痴迷之色。

    如果说一开始，汉库克爱上唐神，是因为他的强大，还有他干出那些根本她不敢干的事情，打破他的噩梦。

    可随着时间，她慢慢痴迷于眼前这个男人的所有，他的一切，从内到外，一种让她沉迷一切的魅力。

    也只有这样的男人，才能配得上她。

    “很好，干的不错！”唐神看着这次战役所得，脸上不禁浮现出满意之色。

    空岛的分布图，勾画的图非常清晰，这一看，唐神就知道出自于娜美手里。

    娜美对于画航海图，有着超高的天赋，她就是一名天生的航海士。

    所以这一份空岛的分布图，相当精致，同样，也非常难得。

    空岛的分部，本身就是一个超大问题，千百年，都无人统筹过。

    一方面是没船，而是没人，三是空岛基本上都是相对独立的。

    而这次，唐神这一举，也可以说，前无古人，后无来者。

    还有这次，所获得的资源，统筹起来，更是非常可怕的数量。

    虽然有些空岛，有一些武装势力，利用一些空岛稀有贝，但在唐神的大军下，几乎的摧枯拉朽的。

    毕竟汉库克她们已经完全了解了空岛贝的作用，当然会防着这部分的作用，所以根本不像普通青海人，对贝的战力一窍不通，会吃到大亏。

    除了个别非常倒霉的空岛战士，受伤之外，总体伤亡人数不超过十个人。

    仅仅个位数的伤亡，可想而知，这次的征服之路是多么的顺利，可以说是毫无阻碍。

    唐神越看越满意，统筹所有空岛，准备立国，已经进入筹划当中。

    “辛苦了，汉库克。”唐神抬起头，看着那张绝美的面庞，微笑说道。

    “不辛苦，殿下！”听到这句话，汉库克脸上露出倾国倾城的开心笑容。

    这份绝美的笑容，让唐神都忍不住一呆，不得不说，汉库克的美让人无法直视，尤其此时汉库克那一份发自内心的笑容，更为那份完美的面庞增添一份魅力，可以说就是毒害男人的罂粟花，让人欲罢不能。

    唐神身形消失在原地，出现汉库克身边，抓住她的玉手，轻声说道：“走，我给你准备了一份礼物。”

    汉库克只感觉自己身体一僵，近距离中，她能清晰地闻见唐神身上的味道，还有那只握着她的大手的温度，心脏一瞬间就如同小鹿乱撞一般，乱了方寸。

    白皙精致的面庞，顿时染起一层淡淡的红晕，她没想到唐神会突然出现靠近，而且还牵起了她的手。

    自从上次肌肤接触，还是在九蛇岛上，初次见面的时候。

    “嗯。”一声低不可闻的应声，从口中发出。

    美眸中闪现出浓浓地惊喜之色。

    唐神的身边，各色的美女众多，虽然比不上她，但也有不比她差的，罗宾越来越御姐、知性，可雅越来越温柔，娜美也越来越动人，诺琪高发育的越来越好，而且她心里也一直有一道坎，她心里害怕着、担忧着，不敢直面唐神，很多时候也很失落。

    但这一刻，却一下子消散了。

    看着低着脑袋，害羞的如同一个小女生一般的汉库克，唐神脸上也不由得浮现出越加灿烂的笑容。

    这样子小女生羞涩的汉库克，如果让九蛇岛战士们看见，不知道会不会下巴都落到了地上。

    毕竟汉库克，平时女王姿态，霸气侧漏。

    雷之领域发动！

    呼~

    两人身形消失在原地，只留下一丝尘埃从空中缓缓落地。

    两人身影再次出现，已经出现在一片杂乱的遗迹之地。

    这片遗迹，唐神一直没让人开发。

    除了收集了黄金之外，也没让人上来，也就只有罗宾闲暇时候上来研究一下这里面的文化遗迹，毕竟考古文学，对于罗宾来说是一个执念，也是她的爱好。

    唐神半搂着汉库克出现，汉库克那张精致的脸，此时比之前更红了。

    因为原本牵着汉库克的手，已经半搂着汉库克的纤细腰肢，然后不自觉地下滑，滑到了那饱满弹润的上面。

    唐神一下子没忍住，还捏了两把。

    汉库克紧要牙关，一声不吭。

    小手忍不住捏住了唐神腰间的软肉，狠狠一扭。

    这一招式，汉库克无师自通。

    唐神顿时倒吸了一口凉气，女人怎么都喜欢这个招式啊！

    他这不是没忍住嘛！

    毕竟牵着一个绝世美人，他有些控制不住自己啊！

    更何况，即使隔着一层旗袍还有一层亵裤，唐神依然可以清晰感受到来自于汉库克肌肤的滑腻感。

    “嘿嘿嘿~~一时没忍住，没忍住！”唐神嘿嘿笑道。

    汉库克丢了一个白眼过去，没说话。

    因为唐神虽然这么说着，那只大手也没拿开啊！

    她心里更加好奇地是，唐神这次送给她什么礼物。

    这还是唐神第一次送她礼物呢！

    心里甜滋滋的。

    美眸好奇地看着四周，这里她好像也没来过，杂乱的石块，没有小动物的身影，还有一些杂草，显得有些荒凉。

    这让她心中也有些疑惑。

    而唐神也装作没这回事，没想到汉库克看起来挺瘦的，但是该圆润的地方还是非常圆润的。

    心网发动！

    笼罩着这片区域。

    这片区域的智慧生命，根本逃不出他的感知。

    “找到了！”

    唐神眼睛微眯，一道深紫色雷光从眼神深处闪烁而过。

    “出来吧！不要让我亲自动手。”唐神口中轻声说道。

    声音不大，却清晰地在这片区域回荡着。

    汉库克听到这话，更是好奇，这里还有其它生物？

    没有任何东西，只有清风吹过，萧瑟之感。