    “带他进来吧！”

    叶凡捏了捏眉头道。

    “好的老板！”秦江立刻走了出去，他心中也相当难受，超级锂电池横空出世，打的所有人措手不及。

    来不及反应啊。

    本来全世界的目光都盯着未来科技结晶公司新能源项目。

    但是现在一来，没人会相信未来科技结晶公司能够研究出更好的新能源电池了。

    长时间没有消息，会令无数汽车厂家失去耐心。

    会让他们投入其他人的怀抱里。

    这对未来科技结晶公司来说，可是一个很不妙的消息。

    压力徒增。

    在未来科技结晶公司接待部门处，数学研究院院长一头白发，带着金丝边眼睛，身体发福坐在沙发上看着未来科技结晶公司出的科学日刊第二期。

    看的很是兴起。

    科学日刊依旧是中文。

    并没有任何的翻译。

    而数学研究院院长可是中文五级。

    还是能够看得懂的。

    至于一些隐晦的字体，他是真的看不懂了。

    但毫无影响他的阅读体验。

    在他旁边，还有一位数学教授，这次来的只有他们两个人，其他人都不愿意来。

    两人坐在接待室内显得十分安静，脸上毫无着急的表情。

    再来的路上，两人早已经决定，不得到答案，是绝对不会走的，叶凡的给出的公式，对整个数学界的影响实在是太大了，简直就是给数学界来一次升级一样。

    求学若渴。

    咚咚。

    房间门被敲响，秦江推开门，看着两人微笑的道：“我们老板有请！”

    听到秦江的话，两人立马就站起身来了。

    终于要见面了吗？外瑞古德，等了三四天，总算是没白等啊。

    两人跟着秦江乘坐电梯，朝着叶凡的办公室而去。

    秦江带着两人进入叶凡的办公室，却发现叶凡微眯着眼睛盯着桌子，好像是在思考什么事情一样。

    “两位稍等一下吧，老板在思考东西，你们先坐在这里等等！”秦江微笑的道。

    “好的好的！”院长压低声音道，生怕吵到叶凡思考。

    打断别人思考开始一件很不礼貌的行为呢。

    此刻叶凡在思考什么呢？

    超级锂电池制霸长达十年，而氦能源是在十年后研究出来的，领先现代文明二十年，这是叶凡从亿万科技结晶系统中得到的一个答案，所以锂电池的能力，还是有的。

    不然的话，不会称霸这么久。

    自己虽然制作出一块氦能源电池出来，但是实验室部门那边，进度依旧缓慢。

    想要研究出氦能源电池出来，在这短短的时间内，是完成不了的。

    而乔治那边他们的动作一定会很快，直接将整个新能源市场全部掌握在手中。

    成为各大车企新能源电池的供应商。

    短时间内，叶凡拿他们是一点办法都没有。

    叶凡回过神，发现秦江和两个老外正坐在沙发上，叶凡连忙站起身朝着两人走去。

    数学研究院院长看到叶凡如此年轻，都微微诧异了一下，国际新闻网上说叶凡是一个年轻的天才，没想到果然如此啊。

    “叶先生你好，我是数学研究院院长，史密斯！”

    “您好叶先生，我是数学教授维斯！”

    两人也连忙站起身自报家门着，顺便和叶凡握着手。

    叶凡看着他们微笑道：“直接说明你们的来意吧，我还有很多事情要处理呢。”

    史密斯院长听到叶凡的话，当然发生了什么，昨晚国际新闻网都宣布了超级锂电池研究成功的新闻，现在国际上都闹的沸沸扬扬的，尤其是各大车商集团们，都打算与乔伊斯教授取得合作。

    “叶先生，我们这次来是带着诚意而来，希望您能够解答这些公式！”史密斯院长从怀里掏出一个笔记本，打开放在叶凡面前。

    看着上面的笔记本，叶凡无奈的一笑，这些公式不就是自己给他们的公式吗？

    “你们还没有解出来吗？”叶凡笑着问道。

    史密斯院长还有陪同他的数学教授维斯都是苦涩的一笑。

    “叶先生真会开玩笑，你这个公式全世界都在研究，没有人能够破解，这个公式逻辑性实在是太强了！”史密斯院长朝着叶凡伸出一个大拇指笑着道。

    不过他心里苦啊。

    叶凡说这句话的时候，简直就是打他们脸。

    他们可是世界唯一认证的官方数学研究所，而他们本身就是研究数学的，连一个公式都研究不出来，这不是让全世界看笑话吗？

    叶凡看了看笔记本上的公式，又望了望史密斯两人，无奈的叹了一口气，拿起一旁的钢笔直接刷刷的开始解答。

    密密麻麻的公式。

    密密麻麻的算法。

    全都给罗列了出来。

    笔记本只有手掌般大。

    而叶凡却写满了三四页还没有停下来。

    史密斯与他同行的维斯仰着脖子看着，但是他们浏览的速度，都比不上叶凡写出来的速度。

    叶凡速度实在是太快了。

    但是他们刚刚看到的那几个公式解答，已经足以让他们心中骇然了。

    嘶。

    两人看着叶凡还在写，直接倒吸了一口冷气。

    这条公式想要破解，需要这么多罗列计算吗？

    怪不得全世界数学家们都破解不了。

    叶凡简直就是一个鬼才。

    两人眼神里充满震撼互相对视着。

    除了震撼只有震撼了。

    “OK，好了！”叶凡停下笔，直接将笔记本搁在两人面前，喘着粗气道，他可是一口气给写完的。

    两人拿起笔记本，像是看到了什么宝贝一样，眼神放着精光，死死抓着笔记本不断翻阅，越是翻阅，两人的眼神就越是复杂，一会迷茫，一会恍然大悟，十分复杂。

    “原来是这么一回事！”史密斯院长放下笔记本，一脸震惊的道。

    “叶先生，辛苦您了，竟然罗列出这么多公式才能破解，这个公式绝对会给整个数学界带来巨大改变的，谢谢您！”史密斯院长激动着握着叶凡的手道。

    而叶凡微微摇头一脸憋屈的道：“罗列出这么多公式，我也很无奈啊！”

    ？？？

    叶先生说这句话是什么意思？

    两人都直接一愣。

    只见叶凡耸了耸肩道：“只怪你们在数学方面知识实在是太落后了，明明可以改进很多数学计算方式等等，本来我可以用其他公式几行字就能解答你们的难题，但是其他公式你们又看不懂我有什么办法呢？”

    “我好难啊！”

    听到叶凡的话。

    两个老外眼睛直接瞪了出来，一脸震惊，瞪大眼珠子的望着叶凡。

    那一副没见过世面的样子。

    直接让站在后面的秦江笑了出来。

    就喜欢老外这种没见过世面的样子。

    ....

    