    李斯文听见林树的话哈哈一笑。

    “你觉得我的结局会很惨吗？”

    “一定很惨。”林树不假思索。

    “我会让你失望的。”李斯文抿嘴一笑：“就像冯玉辉一样。”

    林树先是一愣，随后跟着笑了起来：“真没想到，这个老东西行动会这么快，还未营业便开始使绊子，不过老板今天算是出了一口恶气，我离老远就能看清冯玉辉那张如同死了亲妈一样的脸。”

    “我终于明白你为何买了那么多火腿肠，原来早就预料到会有今天的事。”林树毫不掩饰自己的钦佩，却又有些担忧的道：“只是，利用阳都火腿顶替无肉火腿，虽然能解燃眉之急，但以后怎么办？难道我们真的要做无肉火腿？”

    “没错，我们不仅要做无肉火腿，而且味道要和阳都火腿相差无几。”李斯文肯定的回答道。

    “文哥，这不可能吧？没有肉的话一点肉味都没有，怎么可能和阳都火腿肠味道一样？”一旁的常海道。

    “常海都知道不可能。”林树耸了耸肩膀。

    “没什么不可能的，几十年后你们会知道，相比于主食，人们更喜欢调味料。”李斯文正儿八经的道。

    他的这句话丝毫没有夸大，几十年后，无论是火锅还是烧烤这些主流饮食，调味料的作用已经远远大于主食了。

    当然，此时的常海和林树又怎会明白，所以只能互相大眼瞪小眼的看着，觉得李斯文又在做梦了。

    半个小时后，三人到达了黄河西路末端，这里也是城市的边缘，一家不大的鸡精加工厂坐落在此地。

    “鸡精是什么东西？”常海看着加工厂的名字明显一愣。

    “我听说过，好像和味精一样。”林树也摸不准。

    “这鸡精可是好东西，说的简单点，就是把鸡肉，鸡骨磨成粉末，然后再和味精，盐等调料混合做出来的一种调料，不仅味道比味精更加鲜美，做菜还会有一股淡淡的鸡肉味。”李斯文开口解释道。

    “呦，看来这位老板对鸡精挺了解的嘛！”一个浑厚的声音突然出现，只见一位男人从厂子里走了出来。

    李斯文打量了一下对方，男人四十岁左右，有些发福，头上带着白色的工作帽，身上也穿着工作服。

    “请问你是这里的工作人员吗？”李斯文礼貌的问道。

    “我是这加工厂的老板，你有什么事吗？”男人看着李斯文问道。

    “原来是老板，幸会幸会。”李斯文伸手与对方握了一下，然后道：“我是想和你谈笔生意，对了，鸡精多少钱一斤？”

    “零售的话，三元一斤，批发能便宜点。”男人回道。

    “我靠，这也太贵了吧，比味精还贵好几毛呢。”一旁的常海不自觉的说道。

    “你没听刚刚这位兄弟介绍嘛，鸡精可比味精好多了，不仅味道鲜美，还有鸡肉味，而且工艺也比味精复杂，一般大城市的人都吃这个，哪还有吃味精的了。”男人哼了哼：“你这乡巴佬一看就不懂。”

    “你说话咋这么难听呢？”常海有些不乐意了。

    “行了常海，我和他谈。”李斯文拍了拍常海，然后看向男人道：“兄弟怎么称呼。”

    “我姓江，你就叫我江大胖就可以了。”江大胖说道。

    “还是叫你一声江哥吧！”李斯文微微一笑，客客气气的道：“其实江哥刚才的话很有道理，鸡精优点很多，在大城市非常流行，但问题也就出现在这了。”

    “啥问题？”江大胖好奇的问。

    “我如果记得没错，70年代初的时候，这种鸡精在倭国率先流行，后来在瑞士，南韩，香岛等发达地区逐渐出现，而随着改革开放我们华夏一些大城市也开始引进这种调味料。不过鸡精虽然已经有了十几年的历史，优点也确实蛮多，但却始终未能走进千家万户，说白了，就是我们这些小城市太落后，不认可这种东西。”李斯文缓缓的说道。

    听着李斯文侃侃而谈，江大胖有些惊了，点头称赞道：“说的好，今天我算是遇到高人了，兄弟，你分析的有道理，这种小城市，不仅经济落后，思想也和大城市比不了，对于新鲜玩意难以认同。”

    “所以你在曹州这种地方开鸡精加工厂，结局只有一个，倒闭，否则你门上也没必要贴上出兑信息啊。”李斯文瞄了一眼江大胖身后。

    江大胖一愣，尴尬的挠挠头道：“哎，一言难尽，现在我确实干不下去了，鸡精在这里销售太差了。”

    “既然销量这么差，你还好意思卖到三元一斤吗？”李斯文调笑了起来。

    江大胖吸了口气，好一会后才道：“兄弟，你说了那么多，就是为了讲价对不？”

    常海和林树也恍然大悟一般呼了口气，他们不得不佩服李斯文的这张嘴，哪怕是讲价都能说的如此高大上。

    什么倭国，瑞士，南韩，香岛，这么遥远的地方都搬了出来，最主要的是江大胖还真的会信。

    两人以为李斯文在忽悠，实际他说的都是真的，而更让两人不敢相信的是李斯文接下来的话。

    “我不是讲价，我是来救你的。”李斯文轻声道。

    “救我？”江大胖懵了。

    “没错，只要你愿意和我合作，我会让你的加工厂从此复活。”李斯文自信的一抿嘴：“重新自我介绍一下，我叫李斯文，西游火腿厂加工厂的厂长。”

    “你是那个西游火腿肠加工厂的厂长？”江大胖惊了。

    “怎么？你认识我？”李斯文没想到自己还成了名人。

    “我倒不是认识你，只是从我儿子带回来的报纸上看见了你们加工厂的广告，当时我还想呢，谁会起这么傻缺的名字，哈哈。”江大胖笑了起来，突然意识到了什么，连忙道：“不好意思啊，我没取笑您的意思，只是那名字太搞笑了。”

    江大胖说完，又补充道：“不过我儿子很喜欢你们工厂的名字，还说要买你们工厂的火腿肠呢。”

