    江筱怔了一下，又明白了他的意思。

    “难道你不想干了？”江筱瞪了他一眼，说道：“想得美！”

    她说得极不客气，但是丁海景听了她的话，眸里阴霾却倏而散尽。

    “你给的工资这么高，我去哪里找福利更好的工作？”

    “知道就好。”

    丁海景站了起来，说道：“我去看看我爹，有几句话问问他，问完了你再去审他。”

    说完，他直接就出去了。

    众人看着他离开，也没有留住他，更没有问他知不知道丁富关在哪里。

    孙汉在外头，自然会见机行事。

    江六少叹了口气，说道：“小小，你去审丁富的时候我也过去。”

    “好。”

    江筱猜测他是会想问当年他父母也即是她祖父祖母出事的内幕，也不知道丁富是否知道那些事情。

    不过，想来他与江家夫妻的死应该没有直接关系，毕竟那个时候丁富的年龄也还不大。

    否则，江六少当真不能饶他了。

    丁富关在原来四爷住的院子。

    丁海景去足有一个小时。

    江筱他们并没有前去催促，等到他自己回来了。

    “你去审问吧。”

    “老丁......”

    江筱见他神色有些疲惫，还想问句什么，丁海景挥了挥手，“我伤口还有点痛，我回去睡会。”

    这话，江筱和孟昔年，甚至连六少都听得出来是借口。

    江筱给他用的药，哪里还会让他过了这么两天了伤口还痛着？

    但是看他的样子，却没人多说什么。

    丁海景没有再留在成城这里，而是回了丁富原来住的院子，回到了他自己房间。

    躺在床上，他睁着眼睛，脑子里响起了之前丁富跟他说的话。

    “我不愿背叛六少，也不愿伤小小姐，因此我特别愿意你当江家的保镖，有你在，我才有一个借口去回绝龙王，就说你保护着的人我不能伤了，否则会连累了你。爹利用了你，最终令龙王忍无可忍，原本他是答应我在你结婚生子之前不研究你的，但我拿你当借口的次数多了，龙王不遵守这个约定了。”

    “他让我把你引过去，骗我说只是想把你从小小姐身边调开，有行动时免得误伤了你，哪里知道却瞒着我把你送到了高博士手里。”

    所以，爹才一直都不紧张他的终身大事啊，所以，他时时提醒他好好保护江筱，好好当她的保镖，结婚处对象生孩子什么的都不着急。

    爹这是护着江筱呢，还是护着他？

    或是他两边都想护，到最后其实根本没有能力护得住他们？

    丁海景没有问他，不帮着害江筱，那他都帮龙王干什么了。

    一点都不帮忙怎么可能，龙王也不会忍他。

    所以，丁富一定还是帮了龙王不小的忙。

    这些，就留给江筱去问了。

    丁海景想起江筱以前审问过的那些人，审问过之后那些人的精神状态都很奇怪，不知道他爹等一会被江筱审问过之后是不是也会变成那样。

    丁海景叹了口气，伸手捂住了自己的眼睛。

    他眼睛里有热意，但最终并没有流泪。

    江筱和六少一起去见了丁富。

    