    何振华找人拉了一车木柴回家，家里吃饭的人多，烧火的木柴用的就快。

    现在韩义先特别忙，所以这些小事他就多操心一些了。

    何振华给何雨涵住的院子卸了大部分木柴，又给自己住的院子卸了一些，最后还剩下一些就卸在了严清雅住的院子。

    严清雅下班回来的时候正好看见何振华往自己住的院子里搬木柴。

    她一看赶紧上前问道：“何大哥，你这是干什么？”

    何振华说道：“我给家里弄了一些木柴，雨涵说你这里也没有了，让我给你卸一些。”

    其实这是何振华自己的主张，不过他怕严清雅不接受所以拿妹妹当了借口。

    严清雅一听说道：“雨涵真是，什么都替我想到了。还要麻烦你，真是太谢谢了。”

    何振华摆摆手说道：“大家都这么熟了谢什么。你一个姑娘家自己住也不容易。以后有什么需要帮忙的就说话。

    晚上雨涵做了好吃的，让你晚上别做饭了，去家里吃饭。”

    严清雅有些不好意思地说道：“我这经常去你们那儿吃饭多不好。现在粮食多金贵，我自己凑合一下就行了。”

    何振华把最后一点木柴给放好说道：“你这丫头想的就是多。你不也经常给孩子们买东西嘛。朋友之间不用计较那么多。

    快收拾一下去吃饭。我这里也完事儿了。”

    严清雅看着何振华鬓角流下了汗水掏出手绢递给何振华说道：“何大哥，你看你都出汗了，快擦擦汉。”

    何振华看到严清雅递过来的手帕心中暗喜就接过了手帕。接过手帕的一瞬间两个人手指碰到了一起。两个人都有一种被电到的感觉，严清雅赶紧把手背到了身后。

    何振华感觉到似乎有一股电流顺着指尖流入了身体里，让身体变得酥酥麻麻的。

    他也看到了严清雅的动作，心里暗喜严清雅对他也不是完全没有感觉。也许他可以加大追求的力度了。

    以前他不认为女人会对他有多么大的影响，至少他的前妻就是如此。可是自从他遇到了严清雅之后他就感觉自己不对劲儿了。他会时不时地想起严清雅，会想看到她。

    等看到她之后又不满足和严清雅保持距离。他想接近她，想要每天看到她，想要更多。

    这段时间他经常见到严清雅，他也看清楚了自己的内心。既然喜欢上了那就没有错过的道理。

    何振华拿着手帕擦了擦汉说道：“这手帕脏了，我洗洗再还给你。”

    说是这么说，但是他心里根本就没打算还。

    严清雅看着何振华拿着自己的手帕不还了脸有些发热赶紧说道：“那我去收拾一下。”说着就跑进了屋子。

    何振华看着那苗条纤细的身影眼里满是温柔呵呵笑了。看来小姑娘害羞了。

    何振华打发走了拉木柴的车就赶紧回了自己的院子洗了一个澡，换了一身干净衣服就来到了妹妹这边。

    此时严清雅已经过来了，正在给何雨涵帮忙。

    严清雅给何雨涵烧着火说道：“雨涵，这次真是谢谢你了，我还正想要买木柴呢。回头我把钱给你。”

    何雨涵说道：“这你可不用谢我，是我大哥给你买的。你要给钱也是给我大哥。”

    严清雅一听说道：“可是何大哥说是你拜托他的。”

    何雨涵笑道：“我的傻姐姐，我大哥那是怕你不接受才以我为借口。他对你的事可是上心着呢。”

    何雨涵这话一出严清雅直接来了一个大红脸说道：“雨涵，你再胡说我可不理你了。我是个什么情况你又不是不知道。以后别乱开这种玩笑了。让人家知道了对何大哥不好。”

    何雨涵说道：“你的情况怎么了，难道你就没有再追求幸福的权力了吗？你就真的准备孤单一辈子？还是你觉得我大哥不好？”

    严清雅知道何雨涵的意思摇摇头说道：“何大哥是一位年轻才俊，想找什么样的姑娘找不到？我可配不上何大哥。”

    何雨涵说道：“我大哥确实是青年才俊，这一点我不否认。但是我大哥离过婚还有一个孩子，他可不是一个头婚的小伙子了。而你可是还没结过婚呢，怎么就配不上我大哥了。除非你嫌弃他。”

    严清雅急忙说道：“我怎么会嫌弃他。”

    何雨涵心里直暗笑，说道：“那你对我大哥有没有好感，哪怕一点点喜欢？”

    严清雅没想到何雨涵问的这么直接，红着脸说道：“雨涵，你别问了行吗？”

    何雨涵一看严清雅的样子还有什么不明白的，看来大哥也不是单相思，她为大哥感到高兴。

    在厨房外面一直偷听的何振华为妹妹的问话在心里直鼓掌，没想到小妹这么给力，直接逼问出了严清雅的想法。

    他听了严清雅的话知道该自己出场了。他也不打算再拖了，他准备今天就速战速决。

    他直接走进厨房伸手拉起严清雅的手说道：“清雅，跟我来，我有话跟你说。”

    说着何振华就拉着严清雅去了隔壁他住的院子。那里现在没有别人，说话也方便。

    何振华拉着严清雅直接走进了客厅把严清雅安置在沙发上，然后他单膝跪在地上看着严清雅说道：“清雅，我曾经结过婚，也受到过伤害。我以为这辈子不会喜欢上任何女人，以后会单身一辈子。可是我遇到了你，喜欢上了你。

    你也知道我离了婚还有一个孩子，可是我喜欢你，请你给我一个机会，让我以后照顾你好吗？”

    严清雅听了何振华的话眼圈不由的红了，有些哽咽地说道：“何大哥，我不是一个完整的女人，我没有生育能力。因为这个我还被人退过婚。我配不上你。”

    何振华说道：“那有怎么样？我喜欢你才是最重要的。如果没有遇到你我是宁缺毋滥，不会再找其它女人。

    再退一步讲我有浩博，我二弟也生了孩子，我妹妹也生了孩子，我没有生育压力。我们不会在乎你的事。

    清雅，答应我吧。不止是我，我们一家人都会对你很好的。你不用因为之前的事而自卑，那不是你的错。你也应该得到幸福。”

    严清雅眼中的泪再也收不住哗地一下就流了下来。

    何振华一看赶紧坐在沙发上把严清雅抱进了怀里。

    而严清雅感觉自己找到了一个可以停靠的港湾，让她疲惫的身心终于有了寄托。她忍不住心中的委屈靠在何振华的怀里大哭了起来。

    何振华知道严清雅心里的苦，知道她需要发泄。何振华只是轻拍着严清雅的后背轻声哄着怀里心爱的姑娘。他心疼她，他在心里暗暗发誓一定会让严清雅幸福一辈子。

    