    草加市的汇报层层向上递交，草加市的警署还不明白发生了什么，但前几天刚开完会的琦玉县警察本部在接到汇报后立马明白这就是超凡事件！

    若是等到过段时间琦玉县也组建了超凡对策部门后，这桩发生在琦玉境内的超凡事件，他们也能搀上一脚，不过目前只能将案件移交到东京，知情不报的后果无人能承担的起。

    青木原树海的直播吓坏了琦玉县大佬们的神经，若是有超凡生物在琦玉县来上这么一下，后果是他们所承担不起的，毕竟经过那么一番后，富士山周边的地价出现了明显的下跌，虽然外界民众不清楚为何会下跌，但他们都一清二楚。

    原本只是疑似超凡的事件，在有了两名警察目击的情况下，瞬间变成确凿无疑的超凡事件，应对级别直接拉满。草加市归属于埼玉县，虽然已经下达了各地组建超凡对策部门的命令，但时日尚短，各县府道还没有组建起来，因此直接由公安总部第五课接手。

    刚刚筹备完成的公安第五课瞬间活了起来，即使是后半夜，一个个干员纷纷从被窝中爬出，迅速朝着本部开车而去，都是从各部门抽调而来的精英，而且已经接受过超凡对策培训，他们中面露害怕之意的不多，更多的是凝重。

    第五课中金发碧眼的外国干员更是个个面带兴奋，和荷里活科幻电影中不怕死的乐天派一样——反正不是在自己国家出事。

    超凡事件无小事！

    两名执夜勤的警察懵逼的从琦玉县被送到了千代田区的公安本部，一路上特种车辆押送、武装押运、特勤车开道的景象把两人吓得胆战心惊，生怕把自己拉倒靶场玩俄罗斯转盘，满子弹的那种。

    一到了公安本部的地盘，两人赶忙竹筒倒豆子似的把所有看到的都说了出来，反正也没有什么值得隐瞒的。

    “事情就是这样。”

    “我们两个晚上真的看见鬼了。”

    “是妖怪，妖怪更准确。”

    “就差一点我们两个人就要被吃掉了。”

    “幸好我们一生正气吓退……”

    大半夜的爬起来上班，霜岛清美头发都没有整理就杀向了办公室，这几天她一直在忙着第五课的组建，时不时还会被上面传唤汇报工作，觉都没睡好。

    两名草加市警署的警察在做着笔录，侧写专家正根据两人的描述在纸张上画着超凡存在的模样，第五课有着最完善的配备，从人员到装备，在警察公安系统中都是最顶尖的，侧写专家、谈判专家应有尽有。

    监控记录所呈现的画面很不理想，对方奔跑的速度太快，治安监控又不是高速摄像机，只能看到是一团青色的生物一闪而过，技术人员表示无能为力，草加市的其他监控记录也正在调取中，但霜岛清美不看好能从监控中找到什么有用的东西。

    “描述一下你们所看到的东西。”大家都是同系统的人，侧写专家也不用再像面对普通人似的需要循循善诱，直截了当的说道，“尽可能的清楚描述。”

    “那……那东西就像是照夜玉狮子一样。”左边的警察认真的点了点头。

    “照夜玉狮子？”

    “对，就是照夜玉狮子，三国无双里面那个，玩过没有？”

    “我知道，《三国演义》里赵云的坐骑，但照夜玉狮子不是马吗？”

    “啊，我知道是马，只是那团青色的妖怪描述起来就是照夜玉狮子，大晚上青的像是会发光的玉，而且正面冲过来的时候像是狮子。”

    旁边的警察赞同的嗯了一声。

    “你看到对方的确切长相了，长得真如一头狮子？”

    “这个……没有，但我感觉对方是用四足在奔跑，气势方面比动物园里的狮子还要吓人。”

    侧写专家唰唰的在纸上根据对方的话语画出了超凡生物的模样。

    狮子一样的身体，全身散发着青蓝色的光芒，面貌狰狞，气势十足，脚底踏着青色的火焰。

    画完之后，两名警察看着画板相视一眼后点了点头：“差不多，就是这种感觉。”

    “嗯，差不多。”

    侧写专家画出的画飞速的传到了每个大人物的手中——米方将领、内阁大佬、皇室成员，在看到这章气势非凡的超凡生物画像时，每个人心里都咯噔一声，这一看就是凶狠的恶兽！

    霜岛清美吸了一口气，握着画像的手微微出汗，这画上的怪物太有压迫感了，简直就像是看守地狱的恶犬，这就是此次他们要面对的超凡存在吗。

    紧急对策会议立马展开，第五课十三个系的系长和管理官全员到场。

    “这是第五课成立以来，真正意义上的第一次超凡任务。”霜岛清美沉着的看着第五课的十三位系长。

    第一到七系，主要就是直接参与超自然事件的现场调查，人员来自警视厅、公安的各个部门，其中还有前自卫队的精干，米方的调遣人员，配置有自动武器，甚至直接从美军和自卫队调用军用武器装备。

    第八系到十系，情报支援系，对日本传说民宿分析线索搜寻、对疑似超自然案件分析。

    十一系到十二系负责现场勘探，和鉴识课一起进行超自然物品收集。

    十三系负责和其他部门沟通，与地方警察单位联系、合作、相互交换情报。

    不过总共就十三个系，其中五个系的系长是米方的人，各种管理官副官就更不用说了，联邦调查局、中央情报局、国防情报局……上国大人标准的连脸皮都不要，亲自下场了。

    而且耳朵上还带着耳机，这是带着同声传译？

    说来第五课的地位还真是有点尴尬，除了在公安方面设立了应对超凡的第五课。就霜岛清美所知，内阁、自卫队也设立了直属的相关部门，米方正规军似乎也在暗中有着相关的布置，相比较而言，他们第五课的装备最差，火力最弱。

    只能算作马前卒、炮灰，一有超凡动态就由他们第五课上前侦查，手中的武器对付人类和一般恐怖分子是足够了，但应对超凡生物就挠痒痒了，因此第五课刨除五花八门的职责厚，实质上是负责其他正规部队的情报支援，名义上还有现场勘探与善后收集，但青木原树海的事情已经表明了，一有超凡存在留下的蛛丝马迹，上面的大佬和米方就像是嗅到了血腥味的鲨鱼瞬间一哄而上，连地面都得挖掉三公分的草皮，什么都不会给他们留下。

    而且让霜岛清美不知该说什么好的是，无论是骨女留下的骨骼，还是复活警察留下的牌位，似乎都没有研究出什么有用的东西……

    “这就是超凡生物的画像。”

    “这是整个人类的警察系统在建立以来前所未有的凶恶对手。”

    “根据草加市居民的反应，超凡存在几日来有规律的在下半夜出现，出现时会伴随着动物的焦躁叫声，而超凡存在的长相根据目击者描述，是一只类似狮子的非凡生物，速度极快。”

    “战斗方式不明。”

    “态度不明。”

    “尽可能的友好接触，如果无法友好接触，就尝试不捕捉，尽力避免冲突。”

    “行动代号：照夜玉狮子！”