    “别浪费时间了，赶紧走。”

    叶枫丢下这句话，就走向峡谷的出口。

    秦风凝视着叶枫离去的背影，深吸一口气，压下内心的怒火，拉着妹妹跟了上去。

    “叶枫真是越来越过分了，得找个机会甩掉他。”

    洛灵儿看到秦风和叶枫两人不断变僵的关系，无奈摇头。

    她因为叶枫的作风，对其产生了厌恶感。

    就算叶枫是真的担心自己，从荒地的核心区域寻到此地，她也接受不了叶枫咄咄逼人的姿态。

    “哎，要不是我的实力下滑严重，何须这般在意他的感受，直接赶走他就行了。”

    洛灵儿叹了口气。

    对于叶枫，洛灵儿还是拿捏不准他的内心想法。

    她总觉得叶枫能从荒地核心区域找到这里，很不对劲，可她又觉得叶枫的父亲跟自己父亲关系很好，自己又是通天宗的圣女，叶枫不管是出于父辈的交情，还是通天宗的震慑，都不会对自己下手。

    所以，她还没有猜到，叶枫此次来寻找自己，是要来对付她。

    叶枫的确不敢杀掉洛灵儿，但是，利用荒地的危险来重创洛灵儿，断了洛灵儿三十岁前突破到太一境的可能，他还是敢干的。

    在他们前方，折射着金色的璀璨阳光，那是峡谷出口的位置。

    他们距离峡谷的出口，约莫几千米的距离。

    看到峡谷出口出现，秦风暗中松了口气，不知为何，在这条峡谷行走的时候，他总有种被无数双眼睛盯住的阴森感。

    “我就说这条峡谷没危险，走吧，很快就要离开峡谷了。”

    叶枫咧嘴笑着，大步走向峡谷的出口。

    只不过，背对着秦风、秦雪、洛灵儿的叶枫，笑容渐渐阴冷了起来。

    嗖~

    他的手掌暗中抛出一块石子，射向右手边的峡谷深处，那里有一条很隐蔽的暗流，隐藏着滔天的魔气。

    他这一块石头落入暗流，蕴藏着狂暴的灵力骤然炸开。

    这一瞬，落入暗流的石头宛若一轮血月，唤醒隐藏在暗流之内几千只魔头的气息！

    轰轰……

    刹那之间，一股股可怖的魔头气息苏醒，其中一股最强的气息，达到了神劫境！！！

    “不好，有魔头出现！”

    一直保持警惕之心的秦风，在魔头气息苏醒的瞬间就反应过来，拉着妹妹奔向峡谷的出口。

    “怕什么，看老子灭了他们。”

    叶枫没有跑，直接冲入暗流里面，一副要灭了所有魔头的架势。

    但是，他进入暗流内部之后，响起惊天动地的爆炸声，跟神劫境的魔头陷入激战。

    吼吼吼……

    大量的魔头从暗流爬出来，睁着阴森的眼睛，直勾勾打量着秦风、秦雪和洛灵儿，射出贪婪的光芒。

    “他是故意的。”

    秦风冷冷说道，叶枫这场戏演得太拙劣了，让他一眼就识破了。

    “其实他这个人向来就是争强好胜，也不一定是故意的，我们还是先逃出峡谷再说。”

    洛灵儿对叶枫的性格比较了解，反倒是没有太怀疑叶枫的目的。

    轰轰！

    就在这时，两股属于造化境的气息从暗流深处冲出来，疯狂逼近，让秦风、洛灵儿都变了脸。

    “快走！”

    这两股造化境气息的主人，带给秦风、洛灵儿极大的压力，他们赶紧逃离，以最快的速度冲向峡谷出口。

    只不过，他们的速度比造化境的魔头慢多了，身后席卷而来的魔气有如滔天骇浪，马上就要把他们吞没。

    “你带着我妹走，我来拖住他们！”

    秦风当机立断，把妹妹交到洛灵儿手中，自己停下了步伐。

    “不行，你一个人挡不住两个造化境魔头。”

    洛灵儿果断回绝，她不放心秦风一个人独挡两个造化境魔头。

    “你的实力不如我，把我妹带走，我才能安心对付魔头。”

    “不然，我们都得死。”

    秦风斩钉截铁地说道。

    “哥……”

    “你别说了，听哥的就行。”

    秦雪还想说什么，就被秦风打断了。

    然后，他就抽出斩魔血刀，主动杀向那两只造化境魔头，给妹妹、洛灵儿创造逃跑的时间。

    洛灵儿看到秦风冲了过去，也只能跺一跺脚，拉着秦雪逃向峡谷出口。

    “这个小娃子留给你，我去追杀那个女的。”

    造化境的银血豹把秦风留给同为造化境的金眼五角兽，自己则是贪婪杀向洛灵儿。

    他有种预感，洛灵儿看上去气息没秦风强大，可她吃起来的好处要比秦风来得好。

    故此，他就把秦风留给金眼五角兽。

    “没问题。”

    金眼五角兽没有想太多，直扑向秦风，露出青面獠牙。

    “你们的对手是我！”

    秦风见到银血豹想要去追杀洛灵儿和妹妹，施展【斩魔刀法】怒斩而下，令银血豹面露凶气。

    “好你个小子，单凭合神初期境界还想拖住我们两个！”

    银血豹感觉自己被冒犯了，怒发冲冠，抡起巴掌拍向秦风，想要把秦风拍成肉泥。

    但是，当他的手掌接触到斩魔血刀的瞬间，那轻蔑的神情立马就变了。

    一股远超合神初期境界修真者所能拥有的冲击力，从斩魔血刀喷涌而出，震得银血豹手掌裂出血痕，暴退三步。

    蹬蹬~

    秦风也是被可怖的魔力轰得倒退十几步，嘴角渗出鲜血。

    银血豹和金眼五角兽都是造化初期境界的修为，实力比半步造化境的魔猴强大太多了。

    哪怕银血豹大意之下吃了亏，仍然是占据绝对的上风。

    “这个人类修真者很邪门，联手杀了他。”

    银血豹冷冽的眼神死死盯着秦风，短暂的交手让他知道，秦风并没有看上去那么简单。

    “好，先弄死他，再去追杀那两个人类。”

    金眼五角兽点头，看向秦风的眼神也透着浓浓的贪婪之色。

    实力越强的修真者，一身血气与修为吞噬起来，对他们的益处也就越大。

    故此，秦风展露出来的惊人战斗力，成功勾起这两只造化境魔头的兴趣。

