    视线回到鱼人岛这边。

    经此一役，鱼人岛可谓是死伤惨重，守卫鱼人王宫的军队几乎被打没了，平民也有好几万人被屠杀，各种建筑损坏的更是不计其数。

    看着满目疮痍的鱼人岛，尼普顿长叹了一口气，他越来越觉得自己过去太过保守了，如果能早点让白星认识和掌控海王的力量，鱼人岛也不会有此一劫。

    好在现在也不迟，亡羊补牢，为时不晚！

    此时，鱼人王宫中，罗凡正在试着引发出白星体内的神秘力量。

    而白星因为有了之前跟巨型海王类沟通的经验很快就再次进入了状态。

    罗凡眼睛一闭一睁，开启了美瞳，他能清晰的看到，以躺在床上的白星公主为中心，一圈圈淡紫色的波纹朝着四周扩散。

    片刻后，接收了这些波纹的海王类们，开始汇聚了过来，同时白星心里也响起了海王类们的声音。

    罗凡看到这一幕一脸懵逼，他起初以为白星能掌控海王类是因为特殊的霸王色霸气，就跟他能掌控猫咪是一样的。

    但现在看来这完全是两回事。

    白星散发出的这种淡紫色波纹，罗凡没有在任何人身上看到过，明显是跟霸气完全不同的东西。

    罗凡犹豫了一下，还是决定要一探究竟，他开启了美瞳的技能虚数之瞳，白星的数据随即展现在了罗凡眼前：

    姓名:白星

    性别:女

    种族:人鱼族。

    鱼种:巨大鱚鱼人鱼

    身高：11.87 m

    特殊能力：人鱼和鱼人都拥有跟鱼类沟通的能力，人鱼公主却拥有该能力的升级版，可以与海王类沟通，甚至直接命令海王类。

    该能力在此世界的人看来可以毁灭或者拯救世界的力量，这种超越此世界人类理解的伟大力量被誉为是三大古代兵器之一“海王”波塞冬。

    技能：【美貌】：白星拥有惊人的美貌，被世人评价论美貌即便是面对那个“海贼女帝”也不会输。

    【见闻色霸气】lv7。

    因为白星对罗凡没有任何敌意，罗凡的虚数之瞳罗列出了白星所有的特性。

    其中比较有用的信息有两个，一个是罗凡知道了海王的能力其实就是人鱼沟通鱼类能力的进阶版。

    这一能力在原著中也有展现，草帽一伙救下的人鱼凯米就曾经向鱼类问路。

    另一个就是白星继承了乙姬王妃的见闻色霸气，仅仅14岁见闻色霸气就达到了lv7。

    不过罗凡觉得见闻色霸气对白星公主来说，更多的为了感知到海王类的踪迹，跟能控制海王类应该关系不大。

    想到这儿，罗凡叹了口气，即便是开启虚数之瞳都没办法搞清楚白星为什么能控制海王类。

    因此罗凡得出了一个结论，海王是唯一的，不可复制的。

    其实想想也是，十九年前罗杰一伙到鱼人岛的时候，海王类暴动，撞坏了鱼人岛的大门。

    那时候白星还没有出生，海王类们就已经预感到了他们的王即将降世，这根本就跟霸气无关，反而更像是冥冥之中已经注定的事情。

    既然搞不清楚白星为什么能控制海王类，罗凡索性不在这个问题上纠结了，他缓缓闭上眼睛关闭了美瞳，往后一躺，睡在了白星公主的肚子上。

    白星公主跟海王类聊了一会儿天，然后就将海王类们驱散了，此刻白星公主的眼睛里充满了迷茫。

    “罗凡队长......”

    “不用这么生分，你可以叫我老师，你父亲把你交给了我，我有责任引导你。”

    “可以吗？那老师...我能不能问您一下，您觉得海王是什么？”

    “海王啊！其实说白了，海王也是力量的一种。”

    “力量吗？”

    “没错！力量！力量这种东西不分好坏，关键看你怎么使用它。”

    “可是我母亲在临终的时候还担心我控制不了这股力量，会破坏鱼人岛。”白星弱弱的说道。

    “我倒是觉得比起海王类来，你更应该担心鱼人岛会不会被其他什么人破坏，就像现在这样。”

    “那我该怎么办？”

    “这个就需要你自己去想去判断了，我没有帮你做决定的资格。”

    “那老师，我想去外面看看可以吗？”

    “当然可以！那些人都被我们赶走了，鱼人岛现在是安全的。”

    白星点点头，离开了鱼人王宫。

    之后的一周，白星查看了大半个鱼人岛的情况。

    曾经充满欢声笑语的家园，现在变得满目疮痍，岛上人民们脸上也不见了笑容。

    此时白星只有一个想法，这一切都是那些人造成的，如果她可以阻止那些人的话，这一切是不是就不会发生了？

    白星的眼神渐渐坚定了下来，她觉得自己找到了答案。

    而就在此时，一群人拦住了白星的去路。

    趴在白星肩膀上的罗凡扫了一眼下面的几个人，眼前一亮，原来是霍迪·琼斯一伙。

    这不是巧了吗？

    本来罗凡就打算等白星公主的心结解开以后去找他们，把这些不安定因素铲除掉。

    现在这伙人就这么凑过来了，省了罗凡很大的功夫。

    “白星公主，身为鱼人岛的王室，你们就这么无能吗？保护不了鱼人岛的居民，你们还有什么资格成为王室？”霍迪·琼斯跳出来控诉道。

    白星公主知道霍迪·琼斯就是杀死她母亲的罪魁祸首，现在再次看到这个人，白星公主内心多少有些畏惧。

    但很快她就镇定下来了，她已经想好要正视自己，接受自己的力量，这些人不值得她畏惧。

    罗凡看到白星公主坚定的眼神，满意的点了点头，他伸了个懒腰准备出手解决掉这群喽喽。

    可有一个人却比他更快，这个人就是一直躲在暗中保护人鱼公主的甚平。

    其实说是躲在暗中，罗凡和白星公主早就知道他的存在了，罗凡也能理解甚平的所作所为，说白了他只是放心不下白星公主。

    至于说甚平为什么会出手挡下霍迪·琼斯一伙，纯粹是因为甚平担心罗凡出手直接把这伙人宰了。

    而事实上，罗凡也不打算杀掉这些人，甚平有些多虑了。

