    高空之中，面对神武大帝这必杀的一击，苏莫亦是心中震动。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一击太强了，远非之前的两指可比，这才是此人的真正实力吗？

    嗖！

    苏莫逃不开这巨大手掌的笼罩，身形急下沉。

    于此同时，苏莫身上星光闪烁，出现了一件绘有星辰的衣袍。

    苏莫穿上了皇级防御宝物，星辰袍。

    面对神武大帝的绝杀一击，他不敢有丝毫的大意。

    轰隆隆！

    巨大的玄力手掌，震动天地，以泰山压顶之势，狠狠的降临了苏莫的头顶。

    “斩！”苏莫怒喝一声，爆出了最强的实力，肉身和修为的力量全部挥了出来。

    催促的金光照耀四野，天空中的苏莫如同是一个金色的小太阳，光满万丈。

    剑光挥洒，苏莫斩出了绝强的一剑，直击上方的玄力大手。

    剑威浩荡，逆斩而上，瞬息之间便于玄力大手相击在了一起。

    轰隆！

    一声爆响，玄力巨掌被剑气斩击的微微一震，但并没有破碎。

    而苏莫的剑气，则是直接崩碎炸裂，溃散而开。

    苏莫的实力虽强，但巨大的修为差距，根本无法弥补。

    苏莫只是半步武王境修为，而神武大帝却是半步武皇境修为，整整九个小境界的差距。

    碾碎了剑气，巨大的玄力手掌狠狠的盖亚而下，直击苏莫的头顶。

    电光火石之间，苏莫双手紧紧的举着土行盾，向头顶一挡。

    轰！

    玄力大手击在土行盾上，一声爆响震荡四野，磅礴的伟力如浩荡的江河，尽皆倾泄在了土行盾上。

    面对这浩瀚磅礴的伟力，苏莫全身一震，强大的力量直接将他震伤，口中喷出一道鲜血。

    而后，苏莫的身体以无语伦比的度，从高空坠落了下来。

    轰隆！

    苏莫的身体如坠落的流星，砸在了皇宫之中的大地上，大地瞬间布满了蜘蛛网般的裂纹，无尽的烟尘冲天而起。

    远处无数观战的人看到这一幕，都不禁唏嘘不已，此人终究不是大帝的对手！

    少倾，无尽烟尘稍稍消失，神武大帝的身形从高空落了下来。

    只见苏莫身形所落之处，出现了一个深不见底的大坑。

    大坑中漆黑一片，仿佛直通地心。

    “居然没死！”

    神武大帝眉头紧皱，因为他感受到在深坑之中，苏莫的气息依旧澎湃。

    “这怎么可能？”

    这让神武大帝心惊不已，一个半步武王境的蝼蚁，居然这么厉害！杀都杀不死！

    神武大帝也曾是中洲的人物，对于外界也非常了解。

    但是，在他的了解之中，就算是外界九大势力中最顶尖的天才，也不可能有这种越级战斗能力吧！

    “必须赶紧杀死！”

    神武大帝不想出现意外，以苏莫的实力若是突破到了武王境，怕是实力就不弱于他多少了，到时候会有些麻烦。

    望着下方的深坑，神武大帝再次出手，手指连点，道道指芒激\/射而下，向深坑中袭杀而去。

    轰轰轰！！

    指芒进入深坑，深坑中顿时生了猛烈的爆炸，深坑方圆数千丈之内，大地塌陷，而后全部被炸成了飞灰。

    就在此时，一道人影如同一颗流星一般，从漫天飞灰之中冲天而起，急飞临到了万丈高空。

    人影正是苏莫！

    此时的苏莫非常狼狈，头蓬乱，脸色惨白，嘴角还有血渍残留。

    但是，此刻苏莫身上的气息，却是无比的浩大，强大的王者威压弥漫八方。

    就在刚才，苏莫终于将土属性神丹彻底凝结成功，真正的晋升到了武王之境。

    现在，他体内的五枚属性神丹，均是绽放出璀璨的光华，彼此气机相连，仿若连成一体，威势无比的强大。

    他现在，已经是真正的武王境修为！

    “突破了？”

    神武大帝见此顿时脸色一沉，这个小子居然在他的攻击之下突破了修为！

    这让他感觉脸上无光，以他的实力没有杀死一个半步武王境的蝼蚁，居然还让对方突破了修为！

    皇宫之外，神武城中，无数的人目瞪口呆的看着这一幕。

    倒吸冷气的声音此起彼伏！

    而后，整个神武城都沸腾了！

    “我的天！此人是谁？”

    “此人先前只有半步武王境的修为，居然能在大帝手中保命，现在居然还突破了！”

    “此人的实力，现在怕是不比大帝弱多少了！”

    “太不可思议了，这种越级战斗能力，可是从来不曾听闻过的！”

    无数的议论声响彻在神武城的各个角落，无数的人心中震撼。

    “是他！”

    火炼宫的宫主，那名威严老者站在皇宫外的一处平台上，望着高空中苏莫的身影，口中呢喃自语。

    他在苏莫的身上感受到了熟悉的气息，这正是前天晚上从他手中抢去血纹籽的人。

    昨日，老者在皇宫中整整调查了一天，也没有查到前天晚上之人是谁，没想到现在这人现身了，而且还是如此逆天之人。

    “如果死在大帝手中，那就太可惜了！”

    老者暗叹一声，他不认为苏莫是神武大帝的对手，即便苏莫突破了修为，也不太可能，毕竟修为差距实在太大了。

    老者不太在意苏莫的生死，但他在意苏莫的炼器之术。

    从前天晚上的事情，他能感觉到苏莫的炼器之术绝对高深。

    所以，此刻老者有些惋惜！

    若是苏莫死了，那种高深的炼器知识，怕是要失传了！

    皇宫中。

    唰！

    神武大帝身形一动，立刻也飞上了高空，和苏莫相对而立。

    “即便你突破了修为，你也要死！”

    神武大帝面色冰冷，一身赭黄袍无风自动，猎猎作响。

    “是吗？你很快就不会这么认为了！”

    苏莫身穿星辰袍，左手持盾，右手持剑，嘴角勾起了一丝笑容。

    “你认为你突破到了武王境，就能抗衡于我了？”神武大帝不屑。

    “不用我出手，估计你也活不了！”苏莫淡淡的说道。

    “什么意思？”神武大帝闻言眉头一皱，心中惊疑不定，难道此人还有帮手？

    随即，神武大帝目光扫视四方，却并没有什么现。

    冷笑一声，神武大帝正欲说话，突然神情一怔。

    因为此刻，天空突然暗了下来。