    三月初的江城，吹在脸上的风还有些微凉。

    陆绊走进市区的一间咖啡厅，看到一名和自己年纪差不多的小伙子正朝着这边挥手。

    那小伙子长得还算俊朗，也不像现在很多小鲜肉长得比女生还漂亮，除了小身板脆了点，整体还凑合。

    “陆导好，我是叶程。”

    小伙子自我介绍道。

    陆绊之前也从李梓健那边拿到过资料。

    说是小伙子，其实叶程年纪比陆绊要大两岁，已经快25了，他家里是做房地产的，父亲和江城实业算是合作伙伴之一，但叶程不想继承家业，或者说，他不想这么躺平继承家业，他有自己的梦想，想要逐梦演艺圈，要是失败了再回去继承家业。

    现在的年轻人啊，真是身在福中不知福，有的人做梦都想着可以躺平，不需要努力就能有美好的生活，可有的人明明已经不用再努力了，偏偏要去体验生活。

    “叫我陆绊就可以，我听说你这是第一次拍电影？”

    陆绊随便点了杯咖啡，询问道。

    “是的，我之前都是参加综艺节目，没机会拍正式的电影和电视剧，现在我有这个要好好把握。”

    叶程干脆答道。

    “综艺吗？什么综艺？”

    陆绊平常不太关注这些综艺节目，他随口问问。

    “一个生活类的综艺，叫《美好的田野》，就是几个明星在田里种地做菜体验生活什么的。”

    叶程抿了一口自己的咖啡。

    “哦，挺好的。”

    陆绊的确没看过这个综艺，不过他倒是一直听闻圈子里的鄙视链，拍电影的鄙视拍电视剧的，拍电视剧的鄙视搞综艺的，综艺咖就是人下人。

    主要还是饭圈经济很多都和综艺挂钩，一般的流程就是小鲜肉出道拍一两部网剧，大多数都是网文改编，要么就是兄弟情的剧，然后就参加综艺来刷存在，立人设，有的就一直上综艺，然后接广告，过得很滋润。

    而且现在的综艺节目多种多样，什么生活类种田做菜的，几个人玩过关游戏的，唱歌的跳舞的，还有打桌游的，连相亲的都有。

    正经来说，只要不出什么乱搞粉丝，嗑药，原则问题等，这些小鲜肉倒是也能稳住自己，但前提是不能去继续拍正经的电影和电视剧，一拍就原形毕露，被观众狂喷。

    而叶程，显然就是不太想局限在综艺的圈子里，想要有所突破。

    “你要拍的电影是什么，你演什么角色？”

    陆绊的咖啡终于端上来，他用勺子搅了搅，随即问道。

    “《黄梅街九号》，是一部低成本的恐怖片。”

    叶程如实回答，虽然一般来说，这种打听别的还没开拍的剧组的事情算是忌讳，但叶程想着要先表达自己的诚意，就开诚布公了。

    “其实说实话，陆导，这片子也是因为你的电影才立项的，制片人们觉得恐怖电影大有可为，所以才抓紧时间开拍。”

    “那我觉得你们剧组可能要亏钱了。”

    陆绊也有一说一。

    恐怖片的市场一直都不大，因为吓人的特性，天然受众就受到局限，真正能创造票房的，还得是合家欢，或者最次悬疑类的，而陆绊真正算是出圈的是网络大电影，距离现在也就不到半年，这么短的时间里整出来的恐怖片，十有八九都只是粗劣的模仿品而已。

    “......”

    叶程一时不知道该说什么。

    “不过没关系，你们剧组亏钱也不代表你亏钱”

    陆绊安慰道。

    “......其实，这个电影，我家也投了钱。”

    叶程有些尴尬。

    他这种靠综艺露脸的十八线小明星，要被找到出演电影，那得是经纪人资源过硬，不过显然，叶程的经纪人没有那么硬的资源，所以他家就出钱，投资了一点，叶程也算带资进组。

    “......没什么问题，就算亏钱，如果整部片子烂掉的话，你演技差一点别人也不会重点喷你的......你不会还自己兼任了导演和剧本吧？”

    陆绊后知后觉。

    “没有，没有。”

    叶程急忙摇头，他还没有那么膨胀。

    不过他转念一想，这不是默认自己要是当导演和编剧的话这片子就彻底烂掉了的意思？

    换别人这么说，叶程可能会觉得对方在嘲讽自己。

    可是对面是陆绊。

    创造了国产恐怖电影票房纪录的男人。

    就算他当面喷自己的演技什么的，也得受着。

    “那就好。”

    陆绊喝了一口咖啡，很苦，不过足够提神，放下杯子，他又问道。

    “你觉得你自己的演技怎么样？”

    “我的演技还可以吧，我学习的是斯坦尼斯拉夫斯基的方法派表演技巧，我觉得......”

    还没等叶程说完，陆绊就抬了抬手。

    “你该不会还在懂了么有账号认证吧？”

    “这倒没有，怎么了？”

    叶程不明所以。

    “那没事了。”

    陆绊想起了以前点评过自己演技的一位懂了么的大V，不但是影视明星，还是双学位博士，也是满口的方法派表现派。

    偷偷用手机搜了下，陆绊发现那个明星竟然因为学术造假而被封杀了，实在是世事难料。

    “这样吧，你直接表演一下恐惧的表情我看看。”

    陆绊说道。

    “恐惧的表情？”

    叶程一愣。

    随后，他觉得这肯定是陆绊在考验自己，想了想，叶程闭上眼睛酝酿了一下。

    接着，叶程睁开眼睛，脸颊上的肌肉颤动，双眼瞪大，嘴巴张开。

    “你不要过来啊！”

    还搭配了一句台词。

    周围的好几个人都看了过来。

    陆绊看着那仿佛表情包一般的叶程的表演，叹了口气。

    “叶兄。”

    “怎么了？”

    叶程收敛住表情，急忙问道。

    “要不咱们还是去演杀人魔吧。”

    “陆导你是说，我更适合扮演那种冷酷凶狠的角色？”

    叶程有些激动。

    “不，杀人魔不用露脸。”

    陆绊实话实说。

    “......”

    叶程有些绷不住了。

    “竟然会这么差吗？”

    “咳咳，可能是你平常综艺上多了，需要这种夸张的表演吧，顺便问一下，你家有没有投资燕南戏剧学院？”

    陆绊有点好奇叶程这表演专业的毕业证是不是买来的了。

    “没有啊，怎么了？”

    叶程不明所以。

    “没事，没事。”

    陆绊现在觉得，这个委托，问题很大。

