    饭后，两家人继续坐在位置上闲聊着，就当是消消食了。

    而桌上的饭菜都吃的干干净净，就没有一丁点的剩余，就连菜盆里的油汁都被伴着饭吃掉了。

    这年代，绝不可能出现剩饭剩菜的现象，粮食的难得，让大家都十分的珍惜，很多人连肚子都吃不饱，怎么可能会有剩饭剩菜的情况。

    如今这日子，家家户户的饭量都是定好了的，每顿饭只会往少不会往多的份量做，桌上摆上再多的饭菜都会被吃光。

    很快，林家人就见祁晴双手端着一个打托盘，上面摆放着好几个特别漂亮精致的玻璃碗。

    而这个碗又不是他们日常用的那种饭碗，因为碗的下面还有个支柱，在支柱下面有个像帽子一样形状的圆盖支撑着上面的圆碗。

    总之，特别的好看。

    最重要的是透明的玻璃碗里装着像牛奶一样的汤水，汤水中透着红色、黄色、绿色的小丁块。

    这么好看的东西装在透明的玻璃碗里，怎么瞧怎么好看，一下就把屋里人的目光给吸引住了。

    “这是什么？”

    朱文芳见祁晴把托盘放在桌上，立马就忍不住追问，这东西感觉像是吃的。

    有好东西吃，朱文芳肯定不会放过了，反正她现在已经破罐破摔了，不再顾及什么面子、攀比之类的心思了。

    “这是西米水果捞，是我为大家准备的饭后甜点。”

    祁晴扬着笑脸做了下介绍，随即，就端起碗率先递向了林兆辉夫妇，“叔叔阿姨，你们尝尝看喜欢不喜欢。”

    方琼立马为儿媳妇捧场，“这么好看的甜点，我肯定喜欢，长这么大我还没见过这么精细又好看的吃食，就连这名字也很好听，小晴啊，没想到你还有这手艺，那以后我们就有口福咯。”

    随即，她就端起了玻璃碗，拿起了旁边的小勺子，慢悠悠的吃了起来。

    “唔~好吃，真的好吃呢！原来这里面放的是水果丁呀，这么一搭配还挺好看呢。”

    方琼一脸被惊艳到的表情，真没想到这饭后甜点会这么好吃，细滑又香甜，还夹带着果丁，吃进嘴里十分脆口。

    得到未来婆母的夸赞，祁晴笑的更开心了，“灶屋里还有，方姨要是喜欢，我再给盛。”

    说完，祁晴又立马招呼着其他人递晚递勺，招呼大家一起吃，当然祁家人也是有份的。

    “二嫂，你也太厉害了吧，竟还会做甜点。”林丹接过玻璃碗就是一阵夸。

    她家二哥找的嫂子真不错，不仅长得好看，性子也十分爽朗，跟她说话相处特别的自在。

    虽然相处的时间很短，但她就是很喜欢这个二嫂，她觉得二嫂比大嫂大方多了，一点也不抠唆，就光是会做这么好看的甜点，就比大嫂好多了。

    倒不是她嫌弃自家大嫂，实在是她对自家人都抠抠巴巴的，而且做饭的手艺也很一般。

    瞧她这位二嫂，多爽朗大气呀，这个叫西米水果捞的甜点，一看就不便宜，这又是牛奶又是水果的，还别提这里面还有她不知道的材料。

    而她家二嫂呢，还给他们每个人都做了一碗，听她话里的意思，灶屋里还备的有，就知道人家不是小气的，在招待他们一家上，很用心很舍得。

    虽说祁家住在乡下，可就冲着他们这一做派，就比在县城的嫂子娘家大气，不禁让人感受到了重视，心里也特别的熨帖。

    “是我嫂子厉害，这些都是她教我的。”祁晴提到自家嫂子，立马就挺直了身板，那是一脸的骄傲与自豪。

    今天这饭后甜点这一招，还是嫂子建议的呢，她知道自己在厨艺上没什么太大的天赋，所以就让自己在甜点上下功夫。

    当下的习俗，在男方上女方家的时候，是要尽多可能的展现出女方好的一面，这才好让男方家的人好好瞧瞧，他们要娶回家的姑娘有多贤惠。

    这段时间，祁晴也跟着自家娘跟嫂子学做菜，但厨艺真的很一般，所以婆媳俩也不勉强她在今天展现厨艺了。

    好在相比厨艺，祁晴在做甜点这方面要好很多，这样一来，也能让她更容易出彩。

    毕竟会做饭在这个年代不算什么显眼的亮点，倒是会制做几款点心什么，反倒是掌握了一门手艺，更容易让人高看一眼。

    所以，秦天如就只好让她剑走偏锋，另辟新路了。

    果然，林家众人听到这么好看又新颖的吃食出自祁晴的手，众人看向她的目光都不一样了。

    朱文芳大口的吃了起来，她现在已经彻底没想法了，心情不爽快，就只能靠多吃点来弥补了。

    林扬看着眼前的甜点，心情很是一言难尽，几番刺激下来，他现在已经不嫉妒了，而是羡慕的发狂。

    林毅那小子怎么有这么好的狗屎运呢，在乡下找的对象都赶超城里一大波姑娘了。

    而作为今天的男主角，林毅此时正目光痴痴地看着他的未婚妻。

    没错，从今天起，这对象已经升为未婚妻了，毕竟今天两家人都已经定下了婚期，提亲流程也完成了。

    那祁晴就是他的未婚妻了。

    下午两点，林家人就准备返程了，再继续待下去，他们就要赶夜路了。

    祁家也理解，自然不好再三的挽留，沈月蓉早就收拾了两个布兜的东西，林家两房都有，不管两家人私下的关系怎么样，明面上该做到的礼还是做齐全的。

    好歹今天也是作为男方家的亲友团来的，辛苦来一趟，怎么也得表示一下。

    “这是我家儿媳妇跟小晴做的一些吃食，还有一坛小晴酿制的果酒，平时喝上一杯，可以去乏养颜。”

    “亲家母，你也太客气了，咱们今天来一趟又是吃又是拿的，我都不好意思了。”方琼没想到祁家还给他们准备了回礼，虽然不是什么多贵重的东西，但却胜在这份真心实意。

    还是姑嫂俩亲手做的，那就更不是金钱能衡量的了。

    她本以为他们林家算是特别讲礼重规矩的人家，但没想到祁家比他们家更过之而犹不及。

