    吕宋海沟东侧。

    一艘恒远渔188号武装渔船，航行在海面上。

    “周三了，我们好像还没钓到鱼。”

    韩幼薇说话的时候，发现浮标沉了下去，于是连忙将鱼竿拉起来，钓到了一条带鱼。

    不过，她说的没钓到鱼，显然只的不是普通的鱼。

    这艘恒远渔188号武装渔船，就是方源提议的用来钓海怪的诱饵。

    而且，海事局已经暂停了远洋渔船的出海审批。

    因此，从这周开始，东海外海至苏拉威海这一片海域，基本上就只有这一艘恒远渔188号在海面上飘着。

    理论上，钓到“鱼”的概率很大。

    恒远渔188号从周一晚上出海，周二早上开始沿着东海外海向南航行。

    现在是周三，已经到了吕宋海沟东侧，继续向南航行，朝着苏拉威海航行。

    船上总共52人，其中12名军事科研班的成员，20名觉醒者部队的士兵，以及20名恒远渔业的船员。

    这52人就是这次的诱饵，如果成功钓到海怪，那就能完成此次任务，保护海域安全。

    如果不幸被海怪吃掉，那就是任务失败了。

    这一次钓鱼行动，由身在东海的军事科研班成员负责。

    方源、韩幼薇、伊芙、牛大志、叶折羽、赵安雅、杜军、陈星杰、郭晓风、高鸿剑等人都在其中。

    为了保证这次任务的安全，这艘恒远渔188号，在出海之前，武器做了一次升级。

    满载排水量3000吨。

    配备了一门76毫米舰炮，两门双管37毫米高射炮，两枚反潜鱼雷，以及深水炸弹。

    整艘武装渔船的火力，提升了一个档次。

    除了没有导弹之外，这艘恒远渔188号的火力，已经赶上1000吨排水量的护卫舰了。

    遇上菲国的那些护卫舰，干一仗指不定谁会沉。

    除此之外，恒远渔188号的船腹里还藏了惊喜。

    船腹原本是用来存放鱼的，由于这次不是出来捕鱼的，而是钓“鱼”的，所以捕鱼都是假动作。

    韩幼薇钓上来一条带鱼，伊芙赶紧提着水桶跑上去，把带鱼放进桶里，再慢慢解鱼钩。

    “幼薇钓上来的鱼肯定好吃。”

    牛肉丸躺在甲板上晒太阳，咕哝道：“要是我们是在游艇上度假就好了，随时有被吃掉的危险，一点都不好玩。”

    “我怎么看你玩得挺开心的？”伊芙回头白他一眼。

    “我现在希望快点见到那海怪。今天周三了，按照资料来推算，周三、周四、周五这三天肯定会出事。如果我们没有遭到海怪袭击，那肯定有其他渔船遭到袭击。”韩幼薇担忧道。

    “放心吧。快了，不是今天，就是明天。”方源躺在沙滩椅里，用手挡住正午的阳光。

    “怎么这么肯定？”韩幼薇好奇的询问。

    “昨晚又看了一遍资料，出事的地点和时间是有规律的。”方源答道。

    伊芙坐下来，拿出平板电脑，调出资料，和韩幼薇一起看。

    “什么规律？”

    方源用手挡着阳光，闭目休息，顺便解释道：“首先假设一下，如果海怪真的是某个公司的生物研究项目。按照工作日规律，周一进行数据汇总和技术调整，然后周二把海怪放出来，周五下班之前把海怪收回去……

    “如果这个假设成立的话，那么可以得到一个简单的规律，周二发生事故的地点，应该距离海怪巢穴较近，周三、周四则较远。正好资料里确实能看出这个规律，根据地点的远近，可以初步圈定一个海怪巢穴的可能范围。”

    韩幼薇和伊芙听到解释，再看资料的时候，也发现了这个规律。

    伊芙立即在笔记本上画一个圈，说道：“这么说的话，海怪的巢穴就在吕宋海沟东南方，应该是在某个岛屿上。”

    “也可能在苏拉威海、古鲁马海峡和加罗群岛附近。”方源补充道。

    “如果推测没错的话，我们距离海怪的巢穴已经很近了。”韩幼薇深吸一口气，忽然有些紧张。

    “所以，按照我的预测，如果钓鱼成功的话，海怪应该就在今晚出现。”方源说出了心中的猜测。

    “你这么一说，我忽然紧张起来了。”牛肉丸摸摸自己的胳膊，忽然感觉海风有点冷。

    “你们慢慢钓鱼，我先睡个午觉，今晚可能没得睡了。”方源伸个懒腰，把躺椅拖到阴凉处，开始睡觉。

    由于海怪都是晚上才出现，所以船上的觉醒者士兵，已经尽量在调整作息，白天休息，晚上保持清醒。

    随着太阳沉入海平面，天色渐渐暗下来。

    吃过晚餐之后，军事科研班的12名成员聚在一起开会。

    赵安雅开始讲话：“按照资料汇总后的分析结果，今晚是最有可能遭遇海怪的时间，诸位打起精神来。

    “根据幸存者的描述，海怪出现的时候，会伴随大群的海洋星兽，这对我们是非常大的考验。

    “各位，按照各自的职责，坚守每一个需要防御的位置。最后，希望海怪会找上我们，不然又会有一艘远洋渔船遭殃。”

    会议结束后，每个人前去各自负责的位置，准备迎接今晚的考验。

    恒远渔188号的76毫米主炮是由觉醒者部队调过来的炮兵负责，毕竟是专业的。

    叶折羽分到了一门37毫米空地两用机关炮。

    在海怪没有出现之前，他跑到76毫米主炮位置，向觉醒者部队的炮兵组长讨教经验。

    “我平时用枪比较多，用机炮的机会比较少，有什么需要注意的吗？”

    “你那门双管两用炮，其实和机枪差不了多少，只需要注意……”觉醒者部队的炮兵组长开始讲解控制两用高射炮的一些经验。

    时间一分一秒的过去。

    赵安雅趴在甲板的护栏上，用异能看着远处的海面，陷入沉思。

    突然，她目光一凝，说道：“有动静了，光谱出现了星力反应。”

    方源连忙按下通话器，道：“叶折羽，注意观察水底的情况。”

    “好的。”叶折羽立即控制放出去的六个幽灵之眼，沉入海底，密切注意船底800米范围内的情况。

    