    苏咏霖当时就感觉这样做很有意义。

    当他的政权取代旧有秩序的时候，不仅要在政治上和经济上完成变革，在思想文化上也需要有足以抗衡旧时代的作品。

    洪武政论可以作为排头兵冲锋在前，但是也需要大量后继者用他们的笔触和端正的姿态向旧思想旧文化旧习俗发起进攻。

    他掌握权力，可以用权力打击那些人上人，但是权力的打击并不能最终解决问题。

    那么如果可以用大众喜闻乐见的形式潜移默化的教育他们，改变他们，抢占思想文化的高地，筑成坚固的防御阵地，那么，就一定可以取得极佳的战果。

    所以苏咏霖觉得自己除了做皇帝，做复兴会的主席，还能和赵惜蕊一起当作家。

    鲁迅意识到了做面对一个病人的医生不能拯救中国，所以他决定做整个中国的医生，把中国当做他的病人。

    苏咏霖觉得自己需要做的事情和当年的鲁迅没什么不同，很相似。

    刚刚开辟出局面的中原大地，尚未摆脱封建礼教的思想束缚，需要全新的力量的推动才能让他们摆脱旧思想的束缚，成为一个真正意义上的新时代的居民。

    他活着的时候固然可以用无上的权威影响到每一个人，但是他死了之后就不能这样保证了。

    但是作为一个作家，他可以让自己的作品长久的维持影响力，代替他本人，和所有民众做近距离的接触。

    所以，伴随着树人书社在各地的选址、搭建、装修，苏咏霖也抽空和赵惜蕊一起写文章，把封建礼教束缚之下的人心和怪现象描述出来，原材料就是苏咏霖当年的个人笔记。

    那是取之不尽用之不绝的资料库。

    除了批判，苏咏霖也更愿意创造一些旧时代的勇敢的反抗者。

    比如，他决定以辛弃疾和赵玉成为原型，创作一个地主士绅家族出身的大少爷因为接触了复兴会的思想之后与家族决裂的故事。

    他们接触了全新的思想，挣脱了束缚自己的牢笼，毁掉了地契，解放了佃户，和他们一起踏上了反抗旧势力的征程。

    只靠两个人发力，怎么写也写不过封建旧势力，所以苏咏霖还选择在复兴会内部公开自己在南宋经历的那一段岁月，将这些岁月和真实的情况公诸于众。

    让会员们观看、学习这部分内容，并且鼓励他们学习《白毛女》和《半夜鸡叫》，创造出类似的通俗白话文小说。

    他们可以直接投稿到苏咏霖在中都设立的树人书社总编辑部，交由他们审阅，优秀者发表自己的文章，并且得到润笔费，也就是稿酬。

    在他的发动之下，从洪武三年下半年开始，到洪武四年的二月，树人书社一共采用了三十六篇优秀的短篇或者中篇小说。

    这些小说将得到刊印和发表。

    于是在洪武四年的三月初一，除了苏咏霖耗费大量精力编撰的《洪武政论》第一卷，还有很多各类书籍包括小说集的集体出版。

    因为是国营书社，且开设之前就有传闻说皇帝亲自撰写的文章也会在书社内向整个大明国发售，没有任何避讳。

    这可给人们好奇坏了。

    皇帝亲自撰写的书籍能给我们看？

    那一日，全国所有行省的树人书社全部开业，每个行省治所和州府治所所在地的树人书社门前和周围都是一样的人山人海，而且几乎所有人都是为了那本《洪武政论》而来的。

    仅仅是一日，甚至都不到一日，全国所有树人书社内部的《洪武政论》存货全部售空，整整一百万册全部售空。

    各书社紧急向中都总部传递消息，请求加印《洪武政论》，看这个架势，再来一百万册也能卖掉，再来二百万册说不定也能卖掉。

    三月初一，所有人都在抢购《洪武政论》，买到的人欣喜若狂，买不到的人十分颓丧。

    而与此同时，便有人开始施展钞能力，希望可以从买到的人的手里买下这本书。

    不过出乎意料的是，钞能力拥有者们所接触到的抢购到这本书的人只有极少数人选择了高价卖出自己抢购到的《洪武政论》，绝大多数都不愿意卖掉，而是想要第一时间阅读这本书。

    皇帝写的书，他们无论如何都想要第一时间阅读，就算要卖，那也是全部看完之后的事情。

    识字的人只想要一个人静静的阅读皇帝亲自撰写的书籍。

    而不识字或者识字不多的人也不愿意落于人后，他们以乡村农会为依托，集体抢购《洪武政论》。

    哪怕只能抢回来一本也是好的，就让村子里识字的指导员给大家好好讲讲这本书，讲讲他们的皇帝陛下到底写了些什么想要让他们知道。

    三月初一日往后，虽然没有《洪武政论》的补货，所以疯狂抢购的人们少了不少，不过还是有很多文化人选择来购买其他类型的书籍。

    他们惊喜的发现书社里几乎什么都有，除了各家典籍之外，还有数学天文地理等类别的书籍，还有历朝历代的官修史书、私修史书，还有一些有趣的传奇小说，可谓是包罗万象。

    而且这些书籍价格并不贵，苏咏霖只是想回收一个成本价，并且摊平书社经营成本，为未来书社的进一步扩张积累一些资金，所以书籍的价格相对而言比较便宜。

    价格最便宜的传奇小说连普通农家都能轻松购买，毫无压力

    所以越是往后，越来越多的人都知道树人书社里不仅仅只有皇帝的著作，还有很多很多有价值的书籍，他们都可以购买和观看。

    于是打从这一天开始，树人书社里的生意就没有下来过，一直维持在一个相当火爆的状态之中。

    民间相当大的对于书籍的渴望被释放出来，且得到了相当程度的满足。

    很多人来买书都不是一本一本的卖，而是直接带了车子过来，一车一车的买，所有类别的书都要买一套带回家，说是要收藏。

    遇到一些看的顺眼的书，甚至不是只买一册，而是要多买几册，说拿回去当礼品送人也不错，倍有面子。

    于是乎除了洪武政论，也有很多其他的书籍存量告急，需要紧急加印。

    而目前印刷局只有每个行省的树人书社分部才有，即使开足马力加班加点，短时间内都很难满足人们的购书欲望。

