
　　看似杂乱，实则有序。

　　被各方势力选中，赐予名额进入至高殿堂中探索，本身就不是什么废物蠢材。

　　所以在一开始，有人被攻击之后。

　　其他人就学聪明了。

　　先是修为强的人先进，然后是修为偏弱的进。

　　各方势力对于名额的分配，也都是有讲究的，并不是一味的派遣修为强大的进去，就能收获最大的好处。

　　因为修为越高，越是容易进入凶险之地，死亡的几率反而比修为低的人更大！

　　过往的案例也已经证明了，反倒是修为弱一些的年轻天才们，更容易在至高殿堂中得到机缘。

　　只要能活着回来的，收获都不会差了。

　　相对而言。

　　能伪装的让在场的至尊强者都没看出来。

　　罗修这边也着实是挺不容易的。

　　好不容易进了那黑色漩涡的通道之中。

　　罗修本想着不用继续隐藏身份了吧？

　　不过转念想一想，还是继续隐藏身份更好一些。

　　并不是说，不在那些至尊眼皮子底下就安全了。

　　这一次为了争夺道蕴神玉的归属权，各方势力必然都有至尊进入殿堂，万一遇到了，还是打不过。

　　所以只是略微想了想，罗修就放弃了现在就大开杀戒的念头。

　　轰！

　　他化身为一头黄金猛虎，一爪子将一个准万古境拍飞。

　　旁边有其他祖兽维度的生灵，眼见此景，纷纷退开，跟他拉开距离。

　　哪怕是出身于同一个维度，但却未必是同一个势力种族的出身，彼此间也都是竞争者。

　　罗修并没有理会周围的这些生灵。

　　他陡然间速度爆发，消失在原地。

　　就在他消失的刹那。

　　一道剑光斩落在他刚才所在的位置上。

　　“好家伙，跑的倒是很快，算你运气好，就不去追你了。”

　　不远处，一道身影略过，手中提着一柄利剑，很快消失在黑色的漩涡通道深处。

　　穿梭在通道中。

　　罗修的速度并不快，表现的也很低调。

　　甚至有时候被人袭击，故意表现出难以抵挡的样子，让自己受点伤，看起来更真实一些。

　　另一边。

　　在不为人知的灭之维度。

　　两尊灭灵，正在虚空中游荡。

　　蓦然间。

　　虚空中迸发璀璨的光芒，光芒逐渐的凝缩，最终化作了一个漩涡。

　　其中一尊灭灵抬眼望去，疑惑的皱了皱眉，然后就不去关注，一个空间漩涡而已，没什么大惊小怪的。

　　灭之维度中，危险到处都是。

　　谁知道那漩涡，是不是有什么可怕的危机，还是尽量不要靠近的好。

　　“这是通道。”

　　另一尊灭灵，却是凝视着那漩涡，更是直接走了过去。

　　“龙念，你去干什么？”旁边的同伴，赶紧劝说阻拦。

　　“这是通道，通往至高殿堂的。”名为龙念的灭灵说道。

　　“真的假的？”

　　“自然是真的。”

　　“那就过去看看？”

　　说话间。

　　龙念继续朝着那漩涡走去。

　　另一位灭灵摇了摇头，当即也跟了上去。

　　刚靠近漩涡的位置，就感觉到了一股强大的吸力拉扯过来。M.23sk.com

　　龙念没有任何的抵抗，任由吸力将他吸到了漩涡之中。

　　另一个灭灵眼见此景，也只好跟着一起没有抵挡。

　　就在这时。

　　那出现在生死界中的至高殿堂虚影，隐约间微微颤动，似乎出现了两道重叠的虚影。

　　这种现象只是一闪而逝，基本上不会被人注意到。

　　但是在场的至尊都有好多位，却是难以逃过至尊那明锐的感知和观察，一个个神色凝重起来，不清楚至高殿堂是否发生了什么变故之类的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4938章 灭灵也来了免费阅读。https://xs.23sk.com 