    季落这回真的服了。

    人家都说，没有耕坏的地只有累死的牛。

    可是在他这里, 总感觉要死的人是自己！

    而且搞来搞去也不给亲。

    季凌果然把本少爷当炮|友！！！

    又累又饿。

    小考拉委屈极了。

    ……

    ……

    于是早饭也没有吃成功, 直接略到了午饭。

    午饭也因为季落可怜兮兮的小屁股不太能坐下，还是简凌去楼下餐厅端来给他的。

    虽然被折腾的很惨, 但简凌也很会安抚小朋友。

    很耐心地把美食一点点喂给他，季落空荡荡的肚子被填满, 整个人也慢慢地感觉好了起来。

    午后的微风从床边拂进房间内, 吃饱喝足的小野猫躺在床上, 微微眯着眼, 舒服极了。

    但舒服一会儿, 季落忽然想到一个十分重要的事情。

    爸爸！

    季俊德虽然宠他，但是那也是建立在季落懂事, 识大体的前提下的。

    昨晚什么也不说就溜掉, 今早也不起来和爸爸问好说, 再说明情况……

    季落已经不敢想，爸爸在晚上没见到人，早上也没见到人, 之后到底会不会发火了。

    呜呜。

    如果发火, 我好不容易拿来的黑卡是不是又要没啦？

    季落瘫痪，道：“完了哥哥, 要是爸爸把我的经济来源又切断没收，你可要好好养我哦。”

    129亿家族信托，还有8000万的存款！

    听着很多，但是要封锁, 还不是父亲大人一张嘴的事？

    想想就好惨，刚来时一穷二白，被保姆欺负，被星巴克店员蔑视的经历还近在眼前。

    简凌瞥他一眼，“切断经济来源？你是说停卡么？为什么要停你卡 。”

    季落生无可恋：“因为我昨天没履行好社交职责，光顾着和你oooxx了，都怪你。所以你要养我，爸爸肯定生我气了。”

    简凌：“……”

    身边躺着的季少爷一脸咸鱼，还能嘴里撩撩撩。

    对于季落作死的能力，简凌也十分佩服。

    “他不会生你气，”简凌按了按眉心，“早晨，我还在和他探讨工作上的问题。一切正常，你放心吧。”

    季落呆了呆。

    “你把爸爸搞定了吗？”

    简凌低着眼睫，看小朋友傻得可爱，便忍不住低笑一声往他嘴里塞一个水果，喂食，“嗯。”

    季落条件反射性地张开嘴。

    你说了什么，把爸爸搞定了？

    这么厉害？

    这辈子……爸爸也很认可你？

    少年漂亮的桃花眼闪了闪，心里突然冒出一个问题。

    这个世界，季凌并没有被季俊德收养。所以无论如何，对于季俊德来说，都是一个‘外人’。

    对于‘外人’，还没结婚，就这么信任……为什么？

    季落趴在床上，翘着腿，张开嘴咬住简凌递来的草莓，同时多含了一会儿男人的手指。

    简凌顺势在小朋友的软唇上按了按。

    季落‘唔唔’两声，随后开口含糊道：“我记得前一阵爸爸经常叫你单独过去谈话，你们都谈什么了啊？”

    “什么时候？”

    “就是，我们还没吵架之前。”季落回忆着，“刚从日本回来以后那一阵子。高家，柏池，伊涟美那些人在搞事的时候。”

    “噢。”简凌了然。

    那会儿，是他身为季落的婚约者，在被季俊德考验的时期。

    他略做思考后说：“你知道高家和简家是联盟伙伴，一个做医疗，一个做生物，彼此联系很深。”

    “嗯啊。”

    “我的身份。”简凌笑了声，“我也和你说过。如果我想对你做什么，或者对季家做什么，是轻而易举的事情。”

    “……啊。”季落眨眨眼，“可是你不会对我怎么样啊。如果你想，你早就动手了。”

    简凌点点头，“嗯，但是爸爸不确定。”

    顿了顿，简凌了然一笑，把季落那点小心思看穿，“落落，你是想问，他为什么能信任我吧。”

    季落：“……嘿嘿。”

    简凌揉一把季落卷卷的软毛，“想问就直接问，还要拐弯抹角？”

    季落‘咳咳’几声。

    哎呀，我不是怕直接问你是‘外人’，你玻璃心吗！

    简凌也不多说，直接道：“你以前不是说，他不关心你吗？其实那会儿，他很在意你的，我能感觉到他生怕我对你做出什么事情来……毕竟简家在高家注资季氏，大批量购入股份的行为中，也出了很多力。据报告显示，至少30的钱，是从简家来的。”

    “哦，这么说的话，爸爸是担心简家对我们图谋不轨？”

    “是。”

    “所以他还考验你？他天天叫你去书房，是干什么？”

    “也没什么，无非就是问一些问题，再观察我。比如问我对于简辉腾、高行山等人如何看待，还有对于季家的生意的看法，还有我的个人素质等考察。”

    季落轻描淡写道：“好像很厉害的样子。”

    “是。以前你没有来得及见到商场里的他，这次……总之，多次谈话后，爸爸就放下防备了。”简凌斟酌道，“等你接班集团时，你可要做好心理准备，不要被爸爸吓到哭鼻子。”

    “哭鼻子？我才不会。”季落撇撇嘴。

    简凌不置可否。

    当年，能用一年时间就把自己教到能够hold住亲戚、对手、以及集团内部人士的程度，季俊德在公事方面，绝无慈祥做派。

    略一停顿，季落突然说：“而且，我为什么要接班？”

    简凌：“？”

    “你接啊。”季落哼哼着在床上打了个滚，“上辈子干得不是不错嘛，我就游手好闲，天天玩，蛮爽的哦。”

    简凌失笑；“这怎么行。”

    “怎么不行。”季落耍赖，“你上我上，都一样！当然啦，我也不会让哥哥你那么累，我肯定会帮你啊！”

    简凌眸色闪了闪，“这次是不一样的。”

    至少，姓氏还有身份，都……

    “在我心里都是一样的，我相信在爸爸心里也都一样，季凌。”

    季落牵过男人的手，捏了捏。

    简凌沉默着。

    “你也知道爸爸是很谨慎的人，就算你表现得再好，正常来说，他怎么会轻而易举地就相信一个‘对手’家的儿子？”

    “嗯？”简凌微微挑眉。

    季落若有所思道：“车祸后，爸爸苏醒时叫你一声‘季凌’，我听见了。”

    “……”

    “他能很快接纳你，想必也受到了上辈子那些梦境的影响。”季落翻个身，躺在男人大腿上，手指抓住他的大手，十指相扣。

    “什么意思。”

    季落：“我代入了一下爸爸的角色，试想未来我们有小孩以后，孩子有一个婚约者，但婚约者的家族对于自己的产业虎视眈眈。哥哥，你觉得这样的人，再表现良好，就能得到我们的认可吗？”

    简凌沉默一会儿，“不能。”

    “一点点蝇头小利，就能让合作多年的伙伴撕破脸皮。一套房产，可以让恩爱多年的夫妻互相撕逼。以前，我们经历过财团的那么多风波，你还不知道财产对于人类贪婪**的滋长，以及造成多深的隔阂么？”

    简凌低叹一声，“的确。是我想太简单 。”

    有时候很多事情，并没有季落看的清楚。

    但季落亲一口他的手背，宽慰道：“所以我要说的是，他一定把你真正的当做自己的孩子。爸爸虽然不说，但他的行为能体现的出对你的重视。前生今世，我们一起经历了两辈子。前前后后互相影响，爸爸也一定觉得，我们三个才是真正的一家人。”

    简凌怔了怔。

    季落支起身体，随后钻入男人怀里，抱住他。

    他贴着简凌的胸膛，感受着他呼吸的起伏。

    “所以……我们为什么会穿书？”季落小声问，“书是你递给我的，你从哪里拿来的呢？”

    简凌回想着神奇的境遇，“念念不忘，终有回响？我一直想着，要怎么才能有一次重来的机会，就……有一天，走进了一个玄妙的小铺子里。”

    “啊，遇到什么神仙啦。”

    “什么神仙。”简凌低笑一声，“神仙许愿，不要求人付出代价。我见到的可能是个小凤凰妖怪吧。”

    有违自然规律的事情，需要付出代价。生存是平衡。

    有得必有失。

    想要什么，就额外必须付出一些什么。

    涅槃。

    重生。

    季落一秒听懂，猛地抬头，盯着简凌，看他好久。

    爸爸穿书……是从他遇到车祸，去世开始。

    自己穿书……是睡了一觉。

    睡一觉就能穿书？

    和爸爸的经历，差距不止一星半点！

    “我为什么能穿书？”季落的声音开始发颤，“哥哥，你为什么能穿书？”

    简凌安静地抱着小考拉，手指按摩着他的脑袋。

    季落没得到答案，心里的焦虑却越来越多。

    他知道，季凌从来不骗他。

    他不想说的话，一定是有难言之隐，不想告诉自己。

    如果死亡是穿书的必要条件。

    那么，我应该付出的这一份代价，去哪里了？

    季落抓紧简凌手臂的手指骤然缩紧，牙关咬都咬不住，开始打颤。

    “我睡着穿书以后……哥哥，后来，发生了什么？”

    简凌想了想，轻描淡写道：“也没什么，后来我也就穿书了。”

    季落呼吸停顿片刻。

    ‘后来我也就穿书了。’

    ……

    他不说是怎么穿书的。

    如果也是睡一觉就穿书，为什么不直接说？！

    想到男人夜里那些剧烈的咳嗽，以及床边散发出来的血腥味，季落就不敢想象，他的真实情况到底如何。

    一滴眼泪从桃花眼的眼尾流下。

    季落侧脸紧紧贴着简凌的胸口，低低地‘呜’了声。

    “行了，别多想。”简凌拍拍季落的后背，深吸一口气又缓缓吐出，像是在放松情绪一般，“都过去了。这不是已经……过来了吗？”

    ……季落闭上眼，轻轻点了点头。

    可是……他侧耳贴着简凌的胸膛时，又仿佛听到了一种不该存在的声音。

    微小，不规律，却突兀。

    哮鸣音。

    ！

    他猛地挺起身，双手握住简凌的肩膀，惊恐地睁大眼。

    两个人穿书。

    两次……两次？

    “跟我去宫慈医疗。”季落强行压下各种各样的想法，努力镇定着声音。

    如果是两次代价的话，那这回，这个哮鸣音，难道又要让我们两个重蹈覆辙！

    简凌皱起眉头，“现在？下午还要去集团……”

    主要是报告就在宫祺言那里，带季落去的话，岂不是就要被他知道这些事情？

    上一秒还能镇定的季落，听到男人的犹豫，下一秒便失控地吼出声。

    季落死死盯着简凌：

    “去什么集团，你疯了吗！现在，立刻，马上，跟我去宫慈医疗！！！”

