    一旁的二笙听得哭笑不得，他好歹见过诚运的人用羽毛笔练字，哪有这些人以为的那么容易。

    “各位各位，听在下说一句。”二笙连忙纠正这些人的想法。

    开玩笑，若是被这些人以讹传讹，大家都以为只要用了蘸水笔，练上几天就能写出流畅工整的字迹。

    等到蘸水笔开始铺货，人们拿到笔使用，发现不是那么回事，岂不是砸自己的牌子？

    周围的人还那儿自嗨呢，都在畅想使用蘸水笔的未来，加上店里人来人往，这些人根本没注意二笙有话要说。

    无奈，二笙只得重重的清了清嗓子，才又引起多几个人的注意。

    “我给大家伙儿说啊，用蘸水笔写字只是比毛笔容易上手一些。但写字终究是考教功夫的事情，想写工整、写好，同样需要经年累月的练习。”

    最后，他加重了语气，说道：“我们诚运的袁姑娘是个特例，不能当做比对的标准。”

    听的人还不耐烦了：“知道知道，早就听说了。你们这位袁姑娘乃不世奇才嘛，无论经营还是学问，都极具天赋。”

    “对对，就是这个意思。”二笙连忙点头表示同意这个说法。

    大家一边说话，一边再瞄一眼奋笔疾书的袁冬初，心里不由的嘀咕，谁敢跟那位相比啊。

    那是各种学问大家都直呼可惜的人，恨不得她能重新投胎一次，变成个男儿身。

    接下来，这些人继续自顾传看两页纸，自顾讨论这种写法具有怎样的优势。

    不少人都在心里衡量，回去之后怎样向主家禀报这事儿。

    被晾在一边的二笙心里那个郁闷，他百忙之中给蘸水笔做宣传，怎么忽然就继续不下去了呢？

    这帮人能不能抓住重点啊？

    蘸水笔在哪儿呢？

    你们这么兴致勃勃的讨论没影子的事儿合适吗？

    好在这些人中还是有记得正事的，早先那个中年人抽了个空，问二笙道：“敢问小哥，你刚才提到了作坊，哪里的作坊制作这种蘸水笔？

    “嗯，还有墨水想来也是专用的，也是去作坊里买吗？”

    其他人也回过味了，纷纷赶着问道：“是啊，之前从未听过蘸水笔这个物什，是不是得从你们这里代购啊？”

    这样才是推销的正经路数嘛，二笙一颗心落在肚子里，笑吟吟的说道：“现在不行，蘸水笔作坊正在存货，还没开始经营。不过也快了，大约年后出了正月，蘸水笔作坊就会在大河沿岸铺货。

    “咱津州这么重要的地方，一定有铺子经营蘸水笔和专用墨水。到那时，各种不同档次的蘸水笔任由各位挑选，用不着代购。”

    大伙儿一听，各种反应：

    “没有现成的啊？”

    “还得来年啊。”

    “……”

    这些人带着失望，也带着希望回去了。

    那些做着自家生意的人，回忆着刚才见到的纸张和上面的字迹，盘算着一年能省下一部分花销。

    而且照着投递行掌柜的说法，蘸水笔专用墨水不沉淀，不用研磨，随用随取，更是方便的多了。

    其他那些大户人家、大家族的管事，则风一样的回转自家府邸，找家主禀报这个新鲜事了……

    第二天，关于这世上又有了一种新的写字工具的消息，便在津州传开了。

    然后，来投递行邮寄信件物品、委托代购的顾客，除了办自家的投递事宜，又多了一个事项，便是来看蘸水笔是个什么物什，是否真的如传言那么实用。

    为了看的真切，当然就得在人家姑娘的台席办理业务才好。

    于是，从第二天开始，袁冬初这边台席前，排了老长的队伍，忙的不亦乐乎。

    中间袁冬初需要喝个水、方便一下什么的，便由顾天成代替。同样也是用蘸水笔写单，倒也不耽误大家考察蘸水笔的实用性。

    接连两天的观看，大家有了统一的认识：

    蘸水笔果然好用，各种优势，各种方便；

    和同样办理收揽业务的其他台席相比，人家姑娘的桌上放一个小小瓷瓶就可以了；

    而其他台席，还得有人负责更换砚台，有人专门研墨。投递行生意红火，研墨的人也是忙碌。

    大家还有一个共识：并非使用蘸水笔就能写出纤细漂亮的字迹，也得看人、看功力，好像还得看……天赋？

    就比如，诚运的大当家顾天成使用蘸水笔，明显不如袁姑娘熟练，写出的字也不如袁姑娘好看，很欠火候，嗯……也缺天赋。

    晚间，外面和人寻衅、踩场子的几个兄弟回来，给顾天成说起外面人们的议论。

    比如：诚运大当家使用蘸水笔不如袁姑娘熟练。

    再比如：诚运大当家写字不如袁姑娘好看。

    再再比如：诚运大当家不如袁姑娘有天赋等等……

    把个顾天成惆怅的……

    他无语望天，前面那些也就算了，算是实情。而且自家媳妇比自己强，那不是应该的吗？

    但后面所说，他就不能苟同了，自己好像也挺有天赋啊。

    比如：年纪轻轻，身边就聚了牧良镇多一半的年轻人。

    再比如：他还能带着兄弟们闯荡上下游的码头，无往而不利。

    再再比如：大河两岸的城池、县镇，只要他出面，总能收拢该地方最棘手的混混闲汉……

    怎么忽然他就没天赋了呢？

    刘三虎和带回传言的几个兄弟躲一旁窃笑去了。

    袁冬初也是听了坊间传言的一员，转了个弯儿回来，顾天成就这样了。

    袁冬初忍着笑，隔着桌子坐到顾天成对面，问道：“怎么了？什么事想不通了？”

    婉儿跟着进来给两人换了茶，很识相的退在角落。

    顾天成斜了袁冬初一眼，很是郁闷。瞧瞧他媳妇，假装着一本正经，以为他看不出来她想笑吗？

    别说面对面这么坐着，顾天成自认，他就是看着袁冬初的后脑勺，都能估摸出她的心情怎样。

    继续想心事的说。

    明天能不能换个人替他家冬初写单？

    这样子时不时的被人议论不如媳妇，实在伤不起呀。

    最重要的是，在这些方面他是真不如媳妇。写字、写文章、经营筹划生意，这些不是他的强项。

    只不过写字也是个门面上的事，拿不出一手好字，以后需要他签个字，写个建议、意见什么的，那是把面子丢在外人面前了，更不行！

    写字这个事儿吧，他觉得他是得好好练练了。蘸水笔就算了，他觉得他练一辈子也比不上他家冬初。

