    范雄和范文宇两父子可是一直藏在门口偷听。

    此时当他们听到，范志刚准备把股份转让过去的时候都是急了。

    猛的推开了房门，范雄急忙的大喊道：“爸，你不能这么做，范氏集团是咱们范家所有人共同的产业，你把持着所有的股份，怎么能把所有股份全部给她。”

    范文宇的那张脸几乎都快要肿成了猪头，此时也是不顾疼痛的喊道：“爷爷，如果你真的这么做了，接下来范家的所有人肯定会激烈的反弹，这个女人她根本就扛不住，到时候说不定都会出现什么危险！”

    这话语当中已经是带上了明显的威胁，如果真的把股份转让出去了，那她们肯定会下毒手。

    为了钱没有什么事情做不出来，范氏集团的产业价值最少上百亿，市值更高，如果不是因为范志刚一直卡得很紧，没有让外人把手伸到范氏集团之内，仅仅只是融资，都足够他们范家的人分一笔丰厚的财富。

    这么大的一个集团，全部都交给李小燕，就等于是把上百亿直接送到了对方手中，他们可是范家的直系子孙，到时候将会什么都得不到。

    面对这样的诱惑范家的那些人，肯定会穷起而攻之，这也是范志刚最顾忌的地方。

    手心手背都是肉，一边是自己的亲生儿子和子孙，另外一边是范氏集团创造者的亲生女儿，最应该继承范氏集团的孙女。

    范志刚此时，眼中有一抹犹豫和挣扎，他的性格本来就不太适合管理公司，儿子这个商业天才在没有去世之前，集团就已经是站在了海城的巅峰。

    这二十几年的时间过去了，范氏集团反而是跌落了下来，正是因为慈不掌兵，义不掌财。

    那有些太过于心慈手软了。

    夏阳一眼就看出了范志刚的弱点，不过此时他也没有说话，他不会去影响范志刚的任何决定，对于他来说，哪怕就算是十个范氏集团加一块，他也不会有任何的动心。

    “你们两个还敢过来，之前干的事情，你们心里没点数吗？”范志刚愤怒至极的喊道，也是在转移话题。

    范雄心里松了一口气，他知道自己的父亲犹豫了，在这个时候就是要趁热打铁。

    “爸，我们今天过来主要就是为了认错道歉，刚才在外面的佣人都已经看到了，我真的对夏阳认错了，不相信你问他！”

    范志刚下意识的将目光看向了夏阳，对于自己儿子是个什么德性，他比任何人都清楚，难道什么时候的性格变了？

    夏阳嘴角勾起了一抹不屑的冷笑，淡淡的道：“等到我有时间了去刺杀你，如果没成功，我也给你道歉，要是成功了，不被任何人发现，也就没有人知道是我做的了，被发现了也只不过是道个歉而已，几句话就能换来一个机会。”

    这话已经说的非常明白了，虽然没有指名道姓，但就算是一个外人，也能听得出来这话语当中的意思。

    范志刚自然也能听得出来，眼中闪过了一抹短暂的犹豫，不过很快就是神色坚定了下来。

    他虽然心慈手软，但又不是傻子，知道自己这个儿子是带着什么心思。

    “范雄，我现在正式通知你，哪怕就算是以后我死了，范氏集团也绝对不会有你半点的股份，你可不要忘记了，当初的范氏集团是你亲弟弟一手做起来的公司，那个时候你也只不过是给人打工的一个小员工而已，不是你弟弟把你给引进公司里面让你做了高管，你能有现在的位置吗？”

    “你们现在所在乎的一切，全部都是这个丫头父亲一手创造出来，没了他，范氏集团一直都是在走下坡路，可到如今依旧是价值上百亿，这些东西本来就该属于这个丫头，是你们想要硬抢。”

    听到这话的时候，范雄已经是脸色煞白，自己的父亲竟然说了这样的狠话，那就不会再收回，不仅轻易不会对任何人发火，也不会做出什么过分的决定，可只要是说了，那就是铁板钉钉。

    以前哪怕就算是他们做了什么过分的事，到了父亲这里最多也就是责罚一通，绝对不会剥夺他们继承股份的权益。

    “爸，我真的知道错了，刚才我说那些话也是为了这个丫头好啊！范家可不是只有我和文宇两人，二十多年时间过去了，本来都是应该由我们继承范氏集团，现在突然多出来了一个人，要把范氏集团整个都拿走，你觉得他们会同意吗？到时候激起的反弹会非常的恐怖。”

    范雄还想要拿着范家的其他人说事。

    范志刚却是冷哼道：“所以我要把你们这两个带头者给踢出去，因为我不知道那天逼着我要把这个丫头逐出范家的事情，就是你们两个搞出来的。”

    “你们拿着本该属于这个丫头的好处，过头来却在对付丫头，这件事情别说这个丫头，就算是换成我也忍不了，我的日子不多了，我知道你心中在想什么，等我死了以后来争强范家的家产，我现在不会给你这个机会了。”

    “爸，我…”

    范雄的话还没有说完，就直接被范志刚的一声怒吼给打断了：“你给我滚，现在我不想看到你！”

    在旁边的那个中年男人，眼神当中带着冷厉的神色，直接一把拽住了范雄的衣领子，把人就这么给丢了出去。

    范文宇碰到那个中年男人的眼神时，不由自主的打了一个哆嗦，脸上更是露出一抹恐惧的神色，急忙的后退了几步。

    “滚或者让我把你给扔出去，两条路你自己选。”

    听到中年男人的话，范文宇没敢多做，任何的停留急忙的转身跑了出去。

    在他离开房间之后，那双眼睛里面的怨毒神色几乎化为实质，心中的恨意更是达到了顶点，如果不是因为突然出现了这个贱女人，他们也不会遭遇到这么多的事情，不会失去范氏集团的继承权。

    “爸，我们接下来怎么办？”范文宇的声音当中都已经是带上了颤抖，没有了继承权，就等于是把他们从高人一等的位置，直接一脚踹到了普通人当中。

