    随着叶城倒地，教堂内外一片混乱，各种嘈杂的声音不断响起。

    “回云顶之巅！”

    关键时刻，夏如烟冷静下来，立即让曜日联盟以及龙组成员断后，自己则是带着叶峰叶城一行人离开！

    哪怕心中有再多的不安与担心，此时她也必须打起十二分的精神处理眼前之事！

    所有人都可以乱，她不能乱！

    “妈妈……歆歆怕……”叶歆紧紧跟着夏如烟，稚嫩的声音中透着惶恐。

    “歆歆乖，歆歆不怕，爸爸和爷爷不会离开我们的！都会好起来的！”夏如烟咬着薄唇，语气坚定。

    很快，夏如烟一行人在众人的护送下离开。

    诸如天医殿九鼎阁等势力虽然有心出手，彻底解决叶城，可看着江南众人一个个蕴含着滔天杀意的眼神，哪里还敢出手。

    时间如同白驹过隙，三天，一晃而过！

    关于叶城这场世纪大婚以及隐世家族宗门入世的日期，在整个世间掀起了无数的波澜！

    “在叶城大婚之前，谁能想到叶城竟然能大杀四方，叶城不仅仅杀了京城豪阀，还杀了剑冢来人，最恐怖的是，叶城一家人差点把超级隐世家族赵家斩尽杀绝了！就连赵家大长老赵之恒也被断了一臂，狼狈而逃！可以说，叶城的势力，已经足以媲美超级隐世家族！”

    “但凡亲眼见证了这场大婚的，永生都不会忘记！”

    “还有，属于掌权人的世间第一杀器斩仙刀竟然出现了！一柄斩仙刀，斩尽天下强者！世人以为的废物叶峰，在这场大婚中出尽了风头！”

    “毋庸置疑，这是一场美轮美奂，刻骨铭心的大婚！”

    “哼！就算如此那又如何！三天了，叶城那边一点消息都没有，根据至强者分析，叶城与叶峰这对父子，必死无疑！而赵雪见，也将不复巅峰！在新时代即将到来的时候，叶城他们也将走进历史的灰烬中，再不可能重新登上舞台！”

    “说得对！叶城他们注定是新时代的一个注脚！九月初九，长城关外，天下盛会，所有的隐世家族宗门都将正式踏入现世，世间的格局将彻底改变！江南这个地方，也将被各大势力彻底瓜分！”

    “叶帅南征北战，斩尽天下敌人，如何会死！你们再胡说八道，休怪我不客气了！”

    “哼！就算叶城没死，他也活不了多久的！此次一战，叶城得罪的势力不计其数，各大隐世家族宗门还有剑冢等超级势力，都不会放过他的！若不是各方势力要准备九月初九的天下盛会，指不定现在已经有人杀到江南了！”

    “我想很快就会有叶城的死讯传来！我们等着就好！”

    “各方势力已经潜入江南，只等叶城一死，他们就会立即行动！”

    “天下盛会之后……这世道又会变成怎样？会有人阻止隐世家族宗门的入世吗？”

    “这是时代的趋势，无人可以阻止！难道你们不知道吗，当年追随着掌权人的一群秩序人，已经暗中与各大势力达成了协议，否则，这些隐世家族宗门也不敢如此气焰嚣张！”

    “钦天监既然敢定下隐世家族宗门入世的日期，就已经确定掌权人永远消失了，就已经确定无人可以阻止这股时代的洪流！”

    “最坏的时代……要到来了！”

    “对于普通人而言，这是最坏的时代，可对于一群野心家而言，这却是最好的时代！我有一种预感，这个时代会极尽的璀璨，也会极尽的残酷！而最终会有一个人，走向真正的王座，俯瞰天下！”

    “或许……这一次将有人踏入陆地神仙这个境界，完成永生？”

    各种各样的讨论，层出不穷的话题！

    整个人间都仿佛变得沸腾起来！

    所有人都在为新时代准备着，所有人都怀着忐忑又激动的心情！

    此刻，云顶之巅。

    叶城依旧昏死在床上，气息时断时续，身上的伤口虽然已经渐愈合，但始终没有生机涌现！

    夏如烟一天三次的向叶城体内注入光明力量，额头上不断往下流下汗珠，脸色极为苍白。

    “如烟，别太累了，你能做的，已经都做了，现在就看小城他能不能挺过来了！”赵雪见声音有些疲惫，她已经三天三夜没睡了，悬着心的始终没能放下，心中又满是愧疚与自责。

    “妈！我不累！小城他……他一定不会有事的！”夏如烟执拗的继续向叶城体内没入光明力量，轻咬着红唇，心中不断呼唤着叶城。

    “爸爸！你快点醒过来陪歆歆！爸爸，你不要再偷懒睡觉了！歆歆想爸爸了！”叶歆趴在床边，两只小手握着叶城冰冷的手掌，奶声奶气道。

    此时，

    叶城眉头紧锁，感觉自己身上如同注入了万钧重的石铅，压得他喘不过气来。

    叶城感觉自己身处一片迷雾之中，无论他怎么往前走，都走不出去！

    “桀桀！”

    突然，宛如巨人的靥魔身影出现在叶城的正前方，靥魔正张开着血盆大口，要将叶城一口吞入腹中，要将叶城取而代之！

    “你想我死？”叶城仰着脑袋，打量着这看不真切的靥魔身影，平静道。

    “桀桀！”

    巨大的靥魔身影没有回应叶城，而是一口将叶城吞下，蚕食着叶城的血肉！

    当即，叶城感受到无尽的痛苦，感觉自己要死了！

    “好累啊……”

    叶城的神识渐渐变得惘然起来，这一刻他忘记了自己活着的意义是什么，他感到的是一阵虚无，是满心的疲惫！

    叶城双眸渐渐耷拉而下，只要闭上眼他就可以休息了，他就可以不必再做挣扎了！

    放弃有时候……真的是一种解脱！

    “桀桀，睡吧，沉睡过去，一切都结束了！一切都结束了！孤将重新君临天下，你就是孤，孤就是你！我们不过是卸下了沉重的外壳，我们回归了本我！孤来接替一切，孤会帮你让这个世界感受到恐惧，孤会让这个世界感受到痛苦……”

    叶城本能的认同这道声音，身形渐渐放松下来。

    一种前所未有的舒适弥漫着全身。

    但突然，叶城仿佛听到了什么声音，正是这弥漫在耳边的声音让叶城重新紧绷起身子，重新睁开着双眸！

    他不能就这么睡过去！

    有人还在等待着自己！

    自己……还有家人啊！

    猛的，叶城一双眸子豁然睁开！

    【作者有话说】

    晚上还有！

