    萧世子妃跑回别院，把衣物晒了一床，说要搬到隔僻去。

    门外跪了一地的奴婢婆子，哀求，都憾动不了，萧筱捷一颗飞去要去找亲人的心。

    身后还跟着三只小尾巴，曰照顾世子妃。

    白芷眯了眯，那位一脸无害，无存在感丫鬟，是个武艺高强的，那天在墙边上瞧见过。

    这朵温室的小同胞，好像毫不知情。

    有人保护的感觉，挺好。

    搬到这边后，萧世子妃缠着白芷，与她同住同吃，一刻也不想跟她分开。

    算下来。

    在现代，其实白芷只比萧筱捷大一岁多。

    在古代，萧筱捷比白芷大五岁。

    可白芷总有种大姐姐要照顾小妹妹的赶脚。

    也好。

    暂时留在别院，陪陪她，孤独的小妹妹。

    在则，如今到了夏天，过了葡萄插苗的季节。

    但可趁这个时间，把酒庄、酒窖修建出来，先酿酒，早日封坛酒藏。

    到了秋季或冬季，就可卖新酒。

    当天方元璟收到信，信上就一行字。

    “相公，萧世子妃与我是老乡！”

    烧掉信纸后。

    方元璟一人在窗前独坐到天亮。

    第三天终于熬不住了，第一次如此心急如焚的方元璟向上峰请了假，转道去崔府拉上几个小萝卜头。

    快马加鞭的赶往庄子上。

    几个兴奋到嗷呜叫的小萝卜头，还以为是姐夫带他们出来散心。

    孰不知，如近乡情怯，方元璟他怂了。

    他需要小萝卜头们热热闹闹的给他壮胆。

    等他们赶到庄子上。

    屋内闻言相公来了，白芷如离箭的弦冲了出来。

    顿住。

    秒停。

    呆木如鸡。

    我的美男相公呢?

    眼前这个是自己家相公？

    才三天没见。

    瞧他，神色冷肃，满脸倦色的脸上散发着青灰之色，连那如工笔雕刻般的光洁如玉的下巴，都冒出小胡须渣。

    特别是眼睛深邃如大海般，此时布满血丝，红的像个斗鸡眼。

    连接打发掉几个小萝卜头，把相公拉进里屋。

    “那个萧世子妃跟你是一个地方来的？”

    “那……你们……要回去？”

    眼眸里酝酿着害怕、悲伤、还有无助，交织的情绪把他整个人笼罩。

    ……

    相公以为她要回现代！！！

    所以害怕的夜不能寐！！！

    哎哟，我的小相公。

    白芷跳进相公怀里，向亲小少瑜一般。

    “叭叽！”

    糊了相公右脸一脸口水。

    又是“叭叽！”一声。

    糊了相公左脸一脸口水。

    就蹭在相公怀里，窝在脖颈处。

    “相公……相公”地叫，一声比一声软棉，糯糯的能把人萌化。

    回血了。

    方元璟脸色肉眼可见的慢慢红润起来。

    “不回，谁拉我也不回。就我那亲爹如后爹一样，没良心的东西，鬼想他。”

    “我还要生小娃娃呢，跟小少瑜一样可爱，跟小青阳一样有练武之姿，跟小少言一样鬼精鬼精……”

    方元璟忍不住嘴角轻翘，被娘子的亲近和甜言密语取悦，又恢复成一张阳光白雪般的清俊脸庞。

    随后，展颜一笑。

    刹那芳华！

    惊了岁月！

    白芷从空间掏出霍金的《时间简史》。

    给相公科普。

    讲了一堆，什么时间黑洞、什么磁场、什么星球……一切都是让方元璟听不懂的术语。

    听到最后，他明白了，被动回去的可能性几乎没有。

    用过午膳。

    方元璟驾车回去，临走前，在白芷耳边轻声说道：

    “嗯，我们一起生一堆小胖娃娃。”

    富有磁性的嗓音像古琴一般悦耳。

    “呵呵呵呵……”

    白芷像个小姑娘般，发出一串串银铃般的笑声。

    见着马车走完了，才蹦蹦跳跳回了院子。

    今日因听下面人说，白芷相公过来了。

    萧世子妃识趣的回了自己家别院，才不当电灯泡。

    无聊的她。

    又爬上那颗大树。

    这是她的树洞，高兴的、伤心的、苦闷的，都往这个树上倒。

    夏风抚面，惬意。

    萧世子妃高兴的唱起了歌，一首接一首。

    “黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞，虫儿飞

    你在思念谁

    天上的星星流泪

    地上的玫瑰枯萎

    冷风吹，冷风吹

    只要有你陪

    虫儿飞，花儿睡

    一双又一对才美

    不怕天黑

    只怕心碎

    不管累不累

    也不管东南西北。”

    路过的小青阳噙着小手指头，歪歪头，两条眉毛凑一块要打架了。

    这歌声，在梦中，他听过。

    安安静静听着歌。

    歌声停了。

    哗啦……

    小青阳着急了，走太块，扒下几块小石头。

    萧世子妃朝下望去。

    墙边的石头下，探出一个小脑袋。

    露出一张精致可爱的小脸蛋，一双黑曜石般璀璨的大眼睛里充满了好奇和欣喜。

    稚嫩的童音中同样满是期待和惊喜，问道：

    “您唱歌真好听！您还能在唱一遍吗？”

    一张稚脸。

    一道稚音。

    闯入萧世子妃，那沉寂已久的心湖中。

    哗！

    如同水溅入油锅中，瞬间沸腾。

    萧世子妃捂着肚子，她心在痛……好似有东西要撞破般，突突的，绞痛。

    瞬间，脑海里闪过几帧模糊的画面。

    好像。

    很久很久以前，也有一个小娃娃跟她嘟侬着，

    “……要在唱一遍，我才睡觉觉。”

    滴嗒……

    滴嗒……

    泪水滑过脸颊。

    不一会儿，泪流满面。

    “您别哭，您……您不想唱，可以不用唱。我……”

    小青阳看着美丽的小姨姨哭了，急的手足无措。

    萧世子妃擦了泪水，笑道：

    “不是，我是高兴的，高兴有人喜欢听我的歌。”

    想要抱抱小萌娃，发现息还在树上。

    “你等下，我下来，我从墙头上爬过来。”

    找个顺滑的地方，一嗤溜就下来了。

    “小姨姨，你爬墙头真历害。”

    小青阳仰着小脸可爱地说，眼睛又黑又大，干净清澈。

    这个……

    害。

    萧世子妃到有些不好意思，这都是这几年练出来的。

    莫名奇秒穿到这个地方，还声称她有病，上课之余，可不得逮着机会爬出来透透气。

    要不是自称是她爹娘的人，隔段时间带着一堆新奇好玩的东西来看她。

    还闺女、闺女的哭着喊她。

    她早就跑路了。

    呃……

    萧世子妃，您草率了！

    凭您这别院，如铜墙铁壁，您能飞到那去。

    如今好了，有白芷，她不再是一个人孤零零的在这个世界上。

