    “孟先生，你在跟我开玩笑吧？”她牵了牵唇角。

    　　嘴唇苍白如纸。

    　　她讨厌乔斯年，厌烦乔斯年，觉得他可恨可怖可惧，却从来没有想他死。

    　　就算是曾经脱口而出“乔斯年，你怎么不去死”，也只是气到极点。

    　　她不想他死的。

    　　哪怕是他对她动机不纯，利用她、强迫她，她也没想过他去死。

    　　就像在森林里，千钧一发之际，她替他挡了那致命一击，也只是为了——他能活着。

    　　她可以死，他却不可以。

    　　他还有责任，还有小帆帆，他怎么可以死。

    　　他要好好活着，要长命百岁的。

    　　“孟先生，你在骗我？呵呵，我不相信的。”

    　　叶佳期看着孟沉，眼睫毛在不停颤动，不停抖。

    　　冷风吹来，吹起叶佳期的围巾和额发。

    　　孟沉看着她，摇摇头：“我不骗人。”

    　　“你为什么不骗人？我凭什么相信你不骗人？你就是在说谎话，这么大的谎话，我怎么会信，我又不是三岁小孩子呀。”

    　　叶佳期踉踉跄跄退后两步。

    　　她想从孟沉的脸上看出更多的表情来。

    　　可是，没有。

    　　他的那张冰山脸依旧淡漠，那双眸子，依旧没有什么波澜。

    　　一如既往，令人发指。

    　　头一次，叶佳期这么讨厌看到孟沉。

    　　她晶亮的眸子瞬间暗沉了下去，覆盖上一层朦朦胧胧的水雾，夹杂着茫然和未知。

    　　仿佛，天崩地裂，烟云悉数散。

    　　心口那地方，空了一块，说不出是什么滋味。

    　　喉咙梗着，泛起酸涩。

    　　“叶小姐，我也无法接受，但事实如此。”孟沉嗓音平静。

    　　叶佳期真得讨厌死眼前这个人了，他无悲无喜的模样，就像是说着简简单单的一件事。

    　　“叶小姐，我接到电话，第一时间来告诉你。等会儿，我要飞一趟伦敦，你和我一起去吗？”孟沉问。

    　　他想，叶佳期和乔斯年之间就算有再多的恩怨，乔斯年也是养她十二年的。

    　　这份感情，就算再怎么掩埋、掩饰，也抹不去痕迹。

    　　叶佳期忽的笑了，笑容惨烈。

    　　就像是一朵盛开的罂粟花……

    　　“我去干什么？你是骗我去伦敦吗？我才不去，他不是要和方雅小姐结婚的吗？他是骗我去参加婚礼的吧……”

    　　就像她被从新加坡骗到京城来一样。

    　　骗过去，就逃不出来了呢。

    　　那个人，很讨厌，老是不跟她说实话。

    　　“我不去，我不去，我不去……”叶佳期呢喃呓语。

    　　紧缩的瞳孔没有一点焦距，茫茫然，空洞而迷离。

    　　她像是在看着孟沉，又像是在看着远方。

    　　孟沉无奈地叹了口气：“叶小姐，这一次，乔爷是真得离开你了，你再想见他，也没有可能了。他以后不会再来看你了，你照顾好自己。”

    　　“孟沉，骗人很好玩吗？你和乔斯年都是骗子，我才不信你们，我不会信的！”

    　　她不会信的。

    　　一个字都不信。

    　　不信。

    　　不信。

    　　“叶小姐，乔爷没有什么亲人，可能他这辈子最在乎的就是你了。不见他最后一面吗？”孟沉还在征求她的意见。

