
　　神霄门，传法殿。

　　季秋盘膝于雾河之上，于这记载了神霄五雷的道碑之前，闭上了眼眸。

　　随后，他的神魂随着追本溯源法，捕捉着这道碑之法曾经留下过的痕迹。

　　很快，便有一幕又一幕的景象，于他的神魂感知中浮现。

　　不知何时，何地。

　　一脚踩八卦，身背五行的道人，立于昏沉的天幕之下，一手背负，一手垂于胸前，衣袂纷飞，一派云淡风轻模样。M.23sk.com

　　而在他面前，则是数尊身躯庞大，近乎遮天的身影，外表狰狞，哪怕只是隔着画面感悟，季秋都能感受到那股恐怖的气息！

　　妖！

　　还不是普通的妖！

　　能散发这等气息，最起码也得是呼啸一方，称王称霸级的存在！

　　但就算是数尊大妖，面对着那道人，一时间却也是忌惮至极，迟迟不敢上前。

　　“赵还真，你莫要以为修成金丹，为紫霄门人，便能肆意妄为了！”

　　“我等合在一起，莫不成还会怕你一个区区黄口小儿？！”

　　“速速退去，不然顷刻间，就叫你一身修为化作尘土！”

　　那四大妖中，当首者青面獠牙，头顶绒毛，为一狮妖，口中嘶吼间震耳欲聋，光是气机就掀起了阵阵腥风，颇为不凡。

　　但，那道人看着这妖魔姿态，却只是莞尔一笑，便道：

　　“尔等一颗妖丹浑浊，想来也是吞吐血肉，炼化驳杂灵气，这才勉强结成，与真正服食天地日月之精华，结成大圣根基之妖，天差地别。”

　　“在贫道眼中，不过就只是土鸡瓦狗，弹指可灭罢了！”

　　“此等道行，也敢在我人道疆土上掀起杀伐？”

　　“灭！”

　　一声轻喝，雷法自其只掌之间脱出。

　　单手扬起，法力滔天，演化五雷！

　　此道人手中所演练的，正是季秋面前那道碑之上，所记载的神霄五雷法！

　　乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷...

　　散发五行阴阳，无穷生灭的雷法，时而刚猛时而阴柔，又有百劫不侵，不磨不灭的特性，五雷交互劈下，瞬息于长空之上，以一敌四，不落下风！

　　斗法一触即发，那四妖于长空嘶吼，挥舞各自神通，遮天蔽日，与这道人厮杀斗阵了十数个回合，却是越战越疲，难以应对！

　　尤其是那方才张口的狮妖，更是被一记煌煌正气之雷，将满身毛发尽数电的焦黑，皮肉翻滚，看上去凄惨无比！

　　“欺人太甚！”

　　四妖惊惧，眸中带着怒色，却压着手中神通与兵器，面面相觑后，不再恋战，转身就驾起妖风欲逃遁离去。

　　但是那道人，却不欲放过他们。

　　只见其伸手一抽鞘中法剑，双指并拢，从剑柄处往剑尖一抹，复杂的灵光纹路便自那法剑之上涌现。

　　“雷法无量，诛邪斩妖！”

　　道人一声轻啸，引动最后一式雷法，法剑向前一召，顿时天雷煌煌神威无量，叫这天地昏沉，变得是风起云涌！

　　诛邪神雷，最为刚猛，乃是诛杀邪魔外道，魑魅魍魉的最上之法！

　　法剑携天雷，如滔滔江海，一泻千里！

　　那四妖驾驭黑风遁光，还未窜出多远，便被那噼里啪啦如洪流般的雷瀑，彻底淹没！

　　片刻消去，除却惨叫外，四尊前一刻还曾驾驭妖风，凶威赫赫的大妖，便被雷光碾碎。

　　只余下暗淡的四枚妖丹，尚且散发着微弱的气息波动，停滞于空中。

　　还未坚持多久，就在那道人一揽袖袍伸出法力巨掌一拍之下，‘啪嗒’一声，便被彻底捏碎，化为了虚无！

　　散发着令人心悸波动的景象，渐渐消散。

　　这时，观摩了这神霄五雷玄妙之法的季秋，则是面色震撼，其中甚至还存有着些许犹疑与不信。

　　他看着那张洒脱恣意，但又增添了不少成熟稳重的面容，心中已是如同惊涛骇浪般翻涌而起。

　　“赵，还，真？！”

　　外界，道碑前。

　　道人眸光猛地一睁，张开了口，差点喝出了声来，不过最终好在还是抑制了住。

　　他大口大口的喘着气，良久之后才平复下来心情，但就算如此，季秋的心中仍然是震惊复杂不已。

　　经过了两次的轮回模拟，他其实早就已经晓得，这所谓的模拟并非虚妄，而是一次不知在何地何时，所经历的又一次人生。

　　但直到眼下，直到他以追本溯源之法，在捕捉这道碑与神霄五雷的痕迹时，他才真正确定了这一点。

　　作为第一世相交颇深，曾一同于凡俗之中纵横捭阖的那洒脱道人，季秋自然是印象深刻至极。

　　所以，他不可能看错！

　　“赵还真，也在此界？！”

　　“神霄雷法，金丹真人...那么眼下我所处的这个时间段，距离第一次轮回，究竟又过去了多少年？”

　　“追本溯源法，只是根据现有的手段而捕捉的轨迹，我无法判断，他到底处在何方地界。”

　　“但有一点我可以确定，那就是神霄门的开派真人张守一，一定知道有关于赵还真的事迹，不然他不可能以此法作为门派之根基大法！”

　　“这也就是说...”

　　季秋越想越快，到了最后喘了口气，哪怕道心平复，也是难以自持，‘噌’的一声自雾河站起身来，神思晃荡个不停。

　　他的眼神中带着些许微亮，又有着些许惊喜。

　　不过待到他侧头看着一侧气息绵长，仍在打坐修炼的沈云溪后，也未敢表露的太过激动，只是眸光复杂的看着眼前道韵流转的道碑，心中暗自喃喃：

　　“神霄门立派六百年，而神霄真诀与神霄五雷法，则是张祖师最开始就定下的根本传承。”

　　“那么也就是说，早在六百年前，赵还真这青楼道士，就成就了玉液还丹之境...”

　　“要是以此类推的话，她也是天生道体，如此漫长的岁月，自然不该陨落...”

　　隐藏于季秋宽袖之下的双掌猛地攥紧，握成了拳头，其上青筋渐渐泛起，可想而知究竟有多用力。

　　哪怕是第二世轮回，季秋度过了数十载岁月。

　　但若论及他心中印象最深的一件事，那自然还是最后雪漫寒山，少年于床榻间溘然闭眸，最后所留念的那一袭红衣身影。

　　当年一幕，他无疑是毕生难忘，哪怕成就九霄云外的真仙之境，估计也不可能就此忘却。

　　现在，有明确至极的证据，都表明了自己有希望，能够再次见到那人！

　　这，又如何能不叫季秋心神晃荡，情难自禁？

　　“只是不晓得，如果真度过了漫长岁月...”

　　“她是否还仍能记得，那于久远之前，与她朝夕相伴的那个少年僧人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百六十章 第一世的蛛丝马迹，赵还真的影子！免费阅读。https://xs.23sk.com 