    第一千一百四十章 刘飞摔了   

    可惜最后，刘飞还是拒绝的，宋宁的好意。

    

    旁边领导和教练目光闪烁，不知道此时是该高兴还是不高兴。

    

    以刘飞目前的身体条件，他完全有理由要求退赛。

    

    可如果刘飞现在赛前退赛了。

    承担压力最大的就不是牛飞了，而是他们教练跟领导们。

    

    如果刘飞在赛场失利，承担压力的只有一个人，那就是刘飞自己。

    

    宋宁不是很能理解刘飞，却好像又能理解刘飞。

    

    他知道，可能这就是一个运动员的宿命吧。

    

    最终宋宁没有再去劝刘飞，可能也没有必要再去劝吧。

    

    第二天。

    110m跨栏终于开始。

    预赛中，刘飞的表现不错，13秒整的好成绩获得了小组预赛第一名。

    

    全场欢呼，认为尤菲刘飞并没用全力都能轻松拿到小组赛第一名。

    决赛肯定能够继续拿下这枚金牌，拉开与m国的差距，让世界为中国震撼。

    

    可是坐在观赛台上的宋宁脸色却不是很好，因为他已经看到刘飞正在不断活动自己的脚腕，显然脚腕已经达到了很不舒服的地步了。

    

    接下来的这一幕，宋宁甚至有些不忍再看。

    

    上午预赛，下午就决赛。

    刘飞就连打封闭针都打不赢。

    

    也就是说他只能硬顶着伤势，去参加这次决赛，以刘飞的状态来说，他参加决赛的胜率几乎为零。

    

    终于决赛开始了。

    

    刘飞站在第三道，正如以往一样，周围人一个个黑色人以及白色人，正虎视眈眈的盯着刘飞。

    

    显然，对于他们来说，已经将刘飞当成了最大的敌人。

    

    现场一个个观众则欢呼不已，全场尖叫着刘飞的名字。

    

    可惜另人们诧异不已的是，刘飞没有回应，只是沉默的在活动着手腕。

    

    运动员准备就绪，做出了起跑动作。

    

    教练不忍的捂住了眼睛，结果已经注定。

    

    枪……终于响了。

    

    在人们期待的目光中，尤菲就像一道离弦的箭一样冲了出去。

    超越了所有。

    运动员。

    人们。

    晒场上准时响起了热烈的掌声，他们为刘飞精湛的起跑技术而欢呼。

    

    起跑顺利接下来。

    就是刘飞展现统治力的一段了。

    因为在110m跨栏中，尤菲以精湛的。

    跨栏技术而闻名。

    相比其他运动员，他在跨栏上面能节省接近半秒的时间。

    

    在人们期待的目光中，第一个栏到了！   

    刘飞高高跃起，落在他身后的萝伯斯眼中绝望之色一闪而过。

    

    刘飞就像是一只燕子一样，极限的贴着栏杆擦过，这恐怖的跨栏技术，让所有运动员那叫一个心生畏惧。

    

    他明白！   

    这一次，又要被刘飞碾压了！   

    可就在落地的时候，刘飞突然脚一软，狠狠的栽在了地上。

    

    刘飞摔了？

    ！！   

    这一幕的出现。

    让刚刚还热闹万分的赛场，瞬间没有了声音。

    

    萝伯斯顾不上多想，只是疯了一样的抓住这个机会。

    他知道，如果自己不抓住机会，恐怕这辈子也无法超越刘飞！   

    其他运动员眼中也惊喜之色一闪而过，他们疯了一样的往终点冲去！   

    而人们注意力，已经完全不在其他运动员身上，全都停留在倒地不起的刘飞身上。

    

    一直到萝伯斯率先冲线，其他运动员都已经到了终点，人们似乎这才反应过来。

    

    刘飞摔了，刘飞在110米跨栏决赛摔了！   

    金牌给了别人？

    ！！   

    人们内心的期待，却莫名扭曲的化成了愤怒。

    

    一些观众挥舞着旗子。

    从位置上站了起来。

    朝着刘飞的位置，大声的吼道。

    

    “刘飞，你是废物吗。

    这都能摔倒？”

    

    “就这还世界飞人，退钱！”

    

    “装什么装，你赶紧爬起来跑啊！”

    

    “不就是摔一下吗，你至于倒在地上这么久？

    该不会是怕丢脸不敢爬起来吧！”

    

    “懦夫！”

    

    无数的责骂声，指责声，如同潮水一样的朝着刘飞涌去。

    

    可是刘飞根本没法回应观众，他蜷着腿，脸色惨白，几度挣扎着想从赛道上爬起来，却又沉沉的摔了下去。

    

    医生也匆匆赶到了刘飞身边，快速诊治了起来。

    

    很快，结果出来了。

    

    跟腱断裂！   

    已经从终点赶过来的萝伯斯听到这个消息，并没有嘲笑刘飞，反倒是肃然起敬。

    

    只有同为短跑运动员，他才知道跟腱断裂是多么痛苦的事情，这种极限的痛苦，是足够让一个坚强的男人哭出声音来的。

    

    而且跟腱断裂，绝对不是一朝一夕产生的。

    这是跟腱长时间遇见问题，再剧烈运动才有可能出现！   

    也就是说，这一次，刘飞是在自身身体有问题的情况下，居然还毅然决然的参加了这次110米跨栏比赛！   

    他很清楚，刘飞跟所有运动员一样，都是那种对赛场无比热爱的人，懦夫？

    

    这才是最坚强的人！   

    肃然起敬的萝伯斯，主动伸手，将地上的刘飞搀扶了起来，笑道。

    

    “刘飞，我扶你下场吧，我在下一届蓝星运动会等你！”

    

    刘飞忍着痛苦，对着萝伯斯勉强一笑，脸上表情因为太过痛苦明显有些狰狞。

    

    “不，我的比赛还没有结束。”

    

    “还没有结束，可是你的脚……”   

    萝伯斯还没有说完，朝看到刘飞挣脱开他的搀扶，受伤的脚曲着，靠着另一只脚一步一步的蹦向了终点。

    

    看着这一幕，赛场上的所有运动员都沉默了。

    

    他们无法理解，为什么刘飞宁愿忍受跟腱断裂的痛苦，不及时治疗的很有可能出现的后遗症，也要跳向终点。

    

    看着这个飞人，如今却以一个极慢的速度蹦向终点，观赛台的观众咒骂声也逐渐的小了许多，而这时，宋宁主动站了起来，向赛场上的刘飞送上了掌声。

    

    接着周围观赛的通浪员工，也一个个主动站了起来，献上了自己的掌声。

    

    什么是奥林匹克精神，这就是奥林匹克精神！不抛弃，不放弃，永远都不停止脚步！   

    看着这一幕，赛场的人也热情的送上掌声。

    

    观赛台上的骂声也被掌声给盖了过去，紧接着，观赛台上也响起了热烈的掌声。

    

    雷动的掌声中，刘飞终于跳到了终点。

    

    这个世界飞人仿佛在告诉所有人，他还没有放弃，他还是那个世界飞人刘飞……   

    

    

