    何庆瑞说完之后，省委常委会议室内这是一片安静，何庆瑞的观点引起了很多人的认同。

    谢曙光皱着眉头说道：“二期工程就是要达到1,000亿，这是不是有些太夸张了？当年柳浩天在西二省搞出来的战略能源基地项目也不过如此罢了？要知道，当时那个项目覆盖的区域有多么广大？

    而眼前的这个项目，只不过是一个虚拟产业园区项目罢了。”

    何庆瑞立刻接口说道：“谢省长说的没错，这个项目我感觉是不是有些太不靠谱啊。”

    众人的目光全都看向了范治国。

    范治国微微一笑：“靠不靠谱我认为并不重要，重要的是投资商会不会认同，我看大家还是接着往下看吧？我相信，柳浩天不应该不知道大家的疑惑。”

    似乎是为了回应范治国的关注点，视频画面中，柳浩天笑着说道：“各位记者朋友们，各位粉丝各位老铁们，我相信你们肯定会有很多的疑惑，甚至有人会怀疑，我这样一个虚拟产业园区项目怎么会需要那么多的资金呢？

    对于这个问题，我可以明确的回答各位，我们所要研发的虚拟产业园区项目，和目前世界上所有国家的包括我们国家的虚拟产业园区项目完全不同。

    我们所要研发的虚拟产业园区项目是想要打造一个真正的元宇宙级别的虚拟现实的产业园区。

    当我们一期工程结束以后，也就是三个月之后，当我们虚拟产业园区第1期工程正式上线以后，所有的想要在我们天河虚拟产业园区注册的投资商，都可以在虚拟产业园区的核心之地获取一块儿基础土地，当然了，这块土地你可以去申请，也可以不去申请，但我相信，不去申请的人，未来一定会追悔莫及。

    因为当三期工程完结以后，天河虚拟产业园区将会成为整个元宇宙世界的中心，三期工程完结之后，所有想要进驻天河虚拟产业园区这款元宇宙项目的任何个人或者企业，首先会出现在天河虚拟产业园区的大厅之中。

    根据每个人的消费习惯，到了一个陌生的网络游戏世界，大家首先会习惯于四处逛一逛，找一找相关的NPC店铺在哪里，在这个过程中，在我们天和虚拟产业园区注册的企业都将有机会获得这些个人以及企业用户的浏览。

    也就相当于你多了一次广告的机会。

    如果我们这款虚拟产业园区项目开发成功，如果我们未来的注册人数突破了一个亿甚至是10个亿，那么大家可以想象一下，在我们天河虚拟产业园区这个项目中拥有土地尤其是拥有店铺的企业将会获得多么巨大的用户浏览量，将会取得多么强大的广告效果，如果我们这款产品运营的比较成功，那么未来，天河虚拟产业园区的核心区域，每一块虚拟土地都将会可以拍卖出几十万几百万甚至是几千万的价格。

    未来，大家只需要带上我们配套的头盔产品，甚至可以像魔法师一样自由自在的穿行在整个虚拟产业园区项目中，自由的和虚拟产业园区项目的负责人和客服人员进行交谈，甚至在我们所营造的元宇宙世界中洽谈生意，用虚拟现实的手法展现你们的产品。

    这将会是一个伟大的跨时代的用游戏运营的方式、用游戏开发的方式来研发的、大型的元宇宙世界，在这里，所有的人不仅可以高效便捷的完成企业的注册，可以享受相关的税收优惠政策，更可以便捷的找到你的供应链条上的上下游的企业，不管是销售产品也好，寻找供货商也罢，在这个元宇宙世界，你都可以便捷的找到自己想要的东西。

    最关键的是，我们这款天河虚拟产业园区所构建的元宇宙世界使用搜索引擎去寻找上下游的企业和供货商是完全免费的。

    在我们这个虚拟产业园区的第1期项目中，只要在我们这里注册的企业都可以免费获赠一个基础单元的虚拟土地，用来构建你们的虚拟工厂或者虚拟店铺。

    位置越好，自然所取得的广告效果要好。

    而我们未来盈利的方式是虚拟产业园区的土地拍卖！

    同时，到了三期工程的时候，我们将会帮助客户建立属于他们自己的虚拟产业园区项目！未来，任何一个地级市或者是县城只要愿意投资，哪怕是个人或者公司，只要你们愿意，都可以打造属于你们自己品牌的虚拟产业园区。

    不过请大家放心，我们绝对不会像现在的这些网络商城那样，通过他们所掌控的流量肆意的盘剥商家甚至是大数据杀熟。

    因为对我们这个项目而言，流量所带来的收益并不是主要的，因为这点收益相比于虚拟产业园区中土地拍卖的收益或者是虚拟产业园区中的企业为我们天河市所带来的税收的收益，要差了很多。

    最为关键的是，我们天河虚拟产业园区项目未来的定位是由企业运营的、国家级战略高度的、半公益性质的元宇宙产品。

    我们首先的目标就是为了打通从生产商到使用者之间的一系列的链条，最大程度上去降低企业的销售成本、销售的的购买成本、物流运输成本，同时我们也会给第三方运营商提供足够的机会和赚钱的空间！

    但是所有的利润空间都是有一定限度的，因为我们这款元宇宙产品的最终目标是为了保证共同富裕的实现！

    这样说吧，在天河虚拟产业园区项目中，承载着我柳浩天和很多社会有识之士的家国天下的长远的设想。”

    说到此处，柳浩天喝了一口水，脸上露出了一丝笑容：“我可以骄傲的告诉大家，如果我们这款产品最终能够实现，东林集团等通过各自取得垄断地位的网络商城最终不断收割我们生产者、经营者和消费者的局面将会被完全打破，我们会让这些曾经颠覆了实体经济的网络商业的创造者真真正正的明白，人民群众要想走向共同富裕，需要的是创新和创造，而不是托拉斯式的垄断收割！

    而我们这款天河虚拟产业园区就承担着这样的社会责任！

    你可以说我柳浩天嚣张狂妄，但是这就是我们天河虚拟产业园区所肩负的沉重却光荣的使命，我们要打破一切盘剥人民群众的枷锁和牢笼，我们要打破一切的垄断和收割，我们要让全国的人民群众可以自由自在的在我们所营造的元宇宙世界中用最小的代价获取更实实在在的收益！”

    柳浩天说到此处，声音再次提高了几度：“各位，我们天河虚拟产业园区项目最终的定位是----大型互联网基础设施建设！

    也就是说，我们所进行的1、2、3期工程都相当于是互联网的基础设施建设！

    而我们这款元宇宙产品也是基于我国不断发展的5G网络的普及和未来六G技术的飞速发展！

    也就是说，一旦我们天河虚拟产业园区项目打造成功之后，我们天河虚拟产业园区项目将会成为承担着打造全国统一大市场的重任！我们将会让所有的生产要素在我们的虚拟产业园区项目中高效便捷的进行聚合，打破一切地方保护主义的限制！”

    柳浩天说完之后，现场的记者们全都目瞪口呆。

    视频画面前，东一省的各位省委常委们也全都惊呆了。

    因为柳浩天刚才的这番解释让他们彻底震惊了。

    他们已经听明白了，柳浩天要打造的这个天和虚拟产业园区是一个超级宏大的虚拟现实产业园区，和以前各个地方所成立的那种打着虚拟产业园区牌子的只是为了税收优惠政策的虚拟产业园区是有着本质区别的。

    如果说那种普通的虚拟产业园区只是分散在全国各地的一个一个的小点的话，那么柳浩天所要打造的是无数个由这些小点所编织起来的大型的容纳大千世界整个宇宙的超级产品！

    最让各位省委领导感觉到不可思议的是，柳浩天所打造出来的这个区域产业园区项目竟然能够和打造统一全国大市场的理念不谋而合！

    太有前瞻性了！”

    此时此刻，别说是范治国了，就正在观看着这次视频直播的陆天明和柳擎宇，都被柳浩天眼前的这番演讲彻底震惊了。

    陆天明和柳擎宇太清楚打造全国统一大市场的重要性了！

    这也是他们一直头疼的问题，因为地方保护主义壁垒不是一直行政命令就可以做到的。

    但是如果柳浩天所打到的这个大型虚拟产业园区项目真的能够全面推广开的话，那么，打造全国统一大市场的契机就来了！

    因为互联网是没有国界的，更何况是各个地方的保护主义的壁垒呢？

    陆天明嘴里喃喃自语道：“柳浩天的这个虚拟产业园区目的没有那么单纯呀，如果这个项目能够实现的话，如果能够通过这个虚拟产业园区项目把全国统一大市场的重任承载起来的话，这相当于是我们国家完全可以打造一个基于我们国内互联网的大型的聚合平台，而我们华夏又是目前全球最大的产品供货方和物品需求方，有着这样重要的位置的我们，应该在全球拥有更强大的话语权，如果这款产品能够流行起来甚至全面发展起来的，那么我们完全可以以这款产品为根基，要求全球其他对我们有需求的或者有供货关系的国家或者企业，必须按照我们所设定的网络的相关协议来进入这个大型的虚拟现实世界，只有按照我们的互联网协议进入这个大型的虚拟现实世界，他们才能找到更多的做生意的发财的机会，在利益面前，美帝等国家所营造出来的那些现实层面的贸易壁垒和关税壁垒相会被网络所打破！

    柳浩天这小子看起来图谋甚大，而且他并没有把这款虚拟产业园区项目真正的更深层次的战略意义说出来！

    当真是国士无双啊！”

