    “嘿嘿，你来啊！”

    疯牛紧盯着秦飞，狞声大叫。

    他的双腿都被炸没了，全身血肉模糊，整张脸都痛的扭曲起来，可即便如此，他的眼中仍然布满了疯狂，嗜血。

    他一手握着手雷，一手拉着安全栓，随时都可能将安全栓扯掉。

    “你们，快走！”

    跟着，他又冲老蛇大叫，不过，他的双眼却紧盯着秦飞。

    “疯牛！”

    老蛇惊叫出声。

    “少他吗废话，赶紧滚！”

    疯牛不耐烦的道。

    老蛇的脸色变了变，恶狠狠的瞪了秦飞一眼，架起卫无常，就向庄园外退去。

    秦飞哪里会这样轻易放过他们？

    他的双目一凝，立马就要追上去。

    “你很快，肯定能躲开爆炸。”

    这时，疯牛的声音再次传来，“但她能躲开吗？”

    他向陶慧珠扫了一眼，那意思不言而喻，眸中全是疯狂。

    听此，秦飞不由一顿，这个时候，他肯定不能丢下陶慧珠不管。

    就像对方说的那般，一旦他离开，疯牛将手雷扔向陶慧珠，对方必死无疑。

    他紧紧的逼视着对方，“为了他们，牺牲自己的性命，这值得吗？”

    “将手雷放下，我可以留你一命。”

    他说的极为肯定。

    卫无常主动送上门，若是就这样放过对方，实在太可惜了。

    “哈哈！”

    疯牛疯狂的大笑，那眼中全是嘲讽，狰狞，他盯着秦飞，舔了舔嘴角的鲜血，“只要能让敌人不痛快，我死了又如何？”

    那眼中全是癫狂。

    疯牛，果然很疯。

    眼见老蛇两人已经出了庄园，他再次冲秦飞狞笑一声，然后，毫不犹豫的拉开了安全栓。

    秦飞的脸色变了又变。

    “疯子！”

    他咬着牙，恨恨的大叫，哪里还顾得上卫无常两人，一把拉着陶慧珠，快速的向后退去。

    他担心对方将手雷扔向陶慧珠。

    轰隆！

    片刻后，剧烈的爆响传来，整个爆炸，直接将疯牛裹在了其中。

    待烟消云散，疯牛已经彻底被炸死了。

    至于卫无常和老蛇两人，也趁此机会逃的没影了。

    望着地上的血污，秦飞的脸色难看至极。

    今天，真是诸事不顺。

    先是董十方，眼见着就要抓住对方了，却被他逃走了，现在又是卫无常，对方的手臂都没炸没了，却因为一个疯牛，也让他逃了。

    “疯子！”

    他恨恨的道，哪怕再如何不甘心，也只能接受，同时，他对疯牛的凶残和疯狂，也是佩服不已。

    “这个疯子死了，卫无常也没了一条手臂，接下来，对方肯定会疯狂报复吧？”

    秦飞喃喃一声，眸中寒芒闪动，感受到了一股紧迫感。

    这一次没能杀了卫无常，对方肯定怀恨在心，又岂能善罢甘休？

    所以，接下来，他还是要追踪卫无常的下落，而董十方也变的极为重要起来。

    “你，没事吧？”

    秦飞向陶慧珠望去，此时，对方的脸色有些苍白，很是难看。

    陶慧珠摇了摇头，没有说话，直接跑进了屋里。

    疯牛被炸死的场面太血腥了，让她难以承受。

    秦飞也跟着进了房间。

    “他，死了吗？”

    一见到秦飞，胡菲儿就忍不住颤声问道，眼眸中全是期待。

    卫无常就是她的噩梦，只有卫无常死了，她才能真的安心。

    “被他逃了。”

    秦飞无奈道，他也想杀了卫无常啊！

    胡菲儿的脸上瞬间布满了失望。

    “不过你也不用担心，他的一条手臂被炸没了，而且，我肯定会杀了他。”

    秦飞又赶紧说道，语气肯定，“只有董十方知道他在哪里，只要找到了董十方，就能找到卫无常的老巢！”

    胡菲儿点头，“我什么时候带你去他藏钱的地方？”

    “越快越好！”

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒。

    卫无常控制胡菲儿，很大可能就是想通过胡菲儿，掌控董十方。

    现在，胡菲儿落在了他的手里，卫无常很可能会告诉董十方，所以，他必须赶在对方之前，拿到那些钱。

    “好，我们现在就去。”

    胡菲儿也是果断，立马就做了决定。

    而且，她一刻都不想待在这个庄园了，这个地方就是她的耻辱之地，让她的脑海中每时每刻都会浮现出那些被羞辱的场面。

    “好！”

    秦飞自然不会拒绝。

    然后，一行三人直接离开了庄园，马不停蹄的前往另一个别墅。

    ……

    街道上，一辆黑色奔驰横冲直撞，速度快到了极点，宛若发疯了一般。

    很快，他们赶回到南山脚下的别墅。

    嘎吱！

    突然，一个紧急刹车，奔驰发出刺耳的声响，凶猛的停了下来。

    砰！

    老蛇一拳砸在了方向盘上，三角眼中全是阴狠，暴怒，整个人的气息也是狂躁不已。

    “疯牛，死了！”

    他咬着牙，怨恨的道，“他刚来到金陵就死了！”

    而且，还是为了掩护他们撤退而死，这让他如何能接受？

    毕竟，他和疯牛同属于十二生肖。

    然后，他盯着卫无常，目光好似能吃人，“这就是你所谓的放松？”

    卫无常说带他们放松，顺便欢迎疯牛，可结果却是疯牛死了，卫无常的一条手臂被炸没了。

    此时，卫无常也是满脸呆滞。

    这一次，他们的损失太惨了。

    他什么时候被人逼到如此境地过？

    一时间完全反应不过来，整个脑袋都是懵的。

    “疯牛，是为我们而死。”

    片刻后，他喃喃一声，“我绝对不会让他白死的。”

    “这个仇，我一定会为他报！”

    说着，他的眼中射出道道凶光，咬着牙，杀气腾腾的道，再配合那毫无血色的脸，看起来狰狞至极。

    疯牛是“大人”派到金陵辅助他的大将。

    而现在，疯牛刚到金陵，就为他而死了，这给他带来了很大的冲击，更是将他彻底激怒了。

    此时，他对秦飞，真是恨到了极点。

    “你还是想一想，怎么向‘大人’交代吧！”

    老蛇黑着一张脸，冷冷的道。

    听此，卫无常沉默了，脸上全是苦涩，然后开口道：“我愿承担一切责任，哪怕‘大人’杀了我，我也没有任何怨言。”

    这一次，完全就是他的责任。

    在他的心里，胡菲儿中了婆娑汨，就是一个玩偶，却怎么都没想到，最后竟然栽在胡菲儿的身上。

    胡菲儿给他打那个电话，绝对是受人指使。

    “贱货！”

    他咬着牙，恨恨的大叫，眼中凶光闪动。

    跟着，他强忍着疼痛，艰难的拿出手机，翻出了一个号码，只见上面备注的是工具人袁诚。

    “喂！”

    很快，电话接通。

    “我让你调查的事情怎么样了？”

    卫无常根本不废物，直接冷声问道，“周家主和石老鬼的病是怎么好的？”

    这两人中了他的毒，那是必死无疑。

    可是，两人都活的好好的，这让他无法接受。

    “我调查了，似乎是被一个姓秦的年轻人治好的，具体情况还没查清楚。”

    袁诚连忙回道，“不过，再给我两天时间，一定能查到。”

    “废物！”

    卫无常怒骂，跟着又说道：“这件事先放一放，你先去秦飞的人，我要知道他的详细资料。”

    当初，徐有德投靠他，让他帮忙杀秦飞，他自然不会陌生。

    “秦飞？”

    手机内，袁诚的声音有些迟疑。

    “怎么？有问题？”

    卫无常眉头一皱，不满的哼道。

    “没问题。”

    袁诚立马回应，“只是感觉这个名字有些耳熟，前段时间，我的会所来了一个叫秦飞的年轻人，当时，周家的周桓对他非常恭敬。”

    “对了，他还说，还说……”

    姓秦的年轻人治好了周家主？

    秦飞？

    周家弟子对他很恭敬？

    卫无常的心中一动，双目不由的眯了起来，这中间是否有关联？

    “他还说了什么？”

    卫无常连忙问道。

    “他看出了我阳痿，还，还劝我不要再吃你给我的药，他说，这药有问题。”

    袁诚不敢隐瞒，连忙将当时的情况说了出来。

    轰！

    听此，卫无常的脸色大变，整个脑袋“轰”的一下，当场就要炸裂开了。

    这怎么可能？

    怎么会有人能认出焱阳龙涎？

    随后，他就狠狠的咬了咬牙，袁诚口中的秦飞，很可能就是今天这个秦飞，也是救了周家和石老的人。

    一想到这里，他就无法淡定了，甚至，他连呼吸都变的急促起来。

    一直以来，毒术就是他最引以为傲的本事，他相信，没有人能破解他的毒。

    而现在，有人破解了他的毒。

    这是他无法接受的！

    “查！将这个秦飞查清楚！”

    他立马向袁诚命令道，“不要错过任何信息。”

    说完，他挂断了电话，心中却仍然无法平静。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    他不住的喃喃着，今天，他受到的冲击实在太大了。

    老蛇看了他一眼，哼了一声，直接下了车。

    “大人，一个姓徐的女人找您。”

    这时，一个大汉走过来，向卫无常道，“她说，她要投奔您。”

    姓徐的女人？

    卫无常的脸上全是不耐，此时，他哪有心思搭理对方？

    他正要大骂拒绝，但徐婵却走了过来，直接说道：“我也和秦飞有仇。”

    “就在前两天，秦飞为了他的母亲，还杀了崔家的崔霸。”

    “现在，只有您能帮我，只要能杀了秦飞，让我做什么都可以！”

    她的神色坚定无比。

    “什么？秦飞的母亲还没死？”

    而听到这话，卫无常当场大变，怒声大叫，“这怎么可能？她明明中了我的曼陀罗之毒……”

    可话说到一般，他就闭嘴了，脸色难看至极。

    “秦飞，果然是他！”

    他咬着牙，恨恨的道，“此人，必须死！”

    秦飞竟然能破解他的毒，他又找到一个必杀秦飞的理由。

    ……

    而这时，秦飞带着陶慧珠和胡菲儿两人，则是来到了另一个别墅前。

    “就是这里。”

    “董十方的所有钱，全部藏在这个别墅里。”

    胡菲儿极为肯定的道，“不过，董十方极为谨慎，他在这里安排了很多保安，据他说，每一个都是退伍兵士，战斗力极强。”

    “甚至，他们还配了枪，想要拿到那些钱，可并不容易。”

    听此，秦飞的眼中精芒闪动。

    他向别墅望去，表面看，这就是一个普通的别墅，但他却敏锐的发现，这别墅没那么简单，杀机浮动。

    “保安很多吗？”

    他喃喃一声，随后，嘴角轻扬，脸上露出不屑之色。

