    方景隆却是如遭雷击一般。

    他无法想象，方家如此位极人臣，如何还能全身而退。

    这在他看来，这个所谓的黄金洲摄政王，几乎形同于是烫手的山芋。

    这是即将要灭家的隐患啊。

    历来臣子，如此位极人臣，要嘛就是曹操那般，已是篡取了天下的权柄，是以无所忌惮，可以超脱于所有的臣子，于是假节钺，参拜不名，入朝不趋，剑履上殿，可当今乃是大明朝。

    大明朝自太祖高皇帝以来，皇家的地位，可谓是固若金汤，哪怕偶有宠臣，权臣，也不过皇帝一道旨意，即行拿下，想当年，那于谦立下何等的大功，多少人信服，不还是说问罪便问罪吗？

    当下的方家，功劳固然可以和土木堡之变后力挽狂澜，保卫京师，拯救大明朝的于谦相比，可于谦又何曾得到过皇帝如此的宠幸？

    方景隆乃是世家子出身，当初的南和伯府历代的先祖们，都是追随着历代大明天子立下功劳，见多了这豪门的兴衰，虽是尽忠效命，却也一直对子孙们灌输着一个道理，那便是无论立下多少功劳，建立了多少的功勋，也需牢记着月满则亏，水满则溢的道理，切切不可得意忘形，谨记着自己的本份。

    可皇上突然下了如此一个敕诏，这不是形同于让方家成为了天下第一宗亲王？其地位优渥，权柄之重，可谓是大明开朝所未有。

    方景隆此时觉得心慌得厉害。

    最无语的是，自己的傻儿子，居然还应下了。

    他心乱如麻。

    当下命人将这齐王府，改为了行在，请皇帝住下！

    另一边，将方继藩拉到一处小殿，两父子进行一次密谈：“继藩，为父见你平安，心里便高兴，我们父子已许多年不曾见了，哎……”

    他叹了口气，随即道：“只要你能平安，为父便知足，自你从娘胎里出来，那时你只有一只老鼠大，你自幼便体弱多病，为父将你抱在怀里的那一刻，心里便想，我方景隆此生此世，不求你能做出先祖们的功绩，也不求你有什么远见卓识，更不指望你能振兴家业，只有一条，便是你能平平安安的，为父便知足啦。”

    方继藩：“……”

    他晓得父亲话里有话。

    只是这番话，还是令方继藩有些感动，这想来就是可怜天下父母心吧。

    方景隆又道：“可此后，你立下了不少的功劳，为父当然心里欣慰，只是这些年来，为父无一日不是战战兢兢，如履薄冰啊！在这黄金洲，更是心里惶恐至极，人哪，站的越高，摔得可能越重，高处不胜寒，这个道理……你还年轻，或许不懂，为父老啦，想来……也活不了几年，即便大祸将至，这辈子……也没什么遗憾了，可是……你还年轻，正卿和天赐还小，为父最恐惧的是等为父撒人西去的那一天，你们父子们……遭遇什么祸端，若是如此，为父便是死也不能瞑目了！”

    “这摄政王之位，为父并不贪图，可你为何要接受呢？当今皇上，固然没有心机，与你情同手足，可满朝公卿，多少人见此眼热，这……”

    方继藩忙道：“爹，不是儿子要接受，而是非接受不可啊。”

    看着方继藩一脸无奈的样子，方景隆吹胡子瞪眼：“这是什么话？”

    方继藩是知道父亲素来小心谨慎的性子的，这时又怎可能淡定？于是顿了一下就道：“方家走到了这一步，现在关系着多少人的生计啊，这么多姓方的族人在黄金洲，都靠着我们方家繁衍生息。西山书院里，这么多的弟子们……前程都在我们方家的身上，那些商贾们，又有多少人在看我们的眼色行事。就算父亲想要退，儿子也想退，可其他人……他们放心我们方家退吗？我们退了，这数十万方家族人，势必惶恐不安，将来谁来保护他们？儿子虽然有时疯疯癫癫，没少让父亲操心，可是儿子也是一个有担当的人哪，所谓好人做到底，送佛送上西，我们将这么多亲人送了来，难道就撒手不管，置之不理了吗？”

    方景隆听罢……默然了！

    方继藩又道：“我们不摄政，那些宗亲们爵位比我们高，我们就永远辖制不住他们，这黄金洲就难免会留下隐患，迟早有一日，会酿成冲突，难道真要我们铲除这些宗亲，做一个罪臣？亦或者是……等着宗亲们剪除了我们方家，让这数十万的亲眷们，统统置于水火之中吗？”

    “……”

    “当今皇上英明，他知道有些东西需拿得起，也需有些东西，必须放下。父亲不要看陛下被人议论为不似人君。可父亲有没有想过，皇上还是太子的时候，何以年纪轻轻，便能扫荡漠北，多少人……带兵带了一辈子，堪称老将，亦被漠北鞑靼搅得焦头烂额，可皇上却能指挥若定，令这漠北之敌，如惶惶丧家之犬？父亲所忧虑的，乃是陛下的心思，认为陛下此举是要将我们方家置于风口浪尖上。可在我看来，陛下此举，高明无比，今日不解决这个名分的问题，这个问题，就会遗留给后世子孙，就永远不能让黄金洲的方家族人，还有西山书院的弟子们，以及那些从方家得利者们放心。他日这个问题，若是遗留给了子孙，那么……可能就是内忧外患，是彼此兵戎相见，兄弟、师生们相残了。”

    方继藩耐心的一番分析下来，方景隆亦听的不禁动容。

    这时，方继藩伸了个懒腰，打着哈哈道：“所以我想好啦，我决心对宗亲们好一些，这些狗东西，得带着他们一起发财。不只如此，还要结姻亲，往后天赐长大了，需在黄金洲觅宗亲之女。可惜啊可惜，正卿怎么就稀里糊涂的成亲了呢……”

    方景隆尴尬一笑，他虽还是觉得继藩的话有些不够稳当，却也放心了一些，想了想道：“这个消息传出，只怕宗亲们已经哗然了。”

    方继藩道：“这个容易，我这就去见见他们，给他们晓以大义，让他们知道，大家是一家人，如此……他们也就没有二话了。朱不离方，方不离朱嘛。”

    这黄金洲的消息……本就迅捷，毕竟……世上没有不透风的墙。

    皇帝的旨意刚刚出来。

    那些住在新青岛作为寓公的宗亲们，本还打算美滋滋的次日去见驾，却被这个消息吓坏了。

    皇上……这真是……

    他们可都是亲王和郡王。

    地位超然。

    血管里所流淌的，可都是太祖高皇帝的血脉，历来养尊处优，除了皇帝，没有人可以凌驾于他们之上。

    所以虽是不敢在封地里就藩，跑来这新青岛享清福，可多少……还是看不起人的。

    在这新青岛，没有人敢招惹他们。

    至于方景隆……此地虽是方家的封地，可方景隆为人低调谨慎，对宗亲们历来小心翼翼，所以……在宗亲们的心里……自己依旧还是第一，至于方家人，只能排第二。

    可转眼之间，天翻地覆。

    在新青岛的兴王别府，已来了不少人。

    兴王殿下乃是上皇的异母兄弟，更是当今皇上的亲叔叔，在宗室之中，与皇家的关系最是亲密。他的儿子朱厚熜，早早就封了郡王。

    现如今，大家齐聚在兴王府里，哪怕是平日不问世事的几个老宗亲，也都来了。

    众人都如热锅上的蚂蚁。

    兴王朱祐杬性子还算是醇和，老实巴交的样子。

    却有人像打鸡血一般了。

    “皇上此举，到底所为何故？难道咱们这些皇族在陛下的心里，还不如一个方继藩亲近吗？兴王啊，你是陛下的亲叔叔，这件事……不能不管不顾……”

    …………

    众所周知，书要进入尾声了，所以写起来，很费力，大家多包涵。

