    叶明月虚起了眼睛，她没有想到竟会在这种地方遇到林夏冰。

    难不成冤家路窄竟是真的？

    但是既然在这种情况下遇见了，又在这样的距离下，叶明月认为自己没有任何理由放过他！

    手指已经扣在了扳机上，对着林夏冰的脑门，毫不犹豫的按了下去……

    感受到枪身传来的轻微后坐力，子弹以前所未有的高速射击了出去。

    这一击是目前的叶明月所能射出的最强的一击。

    在这之前的两枪，为了让枪管能承受的住，避免因过热或是爆炸力过强而产生损坏，所以叶明月还有所保留。

    但是这一击，叶明月倾尽了自己所能控制的全部的力量，将子弹弹射了出去。

    叶明月的嘴角已经有了一丝冷笑，她对自己的这一击有着充足的自信。

    还在辉夜城时，她就找北冥不臣尝试过这全力一枪的威力，那是连天之境强者的防护罡气都能击破的存在！北冥不臣都是依靠空间之力影响了子弹的弹道，让子弹偏离了轨迹而躲过。

    虽然北冥不臣就算被这子弹打到了也不会受什么伤，但是身为一个天之境强者的尊严，让他不愿意就这样轻易的被子弹打到身上。

    而林夏冰据叶家资料所示，不过也是个刚刚踏入气罡境，仅为地之境七层的修真者罢了，绝无躲过这一击的可能！

    从子弹离开枪镗的那刻起，叶明月就确信，林夏冰死定了！

    正在看着天空中大战的林夏冰，突然感到了一股强烈的危机！

    就在他感到危机的刹那，一把黑色的剑突然从他背后，灰色长袍的下面，钻了出来。

    漆黑的剑身在这夜色下，几乎有些看不清，但是叶明月透过准目镜，却是能清晰的看到，剑身突然化作了一张巨口，一口吞下了子弹……

    然后随着一声爆炸，那张巨口打了个嗝，然后吐出了一口白烟。

    叶明月愣住了……

    中年男人看到这把剑后，本来慌张的脸色，也一下子平静了下来。

    叶明月的身边，仓小白在听到远处有爆炸声后，这才注意到了林夏冰，同时也透过望远镜，看到了那把漆黑的剑。

    看了那剑一眼后，仓小白整个鼠都不好了，嘴角抽搐了半天，才抽出了几个字来：“天……天……天……天神器？？？”

    听到天神器三个字后，叶明月脸色大变。

    就算是她现在也知道天神器意味着什么。

    天神器是有着自动护主能力的神器，是仙器之下的最强器具，虽然天神器也有着高低之分，但是在叶明月这样的一个地之境的渣渣眼里，随便哪个天神器都是令人绝望的存在！

    林夏冰居然有天神器！这怎么可能！！！

    天神器在整个蓝田国都没听说过有几把啊！

    蓝田国本身根本没有生产天神器的能力，但是通过界王宗，还有和其它一些一流或二流顶级势力的合作，多少还是有几把天神器流入了蓝田国，但那都是镇国或镇宗之器，也很少听说有谁随身带着的！

    叶明月想过林夏冰有诸多底牌，也认真思考过林家的底蕴到底有多深，但完全没有考虑过林夏冰竟会有天神器这种事！

    叶明月整个人都不好了，如果她知道林夏冰有天神器，给她十个胆子也不敢对着林夏冰开枪啊！！

    狙击枪瞬间收回纳戒，叶明月赶紧从地上跳了起来，头也不回的跑开，她现在急需要找个地方躲起来！

    她可没有直面天神器的勇气！

    那不是勇敢，那是傻逼！

    大口重新变回剑身，这是一把漆黑如墨的剑，奇怪的是剑柄和剑刃的连接处有一个旋转的风轮一样的东西，此时正在飞快的旋转着。

    林夏冰一脸阴沉的看着子弹飞来的方向，直到剑柄上的风轮停止了转动，他才一手握住了剑柄。

    他正想要动身去追，却没有想到一个气质圣洁本该陷入苦战的女人突然出现在了他的面前。

    他的脸色变得更加阴沉了。

    这个女人不是别人，正是女鬼，宋玲音！

    叶明月恐怕打死都不会想到，自己慌慌张张的东躲西藏，居然还有人帮自己拦下了林夏冰。

    林夏冰一把将剑身抬了起来，脸色有些阴晴不定。

    “不知阁下所谓何事拦住在下？难不成阁下和要杀在下的人是一伙的？”林夏冰沉声问道。

    宋玲音并不回答林夏冰，只是脸上满是笑意，盈声道：“没想到今晚还会有这样的收获，一个刚入气罡境的修士，居然随身带着一把天神器！这是真是天助我也！”

    林夏冰听出了宋玲音语气中的轻视，恼怒道：“阁下难道以为能从林某手上夺去此剑？”

    宋玲音盈笑道：“没有神魂，无法炼化神器，虽然神器上因为有你的气息，所以会自动护主，但是要是你的气息没了，或是变了，不知道这天神器还会不会自动护主呢？”

    林夏冰闻言，脸然变了一变。

    鬼修的诸多天赋技能他是有所耳闻的，只是从未见过，对方敢说这话，未必没有实现的可能。

    这让林夏冰一时间有些投鼠忌器。

    宋玲音的眼神中闪过一丝笑意，一丝粉芒一闪而过。

    林夏冰一时间心神摇曳，可是随着手中的剑身一颤，便是恢复了回来。

    林夏冰顿时间额头微微冒汗，他很清楚，就在刚刚刹那，如果不是天神器的自动护主，他恐怕就心神失守了！

    宋玲音的脸上闪过一丝恼怒，微嗔道：“天神器真是麻烦呢！本来还想简简单单的操纵他抹除自己的气息，然后拿剑抹脖子自杀掉就算了，现在看来还得费一番手脚。”

    林夏冰闻言顿时紧张了起来，他深知就算拥有天神器，也并非无敌。

    毕竟再牛逼的东西，也要看用在谁的手里。

    刚刚见识过宋玲音的鬼魅魔音，也明白了一开始的王遇是怎么被击败的。关键是他并不清楚一个鬼修到底还有多少手段。

    宋玲音每往前走一步，林夏冰便往后退一步。

    刚刚还在津津有味看戏的他，现在终于感受到了之前四个人面对宋玲音时的压力。

