    “哈哈哈，不错不错，竟然还认识我喜乐真人，看来你们是五代以内的弟子，我掌门师兄可在岛中？”

    喜乐真人看着跪在他面前的这两名弟子，感觉脸上颇有面子，一脸得意的，瞄了一眼身旁的阿嬷达俞。

    阿嬷达俞见事情顺利，当下把自己那干尸的模样藏在熊皮之中。

    而那前方站在水面上的两名上清门的弟子听见喜乐真人的询问，当下开心的微笑，其中一人说道：“回禀太上师叔，掌人大人正在岛上，太上长老也在，如果他们知道太上师叔回来，一定会非常高兴的！”

    “什么，道徒生那个家伙也在？真是……真是好得很！”

    一脸得意的喜乐真人，忽然听见面前这两名弟子说如今的冰雪北极岛中，不仅有掌门坐镇，更是连他的另一个师兄道徒生都在，当下脸色变得有些难看。

    不过面对两个表情疑惑的弟子，喜乐之人反应倒是也快，他微微一笑后，把话又给拉了回来。

    看着面前这二人傻傻的表情，喜乐真人眼睛一转，突然手掌一翻，出现了两颗丹丸，递到这二人的面前。

    “两位徒孙，太上师叔这次回来，也没带什么值钱的东西，这里有两枚丹药，你们每人一颗，服用后可保你们提升二十年的功力，这一份见面礼，太上师叔我平日里还舍不得勒！”

    喜乐真人说完，笑眯眯地将手中的丹药向着二人递了过去。

    他面前那两名上清门的弟子，看着喜乐真人手中的丹药，当下面色大喜，如同争抢一般，飞快地将喜乐真人手中的丹药抓在了手里。

    阿嬷达俞一直坐在旁边静静的观看，当他看见那两名上进门的弟子迫不及待的将丹药吃进口中后，嘴角露出了一丝玩味的微笑。

    因为喜乐真人拿出来的，哪里是什么增进功力的丹药？

    那分明就是祸害不浅的十全丹！

    面前这二人看似修为不凡，想不到竟然如此糊涂，真是让人可发一笑！

    阿嬷达俞心里想着，笑眯眯地看了一眼喜乐真人。

    喜乐真人此时也是嘴角露出了玩味的微笑，他偷偷给阿嬷达俞使了个眼色，对着面前二人神神秘秘的说道：“我说二位乖徒孙，太上师叔对你们可够意思吧？不过我手里的丹药有限，今天的这份见面礼，你们可不能让别人知道，否则你们这帮小兔崽子都跑过来要丹药，老子可哪里受得了？”

    “哈哈，不说不说，太上师叔放心就是！”

    两名吞食了十全丹的年轻人嘿嘿作笑，那脸上的表情明显是觉得占了天大的便宜。

    毕竟十全丹这个东西，入口即化，这阴毒的丹药，会化作暖流在服用者的体内游走，表面上还真会达到增进修为延年益寿的作用。

    感受着体内发生转变的两个年轻人，此时心中一片狂喜。

    他们看向喜乐真人的眼神，更加崇拜客气。

    可是当发现喜乐真人身后，还有一个人蜷缩在熊皮中，再瞧着那张熊皮血淋淋的模样，还有隐藏在熊皮中阴狠的眼神，这两名上清门的弟子微微一愣，刚想询问，就见喜乐真人笑眯眯地摆起了手。

    “这位是我朋友，也是一位门派之主，今天我们回来见我师兄有重要的事情禀报，你们两个小孙子别多问，快快前方引路，就说我喜乐真人回冰雪北极岛了！”

    “这个……好……好吧太上师叔，我们二人这就回到岛上禀报，还请师叔在这里稍后。”

    两名北极上清门的弟子说完，虽然此番周围有些不合规矩，但还是飞快的向着冰雪北极岛赶去。

    瞧着这二人离去，阿嬷达俞躲藏在熊皮下的脸露出了冷笑。

    他转动干尸一般的头颅，用血红的双眼盯着喜乐真人说道：“我说你这个家伙还真是阴险，对自己的门人弟子都舍得下手。如今这二人回到冰雪北极岛，你觉得你那个师兄会见我们吗，还有道徒生是什么人，这两个家伙会不会坏了我们的好事？”

    “呵呵，我说阿嬷达俞，你别猴急嘛。”

    听着阿嬷达俞的询问，喜乐真人发出了冷笑。

    他看着那两名上清门的弟子越行越远，笑嘻嘻的对阿嬷达俞说道：“看来事情有些棘手了，这道徒生是我的二师兄，为人古板的很，掌管着北极上清门的刑律法典，想要说服这个人，看来比较难办，毕竟我们二人以前就水火不容，他看不上我，我也看不上他，但不得不承认，如今的我还不是他的对手！”

    “你不是那个道徒生的对手，那么你大师兄呢，我们该如何对付他？”

    阿嬷达俞听了喜乐真人的话，不由也感觉有些惊讶。

    本来他与喜乐真人的打算是，二人极力说服喜乐真人的掌门师兄。

    可如今偏偏冒出来一个道徒生，这倒是让二人有些猝不及防。

    如果他们二联手，对付喜乐真人的掌门师兄，也许还有些机会，可是如今对面也是两个人，这该如何是好？

    “阿嬷达俞，如果你想找沈天报仇，等一下你就必须按照我的话去做。”

    “你什么意思？”

    阿嬷达俞正在内心中愤怒，突然听见喜乐真人的话，当下嘴角露出了冷笑。

    二人相识也不短了，喜乐真人自然知道阿嬷达俞那喜怒无常的脾气。

    当下也不在意，转头看了一眼冰雪北极岛的方向，喜乐真人笑眯眯地对着阿嬷达俞耳语道：“看来强取豪夺这条路走不通了，所以等下见到我这两位师兄，你记住，不要流露出你那凶狠的目光，咱们要开始装可怜，你要记住你的身份，以前你是个人类，正是被天妖沈天灭了山门，你才会变成如今这副干尸的模样，你都记住了吗？”

    “呵呵，扮猪吃老虎？”

    阿嬷达俞看着给自己出坏主意的喜乐真人，当下嘴角露出了微笑。

    他盯着喜乐真人那张肥胖的脸看了许久，最终笑眯眯地说道：“可以，只要能杀了沈天，我可以配合你的表演。但是喜乐老怪，我觉得你不会甘心做一个局外人，除了扮猪吃老虎之外，你是不是还另有打算？”

    “哈哈，你这个老家伙，咱们认识久了，你都快成老子肚子里的蛔虫了！”

    见阿嬷达俞看出了自己诡计背后的杀机，喜乐镇人哈哈大笑。

    他回头又警惕地看了一眼四周，随后一拉阿嬷达俞的衣袖，满脸冷笑的说道：“今天不管咱们的计划成不成，道徒生那个家伙都必须死，如果我掌门师兄北海魔天子不同意，你我就想法联手杀了道徒生，随后嫁祸沈天，逼我那掌门师兄出手！”

    “此计很毒，我喜欢！”

    听了喜乐真人的话，阿嬷达俞脸上露出了邪恶的微笑。

    就在这时，只听平静的水面上突然传来了一阵轰鸣声。

    随后几百名上清门的弟子隔空御剑飞行，竟是浩浩荡荡，向着喜乐真人与阿嬷达俞所在的地方赶来。

    海平面一瞬间传来了滚滚的震动，在这股壮观的场面下，喜乐真人与阿嬷达俞面前的海面快速结冰。

    一条冰雪大道，竟然就这样浩浩荡荡，凭空出现在了喜乐真人与阿嬷达俞的视野中！

