    全文字站寺晨。收拾停当准备出门参加”南绥靖公署经济展会甩与义女挥手再见。钻进车厢吩咐司机开车。车子网驶出大门尚未转弯，沈凤道指指北面高驶来的越野车吩咐停车，安毅看清是杨斌的坐车又跑得这么快，连忙下车走到路旁等候。

    车子尚未停稳。杨斌已推开车门，赵瑞也从另一侧钻出车门向安毅走来，杨斌随手敬礼将两份电文递给安毅：“原来安排的两天日程恐怕无法如愿，委座急电召你回去。”

    安毅接过电文，一面打开一面嘀咕：“昨晚委座不是已经回电同意我多留两天吗？什么事，，老沈，收拾一下赶赴机场。”

    “是”

    沈凤道看到安毅肩头紧皱，眼睛一直没有从电文上抬起，应了一声吩咐司机把车倒进院子。

    赵瑞担忧地问道：“凌晨日军旗舰“出云号。被偷袭重创，会不会因此而导致中日间战火重燃？”

    “很有可能。”

    安毅收起电文，还给杨斌：“不知是哪路神仙如此神通广大，竟然能避开日军锚地的重重警戒袭击成功，而且一打一个准，如果我估计不错的话，很可能是用知板搭载鱼雷冒险偷袭，否则没有这么大的破坏力，也正因为如此，我估计校长和军中将领都认为是我们干的，这才急召我回去，不仅仅是因为这一突事件可能引的危机。”

    杨斌点点头：“不是咱们干的就好，否则再打起来这个责任实在太大，打倒没关系，就是帮别人背黑锅冤枉。”

    “我有个念头挥之不去，虽然不合情理，但我怀疑会不会是雨农他们干的？”赵瑞问道。

    “不会，戴大哥很自控，跟在校长身后亦步亦趋不会这么干，嫌疑者不少，不过只能等我回到南京后才能进一步了解。老杨、师兄”弟离开之后这里就仰仗你们了，如能将伤愈的二十四军各师弟兄加上部分警备部队的主力再编出一个师更好，要是真打起来，也好随时能应召开赴前线，放眼全军，拥有与日军作战经验的部队太少了。”安毅低声说道。

    “明白！”杨斌和赵瑞回答。

    杨斌拉着安毅的手走进院子：“上海方面已经把三套纪录片拷贝空运过来，本挥算明晚和你一起参加川南的军民映式，造造气氛鼓鼓劲，这回又泡汤了”

    “有的是机会，这一年来小弟人虽在外，可这心啊，似乎天天留在川南一样”，唉！也不知道上海如今乱成什么样了，”

    此时的安毅还不知道，全国从北平到广州的各大电影院中，大型纪录片《血证》均在热映，影响力已经远远地过了他的想象。

    这部由东方电影公司推出的划时代的纪录片，全部采用偷*拍和尖时拍摄相结合的方式。通过活生生的画面和实例，控诉日本侵略者的血腥残暴及给中国人民造成的极大创伤，让全世界的人都明白生在上海的这场战争的实质是什么，为什么中**队会誓死抵抗，如果选择投降会有什么恶果。—  全文字版小说  首发  —引来大江南北无数市民排队观看。

    影片从日本浪人在上海日租界当街抽刀劈死一个乞讨的中国老人开始，从一幕幕真实的场景中。展现出日本人的趾高气扬及中国人芶且偷生的悲哀。随后画面一转，开始进入到揭日本人如何处心积虑制造事端引战争上面。

    电影画面中。五名日本僧人在邻上海公共租界东区的华界马玉。山路的三友实业社外被殴打，一人倒地后便不再动弹。另一人全身是血看起来伤势极为严重，这一幕似乎是喻示着中国人在主动挑衅，几乎所有的观众看到这儿都沉默了。

    随后，电影画面开始变得凌乱，字幕中打出“偷*拍”两个醒目大字，很快镜头趋于稳定，画面定格在一个街头的角落。众人仔细一看，正是与日本僧人冲突的中国青年，一时间面面相觑，不知道这些人躲进小胡同里想干什么。很快人们就明白了，这些人纷纷脱去中山装和黑色的学生服，换上日本浪人的宽松衣服，头顶上还束上一狠狠白飘带，然后把乔装所用的衣服付之一炬，这才扬长而去。

    这下就算是再迟钝的观众也知道生了什么事情。原来所谓的日本僧人被打。不过是日本人精心炮制的一幕闹剧。随后影片中便出现记者访问收治五名日本僧人的圣乔治医院医生的画面，英国主治医师告知这五名僧人都在被送进去的第一时间便悄悄溜走了，所谓的一死一重伤根本就不是事实。那些日本僧人看起来比谁都更健康，日本人的丑陋嘴脸顿时揭露无遗。

    就在观众为日本人的无耻抚腕叹息，为中国可能遭受的诬陷担忧不已的时候，电影画面中日本人的报复果然来了，刚刚脱去中山装和学生服的日本浪人。这次又换了副嘴脸，表现出一副苦主的模样，成群结队气势汹汹地放火焚烧了数家商社，回到日租界后又砍死砍伤三名工部局华人巡捕，冲突瞬间升级。

    随后，电影中日本侨民开始在文监师路日本居留民团集会，旧北四川路游行。前往该路北端的日本海军6战队司令部销联。要求日本海军6战队出面干涉。途中走到靠近虬江路时。开始生骚乱，这些被蒙蔽的日本人主动袭击华人商店，侵扰和杀害沿途的中国民众，造成中国无辜民众大量伤亡，战火也因此一触即。

    “我就说这日本人不是好东西。连这样卑鄙的手段都使得出来，还说是中国主动挑衅，真是贼喊捉贼啊！”上海公共租界东方影城的一个包间里，叶青愤愤不平地说道。

    龚茜摇了摇头：“日本人历来如此，从皇姑屯炸死张作霜，再到动九一八事变，又到一二八事变，手段几乎从来没有翻新过，但由于质疑的人很少，效果出乎意料的好。

    不过这回他们要头痛了，以前所宣扬的所谓“自卫”件谓“保障日侨权益”现在都站不住脚了，这些画面如此**裸地展示在世界各国民众面前，相信所有人都会对日本人所谓的“诚意”所谓的,公道，抱有怀疑，中央那些力主求和的人这下要头疼了！”

    电影依旧在缓慢地放映着。用不同的角度展示日军不断增兵上海，意图武力逼迫中国屈服的险恶用心。

    这时叶青突然惊叫一声：“茜姐快看，影片中有小毅。”

    龚茜仔细在荧幕中寻找，只见日军飞机呼啸而过，抛下一连串炸弹，无辜平民到处躲藏隐蔽，但随着爆炸声接蹬响起，惨叫声哀号声四处响起,无数的残肢断臂飞上天空，大街和四周房屋的墙壁上，全部都染上了深色。只见画面中身着迷彩军装的安毅使劲抱着一个全身是血制小孩,向附近一个悬挂有十字架的建筑跑去，爆炸不断在他身边生，情形异常惊人。

    虽然知道安毅并没有出事。但叶青依旧惊恐得用手蒙住了自己的眼睛不敢再看，龚茜也紧张得喘不过气来，随着镜头滑过，遍街的尸体，地上到处流淌的鲜血,失去亲人的平民那痛彻心扉的哭喊交织在一起，用人间地狱来形容也不为过。

    随后电影画面一转，用分兰式镜头来展示苏州、杭州、镇江等地被日军飞机轰炸后的惨状，到处是冒着火焰和浓烟的建筑，到处是残肢断臂,到处是抱头痛哭的具众。影片把中国人民遭受的苦难演染到了极致。

    这时电影院里群情激奋，不知道是谁怒吼了一声“打倒日本侵略者”,随即全场呼应，声音越来越响亮。就在大家满腹仇恨无处泄的时候，镜头回到了正面抗战中来，随着日军打响进攻的第一枪，十九路军将士英勇抵抗，打得日本鬼子鬼哭狼嚎狼狈撤去，战线上遗留下无数日军尸体，电影里里叫好声不绝于耳，一种自内心的自豪感油然而生一这就是我们英勇的军队，这就是我们中华民族的钢铁脊梁，只要有他们在前线一天，日军休想前进一步。

    随后电影画面一再转换，全景式地展示了生在上海的一次次惨烈的战斗，包括四十四师在日军巨舰大炮和飞机的轰炸下十不存二，十六师英勇抗战阵地数度换手虽最终击溃敌人但伤亡惨重，让观众在为将士们骄傲自豪的同时，又对巨大的牺牲心痛不已。当片中安毅目睹战场上麾下官兵死伤惨重，战友生死不明。喷出一口鲜血昏倒过去的时候，演染的悲壮气氛让所有人都失声痛哭起来，一直揪着心的叶青和龚茜更是热泪狂涌，电影院里到处都是抽泣之声。

    随后电影再次转换角度，换到了郁郁葱葱满目苍翠的崇明岛上。网开始大家还以为只是简单地叙述一下岛上的作战情况，但当出现日军丧心病狂地屠村惨状时，所有人都惊呆了，大家都不敢相信自己的眼睛，这是标榜自己是文明人的日本所能干出的事情吗？但事实就是事实，从幸存者的口中，从岛上几个村子相同的遭遇中，从参战将士的切骨痛恨中，几乎所有人都明白了，战争已经使日本人失去了人性，中国民族的这个对手，已经彻底变为了魔鬼，如果不抵抗，最后自己也会面临被肆意屠杀的命运。

    影片回到了抗战主战场上。当丰九路军奉命撤退，许多将士跪倒在地嚎啕大哭的一幕出现时，许多人联想到了电影《精忠报国》追回岳家军的那十二道金牌。想到了东三省的沦陷，想到了秦捞等汉奸，电影院里开始响起一片“嗡嗡”的议论声。

    最后，片子展示了中日谈判的画面，隐约提到中国外交官员试图做出的让步，顿时全场失控，叫骂声不绝于耳，“汉奸卖国贼”、“生儿子没屁眼”等恶毒的骂人话语源源不断，群情激奋之下，许多人扬言要是日本人在战场上得不到的东西却在谈判中得到了，定会让那些卖国贼及其亲人不得好死。

    当影片结束字幕现出的时候。一激动人心的歌曲高昂响起。

    “起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着出最后的吼声。起来！起来！！起来！！！我们万众一心，冒着敌人的炮

    讲！冒着敌人的炮火前讲！前讲！前讲讲！”歌声一否响起，网开始还是个别人在跟着唱，最后全场都响起了这振奋人心的歌曲。叶青和龚茜热泪盈眶，站起来歌唱不止，这一刻，所有人的心都紧紧地贴在了一起，展示出不赶走日寇绝不罢休的决心和勇气。

    位于上海法新租界新建的夜巴黎大剧院里！各国商务代表、知名媒体记者和旅居上海的欧美社会名流应何京的邀请。齐聚于此欣赏影片。

    当电影放映完毕后，夜巴黎大剧院里并没有像其他电影院那样，出现万众高歌齐声呼唤抗日的一幕，而是一片冷寂和沉默。

    所有人都被电影所展现出来的内容惊呆了，大家都清楚地知道，这部近似乎打日本人脸的纪录片电影问世意味着什么；各国记者和商务代表都在冷静思考。自己该如何应对和处理此事，才不会把国家和自己从业的新闻媒体卷入这场纷争中。

    何京早已意料到这一幕，向坐在身边的卡普兰笑着说道：“怎么，卡普兰小姐也对这样一部具有深刻现实意义的电影没有看法？难道身为一个美国人，也对日本人的肆意妄为视而不见？”

    卡普兰红着眼睛，使劲地摇了摇头：“怎么会呢？我们美国是最注重民主和言论自由的国度，对任何非正义的侵略和战争都深恶痛绝。放心吧，回去后我就会撰文披露日本人的丑陋和无耻，让美国民众明自己国人民所遭受的苦难。”

    其他国家的记看见状，也纷纷表态，绝不会因为日本国力比中国强大就因此而迁就。新闻媒体从业者的责任就是要坚持真理反对强权，对日本人的欺骗行径和野蛮屠杀，一定要进行坚决的抨击，使其早日醒悟，争取和平尽快到来。

    何京又望向各国商务代表，许多人下意识地躲避过何京的眼神，其中也有报以同情的目光的，只有美国商务参赞克里斯费尔激动地走到何京面前：

    “何，请允许我代表民主党，代表美目人民，对贵国所遭受的苦难进行慰问。为了增加美国民众对中国的了解，我愿意代表我党向贵公司引进五十个电影拷贝，用于各州放映，你意下如何？”

    何京一听克里斯费尔这话，便知道他这是在进行政治投注了。

    这几天，纽约州州长富兰克林罗斯福将角逐美国大选的消息已经传遍了美国乃至全世界。罗斯福家族是政坛的常青树，其家族在美国有过三百年历史，富兰克林罗斯福的堂叔西奥多罗斯福曾是美国幕二十六届总统，其父亲詹姆斯罗斯福也曾是外交界和商业界的活跃人物，加之富兰克林罗斯福在纽约州州长位置上的杰出表现，此时参选总统可谓水到渠成，在民主党内部脱颖而出的可能性很大。

    估计克里斯费尔也从国内获知，张熹所代表的华人财团是富兰克林罗斯福参选的最大保障，包括《纽约日报》、《美国人报》、《洛衫矾邮报》、《今日关注》、《青年》、《现在》等华人财团控制的报刊杂志已经开始为富兰克林罗斯福参选造势，通过不断兼并重组现已成为美国第二大广播网的福克斯广播网也开始在每日新闻中介绍富兰克林罗斯福和他的施政理念。

    大多数美国人都不知道，福克斯是英语扣哟音译，意思是狐狸的意思，妥好印证了安毅“飞狐”的外号，张熹几乎是没有任何迟疑便选定了这个名字，美国人读起来很琅上口，听起来似乎是美国本土广播网，不少华人也知道其中蕴含的深层意思，皆大欢喜，殊不知由美籍华人控股的福克斯广播公司，已经成为安毅手里最为隐蔽、影响力也最为强大的宣传阵地。

    何京对克里斯费尔抛出的橄榄枝自然不会置之不理，当即感动地握住这位商务参赞的手：

    “谢谢你，费尔先生，谢谢你对中国人民所做出的一切。这样吧，在先生购买的五十个拷贝基础上，我再送出五十个拷贝，以表达我对先生主持正义抵制野蛮侵略所做出努力的感激之情。”

    克里斯费尔连连拒绝，心想五十个拷贝又不值什么钱。而且反应东方的战事，在美国境内想必也没有什么市场，于是坚持付费购买并允,诺票房分红，谁知道《血证》这部纪录片在美国放映后引起轰动，后来又连续增加了一百个拷贝也供不应求，在全美上映后创造了一千万美元的票房，让克里斯费尔后悔不已。

    有了克里斯费尔做榜样，其他国家的商务代表也装模作样地购买了一批拷贝，谁想在各国上映后均引起轰动，日本人顿时成了阴谋家和破坏者的代名词，一场谁也想不到的风暴席卷全球。

    防：月中了，天子在很努力地爆，也请大家把月票都扔给我啊！今天还有一章，请大家继续支持全文字站