    说起梅林的乌鸦，当初在斯德哥尔摩音乐厅上空盘旋的乌鸦，每一只都被欧罗巴联盟找回去了。

    由于数量巨大，因此所有成员国都参与到了关于乌鸦的研究项目中，获得了一些乌鸦的组成部分。

    现在都还有数十只乌鸦被欧罗巴联盟分别在布鲁塞尔和斯德哥尔摩养着。

    他们从梅林的乌鸦身上就研究出来一些此前没有发现过的生物结构。

    这些新的发现无法和魔法联系起来，也做不到人工合成。

    至于乌鸦尾羽，英格兰把分到的乌鸦尾羽试着做了几根魔杖。

    怀尔斯也试过，但是对于魔法效果毫无加成可言。

    “你试试吧。”怀尔斯从丹尼尔手里接过乌鸦尾羽魔杖递给查尔斯。

    他心想也许有用呢，毕竟查尔斯掌握的魔法从机制上就和他们截然不同。

    查尔斯接过魔杖后挥动魔杖：“aqua propagatio shaisa colligentes”

    凭空出现水球后径直往前飞去，形成一股冲击力。

    将矢量的力和元素的变化叠加，这是怀尔斯都不会的手段。

    怀尔斯问道：“查尔斯，是因为有魔杖才能实现这样的效果。

    还是说没有魔杖也能做到类似的效果？

    因为单纯的水球是没有威力的，和奇幻文学中的魔法师存在着差别。

    而元素变化加上力的作用才有一定的作用。

    我看你在FB上发的视频中，没有掌握类似的魔法，只是出现水球，然后对它施加一个约束力，没有进一步的效果。”

    查尔斯不假思索道：“这就是水球术应有的效果。

    本身它就应该有一定的冲击力。

    说实话这根法杖还是有作用在其中，它能够让我的注意力更加集中。

    在我看来魔法是一种唯心主义的存在，因此能发挥多大的威力，起到怎样的效果，完全看你的意志强度和专注度。

    魔杖能够有效的集中你的注意力，把注意力集中在魔杖前方的点上。

    同时魔杖和咒语配合，会让你更加有法师的感觉，和你幻想中的法师形象实现了某种重叠。

    因此我认为魔杖是有一定作用在其中，但是它只是起到辅助作用，换一根法杖来也能起到类似的效果。

    我没能感受到这根法杖和我在环球影城买的哈利波特周边魔杖产品有什么本质区别。”

    怀尔斯若有所思的点头，因为在他看来对方关于魔杖的观点是比较有价值的。

    因为查尔斯施展的魔法才接近蓝星传统的法师形象。

    咒语、法杖和手势属于标配了，至于怀尔斯自己所掌握的魔法更像是一种对世界的认知，认知来和物质世界产生一定的交互。

    魔法看上去好像是唯心主义，世界根据我的意志而变化，主观唯心主义在某种程度上占据了哲学对立的高地。

    但是实际上法师们内部关于这件事有过讨论。魔法的源动力来源于对世界的认知，能够把魔脑发挥多大的作用取决于你的认知。

    而且认知必须是对的，如果是错误的认知，物质世界是无法将你的意识转化成现实。

    因此这并不是主观唯心主义。

    （补充一下，华国翻译里的唯心主义其实应该叫主观唯心主义，而西方哲学概念里的唯心主义准确的来说应该叫形式主义。

    唯心主义认为概念或者说形式是永恒的，概念对应在物质世界中的反应是会不断发生变化。）

    怀尔斯在和查尔斯探讨了一下数学物理后，确定对方在这上面的造诣非常有限，大概也就中学二年级的水平。

    也就是说对方的魔法根本来源于咒语和手势，不需要对本质有多少了解。

    并且确定了对方的施法路径确实是截然不同的路子。

    “我们需要和欧罗巴联盟合作，这不是我们一家能搞定的。

    甚至需要通知梅林。”

    “我不反对和欧罗巴联盟合作，只是我们需要获得应有的收益。”

    “显然没有问题，由于只有伦敦能够复现魔法，查尔斯即便去其他地方，该研究也是无法继续的。

    因此针对魔法的研究也好，或者说要找到这次事件的本质也好，都需要全程在伦敦进行。

    在伦敦进行的话，研究成果还不是任由我们拿捏？”

    “现在的当务之急是两件事，第一件确定查尔斯的魔法来源，他是和谁学会的法术。

    第二件是是确定魔法是不是所有人都能够学会，如果所有人都能学会，那麻烦大了。”

    所有人都会魔法有好处存在，但是更多的是坏处。

    全英格兰乃至欧罗巴联盟的人都会往伦敦挤，整个城市会失控。

    和阿美利肯相比，英格兰在枪支上管控的很严格。

    但是魔法无法管控，这是能力，能力不像外物那样能够通过行政手段控制。

    这就跟黑客一样。

    “网上封锁消息已经来不及了，推特和youtube上已经流传的到处都是。

    我们需要辟谣。”

    “就说这是一次伪造事件，是某位魔法的狂热爱好者通过道具和剪辑伪造的视频。

    让发言人去说就好了。”

    “现在我们需要把资料跟欧罗巴联盟那边同步一下。

    另外就是这件事要不要告诉梅林？”

    “不用，目前我们联系梅林只有魔法论坛一种手段，在魔法论坛上发帖是所有人可见。

    这件事的具体情况暂时不要泄露给其他国家。

    至于梅林，这件事他应该已经知道了，既然怀尔斯已经看到了，我们就默认梅林知道了。

    而且这件事未必就和他无关。

    另外还有很重要的一点，查尔斯只有在伦敦才能释放魔法。

    伦敦要么异常一直存在，只是梅林的到来让一些真实存在的魔法知识开始普及，因此伦敦的特殊性被发现。

    伦敦可能存在某种特殊物质，能够让普通人施法。

    这种特殊物质需要我们私下去调查，梅林知道之后会不会觊觎也是个问题。

    因此这次的事件希望能够在欧罗巴联盟内部解决。”

    “先让怀尔斯向查尔斯学习魔法吧，本身怀尔斯也是魔脑的所有者，有一定的魔法基础。”

    ......

    科创未来面对整个欧罗巴联盟的产品发布会放在12月26日，也就是圣诞节后的一天，周六。

    宋志文是科创未来负责市场营销的副总裁，这次被派往伦敦主持第二代脑机连接VR的产品发布会。

    正好在发布会的前两天，伦敦的整体管控程度上了一个台阶。

    同时从一些官方也好私下的渠道也罢，宋志文都得到了伦敦发生了一些变化的消息。

    他在了解具体情况后，反而没那么担忧。

    因为他们来伦敦只是来开产品发布会的，魔法跟产品发布会八竿子打不着。

    除非伦敦上演魔法对轰，他们被波及到。

    不过这种概率太小了。

    “这是科创未来第一次在海外举办发布会，我出发前内心是很紧张的，因为第一次在海外举办发布会嘛。

    然后跟我们的董事长郑理比起来，我只是个无人问津的小人物，对于能不能受到伦敦用户的欢迎，内心是非常忐忑的。

    但是来到伦敦，实地走访过，然后和我们脑机连接VR的用户沟通过之后，我很有信心。

    因为科创未来的产品足够优秀，优秀到完全可以用卓越来形容。

    科创未来的粉丝们是冲着产品来的，而不是冲着人来的，所以我在台上就算一句话不说也不会影响到大家的热情。

    结果果然和我们的预期一样，在线上放出去的五千张发布会门票很快被一抢而空，我能感受到伦敦人民们的热情。”

    国内的消费电子企业去伦敦开发布会的不在少数。

    像花为以及以前花为的子品牌荣耀，都在伦敦开过发布会，其中花为2020年在伦敦开的发布会甚至不是介绍产品，而是介绍通信行业标准的。

    包括一加和大疆都在伦敦开过产品发布会。

    但是他们在伦敦举办发布会没有受到过如此热烈的欢迎，还是因为产品。

    手机很难打造出差异化足够令人惊艳的产品，而脑机连接VR属于全球独此一家。

    HTC之前搞了好多年的HTC Vive，由于定价比futureverse还高，直接被干垮了。

    HTC把VR条线的业务都给砍了。

    要知道HTC的VR产品定价在13000左右，市场份额全部被futureverse给抢占完了。

    他们想走降价路线，但是在两千到三千元的价位，又打不过FB的Quest和字节的Pico。

    因此直接选择放弃，就跟当年HTC基本放弃手机条线业务一样。

    futureverse的入场，几乎完全统治了高端VR市场，剩下的VR厂商只能在两千到三千的价位吃一点残羹冷炙。

    “科创未来靠着自己的产品赢得了全球消费者的信任。

    截止到目前为止，我们第一代脑机连接VR的全球销售量已经突破了5000万台。

    这是一个惊人的数字。”

    “早在科创未来创立之初，我们就拼命投研发。科创未来致力于成为一家伟大的公司，实现技术上的革命。

    希望能够在全球范围内，推动了脑机连接技术的普及和元宇宙的发展。

    我当时是科创未来创业时候的最早一批员工之一。

    当时整个筹备组加起来只有五十个人不到，今天科创未来的员工数量已经突破了两万人，比我们的母公司科创生物还要更多。

    当年为了把第一代脑机连接VR产品做好，我们不惜一切代价，死磕体验，几乎仔细打磨大家能够想到的所有所有的细节。

    研发完成后，一测算，大家傻眼了。由于这些年原材料的大幅度涨价，再加上巨额研发费用，要想做到不亏损，必须同时满足两个条件:

    定价必须过1000欧元，销量也必须过 1000万台。

    在科创生物的脑机连接VR之前，VR的主流价格是200到300欧元之间。

    一下子要把价格提高数倍，这对我们来说压力巨大。

    而且华国企业，特别是华国的消费电子产品，在整个国外的形象都是以性价比著称。

    即便科创未来有着独家的脑机连接技术，但是当时我们还是压力巨大，通宵达旦的开会，商量着各种解决办法。

    最后大家的一致讨论结果都是只有一条路:相信产品，相信我们能够靠产品打动消费者。

    最后两年时间五千万的销量，也证明了这点，我们的产品确实打动了全球的消费者。

    但是依然有一个问题存在，那就是我们第一代的产品做得太成功，调子起的太高。

    后面该怎么优化升级，该怎么进行产品迭代。

    这是科创未来最近一年迫在眉睫等待解决的问题。

    而且五千万台，听上去数量庞大，但是对于科创未来想要打造一个完整生态的目标来说，五千万台还不够。

    我们要怎么做新一代的脑机连接VR产品，才能赢得更多的消费者。

    这是我们今年一直在思考的问题。

    在这种思考下，我们集中精力死磕产品，打磨细节。

    最重要的是实现了新一代脑机连接技术的突破。

    新一代脑机连接技术和上一代相比，实现了飞跃式的突破。

    先请大家看一段简短的介绍视频。”

    一段介绍新一代脑机连接技术以及相关游戏的实机操作视频后，宋志文继续说道：

    “下面我们会随即抽取两名用户，上台来体验一下我们新一代的脑机连接设备。

    主要是体验一下我们的对战功能，获胜的玩家将获得一张五百欧元的抵扣券。”

    说完大屏幕上开始抽签，被选中的观众满脸兴奋的走上台。

    没有人认为自己会输，脑机连接VR的价格在1000欧元左右，一张五百元的抵扣券还是很香的。

    就算自己不买，拿到市面上去卖，卖个400欧元也轻轻松松。

    “好的，请二位介绍一下自己。”

    “我叫吉姆，是伦敦国王学院的一名学生。”

    “我叫劳伦斯，是曼彻斯特大学的一名学生，这次特意从曼彻斯特跑到伦敦来参加科创生物的发布会，我是你们的忠实粉丝。”

    劳伦斯很是兴奋，他确实也是科创生物的粉丝。

    因为他对魔法很感兴趣，而脑机连接VR里的魔法类RPG游戏能够给他很强烈的真实感。

    在他看来，跟其他VR产品相比，脑机连接VR更加接近虚拟现实的形态。

