    第1141章问鼎省府从李天柱那里出来，张一凡去看看李虹，想得知于观的情况。

    李虹说于观的事情基本上定性，判刑是免不了，具体的事情得由检察院，法院说了算，自己这边没有发言权。但是对于观的起诉肯定避免不了，最多检察院根据他的情况，向法官求情，看看能不能少判个几年。

    这中间的内幕关系，李虹不说，大家也心知肚明。

    由于下午有个常委会，张一凡跟李虹大致聊了一阵，便离开了纪委。

    刚要出门的时候，李虹的秘书就在门口喊道：“宋书记，宋书记请留步，李书记正忙着。”

    宋昊天的声音很洪亮，他哦了一声，“那好，我就在这里等会。”

    李虹眉毛一皱，这个宋昊天总是阴魂不散，好心烦！

    看到张一凡要离开，她拿了个本子，“一起走！”

    张一凡也听到了宋昊天的声音，知道这小子一直对李虹心怀不轨，便有些恼火。这事得想个办法才行，否则让他这样死皮赖皮缠着李虹，自己这个男人还有什么用？

    对付宋昊天，可不象普通人那样，随随便便就能打发掉，看到李虹拿起本子和包，两人就出了办公室。刚到门口，宋昊天就站起来，“一凡省长也在，很巧，很巧。”

    他看着李虹，“要出去吗？看来我来得不是时候。”

    李虹看看手表，“有什么事快说吧，下午要开会，我得马上出去一趟。”说完，转身对秘书道，“准备一下，马上出发。”

    刚才宋昊天明明在秘书室里看过李虹的时间表，今天上午没有什么重要活动。无非就是躲着自己罢了，宋昊天脸上带着一丝淡笑，“既然如此，那我就下次再来！”

    宋昊天来了三天，到李虹办公室趟了五趟，每个人都看得出来，他这是另有用意。李虹未婚，他未娶，人家自然不会说什么。因此，有人就悄悄传开了，看来新来的副书记对李虹书记很有意思哦！

    否则怎么会跑得这么殷勤？

    还有一些长舌妇，更是添油加醋地将宋昊天的身份说得天上少有，地上全无，好象他才是真正的太子爷。有人更是传闻，总书记未来的接班人就是宋家的人，人选都定好了。

    只要宋家的人当上了总书记，他宋昊天还不就是真正的太子爷了？

    对于这种种传闻，张一凡事后也听说起过。

    的确，宋家的人正在准备，努力实现这一伟大梦想。

    三人是一起下楼的，纪委大楼里，李虹的办公室在五楼，再上面就是空荡荡的房间，来到电梯口，李虹说你们先走，我去林书记那有点事。

    林东海在四楼办公室，李虹带着秘书，噔噔噔地下楼去了。

    电梯门打开的时候，宋昊天挺了挺胸，率先进去了。

    这进电梯也有个讲究，身份高的人先走，这也是礼节问题。现在就二人，宋昊天抢的就是这个先机，心里优势。进了电梯之后，原以为张一凡只能灰头土脸跟在后面，宋昊天脸上还荡起一丝得意。

    哪想到张一凡在门口愣了下，“哦，我还是走走楼梯，锻炼身体。”

    说完，他转身就走。

    宋昊天那个气啊，麻痹的，好不容易充一回大，想看着他屁巅屁巅跟在自己后面，到时再以专职副省长的姿态敲打敲打他一番，哪知道张一凡不上这个道，把自己一个人留在电梯里。

    电梯门关上的时候，宋昊天的脸色顿时就变了，变得有些竭厮底里的抓狂。

    下午二点半，省委书记、省人大常委会主任李天柱主持召开省委常委会议，主要还是针对双江市出现重大贩毒集团一事，展开研讨，要求在全省范围内引起重视，保持警惕。自从改革开放以后，有钱人越来越多了，一些富二代，官二代，以及社会形形色色的人群，贩毒吸毒，严重影响社会治安，影响社会稳定。李天柱认为有必要再次展开严打，这次严打，主要目标就是扫毒，缉毒。确保毒贩在全省范围内无处容身，干净彻底地扫除这种现象。为广大人民群众提供一个良好的工作生活环境。

    会议上，李天柱当众表扬了叶亚萍同志的作风，这种大义凛然，坚持原则，严守党纪党风，铁娘子的果断行事风格，应该值得大力推广，让全省的同志向她学习。

    李天柱的高度赞扬，让很多人在心里暗暗琢磨，看来这个叶亚萍同志被重用的日子不远了。

    李书记如此高调表扬一个人，这是有用意的，很多人对此心领神会。

    除此之外，还围绕经济发展、“两型社会”综合配套改革发展、保障改善民生、加强和创新社会管理、民主法治建设、思想文化建设、党的建设等事关湘省今后5年改革发展的重点工作，要深入基层，深入一线，深入群众，进行了广泛调研，形成了一批高质量的调研成果。

    省委坚持以科学发展观为指导，紧密结合湘省实际，坚决而又创造性地贯彻落实党中央、国务院的决策部署，确立了“富民强省”战略目标和推进“一化三基”、加快“四化两型”建设等一系列重大战略思路，探索形成了符合湘省情的发展路子，开启了湘省科学发展新篇章。这些战略经过实践检验，得到了全省广大干部群众的广泛认同，凝聚和激发了各方智慧和力量，形成了推动湘省科学发展的强大合力。

    会上，省常委领导们就专题调研成果进行了深入交流。一份份详实的调研报告中，既有来自基层一线的鲜活情况，又有最新的数据分析；既客观总结了近年来湘省各项工作取得的成绩，又对当前存在的问题进行了认真梳理，并就今后的工作提出了有针对性的建议。

    会议指出，这批专题调研成果有分析、有思考、有建议，集中了广大干部群众的智慧，针对性、指导性都很强，为省委谋划好下一步的工作提供了重要依据。省有关部门要认真梳理、消化和利用好这批调研成果，并吸纳到省第十次党代会报告中去。要进一步加强调查研究工作，充分利用各种形式，广泛深入调研，推进科学民主决策。要认真开展好“迎接党代会，迈向新征程”问政于民问需于民问计于民活动，进一步集中全省人民的智慧和力量，并将其转化为推进“四化两型”、建设一个崭新的湘省实现科学发展、富民强省的强大动力。

    官面上的文章做足了，接下来是几个重要人事方面的任命。

    其中就有沈宏国上次提到的省地税局，民政厅，质量技术监督局，以及物价局等几个部门。这几个部门的人选需要调整。沈宏国最担心的还是省地税局，毕竟税收才是政府部门的重中之重，没有税收，就没有财政来源。对于其他几个部门的任命，沈宏国反而不放在心上。

    而税务又是张一凡管的一块，因此，这个敏感的话题，张一凡应该是最有发言权。沈宏国曾经说过，税务这块，一定要选一个有魄力，有能力，又纪律性强的干部担任。当然，对于这个人事任命，组织部吴国强同样有重份量的发言权。

    做为沈家的盟友，张一凡自然要维护沈宏国的意思，于是他提了一个与沈宏国比较亲近的人来担任这个地税局局长，这人正是工商行政管理局的一个副局长陈东。

    陈东一直以来，与沈宏国走得很近，至于他是不是一个有魄力，有能力又有纪律性强的干部，这对张一凡来说，并不重要。重要的是，该如何维持与沈家的关系。

    当然，如此陈东不胜任的话，同样可能随时拿下，现在的提名只是一个站队和立场问题。张一凡提到这人选的时候，李天柱看了他一眼。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

