    林申走后覃莹并没有动。

    她只是收起方才漏出的一丝脆弱，重新将唇抿了抿。

    放桌上的智能手机涂得震动了一下。

    覃莹将手机拿起来，因为天色较黑的缘故，图片拍得并不十分清晰，但要分辨出主角是谁，也非常容易。

    缓缓扬起唇角，覃莹给自己倒了一杯红酒，优雅而饶有兴趣地‘品’着私家侦探传过来的照片。

    照片里，真是难得也能看见孙贝贝也有这样的表情：不甘、委屈、愤怒、伤心至极又无可奈何。

    要是她拍戏的时候能有这么多深层次的表情大概也不会被人叫了这么多年的花瓶吧。覃莹讽刺的想。

    爱而不得，求而不应！

    没关系，很快，亲爱的妹妹，很快你就会尝到失去一切的滋味。

    她翘起唇角，落地玻璃窗映出她美得惊人的侧脸，有一丝邪气的妖娆。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一个星期后。

    “你妹妹疯了！”苏菲电话打来的时候覃莹正在享受早餐，阳光很好，照射在刚刚下过一场大雪的城市，有一种不真实的美，仿佛一场童话。

    可苏菲的口气非常糟糕，简直是怒火攻心、气急败坏。

    “她已经亲口承认照片上的人是郑凯！覃莹，她疯了！先我们一步，咱们丧失了主动权！她要毁了郑凯，paul说广告商今早给他打电话，我们上次好不容易给郑凯争取的广告活动对方要求取消。”

    覃莹静静地听，一如既往地镇定，听到最后，也只是眯了眯眼，沉默片刻，反而安慰苏菲：“你先别急，我看一下具体情况再说。打电话让paul一定要拖住厂商，这支广告不能撤。”

    她这样说，苏菲稍稍冷静了一点，主动挂了电话。

    覃莹却没有像对苏菲说的那样立刻去了解详细的情况，相反，她慢条斯理地撕了一片面包塞进嘴里，仿佛压根儿没受到苏菲火烧眉毛的影响，她胃口难得这样好，微微侧头看了一眼窗外的雪，将水晶杯里的果汁喝完了。

    在慢慢吃完早餐后，她才从手机里发了一条短信出去。

    “考虑好了吗？”

    收件人的名字是郑凯。

    发出这几个字后，她也没有急着要对方立刻回复，将餐盘收拾好，又去卧室换了一件外套，天气已经很冷了，打开衣柜的抽屉时，一条红色复古格子围巾映入眼帘，那是去年跟顾玉笙一起买的，老板说是情侣款，两个人外出旅游，结果遇上大雪，顾玉笙就随手在一家小店买了两条，其实围巾跟两个人的风格一点都不搭，以至于戴好以后看着对方，都忍不住笑，像两个啥子一笑。

    覃莹顿了顿，随即收回黏在那上面的目光，选了旁边一条墨绿色的手织围巾。

    单元门口的的雪已经被清扫过，地砖上湿漉漉的，厚厚的积雪覆盖在道路两旁的枯枝上，沉甸甸的，她一出门就看见他那辆黑色宾利，车型线条流畅，低调不失奢华。

    小王看了一眼后座正在看文件的林申，忍不住出声提醒：“覃小姐出来了。”

    这一个星期里，林先生每天都接送覃小姐下班，即使他开会晚点，也会细心吩咐他去接人。覃小姐大多时候不会坐车，特别是林先生在的时候，小王第一次成功接到覃小姐，还是因为下雪，到处都不好打车，林先生又正好不在车上，小王主动劝了一句，覃小姐才坐进来，第二次，小王记得，是前天早上，林先生正在接电话，一听就知道是孙小姐打来的，覃小姐就拉开车门坐了进来，把小王都吓了一跳。

    可是昨天，小王一整天都没接到覃小姐，林先生也不急，跟了一路，回家的时候也走在覃小姐后面，两个人住隔壁。

    有时候，林先生的耐性真是非常好，小王想。

    林申将车窗摇开，看着她。

    覃莹缓步走来，拉开车门坐了进来。

    立时，一股寒气扑面而来。

    他稍微退让了一点，提供一个舒适的空间给她。

    “开车。”他吩咐小王。

    然后，两个人都没有怎么说话。

    因为明显她不太像会说话的样子，而他大概也不知道说什么吧。

    小王偷偷从后视镜里看boss那副欲言又止的样子，就觉得林先生真笨，哪怕是带覃小姐吃顿早餐也好啊。

    两个人各做各的事。

    直到她包里的手机震动声打破这种寂静。

    林申瞟了一眼，见她拿出手机查阅信息，然后，极细微的，捕捉到她脸上一闪而过的笑意。

    “心情很好？”他试探着问，倒也没指望她会答。

    出乎意料的，覃莹侧头看他，她的眼睛非常漂亮，看人的时候仿佛会将一切都吸进去，“收到一条不错的回复。”她真的回答他，没有讽刺也没有讥诮，末了，唇角稍稍扬起。

    唇彩是橘色的，糖果的颜色，勾勒出饱满又诱人的唇形。

    “好到......什么程度？”他突然觉得有点渴，极不自然地接着问。

    “好到......”覃莹声音低低地，说到这儿的时候停了一下，视线下移，瞟了一眼他领结的部位，“好到不介意提醒你，林总，你领带打歪了！”话伴随着说话声，汽车刚好行驶到工作室门口，她推开车门，踩着高跟鞋准备下车。

    手却被对方握住了。

    “要不要出去旅行？”

    只是心血来潮。林申想。真是是突然心血来潮。他只是忽然想，她如果一直心情那样好......就好了。

    覃莹便愣了一下。

    “最近？”

    “就这几天。”

    覃莹垂眸想了一下。

    “好啊。”继而说。

