    邢天宇被人一把拍在肩膀上，心中顿时一惊，他本来就神经绷得很紧，尤其是在这种鬼气森森的地方，一下子头都竖起来了，几乎是毫不犹豫的，他回身就是一拳挥出，这一拳随心而，威力极大，然而啪的一下，这一拳竟然被身后那人一把给攥住了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我靠老邢，你搞毛啊！老朋友见面也用不着这么热情吧！”

    邢天宇听了顿时一愣，等那人将挡在面前的拳头挪开，不是萧震却又是谁.

    “我靠，竟然是你小子，刚才吓死我了！”看到萧震的一瞬间，邢天宇原本吊着的心顿时就松了下来，他长出了一口气，没好气的看着对方。

    “吓得就是你，你小子不赶紧去秦家老宅去来这里乱跑干什么。”萧震也是一脸的兴奋，两个人互相打量着，彼此都有些感慨，同时又有一种多年么见的尴尬。

    “秦家老宅？这么说你早就到了。”

    “是啊，昨天下午来的，宁文瑞来的比我还早，我刚才吃完晚饭闲着没事出来溜溜弯，没想到就看到你了，话说你小子又现什么了？”

    邢天宇回身看了一眼那黑漆漆的废宅，不知道是不是遇到老朋友的关系，四周的气氛仿佛都轻松了许多，那黑漆漆的大厅里也不再让他感到那种微妙的恐怖感了。

    “没什么，就是瞎看看而已。”一边说着，邢天宇拎着旅行箱就跟萧震朝着镇子里面走去。

    那条老狗却不知道什么时候跑的没了踪影，邢天宇也没有当回事，很快两个人就穿过了小镇那阴森的街道，来到了一座二层的旧式建筑跟前，这座建筑同样带着几分古韵，不过和之前看过的那些破败的废宅不同，这栋建筑却是出奇的完整，看起来明显有人修葺打理，大门外面挂着灯笼，借着灯笼那昏黄的灯光，依稀可以看到匾额上写着，【秦贤斋】三个大字，想来就是秦家老宅了，还没走进去，就听到一阵谈笑声从里面传了出来。

    邢天宇心中有些纳闷，不过却也感到有些高兴，他这会却是对能够听到人类的声音出奇的兴奋。

    这秦家老宅却是两进两出的大宅子，让邢天宇略有些吃惊，没想到秦明家里这么大，进了第二重门，一进大堂就看到大堂正中停着一个棺材，旁边还挂着白色的挽联花圈，以及秦明的黑白照片。

    而在靠门的这一边，则是几个人正围在一张桌子前喝茶聊天。

    “我靠，老邢你可算来了，我还以为你不来了呢！”看到两人走进来，宁文瑞立刻从桌子旁站了起来，迎了过来。

    三人站在门前，彼此对视着都有些感慨，三年不见，邢天宇能够感觉到，眼前这两个朋友都生了一些变化，变得更加成熟，也多了许多意义不明的东西。

    原本总是锋芒毕露的萧震，此时却多了几分沉稳，。

    原本总是一副故作高深的宁文瑞，也多了几分谦和。

    看来社会的确是能够改变一个人的性格的，他心中感慨着。

    在宁文瑞和萧震的邀请下在那张桌子前坐了下来。

    他看了看另外三个人，一个衣着异常朴素的老头，一个虎背熊腰穿着加大号黑西装的壮汉，还有一个二十出头的小姑娘，这组合就有点诡异了，他征询的看了萧震和宁文瑞一眼。

    萧震急忙道：“我给你介绍一下，这位是秦大爷，他是秦家老宅的管理人，也是秦明的四舅老爷。”

    邢天宇连忙冲着那老头拱了拱手，那老头咧嘴笑了笑，给邢天宇也倒了一杯茶。

    “这位是林笑笑，我的秘书兼生活助理。”

    说到生活助理四个字的时候，那林笑笑明显脸色微红，这林笑笑看起来二十岁出头，一看就是那种刚毕业的大学生，长的很清秀，打扮的却颇为性感，邢天宇心说得，不用猜了，就萧震那风流性格，这妹子早晚逃不过萧震的魔掌了。

    “这位是大山，宁文瑞的保镖。”

    那个叫大山的壮汉，微微冲着邢天宇点了点头，又低头喝茶去了，这个壮汉让邢天宇颇有些印象深刻，萧震身高一米八五，在他看来就是很魁梧的身材了，但是跟眼前的壮汉一比，感觉就完全变成普通人了，这货恐怕得有一米九五的样子吧，邢天宇心想，而且这个大山不仅仅是高，而且异常的壮，光是往那一坐，就给人巨兽一样的感觉。

    邢天宇心说我去，这俩货看起来混的都不错啊，不由得开玩笑道：“你俩行啊，又是生活助理，又是保镖，一看就是成功人士了，就我一个孤家寡人啊，对了，秦明的家人呢？”

    “没来？”

    邢天宇吃了一惊，“没来？怎么可能，这里不是秦明家么？”

    “这里是秦家老宅，也是将要举行葬礼的地方，不过他们家早就搬到市里去了。”

    “那秦明呢？”

    “就在灵堂上摆着呢，等过了头七就下葬。”

    刑天宇走到那棺材前，朝着里面看去，秦明的身体据说别砂土车撞的稀碎，这会全都包裹在一件黑衣服下面了，不过脸却还很完整，做过了防腐处理的脸看起来苍白而又冷漠，完全不复过去大学时的那种没心没肺和随遇而安的样子了。

    此时此刻，看着老同学的脸，邢天宇忽然觉得眼睛有些酸，他原本觉得自己已经没有什么感觉了，他原本还有一种秦明并没有真的死去的错觉，。但是这个时候却才现，秦明确实已经死了，死的不能再死了，而且毕竟是一起住了三年的朋友，怎么可能一点感觉都没有，当那种莫名的错觉消失了之后，邢天宇只觉的心里一阵堵得慌。

    不过这种悲伤却还没有让他掉眼泪的地步。

    （老朋友，我来看你最后一面拉，当初你把异界之书留给我的时候，我还觉得你总算干了一回明白事，这下子至少下半辈子不用怕你出事了，没想你还是莫名其妙的挂了，不过你放心，我不会让异界之书再去祸害别人拉，我会把它和你一起埋了的。)

    邢天宇静静的默哀，一边在心中想到。