    抱歉，就到这里吧。

    这是一个非常艰难的决定，连续好几天晚上失眠了，但最后还是决定结束这本书。

    《魔眼术士》可以说是我真正意义上的第一本书，第一次签约，第一次写那么多字，都快两百万字了。

    所以我很努力地想要写好，但事实上，却有很多不尽如人意的地方，而且在这一年多的写作过程中，也不免出现了不少次勉强、敷衍的态度。

    我不能简单把原因归咎于自己的写作能力有限，天赋有限，新手就怎么怎么的，这些话看似是自嘲自谦，但实际上是逃避问题，找借口。

    总而言之，能力不足是一方面，态度上也没有做到最好，无颜称自己已经尽力而为、无愧于心、无愧于读者们。

    这便是我抱歉的原因所在，对不起各位！

    也对不起这本书，这本书真像作者自己的孩子，完本就如同长大了，要离开父母了，真的让人心情非常复杂。

    不过也有一种松了口气的感觉，毕竟一年多的坚持更新，一直精神紧绷着，现在终于可以放下了。

    一开始我准备了大纲，但不知道大纲要准备到多细的程度，毕竟每个人的情况都有所不同，有的人不用大纲都能随便写出精品，有的人大纲极为详细繁杂还是扑了。

    所以我准备了开头20万字左右的大纲，相对后面来说详细一些，做了一些设定，但这些设定现在看来还是太简略太单薄了，很多问题没有考虑到。

    当时我是这么想的，先写正文，发出去，然后看读者的意见来修改和拓展后续的大纲。

    然而，事实上是我卡文了，新书期心态还是容易受到影响，关注各种数据，关注每一张推荐票，每一个收藏的增减，是否能够晋级下一个推荐位。

    一切的一切对于我来说都那么新奇，都是第一次。

    然后每天写完两章4000字后就写不下去了，存稿最开始有20章，后来越来越少，更别说拓展后续大纲了。

    直到我卡文了，就是70多章烈阳城失踪人口任务那块，但当时在推荐位上，每天都要稳定更新。

    我魄力不足，想着身为新签约的作家，一定不能在推荐位上断更，所以硬写出来了。

    当然，我现在也不后悔当时硬写，当时问题的根源还是在于大纲没有准备充分，发书前就留下了隐患。

    所以，不管人家怎么样，我是需要大纲的，而且越完善越好。

    70多章那块成了很多读者反应的大毒点，其实后来我勉强也圆了一下，有些人就不觉得是毒点，或者说可以坚持看下去，毒点都是相对的。

    不过接下来我又动摇了，被读者的评论和上架惨淡的成绩所动摇了，所以那块剧情我草草结束，对后续剧情失去了想法，一度非常迷茫。

    我化为了一个莫得感情的码字机器。

    这不是怪读者，我一直很尊重读者意见，但我错就错在，读者是一个广泛的群体概念，不是每一个人提出的意见都是有效的，对作品有帮助的。

    作为作者，一定要平衡好自己的想法和读者的想法，有的可以接受，有的看看就好，主要还是靠自己，坚持自己的初心。

    这样就算出现一些毒点，但至少比迷失自我要好很多。

    至少作品崩的概率会大大降低。

    所以后来我就不回复评论了，假装没看到，真的很抱歉，特别是一些付费读者，让我感到非常羞愧。

    因为有些问题，想改也不好改，甚至结果会更糟，哪怕意见很有道理，但一栋楼的地基建好了，就不容易改动了。

    但这些评论我全都仔细看过了，包括本章说。

    上架时首订的成绩让我一度想放弃继续写，后来我坚持了下来，不说太矫情的话，主要还是为了全勤。

    当然，也要对得起那些追读的读者们，尽管我追读低的可怜。

    我当时也没有立下什么绝不太监的宏愿，或者说要写到多少多少字，只是想着，直到哪一天我忽然悟了，认识到该怎么写了，下一本书有把握了，再开新书，而不是匆匆结束这本书。

    我当时就是这么想的，再开新书，成绩未必会更好，那何必折腾呢？先拿着稿费赚点钱他不香吗？

    每月600软妹币确实对很多人来说不值一提，但对我来说，还是一笔巨款的。

    毕竟我真的很穷，否则也不会选择写网文。

    所以呢，这本书就这样结束了，主要有三点原因：

    1.往后的剧情，由于之前各方面的铺垫准备不足，设定也出现了很多漏洞，所以目前每天更新都很痛苦，哪怕只有四千字。

    2.这段时间忽然有所感悟，意识到了很多不足之处并看到了改正的方向，所以有勇气开新书了。

    3.起点的政策改了，我这本书均订太低，下个月就没全勤拿了，目前的订阅越来越低，收入惨不忍睹。

    目前这本书的收藏是3万3千多，但均订只有300出头，收订比超过了100:1，最可怕的是，追订只有20左右，这几天只有十几，高订却高达2000多。

    正常作者的数据是这样的，300均订，应该对应着150追订和600高订。

    这说明这本书确实崩的厉害，一般作者早就不好意思写下去了，结果我一直厚着脸皮写到了快200万字，混了一年多的全勤，各种冷嘲热讽的评论接连不断，但还是坚持下来了。

    有句话怎么说的？自从不要脸后，做人轻松多了。

    作为新人有时候不能太要面子。

    总结一下这本书的问题吧，算是反思总结，希望以后能够避免：

    1.起名困难，由于我很喜欢西幻背景小说，结果开局就设定了西大陆的西幻背景，当然还有一部分原因是东方背景我怕写不好，有太多珠玉在前，东方文化博大精深，我所知甚少。

    但我高估了我的起名能力，结果很多有意思的灵感明明在我脑海中闪过，但由于涉及到很多人很多势力，需要不断起名做人设做设定，后来潜意识就有种逃避心态，删减扭曲了一部分，结果导致剧情过于单调。

    再加上成绩差，有些自暴自弃，就没有想要彻底解决这个问题。

    2.剧情问题，刚才是起名对剧情的影响，另外我铺设剧情的能力也很差，没有把剧情和修炼升级以及其他方面很好结合起来，把它们都分开了，没有做到环环相扣。

    我之前看过很多书，包括网文和传统文学，自诩十几年的老书虫，但其实都没有以作者身份来看，所以只是看了个乐呵，没有学到那些大神的精髓，没有认识到他们为什么写的那么有意思，只感觉我上我也行。

    但最近一段时间再看一些优秀作者的书，发现他们的结构分明，才发现自己的差距和不足之处，写作很多时候确实是像数学一样需要计算的，是需要非常精确的，不是想到哪就写到哪的。

    有句话在这里也适用，不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一域。

    3.细节问题，这一点涉及到很多方面，人设、描写、世界观设定等都会关系到，比如一个修炼升级，我就写的太笼统了，还是金手指没运用好，每个层次的各种区别、特征、各种修炼资源等等我都忽略了。

    其他的人设、世界观什么的那就更简略了，有很多细节都没有意识到。比如随便一个教会，如果能把一些教会的祷词、手势、行事风格、历史、隐秘等细节描写出来，对于完善世界观、完善人设、增加剧情的趣味性、爽点都会有不小的帮助。

    但好在我现在意识到了，毕竟写了这么长时间，这么多字，这本书多多少少还是有点收获的，希望下本书能避免这些问题。

    都说百万成神，虽然我仍然扑街，但至少也有所进步。

    ……

    不知不觉，写了很多很多——

    最后，还是要感谢一下那些付费读者，特别是粉丝榜上的朋友们，面对你们，我一直是很羞愧的，感觉辜负了你们的期待。

    你们的名将在榜上永垂不朽！

    特别是这个感言是27号晚上写的，设置了29号定时发布，结果28号竟然有书友打赏，心情复杂。最后再感谢一下本小区最靓的仔500币打赏吧！

    我也不说什么下本书再见之类的话了，不太好意思邀请你们再入坑一次，但我会继续写下去，因为我还有这种写作的兴趣和冲动。

    那个时候有缘再见吧。

    还有编辑泥鳅大大，谢谢你，虽然这本书成绩这么差，但每个月还是给了推荐。

    下本书不知道还在不在游戏分类，尽管政策改了，但我有信心继续拿到全勤！

