    第216章 你还有脾气了？

    只见陈歌嘀咕道：“这个人挺有意思的，怎么这么喜欢接我的技能啊。”

    这波他的Q，就只是用来补刀而已，根本没想过要消耗剑姬。

    而且这角度也不对，如果消耗剑姬的话，就要漏刀了。

    但是谁能想到，这剑姬这么主动和自觉，自己撞到这Q技能上面，给陈歌一个小惊喜。

    这波剑姬被纳尔Q技能命中之后，不仅被消耗了血量。

    同时因为被减速，眼看就要来不及补刀了。

    没办法，剑姬只能交出Q技能上前补刀。

    这样一来，就给陈歌点他的机会。

    陈歌自然不会放过这波机会，他选择上前平A起手，追着剑姬点。

    这剑姬QA手下两个小兵，然后一路后撤，被点了两下之后，也算是回到草丛了。

    解说席上，娃娃激动道：“这把对线打得好啊，纳尔一上来，把剑姬压得非常难受。”

    米勒：“没想到这纳尔压制力这么强，难怪会一楼直接抢下来。”

    “现在对剑姬来说，这对线已经很难打了。。”

    陈歌的纳尔一上来，就给到众人惊喜，这种压制力，只能用窒息来形容了！

    KT这边，Ssumday也的确感觉到了压力。

    他没想到陈歌的纳尔竟然这么强，一级一上来就让他这么难受。

    不过，现在还没到要放弃的地步。

    Ssumday选择调整战术。

    目前最重要的事情是保持血量，只有保持好血量，才有对拼的资本。

    至于补刀，只能适当放弃一些，等到三级之后，可以和纳尔拼了，再去找机会。

    打定主意之后，Ssumday开始究极猥琐的打法。

    他只在陈歌补刀的时候出去补刀，这样陈歌就没法顾忌到他。

    如果陈歌闲下来，那他就暂时不补刀了，反正就是不能给陈歌抓到消耗的机会。

    这样一来，剑姬的血量虽然保持得不错，但补刀差距拉开了。

    对Ssumday来说，他就只有一条路可走。

    那就是硬拼，只有硬拼把陈歌单杀了，或者直接打回家，他这劣势才有可能扳回来。

    很快，陈歌率先一步来到三级，而这剑姬也快三级了。

    此时兵线是往红色方，也就是KT这边的推的。

    这对Ssumday来说是个好消息，对他来说追击距离越长越好，这样就有机会完成单杀了。

    然而，就在Ssumday升到三级的时候，打野Score发来信号，表示正在路上，同时说道：

    “我来GANK一波。”

    Score也是注意到上路兵线不错，而且到目前为止，陈歌还没做过视野，这对他来说机会相当不错。

    看到Score的信号，Ssumday信心大增，单挑他都有信心，那更别说是二打一了。

    而LGD这边，淘宝权也在关注上路。

    看到上路兵线往对面推进，同时陈歌的站位非常嚣张，淘宝权说道：“上路放个视野，对面有可能会抓你。”

    淘宝权不打算去上路，因为兵线往前推，没机会。

    对面剑姬状态很好，同时还有W劳伦特心眼刀这种神技，越塔肯定是行不通的，只能让陈歌自己小心了。

    陈歌听后这才反应过来，现在到了打野来上路GANK的时间了。

    于是他直接往河道的位置走，在河道草丛里面放了个眼。

    有了视野的保障，陈歌要放心多了，选择继续压制剑姬。

    “这么巧？看来他们已经有信号了，这波估计没法GANK上路。”看到陈歌的走向，Ssumday已经猜出来，陈歌多半是去河道草丛做视野了。

    那这波只能说运气不好，GANK上路不太可能了。

    “不对，他的视野放的位置非常浅，这波还可以动手！”然而Score却有不同的想法。

    在他看来，这波陈歌消失在线上时间非常短。

    从这个时间可以推测，河道视野的位置很浅，肯定就在河道草丛里面。

    而陈歌已经要把兵线推到红色方塔下了，非常深入。

    这个位置，即便是河道有视野，一旦被GANK也来不及跑。

    所以Score想要试一次。

    于是这波Score还是选择继续往上路走，准备和剑姬打配合。

    Ssumday自然没什么意见，只要他能拿到优势，就有信心压着陈歌打。

    解说席上，娃娃和米勒正密切关注这Score皇子的走向。

    见皇子往上路走，娃娃解说道：“这波皇子感觉是想去上路抓纳尔啊。”

    “上路兵线不错，虽然河道草丛有视野，但纳尔的位置太深了。”

    米勒：“这波纳尔似乎完全没有意识到危险，感觉已经没了呀，至少要交个闪现。”

    娃娃和米勒，眼睁睁看到皇子从河道的位置包过来，而纳尔无动于衷，开始着急起来了。

    比赛场上，看到皇子已经就位，这波Ssumday的剑姬开始靠近陈歌的纳尔，准备配合一波。

    “嗯？还有脾气了？”陈歌看到剑姬靠过来，那自然是不虚的。

    他马上就要变大了，而且这剑姬的血量比他少。

    不管从哪个角度来看，他都没有怂的理由。

    当然，前提是他没有看小地图，陈歌一向没有这个习惯。

    除非是想要找东西，才会去看。

    而一般职业选手，每隔几秒钟就一定要看一眼小地图。

    所以，这波陈歌根本没有意识到危险。

    看到这一幕解说、粉丝都开始着急了。

    如果陈歌早点跑的话，操作好一点，可能只会被打出闪现。

    但是现在来看，已经不是一个闪现就能解决的问题。

    然而，就在众人绝望的时候，情况又再一步二话了！

    这波陈歌突然交出W技能，直接骑脸输出这剑姬！

    原本，他留着W，还能操作一下，现在把W一交，那不是稳死了吗？

    解说席上，娃娃和米勒直摇头，在他们看来，这波陈歌的失误很大。

    而比赛场上，KT这边，原本信心满满，感觉这波已经得手的Score突然犹豫了。

    “不对，对面打野可能在！”Score大喊道。

    纳尔这种冲上去送人头的行为，在他看来，就是在勾引！

    上一场出现过这种情况，所以Score十分小心！

    按道理，这河道都做了视野了，陈歌不可能这么久不看小地图，应该早就发现他的位置才对。

    然而陈歌不但不后撤，反而主动把W给交了，这演技的破绽已经很大了！

    (本章完)

