    

    她知道姜绾芸的选择是为她好，不想告诉她，是怕她多出不该有的念想，徒增伤悲。告诉她，也是担心她未来在外面听见这个名字失态，被人看出端倪。

    不管如何，她都是，用尽了心思，在为自己考虑。

    但对于她，自己也拿不出什么谢礼来，只能郑重道上一声“谢谢”，希望…她能领悟自己的心意。

    “歆涵姐你说什么呢。”姜绾芸握住她的手紧了紧，同时，一双娥眉也为微蹙起，“遇上这种事，我当然要帮你考虑。”

    “没看见也就罢了，可我看见了，便不可能当作无事发生。”

    “咱们是姐妹，这谢不谢的真不重要，重要的是…你以后有什么打算？”

    “绾芸说得不错，咱们当下最应该想的是…以后该怎么办？”黎玥清点头附和，“别的不说，就单单是随着他的官越做越大，周围人也会对他展开调查的。”

    “在朝为官，可不仅仅是‘把自己的事情干好就完了’这么简单的事！官场就是一个小战场，在这里，你要知己知彼，不管是朋友还是对手，都要深入了解。”

    “哪怕是两袖清风，也应该了解周围人，明白哪些人沾得，哪些人沾不得。”

    “否则，就会被吃得连骨头都不剩。”

    “你的意思是…以后很有可能会有人去翻牧亦辰的底？”姜绾芸凝眉，声调也随着话题的深入变得沉重。

    之前，她还没有考虑到这个问题，毕竟她对官场的事情，也不是太了解，而父亲那点做官的经历，放在这件事上，也没有太大的帮助。

    眼下，猛然听黎玥清这么说，她的担忧，自然又更盛了一筹。

    这已经不仅仅是她们回避就可以解决的问题了，牧亦辰那边，也存在着很大的风险。

    歆涵姐有理智，会顾及会考虑，但牧亦辰不一定会。万一他就是个一根筋的人，来京城就是为了实现两人当时的约定…万一，他还存着念想，甚至有了不该有的念头呢？

    这些，都是她们不能控制的因素…

    退一万步说，就算是他也断了念头，迫于现实放弃了这段感情，那以往发生过的事情，便可以抹平了吗？

    他与歆涵姐，是真真正正相爱过的，他们相恋的过往，并不会因为现在的分别，就被磨平。

    那段日子，是真实存在，可查可证的！

    事情说大不大，说小不小，谁都有过往，只是他们的过往恰巧有交集罢了。两人也仅仅是相恋，并没有过任何逾越举动，算不得什么。

    但怕就怕，有心人寻到这件事，拿这件事来做文章…

    这么一件踩在边缘，踩在灰色地带的事情，真的是说小可小，说大可大的…

    “当然有这种可能！”黎玥清话音刚落，又立马改口道，“不是有可能，是一定会！”

    “不管你做多大的官，与你有交集的圈子，多多少少都会了解一下你这个人。”

    “有的人，不显山不漏水，也不得重视，别人可能只是了解一下，就过去了。”

