    法空一闪消失。

    人们则仍旧沉浸在震撼之中，天空飘飘洒下的雪花很快落满了他们一身。

    “下雪喽！”

    “下雪喽！”

    ……

    小孩子们情绪来得快去得也快，被法空震撼一下之后很快回过神，被天空飘飘洒洒的雪花所吸引，兴奋的拍手大叫。

    “下雨啦——！”

    人们感慨，神情激动。

    他们慢慢回过神，看着天空越来越浓的雪花，慢慢变得兴奋起来。

    瑞雪兆丰年。

    原本以为是一场雨，没想到是一场雪，这样最好，既不会被淋湿，也能缓解干旱。

    大雪的好处便是一点一点缓缓融化，能将地浇透。

    现在已经是深秋到了初冬，也不怕大雪冻坏什么东西，有了这一场雪，如果足够大的话，今年冬天就不会太旱。

    孙碧芫静静看着天空的雪花，脸色肃然。

    吕乐天摇摇头。

    他是亲自看过上一场的祈雨大典，已然深感法空的佛咒太过惊人，现在又一次领教，感受更深。

    他扭头看向孙碧芫：“师姐，这般人物……”

    “你想杀他？”

    “原本是想杀他的，现在却绝了这心思。”吕乐天摇头：“杀不掉。”

    “你明白便好。”孙碧芫看着天空飘飘洒洒的雪花，叹息道：“神乎其神。”

    此时的骆驼峰顶，已经有数把伞打在太后与皇后头顶，遮住了飘飘洒洒的雪花。

    “唉——！”太后感慨一声道：“真是叹为观止，天人化身！”

    皇后也轻轻点头。

    亲眼所见与听闻是截然不同的感觉。

    这种震撼感是无法言喻的。

    “母后，我们大乾有幸，出来这般神仙人物。”皇后微笑道：“当真是皇上的幸事，大乾的幸事。”

    太后点点头，伸手捞起几片雪花，笑道：“从没想过，一场雪会让老身如此的感动。”

    “从前下雪的时候，还觉得烦心。”皇后笑道：“现在才发现珍贵。”

    楚灵也深觉震动。

    平时不显山不露水，看不出神奇的法空竟然表现出来如此神奇的一面，一直很熟悉的法空忽然变得陌生一般。

    到底哪一个是他的真面目？

    是刚才身踏无形法坛，呼风唤雨的神僧，还是不时那个温和从容的和尚？

    端王楚海神色肃然。

    他知道法空有神通，知道法空有佛咒，了解过不少，可调查得来的与亲眼见到的截然不同。

    真正见识到法空施展佛咒的情形，才知道法空是何等的惊人，神僧之名是如何来的。

    他扭头看向楚祥：“老九，大开眼界了。”

    楚祥笑了笑。

    他倒是没怎么惊奇，毕竟见识过多了，每次法空施展佛咒他都在现场。

    “我终于知道父皇为何一直不见法空了。”楚海叹息道。

    楚祥眉头一挑。

    楚海道：“父皇是怕影响了自己的心境吧？如此神通，确实让人绝望。”

    武功再强，练到极限，便是父皇天下第一，也没办法做到这一点的。

    再强的武功也是人，也没办法驾驭天地，没办法呼风唤雨，终究只是凡人。

    而法空则不同，他施展佛咒的那一刻，便是天人化身，让人忍不住想要跪倒在地拜伏。

    这是对天地之威的跪拜。

    楚祥笑道：“二哥说得有理，见识过法空大师佛咒的，无一不钦服，父皇是不想有这般情况的，需要保持唯我独尊心境的。”

    楚灵道：“皇祖母，我们该回去啦，再不回去，雪下得太大就会太滑，不好下山。”

    楚祥忙点头：“对，皇祖母，我们先下山吧。”

    “唉……，可惜。”太后有些惆怅。

    看着乌云沉沉，雪花飘飘，摇摇头道：“还是没能亲自拜见一下大师。”

    “皇祖母，先不急。”楚灵笑道：“他是很小心的，绝不会见皇祖母你的。”

    “如此大神通，竟然还顾忌你父皇。”太后摇头。

    楚灵道：“他再厉害，也是金刚寺弟子，是大雪山宗弟子，是我们大乾的子民，当然要听父皇的喽。”

    太后失笑。

    楚灵道：“这是法空他说的话。”

    楚祥点点头：“法空大师不是无情之人，他纵使再洒脱，也没办法抛舍宗门。”

    太后与皇后都是聪明过顶之人，都明白楚祥的意思。

    法空再强，功参造化神通天人，可根脚还在金刚寺，还在大乾，为了金刚寺也不能得罪皇帝。

    太后看向楚海。

    楚海看出她有话说，忙道：“皇祖母？”

    太后道：“听明白老九的话了吧？”

    “……皇祖母明示。”

    “要是金刚寺外院出了什么岔子，你们南监察司的罪过可就大了。”

    “是，皇祖母放心，我会加派人手在金刚寺外院附近。”

    “你呀……”太后失笑道：“让你那些属下们离金刚寺外院远一点儿。”

    楚海顿时恍然，忙苦笑道：“孙儿明白了。”

    他这才明白太后的意思。

    别去招惹金刚寺外院，如果派人保持金刚寺外院反而惹人嫌，好像监视一般。

    楚灵笑道：“二哥，你帮我盯着点儿，免得有人造我的谣，说我跟法空有什么儿女私情！”

    楚海笑道：“什么造谣？”

    楚灵道：“法空说，将来会有人造谣，说他动了凡心喜欢上了我，我也喜欢上了法空，私定终身，……简直乱七八糟！”

    “谁如此大胆，竟然敢造小妹你的谣！”

    “谁知道呢，总有些胆大包天的！”楚灵哼道：“你们南监察司人多，眼线广，想必能提前发现，早早把谣言掐掉！”

    “行。”楚海笑道：“包在我身上。”

    他知道楚灵是一片好意，想在皇祖母与母后跟前替自己挽回一点儿颜面。

    南监察司再怎么着也是有用的。

    他现在还没有对付法空的意思，只是有一点儿萌芽。

    将来如果他再有这心思，也只能绝了这个办法，毕竟自己已经在皇祖母与太后跟前保证过的。

    真要有这样的谣言，便是自己这个南监察司的司正无能，没能完成对小妹的承诺。

    楚祥皱眉看一眼楚灵。

    楚灵笑道：“九哥，怎么啦？”

    “让你少去金刚寺外院，看来你是没听！”

    “我这一次闭关，精进了一大截，这都是在金刚寺外院跟青萝他们一起切磋修炼所致。”

    “……虽然有益于修炼，可麻烦也无穷。”

    “现在有二哥南监察司帮忙看着，还有什么可担心的？”楚灵不以为然。

    楚祥看向太后与皇后。

    两人都转过头，不跟他对视。

    楚祥哼道：“母后，你就不管管她？她一个女儿家，一天到晚往寺院里跑，成何体统！”

    “你还是跟你父皇说吧。”皇后柔声笑道：“我是劝不住的。”

    “法空虽然是神僧，可小妹的清名……”

    “九哥你就爱闲操心！”楚灵没好气的道：“我去奉香，有什么可说的！”

    “你……”楚祥沉下脸。

    楚灵哼道：“九哥，你就是说破天，我也不会改的。”

    “母后……”楚祥看向皇后。

    皇后道：“你父皇说话才管用，我说话不管用呀。”

    “你们就惯着她吧！”楚祥哼道：“将来看她怎么嫁人！”

    “我一直陪着皇祖母还有父皇母后，不嫁人。”

    “胡说！”

    “我真没胡说，句句真心！”楚灵道：“反正我是不嫁人的，嫁人有什么好的？”

    “难道你就孤独终老？”

    “孤独什么呀？有父皇有母后还有皇祖母，有什么孤独的！……瞧瞧法空，如果说要孩子才不独孤，那和尚尼姑们岂不都是独孤终老？”

    “好啦好啦，你们兄妹两个别绊嘴，先这样，往后再说吧。”皇后看楚祥沉下脸，真生气了，忙劝道。

    楚祥哼一声，终于作罢，哼道：“皇祖母，母后，我先去一趟法空那边。”

    “嗯——？”

    “他那边抓了一些人，我要过去看看。”

    “去吧。”皇后劝道：“可别跟法空多说什么，你小妹去，他又不能把人挡在外头。”

    “嗯，明白。”楚祥点头。

    他抱拳对楚海告辞，楚海道：“老九，我跟你一起去吧，毕竟也有我南监察司的责任。”

    “……也行。”楚祥点头。

    他临走之际，瞪一眼楚灵。

    楚灵朝他吐吐舌头。

    两人很快来到了金刚寺外院，进到法空的院子，法空正在藏经阁前的回廊上，看着池里的莲花。

    “大师，二哥也过来看看。”

    “见过端王爷。”法空合什一礼，微笑道：“大驾光临，贫僧有失远迎了。”

    “大师好神通，佩服。”楚海笑道：“大开眼界，佩服佩服！”

    法空摇头笑笑：“我也只是借力而行，没有众生愿力，也施展不出那个。”

    “众生愿力……”楚海点头。

    楚祥道：“大师，可是捉到大鱼了？”

    法空缓缓点头：“黄泉谷。”

    “又是他们！”楚祥勃然色变，脸色阴沉的道：“他们还没死心！”

    法空点点头：“已经放在一座山谷，等会让林飞扬带你们过去，这次得小心了，黄泉谷的手段有精进，更厉害了。”

    “黄泉谷……”楚祥脸色阴沉欲滴。

    黄泉谷一直是他的心结，一直心心念之要报仇，可始终没办法报仇。

    这成了他的一块心病。

    他对楚海道：“二哥，你刚接手南监察司，可能还不知道当初的事。”

    他于是将当初法空消弥黄泉谷大瘟疫的事说了一遍，楚海这才恍然大悟法空为何得赐法主的尊号。

    那么多的高僧大德都没有法主的尊号，法空年纪轻轻便有，原本以为是因为神通，原来却是功劳。

