    

    今昔不知道说什么，也根本没有辩解的资格，她承诺道，“云厘姐姐，我不会让今氏落到任何人手里。

    这些年顾念念从你身上拿走的一针一线，我都会全部还给你。”

    “你以为我会信吗？你就是个蠢货，你妈说什么你都信！如果不是你的纵容，今氏跟我都不会成为顾念念的踏脚石。”明云厘一字一句，眼如泣血。

    不怪明云厘这样偏激。

    沈琴想给今氏改名换姓不是一天两天，首先就得说服股东同意，明云厘很早之前就察觉到了。

    今徵对明云厘有栽培之恩，当然不忍心今氏改名换姓，只是她人微言轻，连自己的资源都保不住，只能去找今昔帮忙，可是今昔却觉得是明云厘挑拨离间她和沈琴母女关系，再也不搭理明云厘一下。

    前世，今氏顺利改到了顾念念手中，明云厘也彻底沦为了顾念念的工具。

    她求救无门，完全看不到未来的希望，最后自杀了。

    今昔垂眸。

    前世是她眼瞎心盲，对她真正关心的，却落得如此下场。

    这一次，她不仅不会让明云厘走上前世老路，还能让她重回昔年巅峰。

    ＊

    第二天早上，是【云中仙】开机的日子。

    明云厘提前来到现场，先去给导演成荣天打招呼。

    成荣天在圈内口碑很好，他只拍有质量的剧，不搞潜规则暗箱操作那套，所以找的演员都是实力派。

    【云中仙】是成荣天自己编的作品，他对这部剧持有很大的期望。

    因为原著很火，很多流量小生朝他抛来橄榄枝，却被他拒绝了。

    也正是因为如此，明云厘才能得到这部电视剧的女主角。

    得亏原著火，所以即使成荣天没找流量明星，仍然有很多赞助商来给他投资。

    明云厘刚和剧组举行完烧香仪式，就被突然闯进来的一伙人打断了。

    为首的是顾念念，她领着自己的工作团队，直接霸占了明云厘的位置，趾高气昂的宣布，“明云厘，你不用拍了，这个女主角色是我的了。”

    明云厘脸色瞬间煞白，冷声道，“顾念念你又想做什么？这是我的开机仪式，成导已经确定我是女主！”

    顾念念身边的林秘书嘲笑道，“开机仪式又怎么样？只要我们顾小姐愿意，换女主也就一句话的事。”

    明云厘还没说话，成荣天抽着烟走过来，挺不耐烦的，“你们什么人？跑我片场捣什么乱？”

    顾念念神色顿时一变，她怎么说也给成荣天试镜过，竟然不知道她是谁？

    林秘书开口道，“成导，这是顾家的大小姐，同时也是今氏娱乐的继承人，她现在要拍你这部剧的女主，所以你把明云厘换了吧！”

    明云厘指尖颤抖，不由紧张的看向了导演。

    成荣天不禁冷笑，“我管你们是谁，老子的剧老子做主，顾念念是吧？你的试镜我看了，自己演技多差没点数？赶紧给老子从哪来回哪去。”

    被当众diss演技差，顾念念面色难堪，双手抱臂，“成导眼高于顶，只怕没这个权利拒绝我。”

    话落。

    成荣天就接到电话，正是投资【云中仙】的最大赞助商，“成导，把女主给顾小姐吧，今氏娱乐你知道吧？

    海城娱乐的地头蛇，马上今氏就是顾小姐的了，咱要是拒绝她，就没法在海城圈子混了！”

    成荣天脸色瞬间变得无比难看，低沉着双目说不出话。

    顾念念的经纪人高傲一笑，“这部剧不给我们念念，【云中仙】就别想再拍下去。

    所有赞助商都不敢招惹今氏，成导也不想自己的心血死在半路上吧？”

    四周安静。

    明云厘只觉得跌入了万丈深渊，看不到一丝光亮。

    她知道，自己彻底爬不起来了。

    “把明云厘身上的戏服给我扒下来。”

    顾念念一声令下，她身后的工作团队立即走向明云厘——

    “住手！”

