    “天哥，天哥！”一道兴奋的声音在赤月荒漠上响起之前，陆小天便已经发现了对方踪迹，当下身形冲天而起。远远的只见一个脑袋上戴着绿皮瓜帽的胖子御风而来。

    那看上去有几分憨厚呆滞的胖子，脸上尽是狂喜的神色，来者正是当初在元灵城失散的禾虎，禾虎后面还跟着渡明，独角羊妖。

    “禾虎！”再见熟人，陆小天心里也是颇为欢畅，对着禾虎胸擂了一拳。

    “陆先生！”渡明，独角羊妖看到陆小天时同样极其激动。

    “天哥，你怎么这么久了还不来找我，是不是要我了。”经过最初的惊喜，此时禾虎脸上犹自有些忐忑地道。

    “这些年我也在被人追杀，直到最近才解决麻烦回到混乱妖域。”陆小天摇头，禾虎虽是心智不全，可本性绝对不坏，陆小天可没有嫌弃他要将他抛到一边的意思。

    禾虎体质特殊，修炼天赋极高，而且其心智不全，修炼起来更加心无旁鹜，此时已经是合体初期。

    而渡明沾了禾虎的光，以其相对寻常的资质，也达到了神虚境，当年陆小天碰到渡明时，这家伙还是妖族人奴，连化神境都不敢太奢望，而眼下已经是神虚境中期，这个境度也不能算慢了。

    “谁敢追杀天哥，我跟他拼了。”禾虎那略显呆滞的脸上杀机萦然。

    “已经是过去的事了，你们一路赶来混乱妖域，怕是不容易吧。”陆小天摇头，禾虎修炼到眼下的境界不易，不过要插足他这种层次的纠纷中来还是差了不少。

    “一言难尽，自从虞紫陌小姐返回飞云城带来了先生的消息，禾虎前辈当时正在闭关修炼，出关后第一时间便带着我与赤月，触角两位道友前往混乱妖域。只不过行程颇为不顺，赤目道友已经在途中殒落。便是我与独角两个也是数次险死还生，险些丧失掉了性命。禾虎前辈经历的凶险不比我们来得少。”

    说起抵达混乱妖域，渡明脸唏嘘，这一路行来的险难，比起他以前在元灵城和飞云城加起来还要来得多，至于独角羊妖，本就出自混乱妖域，早就习惯了。

    “虞紫陌那边情形如何？”陆小天道。

    “还不错，虞小姐这些年在飞云城经营起了不小的势力，尤其是禾虎前辈晋阶至合体境之后，势力有不小的扩张，只不过这次禾虎前辈来了混乱妖域，虞小姐那边怕是大不如前。”独角羊妖说道。

    “来之前虞小姐也说过了，禾虎离开之后，她控制的一些资源会主动交出去，虽然势力必然有所衰减，总归是能经营得下去的。”渡明补充了一句。

    “另外朱金富几个与虞紫陌小姐交好的故旧帮衬下，在飞云城呆下去问题不大。”

    陆小天点头，哪怕飞云城那边是人族修士聚集的仙城，在修仙者的势力中，说到底还是弱肉强食，在没有相应实力的情况下，主动收缩无疑是种明智之举。

    “对了，这次前来，还有一个消息要带给先生。虞小姐的留影珠在禾虎前辈手里。”渡明又想起了极其重要的事。

    “你们一路远道而来，各自先行休息一番。”陆小天从禾虎手里拿了留影珠说道。“红月马上就过来了，她看到你们会非常高兴的。”

    “红月姐姐！我要见她。”禾虎一听又高兴起来，当初在元灵城的时候红月呆在陆小天的修炼之所炼丹，相处的时间极长，红月待禾虎一直都是不错的。

    话音稍落，远处一道灵光一闪，红月已经赶了过来。冬枫，吴秀丽几个跟独角羊妖交情还不错的也前来迎接。

    陆小天拿着留影珠却是静立到了一边，当初他助虞紫陌返回飞云城便有经营势力的打算，替他收集一些稀有灵物的信息，顺便注意几个人的下落，项倾城陆小天自己找到了，原本虞紫陌这边是下的一步闲棋，其中一部分因素也是帮助朋友，没想到这步闲棋还真的生效了，还真找到了罗屏儿的消息。

    按照虞紫陌得到的情报，罗屏儿曾经出现在元灵城一带，与罗屏儿同行的尚有其他人，后来也不知是罗屏儿还是其同行者与一个魔族合体境强者大战之后便销声匿迹了。

    那魔族据传闻是魇水魔族，具体虞紫陌也不敢完全确定。以虞紫陌的消息渠道，也只能打探到这些。

    除此外，虞紫陌尚且提到了一块不大的龙纹暗晶下落，是几个合体老怪争夺宝物时意外遗失在了一处险地，虞紫陌同样只能提供了一个大概的位置。那地方极其凶险，便是合体老怪也无法轻取。知道此事的人不超过一掌之数。

    不过陆小天眼下得知此事，不仅自己，便是莲花分身都已经达到了合体后期。此物虽是珍贵，对于祟小天而言，却也并不是急需之物了。

    陆小天的注意力直接放在了罗屏儿的下落上。此时对他极其重要的人里面，也就罗屏儿没有照面了。

    “魇水魔族？”陆小天眼神微微一凛，魇水魔族实际上是一种数量极其稀少的魔族。陆小天自忖眼下他便是去飞云城找虞紫陌，估计也起不到什么大的作用，毕竟距离罗屏儿当年再现已经是好几百年前的事。

    不过魇水魔族这几个字倒是有一定的价值，当初出现在元灵城地域边缘的魇水魔族与此时进入混乱妖域的魇水魔族未尝没有关联。不管如何，总得去试一下。

    想到便去做，眼下身上虽也还有些伤势，不过对于陆小天而言，倒也不影响行动。

    十数日之后，一只魔斑狮喘着粗气畏惧地看着陆小天，身体在巨大的压力下直接趴在了地面。一脸不堪和无奈。

    “交出一缕分魂，饶你不死。”陆小天说道。

    “做梦，分魂交给你，跟成你的灵兽有何区别。”这魔斑狮再次奋力挣扎起来。修炼到了他这种地步，如何会甘心于成为别人的牵线木偶，生死控于别人之手，看别人的脸色行事，这种滋味比死还不如。

