    可算抱上小柠檬了，秦贺抱住小丫头不肯丢。

    一开始小柠檬还怕生，不一会儿又不怕了，秦贺逗她，她就笑。

    “小柠檬可真是太可爱了，老许，像你。”秦贺道。

    “嗯？你是说我可爱？”

    “呸，我只是说她长得像你。”

    秦贺抱着小柠檬在客厅里转来转去，许深去给小家伙冲牛奶。

    “小柠檬要喝牛奶了，给我抱。”许深熟练地从秦贺怀里把小家伙抱出来，喂上奶瓶。

    秦贺逗小家伙，爱不释手。

    “老许，你很会奶孩子嘛。”

    “学学就会了，又不是没脑子。”穿着深灰色家居服的许深看上去像个合格的奶爸。

    “你怎么白天也不去公司？”

    “公司有我闺女可爱吗？”

    “操。”秦贺受不了了。

    “秦贺，你要是喜欢孩子就去自己生一个。”

    “孩子太麻烦，算了，我看看小柠檬就好。”

    “我在纽约，你在南城，你想看小柠檬还是挺麻烦的，不如自己生个，可以天天看。”

    “老许，你怎么跟我爸妈一样啰嗦。”

    “……”

    许深不管他了。

    小柠檬满足地喝奶，圆乎乎粉润润的小手抱奶瓶，偶尔会用她的小手去碰许深的脸。

    许深脖子上有划痕，就是被这个小家伙给抓出来的。

    “老许，我在纽约呆几天，你是不是一天都不打算跟我出去喝酒？”

    “你觉得我有空跟你出去？”

    “怎么没有，在于你想不想，你把小柠檬丢给保姆就好，我可是难得来一趟纽约。”

    “我女儿会想我的。”

    “操，就一晚上而已！一晚上！”

    “她夜里醒来看不到我会哭。”

    “……”秦贺摆手，“再见，友尽。”

    秦贺真是气死了！

    这几年，许深早就不怎么出来跟他们玩，现在有了女儿，以后怕是更不会出来了。

    小柠檬挥动小手，发出“呜呜”的声音，许深立马哄着：“不哭，不哭，爸爸不出去喝酒，不出去，天天陪小柠檬。”

    秦贺：“……”

    小柠檬小腿蹬了会儿，这才慢慢安分下来。

    秦贺不管许深了，自己出去玩。

    许深也没时间招待秦贺，他现在连公司都不去了。

    黎晚在家里休养，小柠檬大部分时间都是他在照顾。

    虽然家里有保姆有月嫂也有营养师，但他就想自己亲自照顾，当年没有能照顾天天，他觉得很遗憾，现在……他不能再留下遗憾。

    小柠檬很调皮，经常挠他踢他甚至往他身上尿裤子，许深都乐呵乐呵宠着。

    黎晚倒不怎么操心，闲下来会逗逗女儿，夜里小柠檬哭了，许深比她还敏感，第一时间就去抱。

    许深这个爸爸当的……很称职。

    ……

    冬天。

    雪花飞舞、千里冰封的时节，许深带着黎晚回了一趟南城。

    他们带着天天和小柠檬一起回来。

    这儿除了是他们的故乡外，已经没有什么太多能让他们留念的东西。

    而许氏集团，许深已经交给手下的人去打理，他平时不需要过来，这次来南城，只是带黎晚过来走走。

