    “没事的。”

    “你也不知道居然会遇到那些家伙。”

    叶昊拍着郑小萱的后背，安抚她激动的情绪：“而且你也没丢下我。”

    “是我让你主动出来。”

    “所以应该说对不起的人是我。”

    “再说了，你一个小女孩，也救不了我的。”

    “最关键的是，我现在已经没事了。”

    “这不是最重要的吗？”

    说话间，叶昊抬起右手食指，抹去了郑小萱脸上的泪痕。

    郑小萱带着哭腔道：“姐夫，对不起，真的对不起！”

    “我已经努力过了，我也找小虎哥了，但是电话打不通......”

    “我想要报官，但是电话却打不通，一直都是忙音......”

    “呜呜呜......”

    说到这里，彻底放松下来的郑小萱，无比的委屈。

    “好了，姓叶的，不要在这个地方占小萱的便宜了！”

    “你能不能要点脸啊？”

    这个时候，露露一脸鄙夷的走了过来，将在夜风中相拥的两个人扯开。

    “这一次，是因为李欧巴及时打电话给了他的干姐姐，才为你解围了！”

    “如果不是这样的话，你现在命都丢掉半条了！”

    “还能在这里吃豆腐！？”

    “还不快点向欧巴下跪感恩！”

    “一个上门女婿，自己有多少斤两你心里没有数吗？”

    “你自己逞能也就算了！”

    “最关键的是，你居然还连累了我们和小萱！”

    “你以为自己很牛比吗？”

    “居然当着那么多人打霍大少的耳光！”

    “我告诉你，这次没有欧巴，说不定连我们都会被牵连！”

    “我告诉你，你不下跪感恩的话，我做鬼都不会放过你的！”

    听到露露的话，琳琳和梅梅也是冷笑一声，然后走了过来，指着叶昊破口大骂。

    看她们的姿态，似乎要把今晚晚上遭受的委屈，尽数倾泻到叶昊的身上一般。

    李忠浩听到三个女的替自己吹，他顿时就得意了起来。

    他背负着双手开始装比，冷眼看着叶昊，一副高高在上，自己是大人物的表情。

    李忠浩找了他干姐姐解围？

    他口中的干姐姐，就是罗天佑的夫人林黛吧？

    只可惜，以叶昊对林黛的了解，她是不可能和李忠浩这样的人有这一层关系的。

    在这一瞬间，叶昊嘴角微微一掀，真的是从来没见过如此厚颜无耻之人。

    不过想起李忠浩在酒吧里面吹的牛比，就差把棒国吹成宇宙第一大国了。

    所以叶昊对李忠浩的风格也算是了解了。

    只不过他寻思着，不能让这样的人留在郑小萱的身边。

    既然郑小萱想要拿下金陵影视的戏，那么最多自己就把金陵影视的股权拿到手呗。

    叶昊相信，自己开口购买的话，罗天佑夫妇应该不会拒绝的。

    “露露，你们不要说这些话了！”

    “姐夫仗义执言，也是为了保护我们大家！”

    “如果没有姐夫的话，天知道我们现在会是什么下场呢！”

    “你们仔细想一下，是不是这个道理？”

    “于情于理，你们都不能骂他啊！”

