    白观星居高临下，面露讥讽：“你这种人，和天天一事无成，却怪环境不好，自己选择了躺平了混吃等死，却又嫉妒那些起早贪黑的人挣得比自己钱多的废物又有什么区别？

    ！”

    白观星又阵阵阴阳怪气：“好处是你的，雷泽之力是你炼化，痛苦我来扛，好处都让你占了满意吧？

    你是对的，你是真龙之子，你气运加身，我惹不起，我顺着你还不行么？”

    “哼哼，你多厉害啊，悟空之刃后边就是炽阳尊龙天瞳，连月空兄都躲不过，我却躲过了，怪我，怪我见识过这两招，怪我小肚鸡肠，防备所有人，早就盘算着如何破解了。”

    这一声声讥讽，如坠深渊，令秦逸尘道心欲裂，他脑海中似有无数声音告诉他，现在，站起来一拳打烂白观星的脸！更有声音告诉他，他就是个不知多少代的真龙后裔，比他优秀的人太多了，婉儿姐，白泽之子，华胥，他们都高高在上，何必还用自己遭受这苦难？

    回圣天府当自己的族长，富贵一生不香么？

    甚至更有声音告诉秦逸尘，白泽之子能把他杀了还救他，黑祖会杀他但不会救他，下一次，他就必然会死。

    这无数念头足以令秦逸尘真的被撕成碎片，足以让他这辈子都爬不出自己摔倒后砸出的这片深坑。

    然而在秦逸尘心中，却仅有一道念头，这念头极其微弱，甚至被无数念头斩灭，被反驳被踩踏。

    那念头如被狂风横吹的烛火，弱小到还不熄灭简直是没天理。

    可偏偏，那念头就是任凭秦逸尘的先天躯碎成满地铁屑，也不可能熄灭！就是踩在他头上的是黑祖而不是白观星，都不可能熄灭！因为，那道念头，才是真正的天理！天理，不可能被灭！输不起先动用帝器，先占据先手的是他，被白观星以雷泽之力反噬的是他，刀法不精，让白观星躲过的是他。

    道法不精，只有这几招底牌的也是他，白观星见过，元天帝也见过，黑祖也见过！妄想用敌人已经知道的底牌再打败敌人的，也是他！那一刻，雪风骤起，却令得那如风中残烛的念头非但没有熄灭，反而借风势，掀起滔天烈焰！那一刻，秦逸尘安住内心，他用心中的无数声嘶吼告诉自己，大道万千，天道唯一！雷泽之力是先祖的恩赐，白观星没有藏私贪下，反而依旧给了自己，甚至还要帮自己扛下炼化雷泽之力的痛苦，错的，就是自己啊！“啊！！！！”

    那一瞬，秦逸尘的指尖横飞，化作一缕刀片，这不过是他先天躯力量的千百分之一，斩出的刀光微弱至极，却又光耀通天。

    “老子自己要遭受的痛苦，用不着别人来扛！！！”

    这一刀斩出，令得雪山颤，令得白观星手中的星晷都一阵明暗，险些脱手而飞。

    这一刀，斩断了他与白观星相连的星辉！刀光平息，似同命连星阵被斩断后的痛苦加身，令秦逸尘最后一根稻草都被压碎，再无生机。

    然而在那犹如万丈冰窟的深坑之中，雷龙盘踞，龙吟回荡不已，犹如炉鼎之中回荡的道音，可将堕入其中之辈炼的更为透彻，炼的骨渣不存。

    然而就在那九道雷龙之中，却见一缕缕刀片不断聚合，任由雷龙撕咬，却依旧要聚在一起，似只为五指紧握成拳，打碎这九尊雷龙！白观星站在冰窟之上，低头看去，双手负背，嘴角噙起抹勉强饶过后者一命的冷笑。

    “这还差不多。”

    然而话音落毕的一瞬，白观星的身影就陡然消失。

    下一瞬，便见华道柔口吐鲜血，直接被白观星踩在脚下。

    “看！看！看！你们把我打败了么？

    我在那阴阳怪气那么久，你替逸尘打过我一下么？”

    “看戏看的很精彩是吧？

    觉得我把逸尘打的这么惨，就肯放过你了是吧？”

    “呦？

    你刚才那是什么眼神？

    觉得自己是女的，我太不怜香惜玉了？

    呸！你长这么丑，先把你的脸踩碎，省着犯恶心！”

    “砰！砰！砰！”

    白观星每一脚踩下，都令得华道柔道躯崩颤，白观星甚至穷凶极恶，足底踩过华道柔每一寸，将她的寸寸道骨都踩碎。

    华道柔那犹如玉雕的五官都踩的变形了，那双铂金龙睛却显得格外明亮，似犹如止水。

    白观星看在眼里却差点吐出来：“这么踩你，你还挺舒服？

    华胥族什么时候生出来娼妓了？”

    “噢，我知道了，你是看着我把雷泽之力给了逸尘炼化，等着我用华胥姐的葵水给你疗伤呢？”

    “还觉得我把你浑身踩碎，就是为了更好的融合葵水是吧？

    你可真聪明！”

    白观星扬起狞笑，这一脚脚踩下去，何止是不知怜香惜玉，简直是辣手摧花。

    让妖月空在旁边看的胆战心惊直哆嗦的浑身，又恨不得上去给白观星一脚。

    “这只是论输赢！又不是论输赢，而且踩碎她的骨头，还用踩着她的脸么！”

    白观星回眸冷笑：“你也想挨打了？”

    妖月空一个寒颤，白观星看在眼里一阵讥笑，堂堂妖帝，被自己一个眼神吓住了，废物。

    紧接着，白观星更是无视了妖月空，袖中飘涌出葵水，葵水凝聚出一道水球，落在华道柔嘴边，似乎只要她低下头就能炼化入体。

    “喏，你不是想要么，你不是就等着华胥姐的葵水么？

    给你了，自己低头去捡。”

    “你斩了我胳膊一剑，你可比逸尘厉害多了，毕竟，他生来就是个卑贱的凡俗，你命多好啊，生来就是华胥和昊天帝的精纯血脉。”

    华道柔愤愤不平，然而白观星越说越是蔑视，干脆一脚将那道葵水踩碎。

    水无常形，水球依旧在他的脚下涌动。

    “不是想吸收我姐的葵水么？

    今天老子就不给你！有种，就去找我姐告状！”

    “还瞪眼？

    别说把你扔到凡俗你连神境都成不了，没有我姐和我在背后给你撑腰，你出门第一天就让元天帝打死了！”

    

