    看着周文静那小心翼翼的模样，李斯文深情款款的从后面抱住了对方：“这有什么不确定呢？你是我老婆，还怕让你露面见人啊？”

    周文静俏脸微红，娇媚的模样比平日动人了许多，精致脸上挂着心满意足的笑容，但还是不忘提醒道：“那么大的场面，我一个妇道人家，露面不好吧？而且我也怕给你丢脸。”

    “傻瓜，你永远是我的荣耀。”李斯文说着，在对方的侧脸轻轻亲了一下，然后才回到了床上。

    这一夜，外面的寒风更加冷冽了，里面似乎夹杂了无数的闲言碎语，深深刺激着齐鲁省的神经，哪怕天空上的明月都多了一抹殷红。

    所有人都知道，明天就是西游和万丰较量的终极时刻。一方是搅动市场，后起之秀的新星，一方是固若金汤，无可撼动的商会。他们虽然代表的是自己，但背后站着的却是各方势力。

    但李斯文明显薄弱的很多，所以大家每每谈到这件事，都为李斯文捏了一把汗。

    反倒是李斯文自己，和周文静挤在狭窄的单人床上，平静的享受着来之不易的宁静。

    次日一早，凤翔山庄已经聚集了多辆轿车，虽说大部分轿车比较普通，但在九十年代能开起轿车的绝不简单，当然，齐州毕竟是省会，有钱人自然会多一些，所以在这众多轿车里，连虎头奔都停了两辆，这也代表着商会的门面。

    停车场外，众多记者拿着相机疯狂拍照，生怕漏掉任何一个环节，来的时候各方领导已经交代，万丰做为本土企业能和明星合作，那可是给齐州长脸的事。

    “楚总楚总，怎么没见吴总呢？”山庄门口，一位小老板见到维之康饮料公司的楚瑜，便献媚的走了上去。

    “吴总忙着呢。”楚瑜瞄了眼对方：“你是大方超市的方老板吧？你找吴总有事吗？”

    “楚总真是好记性。”方老板挠了挠头笑着道：“吴总这不是新出了一款小食品嘛，听说比唐僧肉还要好，我想着通通关系，第一时间拿到货。”

    “嗐，我以为什么事呢。”楚瑜呵呵一笑：“放心吧，今天来参加签约仪式的都会在第一时间拿到货。”

    “真的吗？那我就放心了。”方老板拍了拍胸脯，然后瞄了一眼周围：“这凤翔山庄真是气派，比齐州大酒店装修都好，今天从选址上就压了西游一头啊！”

    “齐州大酒店虽然是齐州的地标建筑，但齐州百姓谁不知道，凤翔山庄才是最有面子的地方。”

    “那是，那是。”

    楚瑜说完，方老板连连点头，这话确实没什么毛病，齐州大酒店面向的是大众，价位并不会高的太离谱。但凤翔山庄不同，来这里吃饭的非富即贵，尤其政商人物，时不时的就会往这里跑，有时候即便有钱也未必能在这里订到位置。所以当初郑家听见许家在凤翔山庄订酒席，都快嘚瑟上天了，不曾想最后落得家破人亡的下场。

    楚瑜和方老板聊了几句，便回到了山庄内，进了一间客房后，吴军，许三奎父子正坐在那里聊天。

    “外面怎么样了？”吴军看见楚瑜后问道。

    “一切正常，很多客人已经被安排到了会客厅，一些小人物就在山庄门口等着就是了。”楚瑜说完，补充道：“大方超市的方老板还说着要抢先进购你的新产品呢。”

    “那个方老板，比猴子都精。”吴军笑了起来，看向许三奎道：“许会长，汞俐那面没问题吧？”

    “放心吧，我们准备我们的，西游那面的好戏会不间断的向我这里汇报，我已经安插了很多眼线。”许三奎老辣的嘴角一扬：“今天过后，李斯文一定会臭名远扬。”

    “还是会长想得周全。”吴军说着，又看向许劭杰，继续拍着马屁道：“当然，帮助我最大的还是许少，您放心，以后有什么事招呼一声，我吴军赴汤蹈火，在所不辞。”

    “先不要说这些，把今天的事办好，虽然这是我们自己的事，但别忘了，陈公子也给了李斯文离开齐州的期限，我们不能只让阳都自己出力，我们也要在陈公子那里卖出个人情，明白了吗？”

    许劭杰说完，看见吴军点头，满意的道：“行了，马上十一点了，叫人催一下杨玉影，就算是明星，也不能摆谱吧？”

    “早上我就已经给她房间打过电话了，这种事，她是不敢怠慢的。”吴军得意的笑道：“像这种小明星，完全在我们掌握之中，今天签约仪式结束，就把她送到陈公子的床上。”

    “正有此意，不过也别亏待了人家。”

    “放心吧，不会的。”吴军说完，起身道：“我和楚瑜去看一下。”

    当两人离开之后，许三奎对着儿子点了点头，称赞道：“逻辑严谨，做事谨慎，这才是我儿子，看来突然冒出个李斯文也未必是坏事。”

    “爸，我已经在李斯文身上栽了两回，一回在茶楼让他跑了，一回在记者发布会上让他翻盘。如果再我第三回，我的脸往哪放？”许劭杰脸色阴狠：“今天，我一定要让他成为整个齐州的笑柄。”

    “放心吧，昨天西游放出和汞俐签约的消息想抢话题的热度，但却不知道，汞俐早已经被我们策反，今天他面临的处境将会极为尴尬，再加上我们安排的人，一定会上演一出大戏，如果不是为了给万丰撑场面，我很想去西游的现场看一看。”许三奎自信的说道。

    “李斯文这根刺算是要拔出去了，但郑嘉遇实在是可惜了。”许劭杰无奈的叹了口气，刚说出口，许三奎就小声道：“记住，以后不准再提郑嘉遇，万一传到陈公子的耳朵里怎么办？你还看不出来吗？姓陈的这小子对郑嘉遇有种近乎变态的控制欲。”

    听见父亲的话，许劭杰背后流下了冷汗：“多亏我和郑嘉遇没有成婚，否则我们许家也完了。”

    “是啊，京师的人惹不起，更何况是京师四少了。”

