    果然真枪和枪战游戏是没得比的。

    她现在半个身子都已经麻了，要不是她身体素质不错，左右手开工一样灵敏能用，光用一只手打的话，那只手早就废了。

    低头按了一会，钟离听到了窸窸窣窣的声音，仰头一看, 是严美美。

    严美美看到了钟离，笑道，“原来你躲到这里来了。”

    说着，她便下来靠着钟离坐着，从空间戒指里拿出了食物递给了钟离，然后撩起衣袖就开始给钟离揉捏着右手起来。

    钟离看了看严美美, 也没有阻止她, 毕竟她可是在为去救她父母而努力的，严美美给她捏捏肩膀怎么了？

    一生要强的钟离，不肯在严美美面前露怯，哪怕手里传来好像被蚂蚁啃食的疼痛，她也暗暗咬着牙，板着脸，一副毫无波动的模样，唯独身子在微微发抖。

    注意到这点的严美美，不由好笑。

    还真是个孩子。

    钟离为了转移注意力，大口大口的啃食着严美美给的午饭，是一个包裹了很多食材的饭团，借着大口咬嚼的动作来发泄。

    将饭团吃完，严美美也按好了钟离的左手，开始往她的右手按去。

    钟离看着低眉顺眼一脸温柔的严美美，突然开口问道：“你难道不惊讶我左手也能开枪吗？”

    左撇子不稀奇，但左右手用得一样好，让钟离在学校里成为不少人崇拜的对象。

    刚才其他人频频将目光落在钟离的左手右手上，可见也还是一个稀奇对象的，只有严美美无动于衷。

    钟离回想了一下, 自己应该没有在她面前做过这样的事情，所以第一次见到她使用左手的严美美，眼里也应该带着新奇的才是。

    可她却平常以待，完全不在意的模样。

    这是因为她见过这样左右手都能用的人，见过比她更厉害的人，所以才不觉得稀奇吗？

    严美美没想到钟离会提到这个事情，她脸上带着一点错愕，还没想好该怎么回答的时候，钟离又一脸了然点点头。

    “我懂，毕竟你见过的人多了去了。”

    严美美张了张嘴，没有说话，表示了默认。

    她见过的人，确实不少，每一个都可以说是人中龙凤。

    谁知钟离又继续问道：“你说我们以后还能再见到吗？”

    钟离的意思是问，考核结束之后，她们还能再见面吗？

    这也算钟离的一个小小试探了。

    严美美脸上却又浮起了熟悉的笑容，看着甜美温柔却又疏远万分，“阿离，你在胡说什么呢，我们以后肯定会在一起的啊, 会一直在一起。”

    看着这样的严美美, 不肯说些什么，钟离只能敷衍的点点头，“嗯嗯嗯。”

    “准备该出发了。”

    钟离一边起身，往车顶走去，一边心里暗暗思索着，严美美这态度，是考核以外的事情不能说，还是意思是她会被淘汰，拒绝和她打交道？

    哼哼，她可是费劲拿了这么多分数的，如果真的暗箱操控将她淘汰了，呵，她也不是那么好惹的！

    ……

    经历翻山越岭跋山涉水，九九八十一难后，钟离他们可算是在傍晚到达严美美的家了。

    作为被拯救人员，严美美父母当然还好好的活着，他们独门独户的，只要家里没有人变成丧尸，把外面的大门一关，不出去，有吃有喝就能安全的过上一段日子。

    见到钟离等人出现，严美美的父母很是惊讶，然后钟离就看着，严美美一家三口泪眼花花的相聚，互相关心对方，询问对方最近过得如何。

    钟离就站在一旁竖起耳朵听，希望能从这些家常的对话中，得到一些有用的信息，结果，啥都没有。

    钟离黑着脸，早知道有这时间，她就去睡一觉补觉了。

    知道是钟离带着严美美回来的，严美美的父母非常的感激钟离，连忙邀请她在他们家里住上一段时间。

    钟离想了下，A市市中心内有苏文宇等人，有他们在，里面的丧尸很快就会被清理完了，倒是这郊外，一时半会还轮不到。

    想到这，钟离便打算留下来一段时间，把这郊外的丧尸都解决了。

    钟离笑眯眯的看向了严美美，眼神里似乎在问：这位声如洪钟的伯父，就是你那需要吃药，不吃不行的虚弱父亲？

    严美美默不作声的移开了头。

    那啥，没谁规定身体建康的人不需要吃药吧？

    看着严美美躲避的动作，钟离脸上笑的是更加的甜美了，一脸乖巧的看着严美美的父母，那模样，看得严美美都露出了稀奇的目光。

    她不会又在搞什么事情吧？

    严美美心里立刻就冒出这个想法来。

    不是她多心，实在是钟离就是个不能用常理形容的人，谁知道她那脑子里面有着什么想法，尤其自己刚坑了她一把。

    钟离可没有严美美想得那么多。

    要知道，只要她想和一个人打好关系，那是最简单不过的事情了，毕竟这位可是能把一栋楼的男女老少哄得笑眯眯，然后教给了她数不清本事呢。

    只不过年纪大了，到了叛逆时期，钟离也不像小时候那么笑眯眯的招人喜欢了，高冷着一张脸，让人一看就知道不好惹。

    但是看家本领，钟离还是没有忘记的。

    几句话之间，就把严美美的父母哄得咯咯笑，就差要认她做女儿了，直呼让严美美多和钟离学学，这多好多的一个姑娘啊！

    严美美：“……”

    心塞。

    钟离：“对了伯父伯母，我们在市中心组织了一个互相帮助一起度过难关终结末日的团队，你们有没有兴趣加入啊？”

    在抵达见到严美美的父母后，虚空中立刻就漂浮出了红色字符【+3】。

    既然这样，钟离当然也不会放弃眼前这分数的，嗯，严美美在一旁盯着，她也不好忽悠她父母，最后只得到了两分。

    被钟离收容了之后，严美美的父母看钟离是更加顺眼了，念叨着要是自己有一个和她这么好的孩子就好了。

    站在一旁的严美美一阵无语，你要知道你面前的这个好孩子，心底里准备要砍你几刀的！

