    PS：由于这个世界的面积是非常夸张的，所以高端力量不可能太低，帝级的力量不可能只有几十，所以我把之前的那个给改掉了，帝级比例改为了千万分之一。这样的话，比例不高，但数量不少。

    ......

    除了绿皮兽人之外，之前被干掉了那个螳螂王英雄的虚空领主，也在时刻关注着秦宇！

    “哼！有了这么强的军团，我就不信你还能跟我斗！”

    随后，他看了看手中的巨魔人套餐！

    魔巨人套餐

    详细信息：1帝级，9皇级，215王级，914领主级，93178位首领级。

    接着，这人又看向了手中的其他卡牌，这些，都是他准备拿来配套使用的！

    他就不信，他在交易行蹲了这么久，花了这么多钱，还都对付不了秦宇！

    至于这些套餐的来历，他考虑过，可能是秦宇卖的。

    但是，如果真的都是秦宇卖的，秦宇也不可能还剩多少力量了！

    这位虚空领主觉得，秦宇保留的兵力可能很强。

    但是他自己掌握的力量，也绝对不会弱！到时候，秦宇也要忌惮他三分！

    秦宇：抱歉，哥开挂的。既然卖出去了，那我自然有把握对付。

    ......

    另一边，秦宇的别墅区。

    这是一个三层的别墅，一层是大厅厨房之类的，二层是浴室，厕所，室内露天泳池，虚空领地的传送门，三层则是秦宇的超大卧室，还有其他房间。

    后续，还可以利用杀邪魔获得的卡牌，改造别墅，制作成一个特殊空间类的房屋，甚至能改造成一个小世界。

    千叶子之前就是生活在父母的别墅和虚空领地内。

    ......

    “叶子，穿好了没有？”

    此刻，秦宇整个人贴在卧室门外面，而千叶子就在自己房间内换衣服。

    毕竟和服不太合适大乾王朝，汉服更加的合适。

    “唔，秦宇君，马上好了。”

    不一会，千叶子就打开了门，而秦宇及时反应了过来，没往门里面倒进去。

    看到千叶子的模样，秦宇的眼睛一亮，不错，不错，真不错！

    因为，千叶子的气质，实在太适合汉服了！比之前偏向汉服的和服，要美更多！

    果然，人靠衣着啊。

    看着秦宇的模样，千叶子也露出了浅浅的笑容，酒窝在脸颊若隐若现，可爱且充满仙气。她的脸颊还略带着粉红，看样子，也是很害羞的。

    恰到好处的是，一股微风在室内吹起。千叶子浅蓝色的头发，随风舞动，发出一股特殊的清香。

    一袭蓝衣落地，上面还锈着蝴蝶暗纹。颈上带着一条蓝宝石项链，衬得皮肤白如雪。

    重点是千叶子的目光，透露出单纯和清澈。

    秦宇则在千叶子的周身转了转。

    “不错，以后可以多穿一穿汉服，这个挺适合你的。”

    “哦。”

    千叶子小声的说道。

    红红的小嘴，微微噘起，给人一种清秀的感觉。

    这些物品，都是从交易行附近的生活店铺购买的。

    那里的东西，来自诸天万界，价格不高。一条天然蓝宝石项链，也就一千灰源晶。

    千叶子略带害羞的声音响起：“秦宇君？”

    秦宇停了下来，一本正经的说道：“嗯，气质很好。说不定换上女仆服装更适合。”

    只不过后面那句话，秦宇说的非常小声。

    千叶子也可不知道怎么会秦宇的话，只能转移话题道：“那，秦宇君也要换汉服吗？这种衣服，很美的。”

    “当然，我也好奇汉服适不适合我的气质。”

    随后，秦宇走进了自己的卧室。

    而千叶子则走到了三层围栏庞的椅子上坐下。

    ......

    不一会，秦宇就身着一身白衣，从房间内走了出来，看起来，还算是比较朴素。

    但是秦宇本身更适合这种风格，他属于那种比较青涩的年轻人，但青涩中又略带一丝高冷。

    一种很奇怪的气质，但是，就是如此的结合在了一起。

    “怎么样？帅气吗？”

    千叶子立刻兴奋的走了上来，看了看，说道：“嘻嘻，很帅，秦宇君真的很适合这身打扮的。”

    “那我们现在就去下属世界看看吧。这个下属世界，还是挺有意思的哦。”

    正好，秦宇要顺便了解一下这个世界的情况，然后在这个世界简单布置一下。

    ......

    看向小龙人所在的世界。

    世界时间为早上九点。

    这个世界的小龙人王城，位于一座大山之上。

    此刻，这片区域已经被白雪彻底覆盖。

    各个下属世界，时空加速停滞的时间点，一般都处于十二月下旬。10天之后，也代表第10年彻底的过去了。

    ......

    看向王城之中的小龙人府邸。

    这个福地，肯定没有皇宫那么豪华，但整体上的占地面积，还是高达5万平方米的。

    各处建筑物，也比较符合高武世界的风格，巍峨，霸气。

    府邸大院之中。

    一众小龙人聚在了这里，白光闪过，一男一女出现在了这里。周围的小龙人立刻单膝跪地。

    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    千叶子看着周围的小龙人，十分的好奇和震惊！

    因为，这里的小龙人居然有很多帝级的存在，数量高达十个，而这，肯定不是全部！

    秦宇培养的两个士兵主力，就是食人魔和小龙人。

    刷士兵的时候，自然给小龙人卡牌和食人魔卡牌花了更多钱，选了更好的天赋。

    秦宇一般都会保证一波小龙人中，至少要出现一个帝级的存在，并且还重点强化了他们的血脉。

    其中，有一波是发展的最好的，整体实力也是浓缩起来的精华。

    虽然最终人口只有5000，但是跟当初的雷霆食人魔发展差不多，高端力量超强！

    五千人口，就有五位帝级！十五位皇级的存在！实力极其强横。

    能达到这种实力，跟初始天赋以及这个世界的特殊情况，都脱不了干系。

    他们好歹是接受了世界气运的存在。

    “哇，秦宇君已经发展到了这种程度吗？可，可这也太夸张了。”

    这回，千叶子真的是被彻底震惊到了。她本来以为自己花了这么长的时间，培养一位帝级的就很不错了。

    她还想跟秦宇说一下，希望得到夸奖，但没有想到是这种情况。

    秦宇揉了揉千叶子的小脑袋，说道：“这还都是小意思，走吧，去看看我给你准备的礼物。”

    “礼物吗？嘻嘻，好呀。”

    接着，秦宇跟周围的小龙人说道：“你们先退下吧，尽量处理好南方妖魔国度的事情。对了，留两位帝级和一位熟悉信息的小龙人，等下跟在我身边即可。”

    “遵命！”

    一众小龙人接到了指令之后，立刻各忙各的去。

    接着，一些负责主要事宜的小龙人，跟秦宇聊了一会儿这个世界的情况。

    而秦宇也交代了一些主要的发展方向，具体的操作，还是要看这群小龙人自己了。

    千叶子则安静的跟在旁边，好奇的观察着这个世界。

    秦宇实在是太神秘了，也太强了，像这种潜力巨大虚空领主，自然也对女性充满了吸引力。

    只不过，千叶子这类女生，很难产生主动追求的想法。但这类女生容易在不知不觉中，陷入到一个‘泥潭’中。

    ......

    跟小狼人交谈了好一段时间之后，秦宇得到了一些更详细的信息。

    目前，小龙人占据的地盘，面积还是很大的，南北的长度约为500公里，东西的长度约为600公里。

    并且，小龙人目前还在向西部推进，打算清理掉西部山脉区域内各种散乱的魔兽，顺便斩杀一些比较强大的魔兽当做储备资源。

    至于南方的话，无非就是那些妖魔国度联合起来，对小龙人造成了一定的阻碍。

    原本这是一件非常麻烦的事情，但是现在，高端力量已经降临到这个世界了！

    目前，小龙人一方的军队已经集结起来了，带着秦宇放到这个世界的大量兵力，正在处理那群妖魔国度！

    虽然大部分的军队，只能待半天，就要离开了，但是，在这短短的一段时间内，完全就可以直接击溃魔物国度的联军主力。

    后续的话，秦宇拥有的十万小龙人，就可以更加轻松的解决掉这群魔物国度的问题！

    只不过，如此强大的部队突然出现，肯定会引起一些势力的关注。

    但是这么庞大的力量，即使引起附近实力的过度关注，也没有多大关系。因为，实力差距太大了。

    接着，就是聊各方情况了。

    东南部的海岸区域，目前，有一部分区域，已经被小龙人抢回来了，并且小龙人还派了一部分兵力，开发那片海洋的资源。

    北部则是大乾王朝，目前，大乾王朝跟小龙人相处的还是不错的。

    就算他们得知了小龙人的实力，也无所谓，因为当他们知道之后，就会感受到什么叫绝望了。

    整个大乾王朝，上亿人口，也才两位帝级左右。

    当然了，暗地里，可能还藏着一些，但是也不会特别夸张。

    秦宇这边掌握的帝级力量，至少在50位以上，小龙人一方拥的帝级力量也有20位，更何况，还有数量庞大的皇级和王级。

    即使进入下一个十年阶段，这个世界大概率不会出问题。

    至于这些兵力送过来，花费也不算小。毕竟，实力太强了。

    但，有小龙人存在，所以世界判定之中。秦宇将更多的力量转移过来，也没有花费太多太多源晶。

    忙完之后，秦宇就拉着千叶子，走出了府邸，顺便前往二十公里外的人类城池！简单体验体验这里的生活。三个小龙人则跟在身后。

    ......

    秦宇这边，在山中雪地里行走了约莫半个小时，终于到了山下。

    这里就不得不吟诗一首：雪啊，雪啊，你真白。

    两位黑色皮肤的帝级小龙人也是跟在后面，他们都是拥有黑龙血脉的强大小龙人，肉身战斗力无比的可怕。

    至于熟悉信息的小龙人，也就是之前在本世界发展的小龙人，是一位王级黑龙血脉的强者。

    虽然他现在的实力不强，但是血脉反而更加的精纯。

    秦宇这边跟着千叶子，边走边看着此处的风景。

    还别说，这个白雪覆盖的山脉，挺美的，小龙人挺会选地方的。

    银装素裹，一棵棵梅花模样的树木，披着白雪，浅粉色的花瓣，还是挺应景的。

    “对了，你们是不是比较喜欢樱花啊？”

    “是呀，嘻嘻，樱花可美了，而且，而且，樱花在我们那里，还有寓意呢。”

    关于这个樱花，秦宇还是略有了解的。如果文化没发生太大变化的话，樱花应该代表着爱情和希望。

    秦宇看了看身边的千叶子，此刻千叶子的浅蓝色头发上，正飘着一缕缕雪花，额头前的头发上，也是。

    脸则是粉红粉红的，看起来，极其的可爱。

    “那，千叶子以后跟我一起看看樱花？”

    “啊？那个，樱花，那个...”

    秦宇装傻的说道：“千叶子不愿意吗？那，还是算了吧。”

    “不，不是的。”

    “那就是同意了？”

    千叶子低着头，脸色也不知道是被冷风吹的，还是自己害羞，小声道：“嗯。”

    但总有不太长眼的存在出来破坏美景。

    不远处，突然响起了一声巨吼。

    “吼！”

    一只浑身浅红色皮肤的巨龙，突然出现了在了远处，只不过，这只巨龙跟秦宇印象众的巨龙，相差比较大。

    他喷吐出的火焰，跟那种正常世界的火焰也差不了多少，只是有一定的爆炸性罢了。

    跟一些西方电影中的低武世界的巨龙倒是有些相像。

    秦宇利用特殊的探查道具，在很远的方向，就查看到了这只巨龙的信息。

    火龙

    级别：一阶十级

    模板：皇级

    血量：10万/10万

    蓝量（法力，灵力等）：无

    力量：511

    敏捷：512

    精神：452

    体力：491

    只见，这只巨龙煽动着翅膀，飞向了山城区域。

    秦宇简单看了一眼，说道：“好像是往山城飞去的。”

    “秦宇君，要回去吗？”

    “没必要，还是去这个地方的人类城市看看吧。”

    “哦。”

    不一会儿，山脉区域就响起了打斗声，一根根巨大的弩箭，射向了这只巨龙。

    但是，火龙不断的煽动着翅膀，轻松躲过箭矢。

    而且，它的眼神，就像是在挑逗着山顶的小龙人和其他种族，十分的嚣张！

    绝不能惯着这只臭龙。

