    近五十位道帝境强者，对战八位道帝境强者，这完全没有任何一点疑问。

    这八人的储物袋瞬间便被抢了，而且，八人还被制服了。

    无论是正义联盟还是复仇者联盟，皆是将抢来的储物袋拿给了灰毛鸡，然后灰毛鸡当着所有人的面，将储物袋之中的东西拿出来，然后再放进自己的口袋。

    这一幕，将这八人看呆了。

    论实力这修士并不是这里最强的，但为何大家都如此心甘情愿的将自己抢来的储物袋，全部交给这个修士，而这个修士则是当众拿出来，放在了自己的储物袋中，这是怎么回事？

    他们当然不能理解，也无法相信钢铁侠道友，在众人心目中的地位。

    “钢兄，将和八人如何处置？”

    李巨鹰问道。

    “这个你们就随意了！”

    灰毛鸡根本不管这些，他正在数造化，心中非常的兴奋。

    “直接杀了吧，我等已经与之结仇，放了以后也是大患，毕竟都是道帝境强者！”

    柯超的眼眸之中，顿时露出一抹狠色。

    李巨鹰看了一眼，也同样点头。

    这八人眼眸顿时大睁，但却没有任何抵挡之力，修为与人数相差太大了，他们根本无法反抗啊！李墨与灰毛鸡已经朝着外面走去，其它的道帝境强者，也都是朝着外面走去。

    那八人，很快便被解决了。

    一行人也直接飞出了江底，然后来到了江面上。

    众人的目光，皆是看向了灰毛鸡，自然是到了分造化的时候了。

    灰毛鸡看着众人，眼眸之中露出了浓浓的不舍，“与诸位在一起，实在是太开心了，我等以后还是兄弟，不过，很快便要分开各自寻找造化了，说句心里话，老祖真的是有些舍不得啊。”

    这句话灰毛鸡是打心里说的，众人也都能够感受到这种不舍的心情，顿时觉得若是能够与钢道友这样的修士，一直闯荡星空，寻找造化也是美事一件啊。

    可惜，众人在这里才能够短暂的聚集一起，现在已经不是当初年轻时候，独自闯荡星空的时候了。

    道帝境强者，都是有各自的势力，甚至很多都有各自的家族，甚少能够像这般结伴出去闯荡了。

    “你过来！”

    灰毛鸡对着李墨说道。

    李墨立刻便走了过去，他自然知道灰毛鸡这厮要做什么了，所以没有任何的犹豫。

    其他人也没有在意，这两人本就是一起的，关系必定是极好，有什么事要说。

    “诸位，希望以后我们还能再会，老祖从未有过这种感觉，真的是太爽了，其他人将资源造化往老祖的身上送！”

    灰毛鸡说道，这一次他没有说钢某，而是说了老祖。

    这语气，顿时让众人都感觉有些熟悉，似乎是哪里听过一样。

    但还未反应过来，便看见灰毛鸡的身上，顿时爆发了一道道的九彩光芒，这光芒极为的漂亮，极为的显眼。

    而后，在众人目瞪口呆之中，便看见灰毛鸡一手抓着李墨，一道九彩光芒，瞬间划过天际，眨眼间便块消失不见了。

    一个储物袋，从远处扔了过来，掉落地上。

    九彩光芒彻底消失不见了。

    众人愣了，所有道帝境强者，全部愣住了，呆滞的看着远方，许久没有反应过来。

    、“什……什么情况？”

    李巨鹰结巴道。

    “钢兄去哪里了？

    他有什么急事吗？”

    即便是灰毛鸡已经逃走了，但柯超依旧是这般说道，还以为灰毛鸡真的有急事。

    “刚才他自称老祖，这语气，这动作，你们不觉得与一个人非常的像吗？”

    忽然，沈大师眼眸爆睁，快速说道。

    此言一出，顿时所有人都反应了过来。

    他们又怎么能不熟悉这两个字，他们每一个人被抢的时候，都听过这两个字，非常的得意，非常的欠揍，非常的贱！但是，这一次是由钢铁侠道友说出来的，所以，他们一时间没有反应过来。

    而此刻，在灰毛鸡离去很久，他们这才反应过来。

    李巨鹰脸色剧变，双手都颤抖了起来，“不……不可能的，钢道友怎么可能是灰帽子修士，绝对不可能的！”

    “不……我也不相信……”柯超的嘴唇也颤抖了起来，就仿佛是世界观崩塌了，整个人蹬蹬蹬的不停后退，承受不住这种打击，而后猛地喷出一口鲜血。

    “噗噗噗噗噗噗！”

    一时间，无数道帝境强者，皆是开始喷血了。

    这场面，非常的壮观！偶然间，一些道神境修士，从远处路过，看到了这一幕，皆是愣住了，这是什么情况？

    五十位道帝境强者，竟然在那里齐齐喷血？

    而且他们并未战斗，没有丝毫灵力波动与打斗的痕迹，难道这一群道帝境强者有些无聊，在比试谁喷血喷的更远更高？

    “苍天呐大地啊，你为什么要如此折磨沈某？”

    沈大师对这苍天怒吼起来，被灰帽子修士抢了一次不说，竟然还被骗了一次，主动将所有造化都交到了灰帽子修士的手中。

    “我不相信，我一定要找到钢道友，我一定要问清楚！”

    “他竟然一次又一次的欺骗了我，我道心不稳！”

    另一位道帝境强者，捂着自己的心脏，感觉已经承受不住了一样。

    所有人都哀嚎了起来，被抢一次，被骗一次，道心不稳的都要崩溃了。

    关键是这一次，他们所有人都极为的相信钢道友，这与被抢还不同，被抢只是愤怒，而被如此深深的欺骗，则是伤了他们的心。

    “李某日后，再也不相信任何人了！”

    李巨鹰紧闭着双眸，眼泪流出。

    堂堂道帝境强者，堂堂复仇者联盟领袖，被灰毛鸡搞哭了。

    “地上他扔的储物袋是什么？

    难道是故意扔一个空的，然后来嘲讽我们？”

    有人愤怒的说到，然后走过去捡起来，一看之后，顿时震惊了，“这里面是主宰大人留下的那些东西，灰帽子修士将这些东西留给我们了？”

    所有道帝，一涌而来，看着储物袋中的东西，竟然心生感动。

    有一种被深深欺骗抛弃，然后又惊喜又感动的感觉。

    很多道帝境强者都哭了……“钢道友原来也不是完全欺骗我等，他将最重要的造化留给了我们，即便他是灰帽子修士，但也被我等感动了，他定然是觉得欺骗了我们心中不忍，这才直接离去的！”

    “不错，他还算是有些良心！”

    

