
　　北川寺没用多久就摸索出了一条隐藏在杂草中的道路。

　　这条路看上去已经很久没人踩过，在黄绿交错的各种杂草、荆棘横陈中显出一丝荒芜之感。

　　这应该就是当时神驻村通往外界的一条小路。

　　至于有没有其他道路，北川寺并不清楚。

　　早上些许热气上浮，寒气遇热化作了水滴，让这条昔日神驻村通往外界的小路泥泞无比，北川寺特意换上的登山靴一脚踩下去满是黄泥，再拔出来的时候也废了些力气。

　　北川寺提脚，一边记录着路线，一边捏着木棍继续向前摸索而去。

　　在这样缓慢的进度下，北川寺足足花了将近三小时才来到神驻村外围区域。

　　北川寺停下脚步，举目四望。

　　他现在正站在田埂中间的大路，九年时光下来，让这条大路都随处都零星地生长着草丛。

　　两边的田地由于太久没有人打理，而呈现出一副荒芜的样子，神驻川的河流还在静静地流动着，从北川寺的右手边一直往下游流去，从他的视角里还能看见已经七零八落，脱落了不少叶片的水车还在吱吱呀呀腐朽地旋转着。

　　北川寺琢磨着自己估计只要轻轻一碰，那已经被腐朽得差不多的水风车就要的倒下来。

　　他将木棍抛下，整个人沿着大路向着村中走去。

　　村里刻意开凿了两条小水渠，神驻川的水随之涌入各家田埂，这样看过去，还颇有几分日式田园的风格。

　　只不过中间有些水道很久没有清理，已经被淤泥堵塞。

　　北川寺一路向村子里面走。

　　渐渐的视野就狭窄了，各式各样古朴的和风木式建筑也随之映入眼中。

　　“记得神驻村泥石流出事应该已经是09年了吧？为什么不选用更加方便的混凝土钢筋这些建材，反而还复古的使用木头这种构材？”

　　神驻村中大多都是以朱白墙，瓦屋顶，木构架这几样构成。

　　若是说北川寺走在大正时期的村庄中，他倒是还能理解，但神驻村却一直留存于2009年才被泥石流所侵袭，最终变成一座‘鬼村’。

　　“可是为什么...？”北川寺走到一家住户当中。

　　玄关处长满了草，北川寺向里面走去，甚至还能看见房里摆放着的家具、床具。

　　房里面的东西没有一个人动过，除了落下的灰尘与结满的蜘蛛网外，一切都保持原样。

　　政府也没有让人过来清理神驻村落...

　　最关键的是，泥石流呢？

　　北川寺刚才登高望远就没有看见泥石流冲积过的痕迹，整个村子的村民更像是凭空蒸发了一般。

　　疑团一项接着一项涌来，种种迹象表明，世人似乎真的遗忘了这座村庄了一般。

　　北川寺捂住鼻子出去了。

　　房间里面带着一股怪味，应该是霉菌与木头腐朽后的味道，过多吸入对身体不是什么好事。

　　而且...

　　这里应该就是普通的住户家才对，根本就不像是神驻亦或是麻宫本家。

　　北川寺来这里的目的就是为了探寻麻宫家与神驻家之间昔日的秘辛。

　　“既然是这座村子中最有威望的两家...那应该就是那里了。”

　　北川寺出门抬头。

　　大街的正中间所面对的是一座平地而起的三层和式楼建筑。

　　这座建筑被周围多为一层、两层的和式房屋所包裹着，静静地屹立着。

　　三层和式楼建筑往下，是已经垮掉半边的围墙，从这里看去，甚至还能看见院中破败的景象。

　　“神驻家和麻宫家难不成是共用一座宅邸？”北川寺喃喃自语着。

　　他刚要迈步，却突然神色一动，转而看向四周。

　　人...

　　无数面色灰白的村民不知何时站在他的两边。23sk.Com

　　所有人面上都挂着静默的表情，只剩下眼白的‘双目’看着前面的神驻家。

　　而北川寺就刚好位于这群人流之间。

　　这些‘人’出来的那一瞬间，北川寺先是觉得身体一僵，随后死气流转当中，也算是挣脱了束缚。

　　“这是...残像？”北川寺双眼瞪大。

　　数百人计的残像！！！

　　如此庞大的规模，如此强烈的思念，就连他都在一瞬间被影响了！

　　也难怪平坂英助与渡边千岁会不由自主地跟在这些残像之中。

　　北川寺当机立断后退两步。

　　他缓缓地抬起手机——

　　咔擦一声。

　　他果断地拍下了照片。

　　照片上灵体残像清晰可见，那恐怖凝聚成实体的思念甚至能让手机成像。

　　‘村民们’没有对北川寺拍照的行为表现出任何表情，只是静默地向前走去。

　　这也是当然的，残像只是当时人们的思念凝聚而产生的现象而已。

　　在北川寺跟随的目光下，每个残像在将要踏入神驻家的那一瞬间，都如阳春白雪一般消失了。

　　下一刻，系统冰冷的提示音响起：

　　诅咒捆绑任务‘魂引之花’开始。

　　‘系统提示：你发现自己经过辛苦调查的讯息不过只是神驻村令人不快历史的冰山一角，被当作‘人柱’的工人，隐藏在黑暗中野蛮血腥的仪式、不为人知的过往、保持着原样的村庄，这一切的一切都让你不寒而栗。’

　　‘但你现在已经深陷其中，诅咒早在你不断调查的时候不知不觉中已经深入你之骨髓，唯有将昔日隐藏的一切揭开才能让你逃离。’

　　‘任务完成条件：调查神驻村的真相。’

　　‘任务完成奖励：引魂花。’

　　“捆绑任务？”北川寺还是第一次听见这么一个名词，他下意识地扫过上面的文字说明。

　　只是一处神驻村就牵扯到如此之多的任务。

　　一项任务是麻宫瞳身上的‘诅咒’任务，还有一项任务就是现在的‘魂引之花’。

　　北川寺将手机收起，将自己身上的御寒以及登山靴全部卸下，换上了运动鞋以及容易行动的衣物。

　　他缓缓地走向高耸的三层朱白墙和风建筑，身上也逐渐腾起一抹说不出阴寒感。

　　直觉告诉北川寺，就算这座建筑不属于麻宫家亦或是神驻家，它也绝对隐藏了一些昔日的秘密。

　　今天就让他来仔细探索一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百一四章.魂引之花免费阅读。https://xs.23sk.com 