    直到这一刻，

    两大阵营的洞真境强者终于是感觉到了不对劲。

    尽管他们还没想到自己等人被耍了，但如今被人趁机逃进了洞天秘境，却是亲眼所见的事实。

    “该死，哪里来的毛贼！”

    愤怒的厉吼声中，

    轰隆！

    北山别院院长卢世杰和千云山的千云山大长老樊公亮几乎是同时停手，卷起浩瀚磅礴的攻击，朝着前方那虚空镜面的方向轰击了过去！

    璀璨的光芒震动天际，宛若太阳般炽盛，仿佛将整个空间都是击穿！

    恐怖的攻击裹挟着盛怒，似乎要将整个洞天秘境的漩涡入口击穿！

    可惜，

    这一切都已经太迟了！

    嗡！

    那一个悬浮半空的巨大空间漩涡就如同一个深渊大口，将所有的攻击力量都是吞噬了进去。

    根本没有激起任何的波澜。

    这并不奇怪。

    这段时间之内，千云山大长老不止一次尝试暴力破解，以洞真法域境界的实力强行攻击，想要以暴力打破这洞天秘境的防御，强行突入其中。

    但很显然，他并没有成功。

    否则的话，他也不用一直呆在外面了。

    ......

    外界两大洞真境修士宣泄着无能的愤怒。

    并且有可能进一步交流，然后从其中的蛛丝马迹当中推断得出，它们两个被算计了的事实。

    不过这一切，与进入了洞天秘境的张清元就没有多大的关系了。

    在跨越入口进入里面的一瞬间，手中的玉镯散发出剧烈的光芒，同时与冥冥之中洞天秘境的气机似乎勾连在了一起，一股信息随之涌入张清元的脑海当中。

    让他这一刻心中产生了明悟。

    他已经成为了这个洞天秘境的主人！

    这是因为，手中玉镯不仅仅是凭证信物，更是能够执掌整个洞天秘境的钥匙！

    “赚大了！”

    张清元闭着眼睛消化玉镯当中传来的信息，许久方才睁开眼，瞳孔之中一股喜悦在闪动，忍不住出声。

    庐山散人不知道用了什么手段制造了这样的一枚玉镯，拥有玉镯之人在洞天秘境的范围之内，就等同于拥有了整个洞天秘境的权限！

    神识通过玉镯联系感知着整个洞天秘境，甚至能够感应到那遍布四周，将整个洞天秘境覆盖笼罩着的极为强悍的禁忌阵法！

    张清元感觉得到，借助着玉镯的力量，他能掌控整个洞天秘境！

    “有了这东西，接下来我也不用担心在晋升的时候，被外面的那些人攻打进来，对我的突破造成影响了！”

    张清元眼中欣喜之色溢于言表。

    掌控着整个洞天秘境，这意味着当外面有人进来的时候，他能够第一时间感知，不至于在埋头全力冲关的时候被人潜伏靠近予以自己重创！

    尽管在计划之前，

    太乙炼神术残篇强化的第六感就已经是隐隐间预知到此行多半顺利，能够成功晋升洞真法域之境。

    但外围的保障多上一重，那是最好不过！

    稍微花费了些许的功夫，张清元消化了玉镯当中传来的信息。

    神识沟通内部，

    就见得玉镯通体散发出闪耀的光芒，紧接着张清元的身影一闪，消失在原地。

    下一刻，在洞天秘境中心的一座高山之上，张清元的身影倏然出现在了山巅。

    云雾氤氲，山峰猎猎。

    巍峨险峰之间，张清元的身影负手而立，遥望着天边风云涌动。

    此刻在他的感知当中，那丝丝缕缕相互纠缠，循环天地的洞天道蕴气机，没有任何隐藏的显现在他的面前！

    天意缥缈。

    只见得张清元眉心之中，仿佛有着一股无形的力量激荡而出，化作一波波的涟漪扩散，以超乎想象的速度横扫笼罩了整个洞天的每一个角落！

    这一刻，

    他整个人的气息都像是融入了天地之中，神游青冥，仿佛整个世界都是化作了一片片汪洋的大海，天地山川，草木花香，所有一切生灵的念头，都是化作海洋，映照进入张清元的脑海当中！

    他自在万千，融入了整个洞天世界！

    时间在张清元闭眼感悟当中悄然流逝，

    眨眼之间就过去十天十夜。

    在这十天十夜当中，洞天秘境刮风下雨，烈阳高照，草木生长，万物正流......仿佛有着无数生物的念头融汇成了一片波涛汹涌的大海，在张清元的识海当中不断冲击翻腾。

    与此同时，

    他自身的存在，仿佛像是成为了一个巨大的空洞！

    一个真空空洞！

    万年以来，整个秘境当中积累生成的庞大道蕴，那映照整个天地的道法，源源不断地涌入其躯体之内！

    第一天的时候，

    还是只是如一个小小的漩涡，吞噬着周遭气机，气流自周遭涌入。

    第二天，这个漩涡已然扩大了两倍。

    在山下都能够看到山顶上的空间扭曲。

    第三天，第四天......

    到了第十天，

    张清元的存在，就几乎如同化作了一个巨大的黑洞，吞噬着天上地下的一切光彩！

    此时此刻，

    如果有人在这洞天秘境里面，就会发现，整个洞天世界的天空大地都被一个伟岸的存在给吞噬了，整个世界仿佛正融入一个人的体内！

    那一瞬间，

    张清元就是这个天，这个地！

    如同天帝降临到了人世间，予以众生无穷无尽的浩瀚压迫！

    这一日，

    张清元睁开了双眼。

    瞳孔之中，仿佛天地开辟，映照着日月万古的苍茫大气，整个人的气息，更是变得愈加的缥缈，仿佛随时破空飞升的仙神，周身萦绕着的清气，每一丝一缕，都仿佛是阐释着这个世界的道法真理！

    将他的身影都是映衬得模糊起来！

    此时此刻，

    张清元的气息也是达到了一个临界点，达到了蜕变前的极限。

    “是时候晋升了！”

    一声悠长的叹息，带着太多的复杂。

    穿越以来战战兢兢的修行，数十年的谋划，一步一步终于走到了今日！

    这其中所发生过的，太多太多，一幕幕如同时光倒影般浮现在眼前。

    从穿越之时的黄然无措，到宗门大比时候的傲然，再到离开熟悉的玉洲，启程另一个陌生的世界。

    一次次的战斗，

    一次次的收获，

    最终铸造了这一条直达天际的攀登道途！

    恍惚之间，

    他仿佛感觉到自己顺着一条登天的道路，来到了重点，触摸到了天空！

    咔嚓！

    几乎如同实质般的声音，

    某种屏障，

    破碎了！

