    古时婴儿出生率极低，像庐陵王府生六个孩子活六个孩子的家庭，属于少见的现象。

    很多人家，生十个活不下来三个，还有不少没生下来，就因各种原因而早早滑胎的。

    难产时母子二人一起没命的，更不是稀奇事，各村子里，每隔几年都会发生，有的一年都发生好几起。

    正因如此，妇女和孩子就成了未来的希望。

    拐卖年轻女人和孩童的，每朝每代处罚都相当严重，属大罪一类。

    数量大的直接凌迟处死，有的朝代是砍头后再车裂或是石刑。

    李玉竹说要报官，那瘦削脸女人直接吓傻。

    连声求饶。

    李玉竹根本不理她，只催促着穆元修快去报官。

    穆元修道，“我守在这里，你去村里通知刘家人去报官，两个孩子你也带去。”

    他可不放心让李玉竹守在这里。

    李玉竹笑着道，“也好。”

    她提醒穆元修千万别放走了柴二姑娘后，抱着刘大妞的儿子，带着果果和李景走出木屋。

    走着回去，路程可不近。

    李玉竹和穆元修为了不放过一丝的蛛丝马迹，所以是走着来的。

    她担心果果和李景不愿走路，安慰着他们，“咱们一边走，一边听故事好吗？”

    说着话会不觉得累。

    李景马上笑道，“好呀好呀。”

    果果也笑眯眯道，“好呀。”

    穆元修看了他们一眼，往远方眺望，他将手指压着唇吹起啸音来。

    不多时，一匹马儿拉着马车往这里狂奔而来。

    “从这里回去有十里路了，你们怎么吃得消？坐车。”穆元修拉着马儿的缰绳，招手喊着李玉竹。

    李玉竹惊讶道，“咦，这是谁家的马车，看着陌生。”

    “有人丢在附近不要的，你们尽管坐便是。”穆元修微微一笑。

    李玉竹笑着道，“那我们就不客气了。”

    她掀开车帘子，竟发现车里放着一个睡婴儿的小摇篮竹床。

    她回头看向柴二姑娘，发现柴二姑娘正一脸怒火盯着她。

    原来这是柴二姑娘的马车？瞧瞧，准备得倒是充分，连婴儿小床也带来了。

    李玉竹将刘大妞的儿子放进摇篮竹床里，又将果果和景儿抱进马车里，并叮嘱他们抓好车里的扶手坐好。

    两个孩子经常坐车，对这点常识，十分的了解。

    一上马车，他们马上坐到马车的地板上，寻了牢固的抓手扶好。

    马车里有连着车板做的木板榻，榻上有褥子，十分的柔软。

    但对于平衡力差的孩子来说，坐得高会摔得重。

    马车一跑快，是必会摔个鼻青脸肿。

    果果和景儿坐马车，李家人从不让他们坐高，只让他们坐在底板上，就算是摔跤了，也只是由坐着，摔成躺着，不会受太重的伤。

    看着孩子们都坐好了，李玉竹放下车帘子，关好了车门，拍拍手爬到赶车位上。

    柴二姑娘盯着那马车，两眼冒火。

    因为那是她的马车！

    为了不让人看出她在这里，她将马车停在附近的树林了。

    也为了不让家里人知道她出来了，她只让侍女赶车，可现在，马车被李玉竹抢走了！

    “你们是土匪，那是我的马车！”柴二姑娘怒得叫嚷起来。

    “若不是你偷了刘家的孩子，我们也不会走路寻到这里，坐你的马车又如何？”李玉竹冷笑，“你害我走这么远，我坐你的马车怎么啦？这破车我还不稀罕呢，我家马车骡子车多的是。”

    李玉竹抖了抖马缰绳，将马车赶了出去。

    柴二姑娘气得破口大骂。

    穆元修回头，拍拍那只豹子。

    豹子站起身来，望向柴二姑娘。

    柴二姑娘吓得尖叫起来。

    “再敢骂一句试试？我叫它咬断你的脖子！”穆元修冷笑。

    柴二姑娘吓瑟瑟发抖，看一眼豹子，望向穆元修，“穆元修，你放了我，我给你钱。”

    “不稀罕。”

    “一百两，怎么样？”这个穷小子，一百两对他来说，一年都赚不来吧？

    穆元修抓了抓豹子脖子上的皮毛，“这人不老实，你叫她安静点。”

    豹子低吼一声，走进了木屋，走到了柴二姑娘的面前。

    这木屋可只有一个门，柴二姑娘无处可逃，吓得往侍女身后躲。

    可那豹子对侍女不感兴趣，一直追着她不放。

    最后，还是咬住了柴二姑娘的裙子摆，并撕了块下来。

    “啊——”

    柴二姑娘吓得眼皮一翻，昏死过去。

    那个侍女，更是软倒在地上，连呼吸都不敢了。

    “这就对了，再嚷嚷，撕的就是肉了。”穆元修冷笑。

    豹子将柴二姑娘吓晕过后，又走回到木屋的门口守着，穆元修坐在外面守着。

    .

    李玉竹赶着马车，走过窄小的田间小路，穿过难走的小树林，终于来到大道上。

    “果果，景儿，你们抓好扶手，我要赶快些了！”李玉竹回头看了眼身后。

    可这时，果果忽然说道，“小姑！”

    李玉竹回头看向马车棚，“怎么啦？果果？”

    “那个柴二娘……”果果的声音似乎叹着气，“想卖掉果果。”

    李玉竹一怔，什么？

    她停下马车，撩起车帘子来看果果。

    果果正一脸忧伤地看着李玉竹，两眼中，还有泪水打着转，“她想卖了果果，小姑。”

    李玉竹的心忽然揪起。

    和这小姑娘相处一年了，她是第一次见果果如此伤心。

    哪怕薛氏骂这孩子，抛夫弃子跑掉之后，果果也没有这样忧愁过。

    李玉竹爬进马车，将果果搂进怀里抱着。

    “她刚才这么说了吗？”李玉竹压着愤怒问道。

    “小姑，她要卖掉果果，小姑打她，小姑快打她！”果果说着说着，抱着李玉竹嚎啕大哭起来。

    把李玉竹哭懵了。

    反正柴二姑娘这回怂恿他人拐孩子的罪跑不掉，她不打柴二姑娘，官府也不会放过柴二姑娘。

    李玉竹便说道，“果果放心，她会得到惩罚的，有官府的人会将她抓进牢里关起来！还会打她板子，打得她哭！”

    果果哭了会儿，不哭了，说道，“嗯，打她。”

    李玉竹给她擦掉眼泪，说道，“你们和景儿还小，下回可别乱跑了，知道吧？今天被小姑和小姑父找到，下回呢？下回找不到你们，你们就真被人卖掉了，永远看到小姑和小姑父，也看不爹了，那些买走你们的坏人，会挖你们的眼睛吃。”

    她干脆借机提醒着两个孩子。

    但李景却说道，“小姑，我们不是瞎跑，是果果说，有人要抱走大妞姨的儿子，拉着我去看。那个坏女人又说会带我去看娘，我就跟着去了。”

    李玉竹惊讶了，看向果果，“果果，你怎么知道有人要抱走大妞姨的儿子？”

    果果眨着眼，不说话，呆萌萌地看着李玉竹。

    李玉竹，“……”这孩子怎么一时聪明一时糊涂的？“果果，你怎么知道的？”

    果果，“……”还是看着李玉竹不答。

    李玉竹揉了揉额头，基本弄清刚才发生的事情了。

    是果果发现有人要抱走孩子，带着李景去看，结果那拐孩子的将他们一并拐了。

    “总之，下回遇到这种事情记得跟大人说，下回再不可悄悄跑去看，可记着了？你们知不知道，小姑和小姑父都担心死了。”李玉竹沉着脸，瞪着两娃。

    两娃一起点头，“记下了。”

    也不知真记着了，还是假记着了。

    李玉竹吐了口气，“好了，我们接着赶路，现在马车上了大道，我要赶快些了，你们抓好扶手。”

    “我们抓得好好的。”果果大声道。

    景儿也道，“是呢，我两只手都抓着呢。”

    李玉竹放心下来，坐回赶车位，赶着马车一路疾驰。

    半个时辰后，她回到了桃花河村。

    刚进没走多远，就看到两个刘家的远亲，正在挨家打听什么事。

    她大声喊着其中一人，“刘贵子！快去你大伯家报信，就是孩子找到了，就在我这车上呢！”

    那两个少年大喜，“李三姑娘，真找着了？”

    “找着了！不信的话，你们来看看。”李玉竹笑着道。

    这是刘老大的两个堂侄。

    两个少年笑着跑过来，李玉竹停了车，让他们看车里。

    大些的少年刘贵子掀起车帘往车里看，可不是么，一个摇篮里，睡着刘大妞的儿子。

    这小子已经醒了，正不耐烦地扭着头，哼哧着，也不是尿了，还是饿了。

    “快回去报信，孩子一定饿了。”李玉竹催着他们。

    “是，我们这就回去。”两个少年拔腿就往回跑。

    进了村，加上孩子也醒了，李玉竹就放慢了赶车速度。

