    第46章将军的恶毒妻（四）

    “好香啊！”小南从屋里跑出来，亮晶晶地看着锅里的吃的。

    自从南挽来了后，她就胖了好多。

    “王嫂，你先把粥端过去。”南挽指了指搁置一旁的粥碗，开始处理酸豆角。

    酸豆角不好弄，要么炒辣椒，要么炒肉。

    但肉价格高的吓人，南挽想了想，磕了一个鸡蛋进去。

    酸豆角炒蛋，她以前最喜欢吃的菜。

    “我来端。”不等南挽招呼，小南自告奋勇道。

    做完这一切后，洗手，准备吃饭。

    “大妹子，你是雨花村莫家的大儿媳吗？”王翠出声试探道。

    今天她虽然嘴头上否认了，但她心里还是怀疑的。

    毕竟南挽跟传说中那位像了九成。

    虽然不明白她为什么这么穷酸，但身份无法否认。

    “嗯。”南挽点头，“我前不久想起来了，我确实是莫家大儿媳，但我不想那么快回去。”

    猜测得到了证实，王翠也有些吃惊:“莫家那么富，回去不更好吗？”

    她这里天天只能喝粥，莫家顿顿都是白米饭。

    “大妹子，你听我一句劝，回去吧！”这些日子，王翠打心眼里过意不去。

    毕竟南挽帮她那么多，又是做饭又是教小南，那一份救命之恩早还清了。

    “王嫂，你觉得我一个人能回去吗？”南挽轻轻摇头，“若我相公还在，自然可以。可关键是他现在生死不明。”

    莫家就算心肠再好，也会因为她间接害死了自己儿子迁怒她。

    何况，那小叔子若知道她没死，也不会善罢甘休。

    “唉。”王翠叹了一口气，“你也是个可怜人。”

    难得碰到一个愿意接纳她的丈夫，结果到现在都找不到对方的半点消息。

    “王嫂，我打算过两个月后去趟边关。”南挽放下手中的碗，郑重道。

    要想完成任务就得先接近任务对象。

    在这里等，根本等不到半点结果。

    “你去那么危险的地方做什么？”王翠吓了一跳，“你不要命了。”

    边关是会吃人的，南挽这样冒冒失失跑过去，丢性命都是小事。

    “我觉得我相公有可能去了那里。”南挽打算扮男装混进去，与男主培养兄弟情谊。

    任务要求宠他，可没说具体怎么宠？她不想接近除……

    南挽困惑地皱了皱眉，那人究竟是谁？她怎么一点记忆也没有。

    “那你小心点。”王翠顿了一下，仔细叮嘱道。

    虽然她认为这个可能性微乎其微，但好歹让对方有个盼头。

    人活着，若是没有盼头，根本没有半点意义。

    当初她丈夫死的时候，要不是还有小南陪着，她早就跟着去了。所以她不会说什么打击人的话。

    “嗯。”南挽点头，起身收拾碗筷。

    边关。

    “莫北。”一个脸晒得黝黑的汉子拍了拍旁边的高大青年，“大人叫你。”

    “好，我知道了。”莫北把手中的信合上，悄悄塞进怀里。

    “给相好写信？”眼尖瞄到这一幕，汉子出声调笑道。

    “不。”莫北摇头，“给我爹娘写信。”

    “唉。”汉子叹了一口气，“难啊！回去的路都被敌军占领了，信根本寄不回去。”

    “会好的。”莫北抬头，遥遥看向东边的方向。

    终有一天，他会堂堂正正地走出去，亲自报仇雪恨。

    南挽要害他，他可以理解，毕竟她不喜欢他。

    可他不能理解自己的亲弟弟也想害他，从小到大，他对这个弟弟都很好。

    越是想到这一层，他就越是恼火。

    南挽，莫小森。

    莫北在心里默念，“我一定会让你们这对狗男女不得好死。”

    两月后，已是寒冬。

    天空下着小雪，田里到处都覆盖着白白的一层。

    沿路上的人家都关紧了房门，围在灶前取火。

    偶尔从窗子看见几个人影，也就远远瞄上几眼，说道说道。

    路上行人匆匆，南挽逆着人流走，倒也吸引了不少目光。

    但奈何他们根本不认识南挽，也就嘴上琢磨一下，当做闲余的谈资。

    走了大半个月，边关离这仍然有好几里地。

    为了路上不被冻死，南挽只能随便找了间客栈住下，第二天再继续赶路。

    “哎，你听说了吗？边关好像沦陷了。”

    “真的还是假的？”

    “若是真的，我等书生岂不没命了？”

    “书生就是书生，遇到危险只能等死，手无缚鸡之力。”靠在窗边喝酒的中年男子突然开口嗤笑。

    “你……”这一发言，引来不少怒火。

    “我说错了吗？遇到危险，你们只会躲。”中年男子又给自己倒了一杯酒，“国难当头，那位却只知道贪图享乐。”

    谈起那位，之前争论不休的书生都默默闭上了嘴。

    他们虽然武力低微，但也关心国家大事。

    那位的昏庸无能是出了名的，就算清官撞死在朝堂上，也激不起半点水花。

    “可怜可叹啊！”中年男子无奈自嘲，“人才济济，却没有半点用处。”

    若不是天命所归，估计不少人都想提剑杀了那位。

    “我要去参军。”听到这里，书生中一人涨红了脸。

    “张章，你在胡说什么？”他身旁的人都吓了一大跳，劝道:“你可是我们当中书读得最好的。”

    “读书再好，有什么用？国家亡了，连起来反抗都做不到。”张章自嘲。

    “可攘外的事跟我们有何关系？这是武将该考虑的事。”一人反驳道。

    “天下兴亡，匹夫有责。”南挽瞥了说话那人一眼，“你这话未免太小家子气。”

    “我……”被人骂小家子气，那人当即气的说不出话来。

    “兄台所言极是。”中年男子炯炯有神地看着南挽，“不知兄台尊姓大名？”

    “南筠。”南挽朝他拱了拱手。

    “我观南兄一表人才，可愿来我帐下做事？在下李泽。”

    李泽，那位护边关百姓十年的传奇将领。若没有他，边关早成蛮夷肆虐之地。

    想到他们之前是在跟这位争吵，书生们愧疚地低下了头。

    “愿意。”南挽点了点头，跟在对方身边，她才能跟莫北有接触机会。

    (本章完)

