    一夜时间很快便过去，第二天，程家府邸之外汇聚了不少身影。

    程瞻站在人群的最前方，在他身后则是程楠以及程家的一众强者，只见此时，一道白衣身影从旁边走来，正是萧沐阳。

    “昨晚休息得可好？”程瞻看向萧沐阳笑问道。

    “很好，多谢前辈招待。”萧沐阳含笑回应。

    “小事一桩，不必放在心上，直接出发前往祖祠吧。”程瞻开口道，萧沐阳点头，他对四大世家的祖祠颇为好奇，还有那块天音石，究竟有多非凡。

    在程瞻一行人离开的同时，另外三大世家也动身了，琴城再一次沸腾起来，无数人朝着祖祠的方向而去。

    四大世家分别坐落在琴城东西南北区域，而祖祠则坐落在琴城正中心区域，与桃花湖相邻，并称为琴城两大标志性建筑。

    四大世家的人还未到，祖祠之外便围满了无数身影，人山人海，自然都是前来见证这件盛事的。

    除了琴音大会之外，观悟天音石同样称得上是一件大事，毕竟曾经有不少人从天音石中得到了琴道领悟，堪称逆天机缘，不知这一届是否有人如此幸运。

    “王家的人来了。”

    不知是谁开口说了声，许多人目光朝一处方向望去，只见王家的强者朝这边走来，为首的一人正是王栾，王锋便在他身后，脸上没有太多的表情，似乎今日的心情并不是很好。

    诸人目光看向王锋，心中隐隐明白了许多。

    昨日被萧沐阳那般羞辱，只怕王锋的道心都受到了极大的打击，不可能在如此短暂的时间内走出阴影，除非他能够击败萧沐阳，但这种可能性太渺茫了。

    他与萧沐阳之间，差得不是一星半点。

    “陆家的人也来了。”又一道声音传出，与王家相对的方向，许多身影踏步走来，陆远山走在最前方，面容显得极为威武，身后则是陆灵姗等陆家之人。

    相比于王锋，陆灵姗的脸色显得自然许多，虽然她昨天也经历了两场惨败，但她对萧沐阳并没有太深的敌意，即便败给他，内心也不会产生太大的挫败感。

    片刻之后，只见一处方向的人群忽然朝两侧分开，中间让出一条道路，一些身影从中漫步走出，赫然是韩晟率领韩家的一众强者前来。

    诸人目光立即落在韩仙的身上，眼眸中纷纷流露出一抹敬仰之色，以韩仙的天赋，不知能够在天音石内得到什么，有没有可能获得另外三大琴音灵术？

    诸人心中颇为期待，希望韩仙不会让他们失望。

    最后到来的是程家诸人，周围无数道目光尽皆朝他们望去，更确切的说，是望向其中的一位白衣青年，那青年正是萧沐阳。

    毋庸置疑，萧沐阳乃是本届琴音大会最大的黑马。

    从一开始的籍籍无名，到最后与韩仙同台争锋，难分胜负，虽然最后的魁首是韩仙，但有一些人并不完全认可这个结果，在他们看来，萧沐阳的表现更胜韩仙一筹。

    但这是四大世家共同的决定，他们没有资格提出反对，只能接受。

    然而这并不妨碍他们欣赏萧沐阳，这一次观悟天音石，也许他会继续给他们带来惊喜。

    “看来，如今你在琴城的地位已经非同一般了。”程瞻看向萧沐阳笑道。

    “都是浮云，实力才是王道。”萧沐阳淡淡回应道，似乎并不在意这些。

    程瞻目光有些惊讶的看了萧沐阳一眼，没想到他如此年轻，心境便已经达到这般超然的地步，实在令人心惊，许多修行了几十年的强者，也无法做到如此淡然。

    不过他乃是一位殿主，心境超过同龄人也在情理之中。

    “既然人都到齐了，那便不要耽误时间了，直接进入祖祠吧。”韩晟目光扫向另外三大世家人群，淡淡开口说道。

    “进去吧。”陆远山也开口道。

    王栾与程瞻皆都点了点头，显然也没有异议。

    只见韩晟目光看向身旁的韩仙，开口道：“你现在进去吧，记住你的使命是什么。”

    听到此话韩仙眼眸中闪过一抹夺目的光华，以前从未有人观悟出天音石内的琴音灵术，但今日，他会做到这一点。

    只要他观悟出另外三门琴音灵术，用不了多久，琴城只会有一个音律世家，那便是韩家，四大世家的历史，将终止于他这一代。

    随后韩仙脚步向前迈出，径直走向祖祠。

    在韩仙之后，陆灵姗与王锋也从各自家族的人群中走出，一同朝着祖祠而去。

    程家人群方向，萧沐阳与程楠同时走出，使得许多人目光为之一凝，程家乃是唯一走出两人的势力，不过他们知道萧沐阳并非程家之人，只是去做客而已。

    除了他们之外，人群之中还有三道青年身影走出，他们并非四大世家之人，而是从东华府其他地方前来的琴修。

    八人陆续踏入祖祠，消失在人群的视线之中。

    “这一次，韩仙将亲手缔造奇迹，望在场诸位共同见证。”韩晟对着人群朗声说道，声音无比洪亮，仿佛对韩仙充满了自信。

    人群听到此话心头颤动不已，他们自然明白韩晟话语中的含义，只是，韩仙真能做到吗？

    “韩仙天赋固然出众，但以前有比他更出众之人，缔造奇迹，可不是嘴上说说便能做到。”

    一道平淡的声音传出，程瞻目光淡漠的看了一眼韩晟，想要将韩仙捧成传奇，但韩仙也要有这个实力才行。

    “拭目以待。”韩晟淡淡的回了一声，懒得与程瞻争辩什么，他相信韩仙会用实际行动来证明他所说的话。

    程瞻也没有再开口，他心中并不认为韩仙能够缔造奇迹，只因，在琴道上，韩仙不是真正的一骑绝尘。

    …………

    祖祠中，八道身影并排而立，他们目光都望向前方，只见一尊巨大的黑色石碑矗立在那，石碑之上刻着一张古琴，虽是雕刻上去的，却栩栩如生，仿佛蕴含一缕神韵，显得极为不凡。

    “这张古琴名为天音，乃是当初四位先祖联手打造而成，天音石便是因此琴而命名。”程楠低声说道，似是为一旁的萧沐阳介绍。

    萧沐阳眼中露出一抹诧异之色，不由问道：“天音琴如今在何处？”

    “被毁掉了。”一道温柔的声音传出，却不是程楠开口，而是陆灵姗。

    “毁掉了？”萧沐阳神色遽然间一凝，内心感到颇为震惊。

    天音琴是四位先祖联手打造而成，可想而知它有着何等珍贵的价值，四大世家必然会竭尽全力保护它，怎么会容许它被毁掉？

    又是什么人敢毁掉此琴？

    萧沐阳目光看向陆灵姗，只见陆灵姗扭头看向他，似乎知道他心中的疑惑，轻声回道：“毁掉天音琴的人，正是四位先祖。”

    “这……”萧沐阳神色再次一滞，仿佛听到了极不可思议的话语。

    毁掉天音琴的人，是四位先祖？

    这其中，究竟有什么原因。

    “天音琴太过非凡，四位先祖认为他们陨落之后，四大世家的后人可能会争夺此琴，因此便将之毁掉，从而断了四大世家的念想。”陆灵姗苦涩的道。

    萧沐阳目光露出一抹怪异之色，竟然是这样的原因，还真是出人意料。

    不过想到如今四大世家之间的形势后，萧沐阳心中对四位先祖愈发的佩服，他们果然是深谋远虑，若是没有毁掉天音琴，不知道四大世家会做出什么样的事来。

    “过去的事不必再提，直接观悟吧。”韩仙淡淡开口，说着他坐了下来，神色显得极为认真，可见他对这件事非常重视。

    即便是他，也不得不全力以赴。

    其余人也纷纷坐了下来，开始观悟天音石。

    萧沐阳目光凝视着眼前的石碑，一缕精神力量从脑海中释放而出，靠近前方的天音石，某一刻，有一股无形的力量包裹着他的灵魂，一点点融入到石碑之中。

    感知到这一变化后，萧沐阳脸上顿时浮现出一抹惊讶之色，不过没有抗拒，任由那股力量将他带入到天音石内。

    与此同时，一缕缕琴音在萧沐阳脑海中响起，有时像是雨滴落下的声音，有时像是狂风暴雨，有时又像是雷鸣之声，显得极为杂乱，没有丝毫意境可言。

    萧沐阳眉头不由皱了起来，这琴音好古怪，似乎不是一首琴曲，而是多首琴曲融合在一起，所以旋律时而发生变化，给人一种极为杂乱的感觉。

    这样的琴曲，为何会出现在天音石内？

    莫非是四位先祖共同弹奏？

    想到此处，萧沐阳内心不禁为之一颤，天音琴是四位先祖联手打造而成，那么，他们共同弹奏一首琴曲的可能性也非常大。

    “这是四位先祖设下的考验吗？”

    萧沐阳心中忽然闪过一缕念头，唯有听懂这首琴曲，才能从中获得四位先祖的琴道感悟。

    然而这首琴曲的难度非常大，与冷月孤星、九幽黄泉和极乐净土不同，乃是不同琴曲融合在一起，即便是琴道宗师，也难以听懂其中蕴含的意境！

