    “林夕……”

    我缓缓向前，伸手试图去触碰她的雪腻脸蛋。

    “是真的。”

    她抬手握着我的手，轻轻靠在脸上，美眸中满是柔情，笑道：“这里是你的心境，而我……是未来的林夕一缕被抽离到这里的意识，所以于你于我，都是真的。”

    我身躯一颤，抬起另一手轻轻触碰她额前的一缕银色长发，道：“你的头发怎么会？”

    她苦笑一声：“如果我说想你想的，你会相信么？”

    我只觉得心口如遭重击，心疼不已，眼中泪水盘旋：“我相信，我都相信。”

    她靠上前，轻轻拥住我，喃喃道：“答应我，不要畏惧未来，也不要在过往中徘徊，好吗？”

    “嗯。”

    我轻轻点头，就在我抬头时，林夕的身躯化为一道道银色尘埃消散在了心境薤谷的微风之中。

    ……

    心境薤谷，却原来每一次出现的画面，都是我心头小小的心魔之一，而我一一历过，谈不上斩心魔，但却终于开始面对了。

    “轰——”

    一声巨响，心境薤谷颤抖，只见远处，一位凶神形象缓缓从森林中升起，身形高大，让整个森林在他的脚下都变得宛若草地一般，他生得凶神恶煞，三头六臂，低垂的手中攥着战刀、利剑与长斧，目光中透着森然之色，远远的看着我。

    蚩尤凶灵，居然已经出现在心境薤谷中。

    “何必如此瞻前顾后？”

    他的声音宛若雷霆，猛然一脚跺下，顿时整个心境薤谷的画面不断被腐蚀、消融，而心境薤谷中薤草的下方则是另一番鸟语花香的山水画卷，其中一些山峦已经被镀上了金色，洋溢着一缕缕超然气息，果不其然，心境薤谷下方，正是我的暗影灵墟。

    在蚩尤的一击之下，心境薤谷正在与暗影灵墟逐渐融合，也就在融合的过程中，我的心境也变得越发的稳固起来，踏步行空，深吸了一口气，只觉得心境从所未有的平和，睁开眼看世界时，所处的高度似乎也已经发生了不少变化。

    “蚩尤。”

    我远远的看着他巨大的身影：“你后悔过吗？”

    蚩尤瓮声瓮气，冷笑一声：“后悔？我只后悔当初战败，只后悔当初一念之仁没有将炎黄部落斩尽杀绝，否则的话……如今的后人当以九黎之后自称。”

    “成王败寇，说这些有意义？”

    “确实如此。”

    我看着他，沉声道：“这里是我的灵墟世界，也是我的心境薤谷，你能出现在这里说明我们的大道相同，如今你已经形同转世，可愿与我共走一程山水？”

    瞬间，蚩尤的身躯微微一颤，几秒钟后，他巨大的身躯缓缓跪伏在地，以两只手抵在地面之上，沉声道：“转世蚩尤……愿效忠于主人！”

    “起来吧。”

    我点点头，道：“知道我要做的事情是什么吗？”

    “逆转天地命途。”

    他起身，沉声道：“此等壮举，我怎会错过！”

    “很好。”

    我欣然点头，道：“从今以后，你就居住在心境薤谷中吧，磨砺自己的心境，消除心中的戾气与凶气，跟我一起修行。”

    “是，属下遵命！”

    蚩尤凶灵起身，看向北方，道：“主人，北方气运云集笼罩，恐怕又有大事就要发生了。”

    “是啊！”

    我点点头，道：“你在心境薤谷中磨砺心境吧，我要出去远游一探究竟了。”

    “是！”

    ……

    午后，凡书城。

    阿飞和楠木可依在唠嗑，远处不断有商贩玩家吆喝的声音，一如往常的热闹、繁华，而我则坐在大圣堂前的台阶上，抱着一柄显化而出的诸天剑，看着北方的天际，准神境的双眸能看得更远、更清，轻而易举的就洞悉到了天下气运正在一点点的朝着北方云集而去，甚至就连四岳都镇不住山河的气运。

    “不太妙啊……”

    下一秒，直上天幕，旋即落在了北岳骊山之巅。

    一旁，风不闻、沐天成、关阳、南宫亦四位山君都已经在了，而就在前方，山水气象凝聚在骊山北方，形成了一道无形护壁来拱护山水灵气，但依旧还是有一缕缕气运穿过山水气象，朝着北方流淌而去，形成了一缕缕肉眼可见的涓涓细流。

    “怎么回事？”

    我皱了皱眉：“为什么山水气运在不断流失？”

    “目前还不清楚。”

    风不闻淡然道：“按理说，帝国四岳的山水根祇已经相当的稳固，绝对是能镇得住灵气的，但是……眼前发生的这一幕实在是不好解释。”

    沐天成咬牙道：“必然是樊异这个狗东西在作祟，除了他之外，北域谁还能有这么大的神通？”

    “我去看看。”

    我掠身而起，踏入白衣状态，化为一缕星火直奔北方而去。

    “逍遥王，小心些！”南宫亦抱拳道。

    “放心！”

    ……

    准神境状态下，飞行速度极快，不到五分钟的时间就穿过了龙脊山，再过一会就飞入了北域枫林的深处，空间之中一缕缕虚空闷雷的声音让人有些心悸，也让我有种错觉，我是不是真的越来越接近飞升境了，一场心境薤谷的磨砺之后，似乎各种感官都已经明锐了不少。

    “唰！”

    猛然停在了风中，前方，出现了我所想见的一幕。

    林地之中，一座祭坛伫立，就在祭坛上，一袭白衣的樊异腰悬野猪剑，手握一宗卷轴，口中念念有词，手指缭绕，顿时卷轴上的金色文字一一浮现飞起，烙印在了萦绕祭坛的一道无形界壁上，就像是要祭炼儒家的学问，来问鼎天下一般。

    “来吧来吧！”

    樊异重重的一跺脚，顿时一缕金色涟漪从地底波荡开来，整个世界都仿佛焕然一新，紧接着大地龟裂，一缕缕湛蓝色晶石从地底升起，一一悬在空中，不断加固樊异所想要结出的阵法，从地底出现的晶石越来越多，而远处，一座王座之上，鬼帝秦石的身影出现，神色似乎有些心痛，道：“省着点啊，樊异大人！”

    “别那么抠门。”

    樊异笑道：“秦石大人当知道，以另一界的晶石祭炼一界气运没有那么容易，我樊异身为儒家弟子，著书立说了这么多年，如今把自己的本命学说都拿出来祭炼了，如此大的牺牲，你秦石大人拿出一点晶石怎么了，小气兮兮……”

    秦石气笑：“行，樊异大人怎么说都行，不过……这座晶石阵法真的就那么强，能够启动整个幻月天下的力量，将其全部气运炼化为己用？”

    “有何不可？”

    樊异一翻眼，笑道：“最重要的是，而且，炼化的可不仅仅是这座天下的气运，还有……十年前、百年前、千年前，这座天下的气运，啧啧，你可以算算，最终炼化成功的话，将会有多少气运可用？别说是十座王座，我樊异想在兴起一千座王座都不成问题，到时候秦石大人根本无需畏惧什么丁牧宸、明月池之流，你麾下的食尸鬼都会脚踏王座就砍翻什么白鹿城、天风城的。”

    鬼帝秦石抚掌笑道：“如此甚好！如此甚好！只是，樊异大人如何能炼化十年前、百年前的气运呢？这个……在下实在是不太明白。”

    “哼！”

    樊异笑道：“秦石大人只修力不修心，难怪打不过你们那一界的蝼蚁，来来来，炼阴大人，可以出手了吧？让秦石大人感受一下时光错乱的力量吧！”

    “哧！”

    天河之上，一缕金色光辉横切而下，划开光辉的是一柄金色尺子，正是流年尺，而此时握着流年尺的人正是炼阴，他的身形似乎又精炼了许多，变得更加精致，一柄尺子划过时光的瞬间，他冷笑一声：“敕！给我分开！”

    顿时，流年尺横斩的瞬间，我眼前的时空一一分离，一道道残影出现在我身后，那来时的方向，是一秒前、两秒前、三秒前的我，一一拖曳，彼此有部分重叠，密密麻麻，不计其数，而天下的山水气运也一一恢复到了之前的状态，就像是被炼阴的一击把整个世界的时光给切片了一般。

    而身在虚空中的我，是一个看客，也是一个例外。

    “小心啊主人！”

    灵墟之中，巍峨巨大的蚩尤凶灵一声叱呵，猛然双掌击地，顿时一缕缕上古神性力量涌入灵墟之中，稳住了我的心神，使得身躯还能留在此地，不被时光分切所拧转，而就在眼前，天地一一分离，变成了一个个割裂的时空天地，当我远望过去的时候，十年前，还没有四岳的气象，龙武大帝轩辕应正在御驾亲征南方戎狄，而就在一旁，是二十年前的时光天地，天地之间的灵气依旧浓郁。

    每十年为一次分割，整个幻月大陆就像是被一块被密集切开的土豆一样，而每一片土豆中的灵气却都是极其旺盛的。

    “好了！”

    樊异在祭坛上行了一个儒家大礼，笑道：“多谢炼阴大人，炼阴大人万岁万万岁！”

    炼阴提着流年尺，立于空中，冷笑一声：“少给我阴阳怪气，你要我办的事情我已经办到了，接下来就看你樊异如何掌握乾坤了。”

    “请炼阴大人放心。”

    樊异手按野猪剑的剑柄，笑道：“在下最擅长的就是这些！至此，大局已定了！”

