
    第471章天王老子

    这大胡子顿时怒极反笑，道：“你真的很有种，在我的地盘杀了人，竟然还有找我问话，你还真当你是天王老子了啊？无所不能吗？”

    “如果你要说的话。”叶欢淡淡一笑，露出一口洁白如玉的牙齿，“那我就是咯。”

    一瞬间，一枚铁钉出现在叶欢手中，几乎是同时，这枚铁钉就已经飞了出去，直接洞穿了那大胡子的脑袋。

    有了飞剑之后，叶欢已经很久没用铁钉了，不过他的空间戒子里还剩下了一些，这种小角色，用飞剑杀了他，只会脏了叶欢的飞剑。

    一群小弟一下子愣住了，他们的老大居然这死了？他们根本没有看清是怎么回事！

    “他杀了老大，给我弄死他！”

    一个领头的小弟突然大叫道，率先掏出了一把手枪，就要朝着叶欢开枪。

    其他几个带枪的小弟也反应过来，几乎是同时准备拔枪，叶欢懒得废话了，在九泉这种地方不需要有任何顾忌。

    又是几枚铁钉一下子飞了出去，刚才准备开枪的几个小弟被都叶欢洞穿了脑袋，瘫软在地上。

    剩下的都是一些地位比较底下的小弟了，本来胆子就没有这么大，一时间被吓得肝胆欲裂，就想要逃跑。

    “谁敢动一下，死！”

    叶欢冷冷地说了一句。

    大部分人都一下子停了下来，但有的人或许是没有听到，又或许是确实被吓到了，朝着小洋楼的后门跑去。

    叶欢也不管他们是什么心态，直接几枚铁钉扔了出去，将逃跑的那几人通通杀死。

    太残暴了，太血腥了。

    在九泉混的这些小弟，个个都不是简单人物，不少人手上都是沾染了人命的，也算是心狠手辣了。

    但是见识到叶欢的手段之后，几乎被吓尿了，这人简直就是一个魔鬼，杀人就像是吃饭喝水一般，表情平淡，没有任何犹豫。

    “饶命啊，大哥我们错了，我们什么不知道，我们只是一群最底层的小弟而已。”刚才带叶欢进来的那个小弟率先跪下了，恐惧地哀求道。

    其他人见状，也纷纷跪了下来，苦苦哀求着。

    “告诉我，王行旺在哪里？”叶欢直接问道。

    “大哥，我们真的不知道什么王行旺啊，我错了，你放过我吧……”看门的小弟哀求道，竟然直接开始磕头了。

    “我问什么，你回答什么就是了，再废话，你就不用说话了。”叶欢表情平淡，他可不会因为什么人求饶就心软。

    “你们难道不是狮心会的人吗？”

    “狮心会？”那小弟一愣，然后不敢再废话，连忙说道，“大哥，我们这野狼帮啊。”

    “这里不是狮心会的地盘吗？怎么变成你们野狼帮了？”叶欢顿时皱眉。

    “大哥，狮心会已经被越南帮的人灭了啊，他们的地盘已经没有了。哦，我想想起来了，王行旺就是狮心会的老大啊，不过他现在人已经消失了，应该还在九泉，不过带着以前狮心会的一群核心人物东躲西藏，不敢再现身了。”那小弟一下子想了起来，连忙说道。

    狮心会居然被越南帮灭了，那个王行旺这么没用吗？叶欢微微皱眉，他当初可是顺手解决了越南帮的核心人物，现在狮心会居然被越南帮灭了。

    “狮心会怎么会被越南帮灭了？他们的老大不是已经死了吗？”叶欢皱着眉头说道。

    “不是之前那个越南帮，而是一群南越国的人，再次来到了九泉，重新组建的越南帮，这一次，他们的实力更加强大，据说是南越国一个大帮派出来的，背后据说还有一些军方的背景。”

    那小弟连忙说道。

    原来是这样，叶欢点头，这样一来，也不怪王行旺没用，如果有这样的大势力插手的话，的确不是王行旺这种小角色能够对付的。

    叶欢让他们站在一起，然后在这些人的额头上轻轻一点，淡淡地说道：“现在，你发动全部的小弟，都去给我找到王行旺，找到的人，我自然会给奖赏。”

    虽然叶欢没有说奖赏是什么，但是众人心头都是微微一动，这人怎么厉害，奖赏的东西肯定不简单。

    “当然，你们也可以选择逃跑，我不会来找你们的。”叶欢面色平淡地说道，他已经在这些人身上种下了神识印记，这些人想要逃跑，到时候神识印记自然会爆开，就像那个茹姐一样，他们都会死去。

    一群野狼帮的小弟都是心头一颤，谁知道知道这人肯定没有这么善良，刚才在他们额头上点了一下，说不定就是什么手段。

    要是真的逃跑，说不定有什么下场。

    “好了，现在都给我出去吧，顺便将这些尸体处理了。”叶欢吩咐道。

    一时间，所有的人都迅速地跑了出去，和这个杀神待在一起压力太大了。

    只有那个带路的小弟留了下来，开始打扫尸体，叶欢让他把所有所的尸体聚在一起。

    然后一抬手，一道灵火就在叶欢手中升腾，一挥手，灵火瞬间飞到了这些尸体上面，一瞬间，这些尸体便直接燃烧起来，不到几分钟，就全部化作了灰烬。

    这小弟简直看傻了，这是什么手段，这简直就是仙术啊，刚才他的心里还在犹豫，要不要趁机逃跑。

    现在他彻底掐灭了这个想法了，在这个神人面前逃跑，无疑就是找死。

    做完这一切，叶欢也走出了小洋楼，他要亲自出去找王行旺，毕竟他有神识覆盖，九泉这个地方也不大，应该恨容易找到他。

    叶欢和小影便在九泉闲逛，他的神识全力展开，周围几百米都尽收他的脑海之中。

    不得不说，九泉这个地方还是别有一番特色的，位于三国交界，风景装饰都别有一番风味，怪不得安诗琪这种大小姐会来这种地方旅游。

    只是这个地方实在太穷了，房屋建筑低矮简单就不说了，关键是城市的基础建设太差，交通也十分不便，整个城市中汽车都很少见到。

    不过这个时候，一辆豪车开进了九泉，引起了众人地纷纷侧目。
