    

    “嗯？那个帮忙开车的司机是……”羽宫明目光微凝。

    “对，就是第三名死者野安和人！”坂田佑介道。

    “两名死者，一个是乡司议员的秘书，一个是他之前的司机……看来这起连环杀人案和乡司那个家伙脱不了关系了。”服部平次一脸笃定道。

    “我们也是这么认为的，现在局里的学长已经赶去乡司那边了。”坂田佑介道。

    “哦？乡司那个家伙可是出了名的讨厌警方啊，要见到他可不容易！”毛利小五郎身为前警察，对于这种敌视警方的人自然没什么好感。

    “既然这样的话，我们也一起过去看看吧！”服部平次道。

    “喂！这种事情交给警方就好了吧？你这个小子去那里干嘛？”毛利小五郎疑惑道。

    “哼！那个凶手吧你们的大阪行程弄成这个样子，我一定要把案子查的水落石出，让那个凶手付出代价！”

    “平次哥哥，我也要一起去！”柯南叫道。

    “柯南？”小兰看了过来。

    “只有跟在名侦探身边，自己才能成为名侦探啊，小兰姐姐你要扼杀我的梦想吗？”柯南立即眼泪汪汪地看着小兰。

    “这……好吧，但柯南你要注意安全哦！”小兰犹豫了一下，还是答应了柯南的请求。

    在羽宫明、梦语以及柯南几人有意无意的引导下，小兰已经渐渐接受柯南是一个【梦想成为名侦探的天才儿童】的设定了。

    “那柯南，你要好好和我学习哦，要知道你离我这个高中生名侦探柯还差着十万八千里呢！”

    服部平次弯下腰，一脸贱相地揉了揉柯南的狗头。

    柯南瞪了他一眼，身体灵活地摆脱了他的魔掌。

    “不介意我一起跟过去吧？”羽宫明笑问。

    “当然，求之不得。”服部平次笑道。

    “这么多名侦探都过去了，那我就不去凑热闹了，你们加油。”梦语这回倒是不打算和羽宫明一起行动了。

    “那么我们就先走了哦，和叶也知道我家，你们和她先回去也可以！”服部平次说着便要离开。

    “哎！平次，你那个护身符记得带了吗？”和叶忽然叫住了服部平次。

    “放心吧！我带着了！”服部平次回应了一声后，几位侦探便离开了。

    “和叶，你刚才说的护身符是怎么回事？”小兰好奇道。

    “啊，那个啊，小时候我和平次一起玩，然后发现了他爸爸的一副旧手铐，当时我们偷偷拿了出来玩警察游戏。”

    “结果之后发现，我们竟然打不开那副手铐了，那两天我们洗澡上厕所都是一起的。”

    “诶？洗澡……一起？”小兰表情一呆。

    “是啊，那两天对我们来说真的很难忘，所以，我特意用那那副手铐的备份钥匙给平次做了护身符。”

    和叶说到这里，脸上浮现出浅浅的红晕。

    不过下一刻，她脸色一沉，看着小兰：“不过，这和你一点关系都没有！”

    “我说和叶，你完全不用担心，小兰是绝对不可能和你抢服部的。”梦语笑道。

    “什……什么抢不抢的，我只是作为姐姐关心一下他而已！”和叶狡辩道。

    “行了，当一个女生看不惯一个男生和其他女生相处或者其他女生试图去了解这个男生的时候，她就应该扪心自问，自己对那个男生到底是什么心思。”梦语笑道。

    “这个……我……”和叶微微低头，脸上带着一丝羞赧，呐呐说不出话来。

    “诶，小兰你看，和叶现在的反应和你很像哦！”梦语笑道。

    “梦语，别闹了啦！”小兰轻轻打了一下梦语，脸上也浮现了一抹红晕。

    “好了，我们现在还是先离开警察局吧，我可不想再待在这种地方了。”毛利小五郎抱怨道。

    “那我们走吧，和叶，现在时间还早，要不你带我们去附近的购物广场看看？”梦语提议道。

    “这个倒是没问题，我们之前到的心斋桥就是大阪最大的商业购物中心。”和叶道。

    “要逛街啊，真是受不了你们这些小女生！”毛利小五郎一脸不爽道。

    “你不想去的话可以留在这里哦，叔叔。”梦语微笑道。

    “哼！我不去的话谁帮你们开车？这车都已经租了，不用岂不是浪费了？而且你们这几个小丫头到处乱跑我也不放心。”毛利小五郎哼声道。

    “是是是，知道您是为我们好，那请毛利叔叔去开车吧！”梦语笑道。

    …………

    大阪某条道路上。

    一辆巡逻车正以不慢的速度行驶着。

    “对了，那位开车逃跑的女性，我们根据车牌号，已经查到了她的名字、住址还有电话号码了。”坂田佑介忽然道。

    “哦？具体说说！”服部平次饶有兴趣道。

    “那名女性叫冈崎澄江，今年39岁，去年离婚后，她独自居住在这附近的一栋西都公寓里，我们现在要先到她那里去吗？”坂田佑介问道。

    “嗯，那个阿姨的反应的确很可疑，她或许知道些什么，先去她那里看看吧。”

    “嗯，我这就打电话。”坂田佑介说着便要掏出手机。

    “坂田警官，要不要先找个地方停一下车？要不然你打电话的时候万一开过了头，以大阪的单行道数量，恐怕不好原路返回吧？”羽宫明忽然道。

    坂田佑介闻言一愣，表情略微有些不自然，但很快就重新恢复正常，笑道：

    “羽宫侦探说的有道理，说起来她的公寓确实快到了。”坂田佑介说着，巡逻车渐渐减速，停靠在了路边。

    接着，他掏出手机，开始拨打电话。

    “喂！你好，是冈崎小姐府上吗？我是大阪东尻警署的警官，鄙姓坂田。”坂田佑介自报家门道。

    “警官先生，快，快点过来保护我！再这样下去我一定会被杀的！”电话那头传来一道近乎歇斯底里的女声。

    “小姐，请不要激动，我们现在正想过去，你待在家里，锁好门窗，无论谁敲门都不要开门啊！”坂田佑介连声道。

    “好……你们快过来，我把我知道的事情都告诉你们！”冈崎澄江的语气中依旧充满了难以抑制的恐惧。

    “好！我们马上到！”坂田佑介说完便挂断了电话。

    “我们快走吧，冈崎小姐看来随时都有可能有危险。”服部平次沉声道。

    “好！”坂田佑介答应一声，迅速发动汽车，向着那栋公寓赶去。        

