    第634章开心

    待她许完愿之后，宇文宸才出声，

    “许的什么愿？”

    戚染染哼哼气，把骄傲的小表情挂在脸上，

    “不能说，说出来就不灵验了。”

    宇文宸点点头，认可了她的话,却说，

    “不用你说，朕也能猜到你许了什么愿。”

    戚染染环着手臂。

    没说话。

    但是写在脸上的表情是——别想蒙我，我才不会上当。

    宇文宸不跟她争，牵住她的手往回走的时候，投给她一记高深莫测眼神，说出来的话相当自恋，

    “肯定是朕有关的。”

    戚染染：“……”

    偏偏宇文宸说完后，还挑衅地瞧她一眼。

    虽然被他说中了，但戚染染并不肯承认。

    一脸的严肃，认真说，

    “不，我许的愿是跟小壮和墩墩一直在一起。”

    说完，赶紧溜。

    宇文宸在原地停了一会儿，随后赶紧喊人，

    “戚染染，你给朕回来。”

    戚染染才不会这么听话呢。

    不仅不听话，反而还加速往前跑。

    虽然最终的结果是没跑出多远就被人给捉住了。

    **

    在皇庄上待了三天，然后打道回皇宫。

    不过，临行前，庄子上的管事很懂事地送来了两坛桂花酿。

    戚染染一听立马激动了。

    赶紧让彩月收下，准备回去后赶紧尝尝。

    还不容易回到宫里，戚染染连觉都没睡，赶紧招呼彩月把酒拿过来。

    塞在瓶口的盖子一打开，迎面而来的就是醇香的酒香。

    戚染染陶醉地深深吸口气,期待地搓搓手，已经迫不及待地想要尝一口。

    彩月在一旁忧心地提醒,

    “娘娘，要不等皇上来了再喝？”

    皇上明说了，不能让娘娘私下碰酒。

    戚染染用手指头比划着，

    “我先喝一丢丢，就一丢丢。”

    她现在好馋好馋啊，马上都要流口水了。

    彩月看着自家娘娘超期待的模样，只能倒出一小杯。

    严格控制量。

    喝醉后的娘娘，她一个人可招架不住，还是得让皇上来。

    戚染染拿起酒杯，赶紧尝一口。

    入口绵甜，这酒送来时一直保温着，现在喝起来刚刚好。

    戚染染在尝过一杯后，幸福得灵魂都开始陶醉。

    一单开始，一杯哪能受得住。

    立马就缠着彩月倒了第二杯，第三杯。

    两杯后，小脸喝的红扑扑的，

    三杯酒下肚，原本坐得直直的身体就稳不住,一摇一摇地开始晃。

    彩月刚要扶的时候,就见有道影子先落下来。

    再看时，娘娘的肩膀已经被人扶住了。

    宇文宸扫了眼放在桌上的酒杯，眉头微动。

    这是又喝酒了？

    就这酒量，怎么就这么爱喝酒。

    一喝醉不仅变成个小酒鬼，还成了个小迷糊。

    彩月正一脸忐忑时，宇文宸摆了摆手，让人先撤了。

    戚染染靠着了依靠，整个人都舒坦了。

    小脑袋来回地蹭蹭，不一会儿头发就变成乱蓬蓬的，抱着身边人的手臂不撒手，说出的话有些含糊不清，却固执地发声，

    “要抱抱~”

    头一垂一垂的，困了，想睡觉。

    宇文宸只好想将人抱回床上。

    至于剩下的事，还是等她醒了再说。

    也是在这时，殿外传来李公公请示的声音，大意是国师请旨去灵善寺修行。

    宇文宸回想起存留在脑海中的印象，应允了。

    待到李公公走后，他则继续留下来陪他晕乎乎的小咸鱼。

    另一边，天色微雨润如酥，司白羽单手持伞在宫门口停了停。

    天青色的衣裳随着拂过的风轻轻摆动。

    一旁的宫人对他无不敬畏，见他身姿停驻，上前恭谨地询问了声，

    “国师可是要等什么人？”

    司白羽未出声。

    视线望向的是整座皇宫。

    他站在宫门口，放眼望去，整个皇宫深邃，庄严肃穆。

    他在原地停了停，这才撑伞缓缓从宫门离开。

    **

    戚染染喝了桂花酿之后睡得很香。

    最主要的是还做了个梦。

    美梦。

    她梦到面前有好多好多的钱。

    地契，房契，银票，数都数不过来的那种。

    然后，她就盘腿坐着开心地数钱。

    越数越开心。

    最后直到给乐醒。

    等睁眼看，发现手里攥着东西。

    等一细看，震惊了。

    这是——银票。

    随即她就一个想法，难道是她梦想成真了？

    还是说她现在还是在做梦。

    梦中梦？

    想到这儿的时候，她对自己下了狠手，直接往大腿上掐了一下。

    力道用的不小，差点儿给疼哭了。

    宇文宸本来是在桌前看书，听到动静，抬眼看过来，就见她坐在床边又是惊呼，又是掐大腿的模样，呵了声，

    “呦，醒了。”

    他一出声，戚染染才意识到还有人在，困惑地看向他，

    “这是……”

    宇文宸白给她一记眼神，

    “银票。”

    难道不是很明显？

    戚染染：“……”

    废话。

    她当然知道这是银票。

    关键是，这是怎么来的？

    心中有个不好的念头，盯住他的目光危险重重，

    “皇上，你该不会是去打劫了吧。”

    宇文宸冷脸，“说的这是什么话。”

    天下都是他的，他还需要打劫？

    戚染染朝他伸伸手，

    “那这是怎么回事？

    你不是很穷的么？”

    想当初，她还一度为自己的生存而感到担忧呢。

    戚染染一边说话，一边把抓皱的银票给放平，压好。

    财迷的样子像极了地主婆。

    宇文宸拿着手上的书，踱步过来的时候，用书卷点了点她的小脑袋，友情且耐心地跟她补充，

    “有件事你需要清楚。”

    再说了，他是皇帝。

    穷，这个字，用在他身上合适么！

    “……”纳尼？

    “朕的钱，跟国库的钱，是两回事。”

    还有他什么时候说过他没钱了？

    还不都是她瞎猜的。

    戚染染敏感地嗅到一丝丝金钱的味道，腰杆直起来的时候，忍不住揣手手，往下接了他的话，

    “所以……”

    双眼放光光。

    难道他的意思是他有很多钱么？

    宇文宸淡淡，“朕的钱，跟国库是分着的。”

    “……”

    “这些是朕的积攒，反正你也在做生意，往后干脆就交由你管理。”

    原先就有些积攒。

    近来，多亏了她的好三哥，原本投进去的钱，分了不少红利给他。

    既然如此，索性就都交给她了。

    今天过来，就是想跟她说这件事。

    没想到，她倒是先把自己给喝迷糊了，倒是让他在旁边等了那么长时间。

    (本章完)

