    对于其余的人来说没有实力，这条路摆在面前是根本不可能走得通的，但是对于或者什么网来说他是有这个实力，只是可惜啊，她此时此刻在最需要他的时候，他没有太多的内力去消耗，这让他非常的不感谢，难道说他就要在这边眼睁睁的看着错过这最好的时机吗？这对于他来说是不能够容忍的，想到这他看了眼自己手上上的那个地方，没有人注意到他手掌心的地方，因为混世魔王向来都是把自己的拳头给我寄看上去，就好像他非常的生气，非常的紧张的样子，但实际上在他手心里那里出现了一丝异变，说是异变，实际上也已经发生很久，或是往早知道那长出了一个兽眼，这一个兽眼非常的恐怖，对方是闭着的，但是之前混世魔有一次却知道这只受益它是活着的甚至当时他还和这兽眼进行过交流。

    “没办法，此时此刻只能动用他的力量，虽然也不是我想的，但是迫在眉睫，想不了太多了。”

    什么王的表情之中尽显一片的犹豫，当时的他就知道这一科兽眼一样的东西不是一个好玩意，当时对方说了可以给予他更强的力量，但代价就知道混世魔王的这一副屈克或者是魔王文言，怎么可能会去答应呢？他又不是那种傻子，要是自己的区域可被对方给拿走的话，那岂不是他就变成傀儡了，在有强大的实力又只能够变成对方的操控的工具一样，他又不是智商为零的小朋友，在说了他现在混世魔王的实力也是一人之下万人之上，根本就不差对方的这点诱惑，这就好像是让一个亿万富翁做一个实验，再给他一个，一看他是不是愿意把自己的老婆女儿转手甩开，这显然是没有任何道理的事情，但是现在混世魔王他觉得他可以尝试，首先现在是最需要它的在这个时候主动出击，那么觉得效果是非常拔群的，也可以说是绝对的一步登天，彻底地从林锋的手中结果的战神之位其次也是在于混世魔王他自己这段时间一直都是友友在搜刮各种天材地宝，尤其是各种珍贵的灵气，虽然灵气越来越多，被挖掘出来，所有人也都发现并不是所有的灵气都是可以直接用于战斗的，甚至其中有些灵气是纯粹的辅助作用，而这些辅助作用的灵气则需要进行专门的研究，毕竟五花八门，形式太多了，而在这过程之中，混世魔王可没有闲着，他一直都在搜寻着各种可以保存到自己肉体的名气，为的就是日后用来对付这一只兽眼混世魔王不得不说他非然看起来嚣张跋扈，而且他的性格也的确如此，但是并不代表他是个傻子，也不代表他智商为0，更不代表他是一个巨婴，那般嚣张跋扈，心比天高，只是因为忽然之间实力变强成为了一人之下万人之上的存在，是一个正常人都会膨胀都会起飞，但是现如今的他已经冷静下来，开始学会去思考问题，开始去布局以后的发展。

    所以在这段沉寂的时候，混世魔王看似没有的，做出任何的事情就好像是开始。不被人关注，开始流落了一般，但实际上这段时间他一直都在进行的各种有条不紊的安排，主要就是针对他自身的情况，而效果也的确非常的不错的的，已经不管怎么说，之前的混世魔王众人不如林锋，那也是因为和林锋比，其余的人看到他还是要给予他三分薄面，甚至有的人还巴不得想要跟他回，混世魔王还带了一个魔字，其实你有光明就有黑暗，各式各样的人群都有各式各样的需求和各式各样的选择，比如说有的人想让我可怕，那么他们就会疯狂的去投靠那些军部的高手，想要在他们的身边美言几句，以此来获得一些不错的职位，而有的人就是想要抱上混世魔王的大腿，而这些人往往都是一些第1批。流氓或者一些小帮会之类的兴趣已经混世魔王在他们的心目之中，那就是反派角色，虽然混世魔王他也很纳闷自己怎么就反派人角色了，他也没有杀个人也没有干啥，只是之前巡视嚣张的亿点，但是嚣张的人就一定是坏人吗？他后来他为此事郁闷半天甚至都想不明白，后来他才知道估计是因为自己和林锋作对，然后被许多人自然而然地打上了反派角色的烙印。这个让混世魔王心中自然是更加的地区，平均什么他就是反派角色的，凭什么流程？角色了，如果事情已经发生，再憋屈也没有办法，而且这一批人也的确给他带来了一定的帮助这些人，也许他们的实力不是最强的，但是他们却给他带来了非常灵敏的消息，这些家伙人脉广泛，三教九流鱼龙混杂。而消息我也是非常的，丽人胆子非常大，为了能够发射混世魔王这一条战船，他们什么都愿意去做，只要或者什么愿意给他们提供，让他们满意的代价和回报于是乎混世魔王，就通过这些人拿到他想要的东西，虽然过程也非常的忐忑，甚至一波三折，但是好的结果是让他非常满意，或者是我的脑海里闪现过种种的这些之前所发生的一些事情，他在这一刻果断的是决定动用这一份，他本来是不想动用的力量，因为虽然他自己准备了很是充分，但毕竟这玩意儿十分的邪魅，总是会有一种要混世魔王，心中很忐忑，就好像是在悬崖边行走的感觉，这是所谓。看深渊的人看久了之后也会被深渊所俯视，他混世魔王可不想变成这些鬼玩意儿的傀儡。但是现在已经来不及去思考太多了，而且他觉得自己已经却准备了很久了。在这一刻他不再犹豫，直接果断的选择的出手，这一切说起来繁琐，唉，是。也不过就发生在那几分钟之内吧，本来混世魔王是准备在后面休息，但是此时此刻。整个城墙上已经是一片乱了，就仿佛是大乱炖一样，不少的人都已经交走了，而且混世魔王也是心中非常的用，他怎么感觉这些废物成事不足败事有余，有很多家伙完全就是来这里捣乱，拖后腿，混世魔王都有点怀疑这些人tmd是不是谁安他在这里来的卧底和奸细，比如说是陆勇了就是混世魔王的发现不对劲，以前城墙上那都是各种机会，一滴100不在话下，泰山崩于面前而变不改色。而现在除了军部的一些战士，你将可以让他看得过去，另外其余的在她眼中其实就是废物之中的费用，这还没有怎么样，居然自己就已经先自乱阵脚。这看的混世魔王是挨骂的一些废物，这种东西怎么可以上来的，不过他也懒得多说了，他知道绝对不止一个人。抱着这种趁此机会出人头地的目的，有不少人可都是想要来这里。什么你在这种人人自危的时候，他们栎鑫儿上，这不就是最容易赚取声望赚取公民的时机吗？至于这些家伙赚取功名之后所为何事或者什么，我想都知道他们是在想什么。那肯定就是想要利用自己的声望来换取更。来换取更好的生活。不会真正的为了全人类的安危，为了曙光基地，为了那些弱小的还吃不了饭，连泡面都没有吃过的人而去奋斗，他们只是为了自己用所谓的声望来当作他们的包装，不得不说这一招是非常有用的，也是线人的曙光激励之中很常见的事情，混世魔王在这一刻就仿佛一下的成长了很多岁一般。

    一个人间的事他都看得清清楚楚，我这么晚很快就是选择出发了，她拿出一把匕首狠狠的刺在了自己的手掌心，刹那之间在他手心之中啊，原本闭着的眼睛，忽然之间开始了猛烈的转动，再或者是魔王眉头微皱的目光之中，那一只眼睛终于是睁开时的那次破的伤口，鲜血随着他的烟酒流淌，带着一抹邪魅之色，那双眼睛之中似乎透露出无限的狡诈和贪婪，混世魔王按捺住心中的一丝不舒服。他知道这个眼球非常有血性，这也是他之前就已经知道的，也正是因为此，所以他一直都不想和这个演员过多的有任何的交流，更不想借用他的力量，因为这个玩意儿肯定是带着一丝的不想，可是现如今他不得已而为之，当这一颗眼睛睁开的时候，他的由衷好像自己是上了贼船的感觉。

    混世魔王他感觉到自己体内的内力再有一种不可思议的速度，飞快的旋转着，我感觉让会。就好像要乘风而去飘飘欲仙了一样，不得不说这一种充实的感觉让人感觉到非常的美妙，之前的他就仿佛是一片干涸的湖水，可是现如今一场青藤大雨迅速将它灌溉让。它一下子变得饱满起来。让混世魔王心中更是惊讶，这一只神奇的眼睛，它究竟代表的是什么？为什么它可以具备如此多的神奇力量，要是所有的人类之中的遇难者都永远。这般可以快速回复内力的能力的话，那岂不是代表异能者真的。要成为万丈无敌的存在吗？毕竟每个人都心知肚明啊，应用者最大的缺点，那就是纪念的内力消耗的非常的快，虽然随着实力的阶位的突破的内力也许会随之水涨船高，但是却并不是发生质的改变。只能说在持久作战这方面会增强一点，但是。增强的效果是并不是特别的名显，这就好像是一辆电动能源车，经过一。这一代版本的更迭，它的续航能从400公里突破到500公里，看似一下子增加了100公里，但实际上这也并不能够改。这什么时候有了一个新的科技突破，比如说这电动车他可以在边行驶的过程中边给自己的续航充电永远都不。需要充电的话，这个才叫做真。技术革新真正的突破，现在如今他们异能者也是这般姿态无。技能这个人的等级皆为如何地增强，只要他己内的内力或者消耗，只要他有朝一日不能够快速的恢复自我，那么这一能者，他内力消耗问题，终究就是他最大的麻烦和你所有科研人员都头疼的我。而是现如今这一只神奇眼睛就解决了这个问题，这句话好像是带着无限的孤寂，无论怎么样消耗的越多它也能够恢复过来，而且仅仅就是在混世魔王胡思乱想着这片刻之中。

    整个城墙上已经是乱成一片锅了尤其是空中成百上丧尸疾病他们每一个丧尸口中都会对一些方法不是一个看上去好像是成百上千是轰炸机在他们的头盘旋飞绕100，让所有人都忍不住眉头，朋友啊，这些家伙实在是太可恨了，但是众人的活力越来越小，到最后只剩下偶尔的急与其大队的人还在那边进行着说他在他们刚才的战斗之中，他们是最有效率的杀手，毕竟他们手中的武器杀伤性非常的高，而且都是一些经过特殊训练的强者命中率也非常的恐怖，基本上是一枪一个，但是奈何啊，他们也有一个非常头疼的问题，那就是手中根本就没有足够的弹药，尤其是他们所使用的特殊的子弹，那都是要经过特殊改造的，有时候就算有些子弹但是子弹不符合枪支那也是报废的然而这些丧尸的骑兵他们似乎也全部都能够察觉得到人类之中这城墙上有一个狙击大队，可以对他们造成非常强大的压制力于是乎？这些丧尸骑兵就开始特别针对这一支狙击大队这一些狙击大队，一时之间也造成了不小的伤亡，虽然他们的攻击非常的犀利，但同时这些丧尸骑兵的攻击也同样非常的霸道，毕竟从某种方面来说，这些丧尸和人类实际上有着异曲同工的优点和缺点，他们的缺点都是防御力，偏叫与其鱼的变异怪物来说要弱上不少这一切说起来繁琐，但都不过在生在电光火石之间吧，也就在这时忽然之间，在人群之中有一波黑色的能量冲天而起，随后远处的天雷闪出一大片的乌云，遮天蔽日，仿佛在方圆十里内的范围全部都笼罩住，然后在每个人震惊的目光之中，那一片黑色的雷云之中诞生下来了，无限的雷电啊，雷电疯狂，每一道雷电一到雷电都犹如闪电一般粗大狠狠地落在了空中的麒麟，一时之间，这些原本犹如无人之境一般的空中骑兵们一时之间立即就是纷纷都被粉碎了，仅仅就是那么一瞬之间，这原本来势汹汹呀，这所有人疯狂得不能喘气的

