
民俗饭店的老板魏中闲见柳旭东来了，悄悄把华可多拉到一边说：“多多，你陪你同学吃饭就行，不用帮忙。”

华可多朝老板瞪眼，气呼呼地说：“这怎么行呢？你想解雇我呀，是员工就没有不干活的道理。

你不要被那个柳旭东吓到了，他暂时还不吃人。”

结果憨厚的华可多不但不听老板的劝，反而没心没肺地在大厅里跑来跑去地干活。

柳旭东坐在火锅旁，不动筷子，只着了魔地看着华可多乐滋滋地去各桌扫洒服务，心里有些不是滋味。

柳旭东虽然帮华可多一路通关让华可多成功被中央音乐学院破格录取，华可多不再排斥柳旭东的接近了；但不代表她就好了伤疤忘了痛彻底原谅和接受柳旭东了。

经过前一次经历和冷丝雨的反复提醒，华可多决定在短时期不再跟柳旭东走得太近。

……

需要特别交待的是，柳旭东带华可多夜闯梓虚大酒店那晚，华可多只简单一开口，就彻底征服了中央音乐学院的教授们。

如果不是碰上华可多，他们很难相信一个连简谱都不认识的人会只凭听歌就能精准地高质量地还原歌曲，而且是还原高难度的歌曲。

那位孙教授，当时还唱了些在柳旭东看来是莫名其妙稀奇古怪乱七八糟的歌曲，让华可多现场模仿。

华可多居然立即就能准确地捕捉到各个音符，对那些莫名其妙稀奇古怪乱七八糟的歌曲进行了神还原。

孙教授和另外两名教授大呼华可多是万中无一的音乐鬼才。

“华可多同学，你现在就跟我们回学院。”孙教授当即拍板。

他们甚至不需要华可多的文化成绩，就想直接将华可多带回学院进行专业培训。

“那怎么行，我文化基础还很薄弱，我想念完高三才去就读大学。”

华可多这个死脑筋却要坚持念完高三才去就读。

真实的原因其实是她想在这个期间多挣点学费。

经过双方协商让步，院方最终同意华可多念完本学期即高二，就去学院深造。

……

看着华可多在大厅里忽东忽西忙成一只花蝴蝶，柳旭东感觉这只蝴蝶也许最终会飞向别的窗口，与自己失之交臂。

但能为华国艺坛发现和输送一名巨星，能为华可多的生存发展作出过努力，他认为也不枉自己与华可多的相识一场了。

柳旭东的身后，还放着他为华可多背来的书包，他悄悄打开华可多的书包，见书包里没有一个零食，文具书本依然码放得整整齐齐。

让他不由得回想起华可多在东方之珠飙女高音和督促华可多减肥的情形，那些从指缝间不经意溜走的岁月竟成了他此刻最怀念的时光。

而这种时光是由他亲手毁掉的。

一种关系一旦遭到破坏，就会在心里造成难以愈合的鸿沟，即使勉强想要修复，也很难回复到最初的状态。

合上书包，柳旭东的目光继续追踪华可多的身影……

“柳总，当真秀色可餐，你光看人就看饱了？你不吃东西啊。”叶知秋吃着豌豆尖儿问柳旭东。

晋非凡用公共筷夹了一块乌鱼排放在叶知秋碗里，“知秋，你最近恶补文化、能量消耗太大，你得多补充蛋白质，不要光吃蔬菜。”

一旁的史复生拧开饮料瓶盖，往肚子里咕咚咕咚猛灌了一通饮料，用手揩了一下嘴巴，说道：

“天分真是件伤人的玩意儿。

咱们是体育考生，天天都在练篮球，可夏鹏飞和冷丝雨明明是文化考生，一上场还能盖过咱们，真是没有比较就没有伤害！”

王小宝听了他的话，觉得很不舒服，在他背上狠擂了一拳，“你伤感个P呀！

能赢地霸中学不是很好吗，你没看到比赛之前他们地霸中学有多嚣张吗？

丝雨和夏总就是那么优秀，我虽然比不过他们，但我真心为他们感到骄傲！”王小宝学习是笨点，心思却比较纯粹。

那顿晚餐，吃了很久，柳旭东的目光和心思都跟随着华可多的身形左右飘忽，基本没动什么筷子。

“柳总，我们可是吃好了，你还准备吃到什么时候？”晋非凡站起身拍了拍柳旭东的肩膀，他准备送叶知秋回家。

叶清明让叶知秋在十点半之前必须回家。

“你们先走吧，我去结账。”柳旭东墨色的眸子看向正在一边桌上正在为客人添加小菜的华可多。

当晋非凡叶知秋王小宝等人都吃饱喝足散场时，柳旭东还没有离开的打算，他在座位上等华可多下班。

晋非凡与叶知秋出了民俗火锅，叶知秋也不打车，从民俗火锅到她家，不到十五分钟行程。

晋非凡跟在叶知秋身后，两人安静地走向叶知秋的住处。

夜风轻拂起知秋细软乌黑的长发。

她的背影有点孤寂，有点单薄。

……

快十一点时，民俗火锅的柳旭东接到冷圆圆的电话。

“旭东哥哥，我姐姐还在那里吃饭吗？”此前，小圆圆打冷丝雨的手机，冷丝雨的手机却落在家里了；再打夏鹏飞的手机，夏鹏飞的手机却关机。

柳旭东想了想说道：“嗯，丝雨说吃了饭就回去。今天赢了球，大伙都很高兴，可能要玩得晚点。”

“那你能让我姐姐接电话么，她手机没带。”

“她呀……她去卫生间了。”

“那就算了，妈妈让她吃了就回来，不要去唱歌什么的，明天还要念书呢。”

“好，我一定转告她。”

……

夏鹏飞和冷丝雨究竟去了哪儿呢？

几个小时前，夏鹏飞抱起丝雨进了单元门，在0101房没作任何停留，直接把冷丝雨抱上楼，又在兰兰和郝小丽心领神会的目光中，将丝雨直接抱回了卧室。

因为受华可多柳旭东关系的影响，丝雨近一段时间都专注于学习，一直跟夏鹏飞保持着适度的距离。

眼下，好不容易逮住一个跟心上人近距离接触的时机，他夏鹏飞怎么会就此放过?

贵重物品得小心轻放。

夏总刚把丝雨轻手轻脚放在床上，钱不少的电话就打过来了。

他毫不犹豫地掐掉电话。

这个时候我管你什么电话，什么电话都是骚扰电话。

少年危险的眸子才看向床上的睡美人，于海的电话又打进来了。

少年再次果断地掐掉了电话。

一不做二不休，甚至把手机也关机了。

掐两个电话，关个手机，天不会塌，这颗星球不会停止自转和公转。

这下世界清静了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68877154"  chaptername="0442  世界清静了">加入书签</a>
</div>
