    　　如此一来，这让不少出身实力不够强大的年轻一辈修士得到了不少的好处，因为他们失去了很多强大的竟争对手。

    　　对于这些出身小门小派或者散修来说，他们完全是没有实力登上世界树，不如安心地探索这万古门户之内的奇遇，这反而让这些能沉下心来的人收获不小。

    　　随着时间的推移，从天下八方赶来的传承门派是越来越多，南赤地、西荒野、北汪洋、中大域的许多传承门派得到的消息比较迟，当得到消息之后，立马赶了过来，把大量的门下弟子送了过来。

    　　在当世之下，通过道门跨域传送大量的弟子这是需要海量的精璧，若是在平时，任何门派都不愿意承受如此巨大的损耗，但是，此时对于许多门派传承来说，就算是耗再多的精璧都要把门下的年轻一辈送了过来，只要有这样的实力！

    　　而天道院依然履行以前的承诺，不论是来早来迟的传承门派，只要不在天道院名单之上的门派，他们年轻一辈的弟子都允许进去。

    　　老一辈强者不能进去，所以，许多大教疆国采用人海战术，把门下的年轻一辈大量的送了进去，人多力量大，对于许多门派来说，多一个人就多一份希望。

    　　同时，随着消息传得越远，来的门派越多，莫说是一些帝统仙门，就是一些古老的隐世传承都纷纷赶来了。

    　　在短短的半年之内，赶来了不少重磅级的人物，其中一位个人物那是特别的重磅。

    　　“镇天神女来了！”有一个消息很快在东百城传了出来。

    　　“镇天神女！”听到来人，不知道多少人心里面为之一凛！不知道多少年轻一辈是谈之色变。

    　　虽然说，东百城离北汪洋很遥远很遥远，东百城的事情很难传到北汪洋，北汪洋的消息也需要经过漫长的时间才能传到东百城。

    　　但是，总是有些人，总是有些事特别的引人注意。镇天海城毫无疑问是其中之一！

    　　同时，作为镇天海城的传人，镇天神女更是一直以来都让许多的传承留意，特别是那些有志于问鼎这个时代天命的传承，更是留意镇天神女！

    　　三世以来，不论是任何传承，任何人物。想谈三世之事，都不能饶过一个存在——黑龙王以及他的镇天海城！

    　　三世仙帝共尊，不需闸血停寿，不需尘封沉睡，能一活三世，黑龙王绝对是横世无敌的存在。绝对是万古巨擘！

    　　这是第四世，虽然黑龙王已经不在世，但是，镇天海城依然让人敬畏，不论是如何的帝统仙门，不论是如何帝统无上的传承，都不敢轻视镇天海城！

    　　镇天神女。镇天海城当世的传人，传闻她继承了黑龙王的真髓，得到了镇天海城的诸老认同，在当世绝对有资格问鼎天命！

    　　如果说东百城有仙子梅素瑶，那么北汪洋便是有神女紫翠凝！镇天神女的威名，绝对不会亚于仙子梅素瑶。

    　　“有一种传言在说，镇天神女乃是黑龙王隔代指定的传人！传说黑龙王还在世的时候，便推算出了镇天神女出世。所以，早在黑龙王在世之时，便立下了神旨，隔好几代立镇天神女为传人。”听到镇天海城的传人来了，老一辈的强者也不由为之动容。

    　　遥想当年，黑龙王三世共尊之时，谁人不谈之色变？就算是仙帝在世。也是尊之远之，那怕是仙帝在世的传承，都不敢挑战黑龙王所镇坐的镇天海城！

    　　在三世之时，何人不谈黑龙王变色。虽不成仙帝，却威凌九界，世人共尊！

    　　后来黑龙王与踏空仙帝一战，黑龙王撕裂了天命，从此之后，进入了道艰时代，而且世人再也没有见过黑龙王，同时，也一样没有见过踏空仙帝！

    　　这是何等可怕的存在，能让仙帝消失从此不见，世间无人敢想象这究竟是强大到怎么样的地步才能做到！

    　　“神人终于遇到对手了。”听到镇天神女来了，不论是一些老一辈的强者，还是年轻一辈天才，都多多少少有些幸灾乐祸。

    　　神人姬空无敌，在当世年轻一辈可以说是站在最巅峰的存在，有他在，多少天才妖孽是黯然失色。对于不少年轻一辈的天才来说，有神人姬空无敌存在，就难有他们出头之日。

    　　但是，今天镇天神女来了，就算神人姬空无敌这样的存在也不敢托大。

    　　镇天海城与踏空山可以说是老仇人了，今天两大传承的传人相遇，一场大战，只怕是免不了了。

    　　镇天神女来了之后，也进入了时空交换的入口，攀登上世界树，至于她攀登到何处，外人无从得之。

    　　世界树有着无比的魔力，吸引着无数的人蜂涌而至……

    　　在神秘的地方，李七夜盘坐在池中，此时水池已经干橾，一池的天地原浆这已经是一滴不剩，这么长时间过去，满满一池的天地原浆完全被李七夜吸收炼化。

    　　天地原浆与星辰万物水，若是要论珍贵，那就是仁者见仁，智者见智。

    　　星辰万物水，这样的东西的确是举世仅有，绝世无匹！但是，像星辰万物水这样的东西，不是人人都能享用的，这东西太强大了，那怕是圣尊、圣皇都不见得有福气享用。

    　　那怕李七夜以绝世的配方稀释了星辰万物水，但是，他对于己身也不敢轻易动用，这东西太霸道了。

    　　试想一下，他稀释一滴星辰万物水便可解仙帝宝器的帝锁！可想而知这星辰万物水是何等的霸道！

    　　对于仙帝来说，对于可以立国封神的不朽存在来说，星辰万物水的价值是远远高于天地原浆！特别是仙帝，达到了这种境界，已经是不需要天地原浆了，但是，却需要星辰万物水。

    　　而对于低级别的修士来说，那么天地原浆的价值就远远高于星辰万物水了。对于这一级别的修士来说，天地原浆可以化腐朽为神奇，甚至是改变自己的一切。

    　　这样的情况对于李七夜来说也一样是适合。毫无疑问，这一次得到了天地原浆这样的奇遇，这改变了他很多，至少让他在未来的道路变得更加平坦。

    　　此时，李七夜被浓郁得化不开的混沌所包裹着，他宛如是天地未开之时的存在。在这一刻，如果有神眼能看透一切的话，看到李七夜的情况一定会震惊。

    　　此时李七夜全身晶莹剔透，宝相无上，浑身无任何污气，宛如是上天所降下的仙躯！在这个时候李七夜的一筋一骨都宛如蕴藏着无上的肉身宝藏一样，能打开自己的肉身宝藏，可谓是一生享用无穷！

    　　更可怕的是，李七夜的主命宫变得神秘无上，不止是混沌气息弥漫，更是如神玉所铸一般，有着神圣无比的气息。

    　　至于端坐于主命宫之内的真命，那就更了不得的，散发出永恒不朽的气息，似乎是永恒不灭一般，似乎能亘古存在！

    　　至于由“鲲鹏六变”所筑的道基，更是变得晶莹剔透，整个道基无可挑剔，堪称是完美，无比的亲和着大道，似首，李七夜的道基就是天地道，就是天命道！

    　　就是当道基所演化成一只鲲鹏之时，都发生了惊天动地的变化，似乎，这不再是一只神兽鲲鹏，它远在鲲鹏之上！

    　　在命宫之中，命宫四象也一样发生了翻天覆地的变化，生命之树擎天，无比的翠丽，生命之泉更是泉水汹涌，生命洪炉的炉火旺盛得让人难于逼视，生命之柱衍化着无穷无尽的大道，似乎这是要大道天成一样！

    　　在此时此刻，命宫四象出现了惊人无比的异象，宛如是要孕出仙天之地，似乎要演化出天地万道的最终奥义，在命宫四象之中，隐隐有神物沉浮一样，生命之树、生命之泉、生命洪炉、生命之柱，都变得不一样。

    　　“喀嚓——喀嚓——喀嚓——”在这个时候，一阵阵听起来似乎是有什么碎裂的声音响起，似乎是有东西是要破壳而出。

    　　“啪——”的一声，最终，在泥宫穴之内一个命宫破空而出，冉冉升起，慢慢地浮现在了李七夜的头顶之上。

    　　“蓬——”的一声，在此时这个全新的命宫之内的生命洪炉的炉火一下子点燃，生命之泉的泉水汩汩流水……

    　　若是在此刻有人能看到李七夜的话，一定会震惊，此时此刻，李七夜头顶上悬着六个命宫，一个主命宫，五个次命宫，五个命宫围绕着主命宫浑然一体，完美无比。

    　　六个命宫！这是王侯境界的极限，不论是谁看到这一幕，都不由为之震惊。这绝对是王侯的巅峰。

    　　在这一段时间内，李七夜开辟了第六个命宫，此时此刻，他一共是拥有了六个命宫。

    　　六宫，无上侯！当王侯境界的修士开辟了第四个命宫之后，至于你的道行是王侯境界的哪一个层次，似乎已经变得不重要了。

    　　这个原因很简单，对于有一些达到玄命境界，又被称为王侯境界的修士来说，他们达到这个境界之后，有可能是一生中的极限，再也无法渡过自己的命厄！

    　　求月票了，今天争取五更了。冲吧，同学们！！！！！！！！9

