    看着这片临时开辟出来的混沌世界，林天面无表情的撕开空间走了出去，一出去身形猛然一僵。

    因为他看见了一道身影。

    “月神之女到底还是来了。”林天露出笑意看着半空的月神之女露出歉意轻声说道：‘抱歉，让你白来一趟。’

    “没事，此次也不算白来，至少看到了一些有趣的事。”月神之女只露出好看的眼睛，目光略显好奇的看着林天。

    “翁”

    三根神木出现在月神之女的手中，看着手中这些可以让自己更加贴近大帝的神物，月神之女没有丝毫犹豫的扔给了林天。

    “您这是？”林天不解的看着手中的神木。

    “既然本皇没有帮到你什么，也就不需要你的神木了。”没有丝毫留恋，月神之女转身离开。

    “你是知道呢还是不知道呢？”突兀的，站在原地许久的林天看向远处光秃秃的大地边界线说了这么一句不着边际的话。

    ……

    青莲门派，坐落在蚁兽城偏南的最边缘地方，占据了南城四分之一的宽阔面积。

    此时的青莲派护派大阵已然开启，磅礴的元气无时无刻的凝聚着，门派的大门紧紧的闭合着，让周围相邻的几个门派都很是紧张的派着探子查看着。

    “这青莲派是发什么神经，怎么突然的就张开了护派大阵。”

    “谁知道呢，月神会不是还没有结束吗？我看见青莲掌门进去了，随后就开启护派大阵了。”

    青莲派内所有的弟子全都警备的全部法诀随时捏着，符文隐隐散发着瞬时发出的姿势。

    青莲掌门独自待在被层层包裹的的禁地，小心的从空间戒指从抽出一柄长戬。

    “终于……十六年了，这柄当初给我留下阴影的绝世大杀器是我的了，哈哈哈”青莲掌门无所顾忌的大笑着，狠狠的抱着长戬亲了一口。

    青莲掌门脸色通红的闭上眼睛，紧紧的抱着手中的长戬将意识探了进去。

    “轰隆隆”

    只是一瞬间一股强大的力量瞬间喷涌而出，毫无保留的钻进了青莲掌门的体内。

    “啪啪啪”

    没有丝毫防备的青莲掌门的身体开始左右扭动发出炒豆子般的脆响，整个身体里面被这股磅礴的雷电本源炸成了稀碎。

    “林天！”许久后，青莲掌门犹如凄厉的鬼魅一般的满脸血迹的喊道，夹杂着无尽的愤怒和仇恨。

    天知道为了得到这柄大杀器他这十几年做了怎么样的准备，看到这柄长戬的时候，原本防备的心里松懈了少许，就是这少许让他猝不及防的遭受到了这柄假冒长戬里面的力量。

    那是一个元候最本源最纯粹的毁灭之力，这股力量不禁将他的肉体炸成了一滩肉泥，而且影响了他的规则链条。

    “戚。”

    在长戬炸裂的时候站在无尽森林的林天嘴里发出一声鄙夷的不屑，努了努嘴似是感叹道怎么没有将青莲掌门给炸死。

    但也不可能，没有绝对毁灭的力量一个元候是无法杀死另一个元候的。

    想到毁灭的力量，林天皱着眉头感知着沉睡在自己体内的长戬。

    “果然，这玩意是有一定的缓冲时间的，不可能这样的逆天。”

    “妖神城吗？”林天深吸了一口气喃喃的说道，要让他找到妖神之女然后取一点血，这难度何其的大，但想到金乌那个滚刀肉的脸林天气就不打一处来。

    林天当然不知道当初在蛮荒遇到的那个小丫头便是妖神之女，更加不知道妖神之女此时正在大周的虚空囚牢中养花呢。

    “止戈候，你没有料到我境界会如此的急速吧？”林天冷笑了一声，在灭掉四位元候的刹那，林天闪过一丝念头，这柄长戬是否可以将止戈候也这样灭掉，但很快的就抛之脑后了，且不说元皇强者是何其的神秘，单单那让元候沾上一丝就魂飞魄散的虚无之火就足以让他打消这个念头。

    林天不急不忙的向着蚁兽城走去，此刻的月神会正如火如荼的进行着，但让其他的门派好奇的是，为什么会有这么多门派缺席。

    上百个三流门派，几个二流的门派甚至金色拍卖室都缺少两派。

    “你说……老祖宗们的命牌都碎了？”一个拍卖室的一位元王好像失去了所有的力气瘫坐在地上茫然的自语道：“怎么会，老祖宗们怎么会……”

    四位元候归属的门派迎来了前所未有的恐惧感，只是短短一瞬间，一秒钟都不到他们的老祖宗全身身陨了。

    这说明什么？

    说明四位老祖宗是被敌人一瞬间灭掉的。

    可以秒杀四位元候的强者。

    这时候他们出现的是恐惧，不是失去老祖宗的茫然和慌乱。

    “不是说好了去对付一个元王和一个元候吗？这算什么？”

    于是四个门派全部开启传送大阵从蚁兽城消失了，就剩下光秃秃的驻地和门前随风摇摆的旌旗。

    “幸好幸好我们没有出手对付林天，不然惹怒了他背后的那位强者那有我们的存在。”其余只在混沌外面观看了许久的门派都庆幸的说道。

    至于被大周俘虏的门下弟子？

    管他呢，见识到了这种力量谁会去管那些人，哪怕有些是从小一起长大的师兄师弟。

    “那不是林天吗？”突然一个门派的掌门哆嗦了一下揉了揉揉眼睛看着光明正大从月神会大门走出的林天小声的说道。

    “嘘嘘嘘”其中一个长老小声的做出禁声的姿势轻声说道：“此时我们就当没有发生过，没看见紫阁派、罗门、徽派以及斗星山的四个门派都跑了吗？哪怕死了老祖宗都不敢声张，这林天不是我们可以惹得起的。”

    “呼，好险我们门派没有元候强者，不然要是参进去进去那片混沌中，现在就该我们跑了。”这时候往往弱者都是很庆幸的。

    月神之女坐在紫色拍卖室，目光一直盯着林天，似是要将这个突兀闯进北妖的小子看透一般。

    想起从混沌中传出来的那股让他眉心都发疼的割裂气息，月神之女的脸色凝重了少许。

    那是足以伤到她的可怖力量。

    “林天……吗？”月神之女喃喃的说道。

