    樱雪指了指眼角下的小星星笑道：

    “因为我已经学会了阴封印。”

    漩涡水户的眼睛顿时瞪得溜圆！

    樱雪笑道：

    “放轻松，我没有杀漩涡族人，这个是我自己练的。”

    漩涡水户顿时松了口气。

    樱雪道：

    “漩涡姐姐的是和阴封印配套的忍术，忍法：创造再生—百豪之术！”

    嗡～

    樱雪眼角的小星星突然发亮，星星的五个角出现五个小星星。

    噗！

    樱雪拿起苦无一刀划开了自己的胳膊！

    斑顿时站了起来！

    樱雪笑道：

    “没关系，百豪之术的作用是再生，在持续时间内迅速治疗身体。”

    还没等樱雪说完，伤口就以肉眼可见的速度愈合了！

    斑松了口气道：

    “不要拿自己做讲解啊，很危险的！”

    “抱歉，下次不会了。”樱雪道。

    “谢谢！”水户接过卷轴道。

    樱雪道：

    “柱间哥哥是全能忍者，不缺忍术，所以我准备了一个可以在天上飞的忍术，不过他会让体术威力减弱，赶路用是一个很棒的能力。”

    说着樱雪突然凭空飘了起来！

    “哦！能飞吗！樱雪费心了！哈哈哈哈……”柱间开心的笑道。

    樱雪又拿出一个卷轴道：

    “本来我打算也给斑哥轻重岩之术的，但斑哥不会土属性，所以我准备了千鸟和延伸技能千鸟流以及麒麟。”

    “哦！三个！樱雪这是属于偏心！”柱间喊道。

    斑开心的接过卷轴笑道：

    “柱间，你就酸去吧！”

    樱雪看向扉间道：

    “扉间的是螺旋丸，一种无印忍术，配合飞雷神使用效果很棒。”

    “谢谢！”

    接下来的五个月内，樱雪始终在练习忍术。

    轻重岩和加重岩都达到了三级，四象封印达到两级，八卦封印还没学会。

    想学八卦封印必须让四象封印达到四级！

    因为八卦封印是由两个四象封印组成，四象封印吃不透八卦封印就学不了。

    四人除了柱间很忙，其他三人也常来，主要是樱雪做饭好吃。

    毕竟他们连吃都没吃过，樱雪下的药也起了作用。

    村里很多人都怀了，不仅木叶，其他国家也是！

    漩涡水户也怀了，现在肚子都已经鼓起来了。

    各国见火之国的忍族联合组建木叶，他们也纷纷效仿组建了忍村。

    由于人口不断增加，各大国也忧心忡忡。

    现在基本上一下就中！吃药都不好使！

    照这么下去，粮食啥的可就供不上了。

    但木叶显然没这种忧患，因为木叶风情水秀，土地也很适合种植农作物，粮食方面几乎没什么困扰。

    很快就出现了新情况。

    土之国前来商讨结盟之事，他们想用钱和友谊换取木叶的食物。

    柱间同意了，由于人口即将激增，结盟比原著要早半年。

    此时的斑也没有黑化，整天嘻嘻哈哈的陪着樱雪练忍术。

    前来结盟的是近藤无卯和大野木。

    近藤无卯是未来的二代土影无，石河还没退位，退位的话就是近藤无卯接任土影。

    斑被柱间叫到了火影楼商讨结盟之事。

    这是柱间对斑的尊重，柱间将斑视作与自己持平的地位。

    所以在商讨大事时都会询问斑。

    但斑对此并不感兴趣，樱雪也跟着斑去了火影楼。

    斑听着结盟的条件有些不悦。

    这不就是想低价买粮食吗？

    “我不同意，不如你土之国割一块土地出来好了。”斑道。

    樱雪拽了拽斑，斑疑惑的看着樱雪。

    樱雪低声道：

    “要土地干嘛，土之国的土地全是岩石，要了也没用啊。”

    斑一愣随后道：

    “你说的也对啊，但这对木叶不公平。”

    樱雪笑道：

    “斑哥，他们土忍村啥都没有，能给钱已经很好了。”

    斑摸了摸樱雪的头道：

    “那就这样吧，柱间决定好了。”

    近藤无卯鞠了一躬道：

    “谢谢阁下！也感谢公主阁下。”

    “……”

    樱雪的嘴角扯了扯道：

    “我不是他女儿……”

    “是吗？您看起来异常年轻呢，不好意思！”近藤无卯道。

    斑和樱雪先走了，斑好奇的问道：

    “樱雪对土之国很熟悉吗？”

    樱雪道：

    “也说不上熟悉，之前去过一次，问现在的土影要了两个忍术。”

    斑点点头道：

    “是吗，可是我还是感觉很亏。”

    其实斑内心的想法是让土之国臣服木叶，但由于樱雪和柱间在旁边就没说。

    要真是他一个人跟近藤无卯和大野木遇到估计就说了。

    但之前斑在跟樱雪练习忍术就没遇到。

    樱雪道：

    “这种结盟还是不错的，用多余的粮食换钱，现在各国粮食紧缺，只有咱们粮食多，肯定会有人把心思打在我们头上，有了岩忍村的加盟，他们想要动手就要掂量一下了。

    除非其他三国联手，否则没人敢轻举妄动，这也算是实现了短暂的和平。”

    斑道：

    “可是这种和平又能持续多久呢，早晚会爆发战争的。”

    发动战争对于其他国家是不亏的。

    赢了就割木叶的地，输了也会极速衰减人口达到削减粮食的目的。

    其他国家自然不能放任人民饿死，战争肯定会爆发！

    “这是没办法的事，有人的地方就会有争斗。”

    你看地球，即使目前没有战争，但各国之间也会出现摩擦。

    虽然没有到动刀动枪的地步，但那也是没有硝烟的战争。

    斑道：

    “如果木叶统一忍界，世界就会和平。”

    樱雪摇摇头道：

    “没那么简单，统治只是一时，早晚会有人出现引发暴乱”

    斑道：

    “那么……樱雪有什么想法吗？”

    樱雪想了想道：

    “想实现和平只有两种办法，第一：把所有人杀掉，这样忍界就核平了。”

    “第二：创造一个空前强大的敌人，人类就会实现和平。”

    斑思考了片刻不解的问道：

    “创造一个空前强大的敌人？什么意思？”

    樱雪道：

    “比如突然出现了一个很强的敌人，任何忍村在他的面前都不堪一击，所有人都会自发联合起来携手抵抗，和平也就来了。”

    “忍村不就是这样吗？木叶建立忍村，其他国家打不过，为防止木叶进攻某一忍族，那他们就只能联手建立忍村。”

