    东元境上一位大道真仙，乃是东玄帝君！

    一万三千年前的仙神大战，便是在东元境内，围绕着东玄帝君而爆发的！

    最终结果便是世间大量炼神境的阴神、阳神、伪仙及先天神圣，几乎陨落殆尽，直到这位东玄帝君身死道消！

    此后东元境被打成废墟，成了如今的古墟！

    战后未过多久，幽冥镇狱神夺得了东元境的大道，合道成仙，成为了九境神魔之一，时至今日！

    “东玄帝君已经陨落了！”

    “修建这座仙神坟冢的那一位，保住了他最后的一点残念意识！”

    “他感应到了为师的大道，从刚才开始，便有所召唤！”

    “为师动弹不得，阳神的法力也未能在这具经脉寸寸破碎的仙身之中运行，你将为师移过去罢！”

    老道士语气沉重，如是说来。

    宝寿道长收了太乙洞虚破妄神眼，往前而去，法力裹住声音，低声道：“他还存有残念与意识，您老人家就不怕他跟初代神皇一样，夺了您老人家的大道？”

    老道士语气如常，缓缓说道：“别看为师动弹不得，像是被这具仙身给困住一样，但是阳神合了大道，已经是仙家元神，只差融合仙身，凝就道果了！东玄帝君虽然曾是大道真仙，但他道果破灭，仙家元神都已泯灭，就连大道都被幽冥镇狱神所获，如今只是一缕残念意识，奈何不了为师的！”

    宝寿道长闻言，略有错愕，旋即问道：“那么初代神皇呢？”

    老道士出声说道：“初代神皇本就是占据了大道，而为师想要得到中元境的大道，就要以阳神融合他的道果碎片！那时候为师只是阳神，他道果未灭，内中的残念意识其实是他分化的一道仙家元神，自然敌不过他！”

    宝寿道长仔细询问了两声，确认老道士有十足的把握，而不是只有九成把握，才松了口气，亲自将老道士搬起来。

    但才搬动了一瞬，便闷哼了一声，露出难以置信的眼神。

    “初代神皇死了这么多年，还是这么重？”

    宝寿道长不由错愕道。

    老道士嘿了一声，十分得意地说道：“为师现在可是真仙，身合中元境的大道，你要搬动为师，就好比撼动整个中元境延绵数百万里的山河大地！”

    宝寿道长面无表情地松开手，说道：“那弟子不撼动就是了。”

    老道士忙是又道：“别啊，为师以前不经常逗你玩嘛，怎么现在还开不起玩笑了呢！为师这就把气机收起来，你别气了啊，回头等师父恢复好了，给你娶个媳妇儿，看上哪个抢哪个……”

    宝寿道长这才将他抱起，走出埋葬初代神皇尸身的这座深层虚空坟冢。

    这里须得强调一番，宝寿道长此举，是因为尊师重道，听从师尊吩咐，跟娶不娶媳妇儿的，实在没什么关系。

    走出深层虚空所在，老道士的仙家元神，同样感知到了外界的变化。

    “这……”

    老道士先前全神贯注，收敛了一切的感知，专心只想着要将自身的仙家元神融入初代神皇的仙身，未想外边的战况竟然如此惨烈。

    “四十余万修罗异族，奉幽冥镇狱神之命前来追杀。”宝寿道长叹了一声，说道：“大修罗王在伪仙境的层次之中，也是走到了很高的地步，就连弟子这十七年道行，倾尽全力之下，都费了好大一番气力，才将他斩杀！至于国师……好在弟子真身及时赶到，否则他已经烟消云散了。”

    “不能亏待了他。”老道士出声道：“为师能安心将仙家元神融入这具仙体之中，好歹有他在外拼死阻拦，白虹观一向知恩图报！”

    “弟子知晓。”宝寿道长说道：“先前弟子花费了大量神丹仙药，还有一瓶琼浆玉露，才将他救回……如今弟子已经与他结交，成为了至交好友，他答应传授弟子一门仙家剑术。”

    “为师是让你知晓恩德，以图报答于他，不是让你图他的仙家剑术！”老道士闷声道。

    “谁图他剑术了？”宝寿道长怒道：“这不是至交好友嘛？弟子已经打算好，要将此前费尽千辛万苦才学得的仙家剑术，也即是初代神皇所创的星辰剑河，等他恢复之后，就传授给他！就您老人家心思怎么这样龌蹉？”

    “原来如此，是师父的不对了……”老道士闻言，连声道歉。

    “……”宝寿道长哼了一声，想起了自己说好传授星辰剑河之后，国师又很愉快地将他近两百年操纵大夏国运的心得交给了自己，如此一来，以香火功德愿力所凝成的白虹道君祖师神像，就可以与国师一样，借助大运，增强本领！

    老道士没听到宝寿的回应，正要再说两句好话哄一哄孩子，却又忽然察觉到了紫金宝塔。

    “怎么还有个熊崽子？”老道士诧异道。

    “这是弟子养的守山大妖。”宝寿道长应道。

    “就这小不点，还大妖？”老道士略有愕然。

    “它还不满一岁。”宝寿道长说道：“还没长大呢。”

    “才不满一岁？”老道士顿时倒吸了口气，说道：“它这就炼气境巅峰？要这么说，你当年跟它一比，简直该扔……”

    “……”宝寿道长略有不服，但又没法反驳，只好闷声道：“初代祖师还内定了它，作为下一任观主。”

    “就一头熊还当观主？”老道士更是无言，说道：“这成何体统？”

    “您老人家也别不服，初代祖师指定的。”宝寿道长语气复杂，说道：“弟子这还没死呢，老祖指定下一任观主倒是很勤快。”

    “要是这么说，为师也想指定它当下一任观主。”老道士忽然说道：“要不然你提早退位算了？”

    “……”宝寿道长深吸口气，差点就要给老道锤上两拳。

    “哎呀老爷……”

    小熊仔顶着紫金宝塔，就屁颠屁颠踏着虚空小跑了过来，尾巴晃悠着，近前来，亲切地道：“这就是师祖爷爷了罢？”

    “这小家伙倒是挺有礼貌。”

    老道士顿时乐了，正要继续开口，又听得小熊仔奶声奶气地开口。

    “师祖，您老人家有钱吗？我的见面礼呢？”

    “……”老道士沉默不语。

    “初代老祖爷爷，一见面就给了一箱财宝当见面礼咧，可阔气啦……”小熊仔搓了搓小熊掌，满眼期待之色。

    “宝啊，你先送为师去找东玄帝君罢。”老道士闷声道。

    “好。”

    宝寿道长应了一声，瞧了小熊仔一眼。

    小熊仔满面无辜，眨了眨眼睛。

    宝寿道长吩咐道：“照看好国师，贫道要将你师祖送入另一处深层虚空之中！”

    旋即便见宝寿道长抱着老道士，闯入了他此前观看的另一处深层虚空，

    先前那一处埋葬了初代神皇的虚空，只是被白虹观的初代老祖，打出一处虚空裂缝，直接扔进了里头，充满了黑暗与死寂。

    而在这一处虚空，便见光华闪烁，日月同辉。

    在光辉之下，映照出一片海市蜃楼，如仙宫殿宇，恢弘浩大，比之于神庭殿宇，也不遑多让。

    但是神庭殿宇乃是实物，而这里却只是光华之下倒映而成。

    这让宝寿道长有些遗憾。

    只见仙宫虚影之中，悬着一尊棺椁，百丈之巨，铭刻繁复纹路，但整体精致，却不掩奢华大气。

    就在棺椁之上，忽然浮现出一道虚影来。

    那虚影足有百丈之巨，头戴皇冠，身着帝袍，显得万般威严。

    “九千年前，有一人送来了神皇尸首，葬于虚空之中，未想今日，这具尸首竟然成了新晋真仙的肉身！”

    东玄帝君缓缓开口，出声说道：“那人曾与本帝君提及，神皇陨落之后，道果一分为九，其中一枚碎片，蕴藏大道，从此消失于虚空之中，游离不定！本帝君当时便知晓，这必然是神皇复生的手段！”

    他看着神皇之身，说道：“原以为本帝君会见到昔年的神皇，但未有料到，居然有人可以从神皇的道果之中，夺走中元境的大道！看来神皇失算了……”

    他说完之后，目光又看向宝寿道长，露出惊异之色，说道：“你未有岁月之痕迹，年岁必在百岁之内，何以有这等本领？”

    宝寿道长正色道：“全凭宗门传承高妙，以及贫道十七年来刻苦修行，方有今日之成就！”

    东玄帝君顿时沉默了下来，目光收了回来，重新落在神皇身躯之上，说道：“你虽获大道，凝练仙家元神，也得了这真仙之身，但状况十分不妙，本帝君授你一法，助你炼就道果！”

    老道士忽然出声，问道：“帝君此举何意？”

    东玄帝君再度说道：“天地九境之中，而今唯独中元境，尚未沦陷……神皇虽非善类，但他所有筹谋，皆为天下！既然你合了中元境大道，你便该知晓这其中的真相，并承担起中元境大道真仙理应承当的责任！”

    宝寿道长闻言，心中一动，顿时露出凝重之色。

    东玄帝君这一番话，充满了玄机！

    上古仙神大战的真相？

    这位东元境大道真仙陨落的真相？

    这背后涉及到了什么？

    “来这殿宇之中，可以查到你所想要知晓的一切，包括本帝君合道之后十三万年的种种心得体会，创造的诸般真仙秘法！”

    “你虽已合道，但这仙身非你本身，而你初成大道，诸般运用皆不熟悉，大道仙术想必也不精通。”

    “天地九境的合道仙神之中，论其他各境神魔，以身合道距今至少万年之上，而你初步合道，目前应是最弱的一位。”

    “只要你进入这殿宇之中，本帝君的传承，都将归属于你！”

    “但你要铭记一点，在你合了中元境大道之后，其他八境神魔……将是你毕生之大敌！”

    东玄帝君的身影，逐渐消散了开来。

    宝寿道长神色复杂，看向了老道士。

    老道士依然平躺着，双眸紧闭，四肢无法动弹。

    “送为师进去罢。”

    “会不会有诈？”宝寿道长出声道。

    “东玄帝君最后一点残念意识，在召出这片虚空殿宇之后，已经消散殆尽了。”老道士声音复杂，叹道：“他已经彻底灰飞烟灭，半点没有存留……为师的仙家元神，感知不会有错的。”

    “这……”宝寿道长仍是犹疑，低声道：“这尊曾经的东元境大道真仙，留存了一万三千年的最后一点残念意识，就只是为了让他传承不灭？”

    “还有他所提及的隐秘！”老道士沉声说道：“他说天地九境，只有中元境没有沦陷，这一点……作为中元境大道真仙，为师确实要去探一探才行！你可以放心，为师这次有十足把握！”

    “好！”

    宝寿道长闻言，便也没有多说，直接将老道士送进了前方光华闪烁的殿宇之中。

    但见老道士身化光芒，落入了那殿宇之内。

    而宝寿道长则立于原处，他满面异样之色，伸手一捞，眼前的宫殿，只是虚影，捉摸不着。

    但是老道士却化作光芒，进入了其中。

    “这座仙神坟冢，本身应该是东玄帝君当年作为大道真仙，在虚空之中开辟的一方世界。”

    老道士的声音传来，说道：“只有身具大道，才能触及这一片光华，进入此处！你放心下来，为师在这里，可以用仙家元神查阅典籍，看这里典籍浩瀚如海，就算是仙家元神，也得花费不少时日，才能尽数观阅完毕！如此也好，为师正好可以在这里，一边打通神皇肉身的经脉，从而修补损伤，一边观阅典籍……”

    宝寿道长沉吟道：“大约多久？”

    老道士说道：“这些典籍，十天半月就可观阅完毕，日后再行修炼参悟不迟，不过……这里倒是挺安全，为师打算在这里一口气凝就仙家道果！你不用等候了，带着国师先行回山，等为师凝练道果完毕，真正稳固了真仙的层次，就会回山！”

    宝寿道长迟疑道：“万一有人来犯？”

    老道士笑了一声，说道：“能进入此处的，唯独大道真仙！若真是合道的仙神，亲身闯入这仙神坟冢之中，最后还是得看你师父的本事！无须你来担忧，先回山去罢，给为师准备接风洗尘，宴席一定不能差了，要办得隆重！”

    宝寿道长听得这话，又不死心地摸了摸那虚幻的殿宇，确认自己进不去之后，才无奈点头。

    “那您老人家自己注意，弟子就先回山了。”

    “去罢……”

    老道士这般说着，又忽然开口，显得颇为焦急，连忙叮嘱道：“不准跟老祖提及此前为师的那些话！”

    宝寿道长嘿了一声，说道：“敢辱骂老祖还不给说？”

    老道士顿时不再回应。

    宝寿道长挥了挥手，才转身离开了这一处深层虚空。

    而在外边这一层虚空之中，便见小熊仔蹲在国师边上，头上顶着紫金宝塔，正在与他闲聊着。

    “你当国师多少年啦？”

    “每年有多少薪俸呀？”

    “你有没有贪污呀？都说贪官最有钱了，你瞧我头顶上这个神庭的标记，应师说是以后如果神庭重现于世，我可以凭这个去神庭里边当贪官的……”

    “听说你被抄家了，皇室都没搜出什么值钱的玩意儿，你是不是把钱藏哪儿了？”

    “你跟我家老爷都是至交好友了，怎么算我也是后辈嘛，刚才我还给你吃了好多丹药，还喂你喝万炼坎云水，你有没有见面礼送我的呀？”

    正在逐渐恢复，但依然气息微弱的国师，眼神呆滞，满面生无可恋之色，对小熊仔的话，没有一句回应。

    宝寿道长正要上前，禁不住也停下了脚步，想知道国师给不给见面礼……毕竟小熊仔的见面礼，最后还是得要落在他宝寿道长的袋子里。

    但国师神情灰暗，像是死掉了一样，看起来是给不起见面礼了。

    宝寿道长叹了一声，这才上前去，将国师带上，又将小熊仔放在肩头，准备离开此处。

    “你师尊呢？”国师喘息着道。

    “有重要的事情，他老人家过些时日，再回丰源山。”

    宝寿道长这样说来，踏出了这片虚空之外，重新落在了仙神坟冢所在。

    他看了来处一眼，目光凝重，因为他在搜寻回去的道路。

    从外界进入仙神坟冢，来到这幽冥界，其实是从阳世走入了阴间。

    从生到死，不算难事，但是死而复生，绝非易事。

    昔年两大王朝、三大仙宗、两大圣地、古墟魔宗等各方势力都曾经来探查过仙神坟冢，有沿着葬生河进入幽冥界的，但无一人可以归返阳世！

    因为这是逆转乾坤的法门！

    宝寿道长带着国师与熊仔，来到了先前那被劈成两半的山峰所在，运使法门，当即破开！

    便见山峰倒映，在远处出现了一条道路，通向了冥冥之地！

    那冥冥之地，乃是一层阻碍！

    只有伪仙级的战力，才能打破这一层阻碍！

    轰地一声！

    宝寿道长拔剑出鞘，运使混沌珠，以星辰剑河，轰开了这一层虚空，然后才越过了这虚空之外！

    天地清晰，乾坤变幻！

    眼前已是一片清澈！

    空气清新，不再阴沉森寒！

    “先回中元境！”

    宝寿道长对古墟的幽冥镇狱神，不免有些忌惮，正要带着国师与熊仔离开，却见天边尽头，飞来一道乌光！

    那乌光临近前来，未等宝寿道长出手，便轰然坠落了下去，狠狠砸在了地上！

    “嗯？”

    宝寿道长露出异色。

    却见地上的坑洞之中，探出了一只焦黑的手掌。

    然后便见一个气机微弱，冒着白烟的焦黑人影，从土坑之中爬了起来，喘息着道：“搭把手……”

