    “叮！”

    随着萧业携苏月儿与嬉莲儿步上高台，一声钟馨敲响，广场上的嬉闹声戛然而止，气氛变得肃穆起来。

    苏小小肃容道：“儒门传下神通，非修士不得习之，不过本座请来萧状元，自创才气之法，可参悟儒家神通，望尔等悉心聆听，莫错失机缘。”

    “是！”

    众女齐齐应下。

    “萧郎，请！”

    苏月儿微笑示意。

    萧业坐在最前的一只蒲团上，苏月儿与嬉莲儿分别坐他身后，随即开讲。

    他以大罗心经为为例，讲解咏叹读书法，其实他很想把理学融汇贯通，可是前世研究理学的人太少了，没什么现成的经验提供给他，想要吃透理学，只能靠自己。

    诺大的会场上空，只有萧业的声音飘荡，寻常人很难镇住这种场面，要知道，这可不是普通的演讲，高台上还有很多金丹真人与元婴真君，光那从背后射来的目光，就如一柄柄利剑，如芒刺在背。

    但萧业前世上过讲坛，虽然不是电视直播，却也要直面台下的数百名大学生，他的心理素质足够强悍。

    不觉中，大半日过去，萧业道：“今日到此为止，咏叹读书法须多加练习，才能掌握诀窍，明日继续开讲，若有不懂之处，可来问我！”

    “此子倒是个人物，小小年纪，竟有一派宗师风范，可惜老身这一脉，并无杰出子弟，否则嫁一个与他，也是一段佳话！”

    一名面容略显苍老的元婴长老忍不住赞叹。

    “好歹是太后钦点的状元，若是失了态，岂非连太后也跟着丢脸？”

    “你就别想了，没看到苏月儿与嬉莲儿一左一右么，若无她俩出色，旁人谁敢上前？”

    “那可不一定，萝卜青菜，各有所爱！”

    很多元婴都迫不及待的离去，她们自恃身份，不好意思当着低辈弟子与萧业练习咏叹读书法，回洞府关起大门，怎么练都行。

    但也有少部分对萧业起了别样心思，暂时不急着走，想看看是否有女弟子向萧业请教，或许就看到了眼呢？

    一大群女弟子蜂涌而至，唧唧喳喳，把萧业围的水泄不通，场面震撼之极！

    “萧状元，这个发音妾弄不明白，不如来妾的洞府吧，妾给你做饭！”

    “你只是一个发音不明白，师姐我有三处不理解呢，今晚萧状元来我这里，我呀，要与萧状元秉烛夜谈，嘻嘻！”

    “我全都明白了，但我还想和萧状元做更加深入的了解！”

    苏月儿和嬉莲儿面面相觑，未走的元婴们也是大眼瞪小眼！

    “闭嘴，一个个来，再胡闹我就走了，我是你们的老师，这样子成何体统？你，从你开始，没有问题立刻闪开！”

    萧业更是给吵的头疼，连声大吼！

    好歹诸女不敢太过于放肆，收了媚态，依次请教，一直到下半夜，才陆继散去。

    “哎~~”

    苏月儿叹了口气，无奈道：“萧郎，随妾回洞府休息会儿吧。”

    “不了！”

    萧业笑着摇了摇头：“给人讲学，既是传业，也是为自己解惑，讲了一整日，我对儒家神通又有了进一步的了解，就就留在此地参悟。”

    “也好！”

    苏月儿与嬉莲儿相视一眼，也不走了。

    逐水曲后面是过君表，萧业确实有所领悟，从字面上理解，过君表是驾车经过天子表位时的致敬礼仪，引申到神通中，应是细微操作到了极致，当有敬畏，知礼仪，譬如仓禀足，知礼节，衣食足，知荣辱，当量变累积到一定程度，就会产生质变。

    庄子曾有言：吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已！

    这话充满着避世消极的意思，但是还有一下句，足起点睛之意，已而为知者，殆而已矣。

    也即以有限的生命追求无穷尽的知识，是很危险的，如果还以有限的知识恃才自傲，会更加危险！

    其核心宗旨，便是敬畏。

    但是萧业扪心自问，自己有敬畏之心么？

    他是死过一次的人，对生死无敬畏。

    他是现代人，来自于一个追求自由平等的年代，对皇权无敬畏。

    他有国术，有才气，信奉莫欺少年穷，对阳神高人无敬畏。

    而天道在萧业眼里，只是一段程序，不触发衪，衪就不会启动，小心避开即可，也不存在什么敬畏。

    自己到底敬畏什么？

    敬畏是敬而畏之，不能等同于惧怕。

    萧业陷入了深思当中。

    渐渐地，天色亮了，萧业继续讲咏叹读书法，讲了一整天，次日，又开始讲他所理解的儒家神通，按计划，是只讲三日，这日傍晚，终于讲完，看着渐渐散去的人群，萧业吁了口气道：“两位姑娘，我该回去了，你们是继续留在山门，还是离去？”

    苏月儿笑道：“妾们连听了三日，颇有所得，正需参悟一番，改日再去洛阳寻你。”

    “嗯！”

    嬉莲儿点头道：“希望再见到萧郎时，萧郎最好能想出个帮妾提升金丹品质的方法。”

    萧业苦笑道：“嬉大家，你这可为难人了，我尽力吧，告辞！”

    说着，转身而去。

    ……

    时节已近年底，接下来的一段日子，萧业去了几趟萧家庄，好歹萧松还是族长，萧家也是他的本族，于情于理，都该去拜见。

    如今的萧家庄，对萧业有了种无形的敬畏，萧业试图抽丝剥茧，理出敬畏的根源，进而明了自己的敬畏，可惜，失败了。

    不觉中，已是正月初一，这时，紫姑突然现身道：“萧郎，太后将于上元节为我开光，你打算何时赴洛阳？”

    萧业沉吟道：“既然如此，我打算明日就走，对了，娘娘，我能否把你的神像扛走？”

    “哦？”

    紫姑讶道：“神灵的道场不能随便移动，当初是你把我请到了你家，我才能在你家安身，同理，在太后祭我之前，我的道场去不了洛阳，而神像寄托着道场，你打算把我的神像从江都搬去洛阳？”

    萧业道：“如今我已入金丹，才气又入了地级，我想试试，算是一种历练吧。”

    “那我们呢？”

    春兰跃跃欲试道。

    萧业笑道：“一个都不落，全部带去洛阳。”

    “吹吧！”

    冬梅嘴一撇！

    萧业也不理会，开始准备起来，财货、衣物，能带走的尽量带走，宅子空置着也无所谓，炀帝的龙气已被吸取，这所宅子也失去了最大的价值。

    本来萧业还打算把当初投靠他的十中人的另外六人一并带去洛阳，可这六人都已成了家，有了牵绊，不适合远行，于是作罢。

    第二天一早，天蒙蒙亮，十几口大箱子，以及大小包裹都堆在了门口，巧娘忍不住道：“阿兄，怎么没有叫车？总不能扛着走吧？”

    “谁说没车？”

    萧业微微一笑，以才气化作了一辆硕大的马车，足有数丈宽敞。

    “啊！”

    巧娘和张玉同时掩嘴惊呼，美眸中满是羡慕之色。

    萧业笑道：“快搬东西，从江都到洛阳，有近两千里，我撑不住了你们来，这对于才气的运用也是一种磨练。”

    “嗯！”

    张玉和巧娘兴奋的搬起箱子，往车上装去。

    ……

