    定龙城余府。

    恢弘的巨大楼阁深处潜藏着一处地宫。

    昏暗的地底下，灯火摇曳，一路蔓延到潮湿的尽头。

    在那里，一黑色石椅上坐着一个遍体鳞伤的人，其四肢全部被用铁钉钉在了上面。

    身上伤口还有数不清的虫蚁正在蠕动着。

    腐烂的伤口处滴落下一滴滴黑色的液体。

    男子披头散发，已经是变的人不人鬼不鬼。

    透过昏黄的灯火能够依稀辨别其模样，此人正是白叶棋！那一日白叶棋离开之后遭受到了余家不尽的追杀，最终被抓捕回来。

    因为姜空逃离的手段像极了他的招式，于是这三个多月以来，余家将之锁在这里，以各种手段折磨他，以报圣元之心被剥夺之仇。

    哒哒哒。

    脚步声起，一余家老祖到来此地，一脸怜悯的看着生不如死的白叶棋，啧啧称奇道：“真是没想到啊，原来是误会一场，但是可惜。

    这事情做都已经做了，我们是不可能放你出去的。

    并且你身负点星大帝的古法，也算是罪有应得吧。”

    坐在那里的白叶棋抬起头，惨笑一声，看向眼前老者时候的眼神里面充满了戏谑之色：“出尔反尔，你们当真是无耻到让我大开眼界啊！我以秘术帮你们追踪到了那个小子的所在之地，你们就是如此对待我的？”

    “就算是追踪到了又如何？

    现在他逃出了离恨天，你的秘术已经失去作用。

    你活下来貌似也已经是没有意义，倒不如死了好了。

    这件事情，也算是尘封。

    世上再无你白叶棋三个字。”

    嗡！一股狂暴的帝力从老者手中游转，他看向白叶棋时候的眼神仿佛在看着一个死人。

    白叶棋的面色终究是变了。

    三个多月以来，余家一直是没有下杀手，就是因为他还有利用价值。

    而现在，姜空出现，并且他的秘术失效，他再也没有存在的必要了。

    老者一步向前，白叶棋连忙叫道：“等等！你们不能杀我，我还能够帮助你们干一件事情！”

    老者缓缓放下了抬起来的手，轻蔑的看了他一眼：“什么事情？

    你最后的遗言吗？”

    “只要让我出去，我有办法让你们再追踪到那个人！”

    他一脸认真的看着老者道：“我想现在对于你们来说我的贱命比不上那个小子的消息吧。

    我想用那个小子的消息换我活下来。”

    老者眉头微微一皱，犹豫了一下，目光闪烁看着他：“此话当真？”

    “你觉得我会拿我的性命来开玩笑吗？”

    看着白叶棋一脸认真的样子，老者继续道：“那你要我怎么相信你，你若是走了，我们余家那是赔了夫人又折兵。”

    “很简单，我可以做你们余家的傀儡。

    你们在我身上种下一道奴印即可。

    我想以我的能力如果协助你们余家，那是如虎添翼吧？”

    “我能够在如此多人的秘之中，得到点星大帝的古法。

    能够在现在所有人对那个小子没有消息，和无头苍蝇一样转动的时候。

    给你们提供他的大概方位，让你们去泄露出去这些线索。

    我们合作，那是两全其美。

    我可以报仇雪恨，抓到那个小子杀掉，你们也可以得到造化，顺便多我一个奴仆。

    何乐而不为？”

    白叶棋一席话顿时让老者心思动摇了。

    他说的并不错。

    若是真的联手白叶棋，对于余家绝对是百利而无一害的好事情。

    他看向白叶棋时候的眼神一下子改变，变的柔和无比，呵呵一笑上前一指头点在了白叶棋的眉心。

    “啊！”

    白叶棋惨叫一声，一股股赤红色的力量在他的眉心之处不断压缩凝聚，化为一四四方方的印记。

    一旦奴印形成，白叶棋就成为了余家的奴仆。

    奴印不同于契约。

    契约是双方签订，只能够让高一阶的一方判定低一阶一方的生死。

    而奴印则不同了。

    到时候他的主观意向将会受到余家老祖的影响。

    也就是说，余家老祖让白叶棋自缢，白叶棋自己就会慢慢萌生出这种想法出来。

    这是一种非常残忍的手段，签订的时候也需要两者完全的自愿。

    现在的白叶棋没有任何办法，唯有奴印才能够取得眼前人的信任，保住现在的命。

    奴印成形之后，附着在他的眉心之处，将会永远不会敛去，即便是挖骨割肉也会再生长出来。

    余家老祖呵呵一笑，一脸的示好之色，完全像是换了一张脸。

    “早那么说，你也不必受那么多的苦啊。

    这段时间可真是对不住了。”

    他将白叶棋的四根铁钉取出来，然后给白叶棋喂下一颗丹药。

    丹药入口，庞大的药力几乎是瞬间将其伤势给修复完全。

    “走吧，抓住那个小子要紧。”

    白叶棋冷声道，声音很是冷漠。

    他将自己在余家所受到的耻辱此刻全部归咎于姜空的身上！一切起因全部因为姜空！若不是姜空偷学了他的空间奥义，他也不至于沦落到为人奴隶的地步！看着白叶棋略显狰狞的阴暗脸色，余家老祖脸上露出了一丝阴笑。

    其心暗道：“这个奴印果然不愧是残忍的秘术，我将他的主观意愿变化到那个小子身上还真是奏效了。”

    事实上，之前的白叶棋对于姜空的怨念远远没有余家那么大。

    这一切全都是奴印带来的效果。

    “走吧。”

    两个人朝着外界走去。

    三日后的大极天边界之地，一片空间幻影破碎！这片空间幻影正是姜空误导其他人的手段。

    一路上还是有一些闻风而动的追捕者，他用这种手段避开了不少的高阶武帝。

    “此人的空间奥义好生强悍！已经达到了六成的地步，不次于我了。

    仅仅是通过我的手段就将空间奥义领悟到这里，天赋当真是可怕！”

    白叶棋如是说道。

    尤其是他见到那一枚空间之眼，内心对于姜空的杀念更盛。

    这完全就像是以自己的手段来戏弄自己，这是他无法容忍的事情！“不过想要与我白叶棋斗法，九天里面还没有谁能够在空间奥义之上胜过我一筹！”

    他席地而坐，直接在天灵涌出一道黑白交织的光芒。

    光芒如线，横竖交错，一路蔓延向远处，当空显化出来一个巨大无比的棋盘。

    

