
“切，原来是早熟啊，难怪我从很早以前就发现，这小子有点不太对劲，”毛利小五郎目光斜撇向某侦探，“你就不能少给我添一点麻烦吗？”

柯南低着头，表情不爽。

虽然默认可以让自己的某些行为，好似有了一个可以解释的理由，但话说要不是自己‘早熟’，你这个蹩脚侦探的事务所，恐怕早就倒闭了吧！

一旁，妃英理对自家老公晾着主家，突然和小孩子互动的行为很无奈。

她看向白鸟任三郎，道：“白鸟警官，你在看心理医师吗？”

“是啊，我还远远没有目暮警部那么老练，所以在一些日常的管理工作上，会碰到很多烦心的事情，我也是情非得已，”说着，白鸟任三郎朝前走了两步，压低了声音说道：“不过...毛利先生，我认为你带柯南去的时候，最好也能顺便检查一下自己的状况。”

“嗯...说的也是，我的记忆，最近也有些模模糊糊...”毛利小五郎正准备深度解剖一下自我，突然反应过来，吼道：“胡说八道！白鸟，你这话是什么意思！”

见状，妃英理和毛利兰忍不住失笑出声。

柯南抬头，更是一解心头块垒，笑容尤为的放肆。

某工具人恼羞成怒。

媳妇，不能打。

女儿，打不过。

更一...人家没笑。

而且，就算是笑了，自己好像也不方便动手吧。

所以...

“你这臭小子真是没大没小的！”

目标锁定，某工具人挥拳锤在了柯南的大头上。

某侦探：“......”

为什么受伤的总是自己...

这时，目暮十三和高木涉一脸严肃地从旁边经过。

“我先失陪一下，”毛利小五郎朝白鸟警官打了个招呼，连忙跟了过去，“目暮警官！”

柯南紧随其后。

不过，目暮十三的态度很坚决，全然一副不想多谈的样子。

倒是高木涉走的慢了一步，被某侦探和他的工具人成功拦截了下来。

白鸟任三郎看着那边，表情顿时也严肃了起来，“叶先生，你没有告诉他对吧？”

“没有。”叶更一也看着那边，“不过，高木警官会不会说，那就不一定了。”

“呃...我也失陪一下。”白鸟任三郎有些头痛。

这就是导致他需要看心理医生的原因之一，上司、同事、朋友...这三者间的关系，真的好难把握。

这边，由于不存在利诱的价值，所以某灰西装警官在威逼和威逼下，只好将新闻报道上没有提过的，也就是昨天晚上，那名警官的死亡现场说了出来。

“什么，也是握着警察手册...这么说来...”

“你就不要再往下问了，毛利先生！o  know...我这么说，你总该懂了吧？”

白鸟任三郎严肃脸，“高木，我们走吧。”

面对警方的强硬态度，毛利小五郎和柯南那迫切想要知道真相的情绪，也稍稍冷静了下来。

o  know.

既无须知道或不必知道的意思。

虽然白鸟警官看似什么都没说，但比起高木涉说的警察手册而言，这份果决还是向他们透露出了不少的信息。

突然，柯南想到了叶更一那个，迟迟没有任命的技协专家头衔。

难道这次事件所牵扯到的，是警界相关的人员，也许是警方上层，级别甚至是足以牵动到整个警察组织的重要人物。

等一下...

这么说来，以更一哥绝对不肯吃亏的性格，想要安抚住他的情绪，警方就一定告知了他一部分内幕情报！

柯南灵光一闪，转头望向那边，刚好注意到叶更一似乎是在看什么的样子。

他果断抛弃了自己的工具人，凑了过去。

顺着视线朝那边看。

某位戴着墨镜，染有一头扎眼紫发的青年，一下子就吸引了柯南的视线。

而和他对峙的人，正是那位小田切部长。

“更一哥哥...”

“别说话，保持安静。”

“呃...”

柯南被噎了下。

他还真不知道，原来这家伙也会八卦...

不过，好像还蛮有趣的样子。

“敏也？你怎么在这！”那边，小田切部长语气不善地说道：“这里根本就不是你该来的地方！而且，主办方也应该没邀请你来参加吧？”

“切...”

小田切敏十分不客气地点了根烟，脸上尽是不耐烦的神色，“罗里吧嗦的，我只是因为工作，凑巧到这附近来罢了！”

和警方搞对立？尤其是在有两名刑警接连被杀的当下。

这个人到底是谁啊？居然敢这么对一位部长说话...

柯南还没推测出什么实质性内容。

毛利小五郎注意到热闹，直接走过来低声介绍，“他就是小田切部长家的公子小田切敏也，我以前听人家提起过，他好像在搞摇滚乐团。”

“如果可以录下来就好了。”叶更一说。

“诶？”毛利小五郎一怔，忙道：“喂，更一，你想干嘛？”

叶更一道：“烧给诺亚方舟，也好让他知道，并不是所有拥有优质资源的二代们，都愿意子承父业。”

几人：“......”

一时间，竟然不知道你是在讽刺诺亚方舟，还是小田切敏也。

【先生，诺亚方舟并没有死亡，最近一次检测到的数据流信息，对方应该是在欧洲大陆那边活跃。】

“还在继续学习？”叶更一问。

【无法获取到准确信息，不过，他抛弃了服务器以及核心算法支撑，数据流在网络中运行时，会直接融合大量无意义代码，因此，知识获取的内容无法完全存储，为保持自身稳定，对相关数据必须要合理取舍。】

随着时间流逝，保留大部分，遗忘少部分记忆？

叶更一沉思，“感觉越来越像人类了...”

【先生，是否主动联系诺亚方舟？】

叶更一想了想，说道：“暂时不用，他跑去欧洲那边，或许是对组织的计划有所觉察，把他这种不稳定的因素叫回来，也未必是好事。”

这边，白鸟任三郎匆匆返回了宴会厅。

他对还在争吵的小田切父子劝说道：“部长，您就不要生气了，就让敏也留下来吧。”

“我不想让这家伙扫了大家的兴，”小田切部长对小田切敏也厉声道：“给我滚！你这条野狗少来这里找食物！”

“你说什么？！”小田切敏也炸毛了，正准备反击，身后佐藤美和子连忙上前制止了他。

“好！我知道了，我走可以了吧！”小田切敏也提起吉他，直接离开了宴会厅。

白鸟任三郎无奈地叹了口气。

唉，这能不找心理医生嘛...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69909765"  chaptername="第五百零二章  医院常备心理科">加入书签</a>
</div>
