    从童旅被杀的那一刻起，阳副会长就开始飞速的撤离，刚才他只是还有那么一丝希望，希望在生死时刻，童旅可以给他一点点的惊喜，可是事实证明，什么的惊喜都没有，有的只是对云顶之王实力的畏惧。

    太强！

    阳副会长并不是没有见过顶尖人物动手，比如在击杀九级生命的时候，文衍、大会长、所长这些高手都全力战斗过，他知道自己和人家差得远。

    但是没有一个人可以给他叶钟鸣的那种感觉。

    是的，他好像是受伤了，好像是被他和童旅两个人弄的有些狼狈，可是阳副会长心中有一本账，上面记的是叶钟鸣这个人被他们已知的那些能力。

    血统，没用。自然之杖，没用。神秘魂器，没用。元素精灵，没用。轰鸣机械师，没用。晶能魔弹枪，没用。魔晶武器，没用……

    有太多的东西，云顶之王都没有使用呢，更别说，他一定有那么不止一张的底牌。

    受伤了怎么样？人家身上的药剂数量估计可以让许多大型势力都会感到绝望，片刻之间就能恢复。

    也就是说，现在的叶钟鸣，依然是全身状态的叶钟鸣，阳副会长才不会去送死。

    叶钟鸣留在原地，喝了两瓶药剂，一瓶治愈药剂，一瓶解毒药剂，感觉稍微好一些，立刻把童旅身上有价值的东西和冥虎的魔晶一级材料都收起。

    看了一眼阳副会长离开的方向，没有去追，继续朝着平原的方向急驰而去。

    虽然杀了一个可能是神堂很重要的人物，但叶钟鸣心中的危机感并没有减轻多少，相反还有些加重。

    叶钟鸣自然不是害怕自己被杀，大不了就在远地放出那些魔怪好了，只是，一旦地形不好，魔怪无法发挥出数量优势，那么攻击方式比较单一的它们就是给神堂零商会品宫他们送魔晶。

    上千万的魔晶，甚至更多，一下子云顶领先的那么一点，就立刻被追上甚至超越了。

    这是他绝不想看到的。

    本来是给人添麻烦的，要是万一变成了给人家送钱，那就太尴尬了。

    只是叶钟鸣仅仅跑了百多米，头顶就传来了阵阵风声。

    叶钟鸣抬头，看见高空之中，正有一片黑影朝着自己压迫而来。

    以他出色的眼力，认出了那是一头巨大的电腹鲲鹏。

    这是一种很恐怖的变异飞行生命，特别是对地面上的生命来说。

    末世到了五年这个时候，很多东西已经完全脱离了地球原生态生命的影子，就比如这个点腹鲲鹏，区别不仅仅在于外形，还有生活习性以及其他任何方面。

    电腹鲲鹏进化等级普遍不高，身为空中生命，空战的能力也不怎么样，加上体形太大，色彩还艳丽，很容易被其他飞行生命攻击。所以这种生命在末世的数量并不多。

    可对于电腹鲲鹏来说，它们的进化等级一旦超过五级，就会好过了许多。

    在五级的时候，这种生命会必然出现一个天赋能力，‘呼唤！’

    每隔一段时间，它就可以使用一次呼唤能力，让它周围一定范围内的冯新生命受到召唤，成为它的伴生生命。

    能够召唤到的飞行生命进化等级以及呼唤技能的范围，和电腹鲲鹏说使用的精神力有关，冷却时间也和这方面有关。

    有了半身生命，它们的安全就会得到很大的保障，获得久了，进化等级也自然会快速提升。

    所以电腹鲲鹏这种生命要么等级很低，要么等级很高。

    现在叶钟鸣头顶上这头，等级有七级，虽然不算顶级生命，可是从六级升上来，能够召唤的生命上限也已经很多。

    果然，在它巨大身体的上面和旁边，有很多大大小小的飞行生命，进化等级不等，最高的几个竟然和电腹鲲鹏同级。

    电腹电腹，这是这种生命的特点，在它的腹部，是全身上下最艳丽的羽毛，每一片，都带着强大的电系能量，更为恐怖的是，它的羽毛是可以脱离身体攻击目标，速度可快可慢，甚至脱离之后，还因为带着生命能量的缘故，本体可以稍微控制一下方向。

    这几乎就是不太灵敏和瞬间可控的制导导弹！

    这是……谁的战兽？

    这种生命不是认为制造出来的，是真实存在，那么这个时候来打叶钟鸣身边，只有一种解释，有人选择了这个东西为自己的战兽。

    叶钟鸣立刻再次提升了速度。

    只是，哪怕电腹鲲鹏在等级低的时候很弱，但飞行速度上却和大部分的飞行生命一样很快速，叶钟鸣即便是有着冠绝进化者的敏捷性，也无法和它相比。

    在空中，电腹鲲鹏带着小弟们紧紧跟着。

    但叶钟鸣再次跃上一个山丘的时候，他停下了脚步，他看到在那边的空中，又出现了他绝对不想看到的东西。

    那是足有数百台的飞行器。

    样式并不统一，有轮盘科技的，也要一些宇宙万族方面的，它们利用速度的优势，赶上了叶钟鸣。

    在发现云顶之王的第一时间，这些大大小小各式各样的飞行器就开了火。

    弩箭、弓矢、激光、射线、炮弹、子弹……

    这些攻击都朝着叶钟鸣所在的山丘之上倾泻了下来，而本就在上空的电腹鲲鹏也发动了袭击，腹部带电的羽毛一片片的……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

