    听着韩晨阳的话，戚向天却是直接摆了摆手，道：“你不用跟我说这些没用的，我只想知道整件事情的始末。

    事情已经到了这般地步，我也不想要责怪谁，只是想要弄清楚究竟是怎么一回事。”

    韩晨阳看了看韩俊贤，也不知道自己究竟该如何是好。

    “晨阳，你说吧。”

    韩俊贤也明白自己这个好朋友的性格，如果不说清楚，他肯定是不会安心的。

    从方才戚容的态度中，他们隐约也能够料想到两个孩子现如今的关系已经不太好了。

    既然连结局都已经知道了，知道过程又算是什么？

    “好。”

    韩晨阳微微点头，事已至此，继续遮掩下去的确没有什么必要。

    他干脆将情况告诉的了二人，听闻了这整件事情的始末之后，韩俊贤和戚向天皆是有些难以置信，没想到竟然发生了这样的事。

    “容儿这段时间很少待在赤月宫，我竟是不知道还有这么一回事。”

    戚向天面露愤怒之色，容儿是他的女儿，他怎么也不敢相信她竟然会做出这样的事情来。

    韩俊贤亦是陷入了沉默，在这件事情上，他自然是站在自己儿子这一边。

    戚容这样的所作所为明白这就是没有将韩晨阳放在心上，完全忽视了他的想法。

    这换做谁能受得了？

    难怪之前晨阳的态度那么不客气，换做是任何人，态度自然都不可能会好。

    “晨阳，这件事情是容儿做得不对，伯父对不起你。”

    戚向天沉着一张脸，没想到容儿这件事情处理的竟然如此过分，再想到今日自己还理直气壮地来讨个公道，当真是老脸一红。

    “伯父，那倒不会。”

    韩俊贤亦是道：“戚兄，瞧你这话说的……此事又岂是我们能料想到的？”

    “此事或许并没有这么简单。”韩晨阳思量着一瞬道。

    听言，戚向天沉默了片刻，这才看向了韩俊贤，“老韩，你怎么看？”

    二人对视了一眼，几乎都达到了一种默契。

    “此事如果真的人为，那就是居心叵测了。”

    韩晨阳瞧着两位长辈的反应，便也就明白他们的想法与自己一般无二。

    至少在这一点上，他们达成了共识。

    “这件事情一定要调查清楚！”

    戚向天立即做了决断，他这么多年来做事一向都无愧于心，没想到这一次竟然闹出了这种事情来，心中就像是憋了一口气，只觉得自己的一世英名都要被毁了。

    “如果真的是有人在捣鬼，我绝对不会放过他！”

    在这一点上，三人都达到了共识。

    这是在破坏他们两家的关系，自然不能任由事态这样发展下去。

    “晨阳，容儿在这件事情上绝对是鬼迷心窍了，我回去之后将那个家伙赶走，你能不能不要生容儿的气了？”

    戚向天看向了韩晨阳，对于这个女婿，他一直都是很满意的。

    至于那个突然出现的家伙，那算什么东西？如何能容忍那家伙的存在？

    对此，韩晨阳却是神色复杂地道：“伯父，我看这一点就算了吧……”

