    一个小时后，香河市天琴购物中心和楼上公寓的火势被完全控制住。

    大楼外的警戒线还在，消防车却已经离开了。

    能救出来的人已经被救了出来，救不出来的人已经永远救不出来了。

    这次火灾损失的财物还没有统计出来，不过在火灾中遇难的人已经统计出来了，总共11人，这11人，还不包括公寓楼9楼9089号房间内的那三具尸体。

    公寓楼的楼道内烟熏火燎，到处都是大火肆虐后的痕迹，地上满是黑色的积水，一片狼藉，被大火烧穿吊顶露出一个个黑色的窟窿，吊顶上的钢架扭曲散落，让狭窄的公寓楼的过道更加的狭窄。

    公寓楼的9楼楼道入口处，拉起的是国家秩序委员会的警戒线，除了秩序委员会的人，警方和消防局的人都不能进入。

    漠言少的皮靴踩着地上的积水，跨过地上被烧得焦黑的那些东西，走在公寓楼的过道内。

    在漠言少的身边和身后，是屠破虏、方灵珊、曹兴华，还有一个留着长发，穿着黑色西服，脸色稍微有些倦容的英俊男人。

    那个英俊的男人走在最后，神色懒精无神，不过却抽动着鼻子，眼睛贼兮兮的东瞄西瞄。

    “安晴说得不错，这里的确有术法召唤出来的火球术的气息，这里的大火不是意外……”那个留着长发的英俊男人一边走着，一边说道。

    香河市国家秩序委员会特别行动处驻守的人员，几乎已经全部到齐了。

    漠言少的眉头紧紧皱着，一声不吭，他之前就已经看到了9089房间里的情况，神色有些凝重。

    “妈的，那些杂碎又冒出来了么？”背着大刀的屠破虏舔了舔嘴唇，一双眼睛精光四射，像嗅到了什么气息的猛虎。

    方灵珊依然冷冰冰的，肌肉男曹兴华还是沉默着，一句话都没有，这两个人倒是绝配。

    几个人走着，眨眼的功夫就已经来到了9089号公寓门口。

    被烟熏得一片漆黑的房间门开着，门牌号倒还看得清楚，夏平安和安晴都在里面，地上那用三具尸体摆成的血腥图案没有被动过。

    站在那用三具尸体摆出的图案面前，更能感觉到那一只血色的恶魔之眼给人带来的恐怖气息，和这里比起来，屠宰场和停尸房就像儿童乐园。

    夏平安打量了一眼跟着漠言少几个人走进来的那个留着长头发的英俊男人，那个男人，应该就是刚才还在总部睡觉没有下楼吃饭的那个家伙，好像是叫李云舟。

    “小子，你要不要先出去等着，这里的环境对新人不太友好，小心晚上做噩梦，几天吃不下东西……”走进房间的屠破虏看到夏平安也在这里，就沉声说了一句。

    “没事，我想习惯一下……”夏平安平静的说道。

    “夏平安可以留下……”漠言少开口，然后看了安晴一眼，“这三个人的身份弄清楚了没有！”

    “弄清楚了，就是住在9089号房间的一家人，昨天晚上就已经遇害了……”安晴叹了一口气，“这房间号是特意筛选出来的，是对我们的挑衅，只是大厦里残留的神力气息已经无法追踪……”

    安晴看着这房间内的遇害者遗体，眼神之中只有一丝淡淡的悲痛，没有害怕。

    因为召唤师们喜欢迷信9这个数，所以这房间的号码就是9089。

    漠言少蹲在那副诡异的恶魔之眼的图案前，戴上一只透明的医用手套，用手指把那眼睛图案中间的一颗男性脑袋的两只眼睛的下眼帘拨开看了一眼，叹了一口气，站了起来。

    “是那些人干的，这三个死者在被肢解前，都中了感知锐化的术法，这样可以让他们在被肢解的时候，能把他们的疼痛恐惧和身体与意识中所有的负面情绪与负面感知完全压榨出来，完成这个恶魔之眼的仪式……“

    “这些杂种，要让我找到他们，我一个个的把他们的皮拔下来……”屠破虏咬着牙。

    “还不确定他们到底有多少人？”李云舟开口说道，“头，最好让总部支援几个人来了，恶魔之眼什么事都干得出来……”

    “已经过去了几个小时，现在无法确定作案的人是否还留在香河市内，有这个时间，他们甚至可能已经离开了炎国，先向总部汇报，让总部做情报协助，看看最近有没有特殊人员进入香河市，因为这里也有可能是一个想故意吸引我们注意力的陷阱！香河市的反空间入侵预警等级，再提高一级，今晚大家开始点灯，两人一组……”

    漠言少说完，已经转身朝着门口走去。

    确定了这里的情况，大家也就跟着漠言少离开了这间公寓。

    夏平安走在最后，他一肚子疑问，不过这个时候也不方便开口。

    在众人离开这里之后，秩序委员会的另外一队专门处理尸体的队伍，才进入9089号公寓，处理起房间里的尸体来。

    和秩序委员会沾染上的这些尸体，都是高危物品，在一些超自然力量的影响下，死人都能杀人，所以这些尸体有特殊的处理程序，不是警察局的法医和验尸官们能处理的。而且为了避免引起公众恐慌，秩序委员会外的机构也不宜介入。

    “今天你表现不错，这两天没有事的话你就暂时住在总部，准备融合界珠，暂时不要回家了！”走到门外，漠言少对夏平安说道。

    夏平安点了点头。

    夏宁住在学校，这几天他的确没有必要再回家，而且总部那边的居住条件更好，食堂里的饭菜非常可口，还免费，比他回家煮面条强太多了。

    “安晴和夏平安与我们一起直接回总部，现在回去准备一下，今晚要点灯了！”漠言少对安晴说道。

    安晴也没有多说什么，只是点了点头。

    至于安晴开到这里来的那辆法拉利，似乎微不足道，根本没有人在意。

    夏平安明显可以感觉到房间里的那只“恶魔之眼”让特别行动处的所有人的神经都紧绷了起来，至于“点灯”，那是特别行动处的职业术语，晚上要干活。

    大家上到楼顶天台，一架灰蓝色涂装的民用版猎鹰直升机就停在那里，刚才漠言少他们都是直接开直升机过来的。

    大家上了直升机，方灵珊坐到飞机驾驶员的位置，直接发动起直升机，直升机升空，带着众人返回总部。

    只是很快的功夫，直升机就已经飞到了香河市国家秩序委员会那栋黑色大楼楼顶的停机坪上，众人下了飞机。

    一直到这个时候，夏平安才开了口，“漠主任，那恶魔之眼是什么意思，有什么信息是我应该知道的么？”

    “李云舟，这位是夏平安，我们特别行动处的新人，他这几天在特别行动处的新人培训任务就交给你了，他的问题你和他解释一下吧！”漠言少直接对李云舟说道。

    “啊，又是带新人？”李云舟的脸一下子变成了苦瓜，“头，我睡眠严重不足，我最近低血糖，神经衰弱，内分泌紊乱，心律不齐，还有些间歇性歇斯底里，脾气也不好，还有，我刚刚起来还没有刷牙呢，这活能交给别人么?”

    “好啊，可以交给别人，你身体这么多毛病，出勤效率太低，这个月的奖金也别要了，也交给别人！”漠言少理都不理李云舟，用后脑勺对着李云舟，直接朝着电梯走去。

    其他人谁都没理他！

    “头，别啊，我带，我带，我带还不行么……”李云舟声嘶力竭的大叫起来，追着漠言少跑了几步，脸上的笑容一下子就变得谄媚起来，“对了，这个月的奖金能给我多一点么？”

    “行啊，你想要比别人多的奖金，那今晚点灯你一个人一组，能者多劳！”

    “哈哈哈，我开玩笑的，开玩笑的，头你别当真，今晚就我和头你一组吧……”李云舟陪着笑，方灵珊鄙视得看了他一眼，冷哼一声。

    夏平安无语的看着李云舟，刚才他还没有发现这个李云舟有什么特别的，因为这个家伙话刚才也没说几句，现在看来，这个李云舟就是一个逗比……

