    武意通明！

    苏乞年眸光刺亮，没想到初至这圣王山脉，就遭遇到了一位大高手，战法通明，乃至交融诸法，初步诞生了自身的场域。

    即刻，他一只手抬起，就朝着前方打出了一拳。

    呜！

    淡淡的拳音，如宇宙之风席卷星空，看上去平淡无奇的一拳，却令那如闪电般的拳头如陷泥沼，数万里外的陨星逆转。

    轰！

    两只拳头未曾碰撞，两者之间的星空就一下炸开，无数陨石湮灭，乃至贯穿混沌，洒落下来丝丝缕缕灰色的混沌气。

    咔嚓！

    刑堂之主微退半步，踩得脚下虚空龟裂，他略显狭长的目光一沉，满头黑发激扬，像是亿万口神剑铮鸣，发出铿锵剑音。

    这试探的一拳，他居然隐隐落在下风，没有想到这锁天传人战法把握居然出神入化，同样初步涉及了武意通明之上的层次，将一身战力凝炼，诞生了场域。

    对于无上之路而言，这也是至关重要的一环。

    而这一幕落入渡口的一干刑堂高手眼中，就令他们吃了一惊，星舟上，一群人振奋，慕战芸更是深深凝视那一袭白袍的身影，这一位此前所言，难道是认真的吗？

    星空中，两道身影静立不动。

    嗡！

    一股无形的波动渐渐扩散开来，众人感到眼前的天地开始摇晃，既而所在的这片星空，都发出了剧烈的轰鸣声，像是承载不了两大高手的气机碰撞，无数道黢黑的大裂缝浮现，横亘数百上千里，像是远古凶兽的口，吞灭一切。

    毫无疑问，这一场惊世对决。

    不仅仅是眼前的这片蛮荒碎片所化的大陆上，整株建木之上，一道道神圣气机复苏，升腾而起，很多强者都生出了感应，那两股气机实在太宏大了，其中一股并不陌生，但另外一股是什么人，居然在与刑堂之主交手。

    轰隆隆！

    突兀的，有银电如龙，撕裂苍穹，照亮了星天。

    刑堂之主动了，他一步迈出，就跨越了万里之遥，抬手就朝着苏乞年一掌按落下来。

    他浑身喷薄出银紫色的电浆，浓稠如浆汞，恐怖的掌势宛如雷神临世，挥动了神锤，打得这片星空崩溃，不过七尺的身影在此时似乎无限放大，无形的场域弥漫，禁锢千里星空。

    苏乞年挑眉，战意被勾动，他不闪不避，抬手就是一拳迎了上去。

    没有那位刑堂之主的掌势霸烈，苏乞年的拳头古拙而沉浑，像是一座太古神山撞碎时空，坠落而出。

    哐！

    拳掌在星空中相撞，迸发出璀璨的光，像是从太初之地而来，照耀现世，宏大的撞击音伴着无数火星迸溅，每一枚都如陨星一般巨大，击穿洞虚，坠入白洞。

    炽盛的光中，那位第三天山刑堂之主挥掌如落锤，他足踏震步，动若雷霆，每一根发丝都缭绕电光，宛如雷罚的掌势有灭世之力，接连吞吐数百计。

    铛！铛！铛！铛！

    这是一场大碰撞，苏乞年横拳如龙，整个人都在发光，从他的体内，传递出来浩瀚的浪涛声，宛如一汪星海在涌动，恐怖的血气弥漫出体，像是要将这片星空点燃。

    嘶！

    渡口处，乃至建木之上，很多神圣意志忍不住倒吸一口凉气，这个年轻圣人是什么来历，体内的战血简直雄浑凝炼到不像话，就算是同为圣人也远远不及，如非是缺少那种气韵与杀伐力，都要以为是一位新晋的准王在出手。

    转眼间，两大强者交手逾千计，星空如幕布，此刻生出了无数褶皱，几乎扭曲成一团。

    砰！

    又一击，一拳一掌黏在了一起，在苏乞年与那位刑堂之主周身，无形的场域互相倾轧，不断有爆炸声响彻星空，像是在开天辟地，拳掌间流光迸溅，如亿万刀剑，击穿混沌，又宛如两片小宇宙在撞击，相互吞噬。

    那位刑堂之主的目光变得凝重起来，体内气血剧烈翻涌，这锁天一脉的年轻圣人，战力之强有些出乎他的预料，尤其是这肉身体魄，简直坚逾神铁，震得他虎口都要裂开了，如非是他经年沐浴在雷海之中，凝炼出小成的雷罚之体，换做一般的圣人，恐怕一拳之下，就要圣体崩裂，遭到重创。

    轰！

    当两股极颠圣力达至某种界限，星空剧震，一点奇光在拳掌间绽放，无论是苏乞年还是那位刑堂之主都抽身而退。

    那是……

    渡口前，慕战芸等人瞳孔猛地收缩，但见那拳掌交击之地，奇光氤氲，浓郁的生机迸发，混沌气汹涌，无数宇宙尘埃积聚，有清气上升，浊气下乘，有时光沙砾飞舞，须臾间竟诞生了一方百里方圆的陆地。

    “开天……辟地！”

    有刑堂神圣失声道，这种奇景举世罕见，不是诞生于辟地境尊者种种严苛条件下的小世界开辟，而是在两大绝颠圣人交手下衍生，要知道，就算是圣人，想要开辟一方可供生命繁衍的小世界，也需要准备种种灵物，进入混沌，寻找到某种契机方可成行。

    星空中，苏乞年眸光湛亮，盯住了那片新生的天地，心中隐隐生出几许明悟。

    那位刑堂之主也现出沉思之色，这是道与法的碰撞，由此可以推演出诸天之下，诸道之间的通融之处，但再往下深入就不太可能，人力终有尽时，诸天路终究走不通，今日此时，恐怕也是机缘巧合罢了。

    众人凝视，那开天辟地的百里星空，上升的清气中，雷霆闪现，那迸发的生机再生变化，似乎要诞生出来什么。

    轰！

    没有半点征兆，那新生的百里陆地炸开，四分五裂，清浊崩碎，无形的气浪扩散，终究没能真正成形。

    “怎么会……”

    星空渡口前，不少人失神，慕战芸这样的神圣高手也不例外，这种宇宙奇景太罕见了，若是可以成行，一定可以从中捕捉到不少诸天之秘，这对于日后的修行路，势必有无法言喻的好处。

    “夺天之力，终有天谴。”

    身为刑堂之主的老者立在星空中，有些感慨道。

    “只是道行不够罢了。”苏乞年摇摇头，并不认同。