    在这两天的相处中，岳轻宇已经见识过叶云希的厉害。

    她俨然已经成为他心中的偶像，努力成为的榜样。

    所以也不希望有人质疑她。

    哪怕是玩得很好的同学哥们儿。

    “绝对靠谱，反正肯定不会有问题的，你们相不相信我吧？”岳轻宇有些烦躁。、

    几个人顿时被问得哑口无言。

    那肯定要相信岳轻宇的。

    他可是老大。

    “好吧，希望不要让我们失望。”

    “不会的，别啰嗦了。”

    岳轻宇不想继续这个话题。

    俞子晴见他们在窃窃私语，不禁好奇的问道：“你们在嘀咕什么呢？这次过来也是来看演唱会的吗？”

    岳轻宇忽然想起昨晚她说到商言的时候，喊他的名字时，似乎非常熟稔的样子。

    于是他试探的问道：“子晴姐，你认识商言吗？”

    俞子晴闻言，眼里快速划过一抹诧异，随后，再次露出狡黠的笑容。

    岳轻宇看到她这笑容，就感觉不简单。

    “云希没有跟你说吗？”

    这答案已经显而易见了。

    随后俞子晴没等他回答，就笑着说道：“既然云希没说，那我也不说啦，就当给你们的惊喜吧，反正演唱会肯定能看的，不用担心。”

    听到她这么说，岳轻宇几个同学才总算吃了一颗定心丸。

    接下来就开始羡慕岳轻宇，同时也感觉脸上有光，竟然可以认识那么多大人物。

    岳轻宇的表哥更不用说。

    京城最有名的慕翊岩。令人闻风丧胆的男人。

    随后，他们又聊了一些轻松的话题。

    俞子晴直接让家里来接她的司机把行李拿回去，自己跟他们上了周洋韬的车。

    周店长今天开了一辆11坐的商务用车过来。

    俞子晴就直接跟几个少年们一起坐在后座。

    她性格开朗，豪爽，许多男人都未必有她那么洒脱。

    所以她这种性格其实是很有异性缘的。

    之前听叶云希说过，他们还有一个学期就要高考了。

    现在正是备战的阶段。

    俞子晴问了个扎心的问题：“你们准备好要考什么大学了吗？要不要京城？”

    “子晴姐，你是哪个大学的？”尤寻同学好奇的问道。

    他是他们几个人当中成绩最好的。

    每次考试都是年级前三，在他们市里在前十，妥妥的学霸。

    “我是京大的。你要来吗？你们这一届上来，我和云希就是大四了，可能不会经常在学校。”

    “那你们是什么专业的？”

    “考古学。”

    几个少年不禁诧异，那么漂亮的小姐姐竟然去学考古，那岂不是经常要去那种墓地开采文物？

    俞子晴看他们的表情，不禁好笑。

    “怎么？我学考古很意外吗？”

    大家不约而同的点头。

    “其实就是兴趣吧，我没有什么生活压力，你们要是选专业，还是要结合自己的实际情况，如果现实允许，那就选自己喜欢的。”

    作为一个过来人，俞子晴给他们说。

    “好。”大家都应下来。

    与此同时，慕氏集团大楼。

    这会儿，慕翊岩正让安秘书陪岳海盛和老爷子逛逛集团内部。

    其实制药这一块，他们没有什么可交流的。

    主要是房地产，还是有相同的。

    慕氏集团内部管理很完善，设施设备都是最好的。

    安秘书还给他们介绍相关的部门架构。

    岳老爷子听着，频频点头，他感觉他这外孙，比他父亲要好。

    老人家身体不是那么好，逛了大半个小时，就在逛到的部门休息区休息。

    他忽然想起一个事，然后问慕翊岩：“你母亲在京城有个好朋友，联系过你么？”

