
自从汉王府招纳贤良的消息一大早就被散布在城中之后，洪流一般的人潮向着汉王府的方向涌去了，不过其中绝大部分人都只是想看热闹，另外如果可能的话，领上一小袋的白米还是会很高兴的。

当然，人群中有两个看起来很是匆忙的家伙，一个身形消瘦的家伙嘴边还有泛着光亮的油渍，而他的同伴也好不到哪去，青色的胡茬子上也布满了大肉包子的碎肉渣子，也不知道到底是由于真的心急火燎，还是两人的确没有注意到各自的形象问题，挥舞着沾满油渍的双手在人群内来回挤动，但是移动的速度却不敢让人恭维。

不过两人的举动却引来了周围不少人嫌恶的眼神，虽然说读书人还是很受尊敬的，但是在周围的人眼中，他们两个却完全不像是有礼貌的读书人，甚至连落魄的穷酸书生都算不上，又有哪个穷酸书生是浑身酒气，满嘴流油，更不用说还蛮不讲理的在人群中来回推搡了。

虽然很多人对这种现象表示不满，但是大多人都抱着事不关己高高挂起的态度，特别是距离几米远就能闻到两人身上的酒气，哪还有人愿意管这等闲事。

“慢点吧，大伙都看着咱俩呢！”胡茬子的青年似乎有些不好意思了，但还是紧紧的跟着同伴的脚步，唯恐会被对方甩开距离一般。

“去迟了就没你我的饭碗了！还等什么呢！”原本一身傲气的消瘦青年回头瞥了一眼同伴，目光有些不屑，随即停下脚步，等着同伴跟上之后，向前一探脑地，低声提醒道：“你我有多少斤两，难道你还不清楚吗？要是再去的迟了，恐怕连差事都别想了！”

“呃。。”胡茬子青年若有所悟的点了点头，眨眨眼，伸手摸摸自己的胡茬子，发现竟然还有几粒碎肉渣子，无奈的看了看油腻的手指，略微迟疑一下，还是放在嘴里舔了舔，重重的一点头，满怀信心的再次迈起了步子，不管不顾的将沾着油渍和口水的魔爪伸向了周围的百姓。

“嘿！你这是干什么？”一名挡在身前的青衫男子突然感到被人推了一把，回头一看，目光不经意的便瞥到了自己的袖子，不禁赶忙向一旁撤了两步，眉头微皱，一脸厌恶的看着胡茬子青年的背影，沉声咒骂道：“真是恶心！原来是个斯文败类！”

挨骂的胡茬子青年肯定是听到了这句话，不过依旧面色不改的继续往前挤，因为短短数米的路程，他已经被不下于十个人骂过了，而且类似的话就不少于五个人说过，或许是已经习惯了，根本不在意，只想着如何尽快冲出人群，赶去见一下汉王府的负责人。

自从人群开始增多以后，吕邵德便亲自带着十多个红枫的兄弟守在了临时的营帐附近，一来可以随时保护营帐内的几位重要官员，二来也可以在现场维持指挥一下秩序。

很快，吕邵德就发现了人群中出现的拥挤，不禁眉头微微一皱，在这里看了近半个时辰，还着实没有看到过这么不守规矩的人。

“去那边看一下，如果是来捣乱的，扔到一边去，交给衙门的人！”吕邵德稍一沉吟，便冲着身边的一名手下甩了甩头，沉声吩咐一声，随即又摇摇头，低声补充道：“如果是贫民，态度好一点，带他到一边领些白米，再给点银钱好生打发走就是了！不要闹出太大动静！公主知道了会生气！”

“明白！”被吕邵德点到名字的那人微微点头，抱拳行了一礼之后，便冲着正在人群中插队拥挤的两个落魄青年走了过去，手中握着一根粗壮的木棍，冲着前面的人群喊道：“诸位，诸位，让一让，让一让！我看看后面发生了什么事情！”

别看就这么一句简单的话，可对周围看热闹的百姓来说却出奇的有用，城管红枫的名号在汉中府可不是白叫的，最明显的装束就是肩膀上的五角枫徽章，身后的猩红色披风，以及手中握着的只有半米不到的粗壮木棍。

在汉中府内，城管红枫的权利可谓是大到通天了，上到达官显贵，下到地痞流氓，见了城管红枫没一个敢直着腰板耍横的，不止是因为这些人有各自高强的身手武力做依仗，更是有汉王府做靠山，在整个汉中府作为一个独立的执法部门，不仅会对触犯法律的人做出处罚，而且就连道德有问题的人也不会放过。

比如眼前的两个落魄青年，在原本有秩序的人群中来回推挤，这就是破坏了公共秩序，普通百姓最多只能对其进行指责，而衙门的差役也无法因此将其逮捕，可如果遇到了城管红枫就不一样了。一般来说，城管红枫都会使用劝说教育的方法，当然，这是对于一些没有意识到自己犯了错的良民的办法，如果是对于一些执迷不悟的地痞流氓，那城管红枫的人就不会再客气了，一定会让对方深入性的了解一下何为暴力执法。

“你们两个，怎么回事？挤什么挤？没有看到旁边的老人家吗？”上前的城管红枫人员抬起手臂，用木头棍子指着依旧旁若无人的在人群中放肆推挤的两个落魄青年，厉声质问。

“就是，你看都把老人家挤的快摔倒了！”旁边一名看起来像是一个斯文人的中年男子撇了撇嘴，似乎有些不屑于与那两个落魄青年同为知识分子一般，不满的奚落了一句：“就这德行，还装什么书生啊？斯文败类，读书人的脸面，都被你俩给丢完了！”

消瘦青年闻言立刻大怒，平生最看不惯的就是别人看不起他是一个读书人，起码他认为自己还读过一些圣贤书，怎么能什么人都看不起自己呢？但是或许是由于昨晚的酒精还没有完全消化的缘故，反驳起来也顾不上自己读书人的身份了，立马梗着脖子回了一句：“管你什么事？那是你爹吗？”

“嘿！你小子怎么说话呢？！”这下，根本不用刚才的中年男子去理论了，拎着木棍的城管红枫立马挥舞着手中的木棍走上前去，旁边的百姓赶忙躲闪到了一旁，唯恐自己受到了波及，不过城管红枫的人并没有打下去，而是举着棍子来回晃动，示威性的吓唬着消瘦青年。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001336"  chaptername="第六百一十六章  城管红枫">加入书签</a>
</div>
