    

    
                第2044章

    
                江志浩看了慕容兰旖一眼，道：“行了，别吓唬他们了。”

    
                慕容兰旖这才把手术刀收了起来，坐下继续吃饭。

    
                这时候，刘志杰匆匆进入食堂。

    
                他已经把贾明亮赶走了，回办公室的时候，听卢天德说江志浩等人去了食堂，便赶紧过来想要弥补之前的错误。

    
                只是进入食堂后，他立刻察觉到这里的气氛有点不太对劲。

    
                但刘志杰没有时间多想，他快步跑到江志浩身边，堆起满脸的笑容：“江先生，饭菜的口味还满意吗？”

    
                不管贾明亮做的怎么样，这件事其实说到底，和刘志杰没有多大关系。

    
                江志浩不想因为外人，和卢天德的学生闹翻，便笑着点头道：“还不错，比想象中好吃的多。刘老师也还没吃饭吧，一起？”

    
                刘志杰要的就是这句话，惊喜交加，连忙道：“好，那我就坐下了。”

    
                一旁的学生终于忍不住，问：“刘老师，您认识他们？”

    
                刘志杰是卢天德的学生，也是学校的老师之一，本身能力很不错，颇受认可。

    
                在几个助教老师中，算是威望很高的那一个。

    
                慕容兰旖和黎冰的表现，让众人惊慌，而刘志杰和江志浩一副很熟悉的样子，则让他们惊讶，更加好奇这几人的来历。

    
                刘志杰看了眼那个学生，然后笑着道：“亏你们还是年轻人呢，连江先生都不认识？”

    
                “江先生？”

    
                那些学生都好奇的看过来，终于有人反应过来，一拍脑门，认出了江志浩的身份。

    
                “娱乐教父！房地产之王！”有人惊呼出声。

    
                这都是外界给江志浩取的绰号，教父本身带点黑的性质，但并不是说江志浩涉黑，而是因为他已经把好几个娱乐圈的大人物送进监狱了。

    
                这种手段，堪称教父一般的人物。

    
                至于房地产之王，主要还是因为澎湖湾二期的热度实在太高了，不管在不在那买房，现在全国人民都知道，国内有一个高档小区，送东西都是用的机器人，牛逼的一塌糊涂！

    
                年轻人本身得到的资讯就非常多，被人一提醒，立刻所有人都记起江志浩这号人物了。

    
                尤其凌河源他们几人，现在更是满脸惊骇。

    
                这个刚刚被自己怼到不敢出声的男人，就是那个大名鼎鼎的亿万富翁？

    
                我靠！

    
                凌河源差点没直接吓的昏过去，他竟然对一个娱乐教父大言不惭？

    
                想想江志浩之前把人送进监狱的手段，凌河源下意识咽了口唾沫，脸色发白，浑身发抖。

    
                他现在已经不是后悔了，而是恐惧！

    
                刘志杰终于看出了不对劲，便问：“你们脸色怎么这么难看，怎么了？”

    
                有好事者把刚才发生的事情，和刘志杰说了一遍。

    
                刘志杰听过后，同样吓的不轻。

    
                自己的姐夫没把工程做好也就算了，现在学生还敢调戏黎总和江志浩的女保镖？

    
                此时此刻的刘志杰，心里无比复杂， 他开始怀疑，这些人是不是组团想来搞他的？

