    谢栀栀喜欢元朗吗？

    毫无疑问，此时悸动的心告诉她答案，她是喜欢的。

    少年的感情那般炽热和澄澈，让她不忍心拒绝，如果一切都不需要顾虑的话，那么……

    谢栀栀想再勇敢一次。

    “好啊，我答应你。”她声音轻快，补充道，“以结婚为前提的交往。”

    元朗原本已经做好了被拒绝的准备，没想到柳暗花明。

    一下子被惊喜砸中，他当场愣在原地，随即原本清清冷冷的清隽少年傻乎乎地笑了。

    他当即张开双臂，将谢栀栀抱在怀里，下巴轻轻蹭了蹭谢栀栀的柔软的发。

    “栀栀，我，我太高兴了。”

    他高兴得快语无伦次了。

    原本准备了很多话的他，此时却怎么都想不起来，只能反复地保证：“栀栀，以后我会对你好的。余生都对你好。”

    “对了。”元朗想起什么，从口袋珍之又重地掏出一个东西。

    少年耳根发红，略有些羞涩地挠了挠头：“你的生日快到了，我给你准备你生日礼物，不知道你喜不喜欢。”

    那是一个小孩巴掌大小的粉色小盒子。

    谢栀栀接过，心中抱着期待，打开。

    只见里面躺着的是一串珍珠手链，珍珠并不大，莹白色的，圆润饱满，色泽鲜艳，中间用银链子串起来。

    “珍珠是我亲自去找的。”元朗道。

    其实，从意识到自己喜欢谢栀栀，元朗每年就会给谢栀栀攒各种节日的礼物，但都送不出去。

    但这次，表白了，谢栀栀的生日也快到了，他终于敢将礼物送出去。

    他提前许久准备的，去大海找蚌，再将珍珠从蚌里撬出来，珍珠大小不一，他得一一挑选颜色和大小差不多的珍珠，准备了一个多月，才成了这条手链。

    珍珠手链入手是微微有些凉的触感，触感不错。

    这是除了妈妈，外公和舅舅他们外，第一个给自己礼物的人。

    谢栀栀抬眸，眼里漾着笑意：“谢谢，我很喜欢。”

    元朗笑着挠了挠头，耳根越发红。

    谢栀栀：“你帮我戴上吧。”

    “啊哦，好好。”

    元朗忙拿起手链，珍之又重戴在谢栀栀手腕上。

    少女手腕纤细莹白，肌肤温润如玉，元朗不小心碰了下，嫩滑的触感让他惊了下，忙缩回去，清隽的脸微微发红。

    莹白的珍珠手链戴在少女手腕上，显得那抹皓腕越白雪白。

    元朗衣袖下的指尖轻轻摩挲了下，似乎在回忆刚刚的触感。

    “走吧，我们再逛逛。”

    元朗试探性朝谢栀栀伸出手。

    谢栀栀微微愣了下，两秒后，在元朗的紧张中将戴着珍珠手链的手伸到元朗的掌心。

    少年修长的大手包裹着少女柔软纤细的小手，紧紧握在一起。

    日光透过斑驳的树叶点点落在两人身上，仿佛洒落星星点点的荧光。

    日光正好，微风轻扬，两个互相喜欢的人心情正好……

    -

    谢栀栀没有隐瞒自己与元朗的关系，回去就将元朗介绍给了殷音。

    殷音不觉得如今十八岁的谢栀栀是早恋。

