    金仙之躯？前路断绝？

    云洪听得一愣，旋即就明白了，界神之躯强大复杂，即使自己舍弃这条路，想要踏上界神路也不可能。

    唯有大罗体系一脉，只要自己元神尚在、道法感悟尚在，踏上金仙层次并不算太难。

    但是。

    就像金仙界神的核心根基乃至仙域神疆，一旦仙域神疆破碎，金仙界神想要跨入道君之境，几乎是不可能的。

    云洪的修行核心，便是混沌旋涡，一旦舍弃混沌旋涡，那还有未来吗？

    “多谢师尊好意。”云洪稍一沉吟，便说道：“这条路再难走，弟子一样会走下去。”

    “走到巅峰。”

    “至高规则压制？”云洪忽的一笑：“弟子这一路走来，败尽各方强敌，同阶号为无敌，打破不知多少修行记录，连天劫都是前所未有的八九雷劫，但又拦住弟子步伐了吗？”

    “至高规则，一样没法拦住弟子。”

    云洪看着龙君，笑道：“就像师尊所言，天地衍变，皆有一线生机，这不同样是至高规则运转的一部分吗？只要不是必死的路，弟子便有信心走下去。”

    龙君看着云洪平静的模样，心中微微一叹。

    这两条路，他早就料到云洪会选择第一条，数千年岁月，他暗中观察保护，对自己这个徒儿性格了解很清楚。

    百折不挠、至死方休。

    纵然绝境，纵然再艰难的路，不到生命彻底终结，他都是不会放弃的。

    云洪最强大最让龙君感慨，从来不是他的修行天赋，而是他的意志和道心！

    “行。”

    “一如当年一般，你的修行路，你自己定，为师不插手。”龙君看着云洪：“为师之前所言，也只是为师的推演，并不一定是真，或许这不是至高规则要抹杀你，而是一种磨砺！”

    “磨砺？”云洪一怔。

    “天地唯公，劫缘相随。”龙君郑重道：“就如成仙四劫，有可能令渡劫者陨落，但风劫可强大元神，火劫可净化体内世界，雷劫可强大神体，心魔劫可强大道心。”

    “你面对的这雷罚，若是利用的好，未尝不是对修行的一种助力。”龙君轻声道。

    云洪轻轻点头，就如八九雷劫，固然难到了极点，但若没有其中毁灭生机的轮转，自己恐怕没有那么快悟出‘混沌境’的真谛。

    劫难中孕育生机。

    “而且，未必要能抗衡至高规则伟力才能渡过雷罚，一切都是未知，等你渡过一次雷罚，自然就明白了。”龙君说道。

    “多谢师尊，弟子受教。”云洪郑重道：“弟子定会尽可能强大自身。”

    无论未来要面对什么，最重要的一点，就是使自身强大！

    “不过，仔细想来，这雷罚倒是还有一好处，可令你伪装为劫神。”龙君忽然笑道：“若你真毫无后患的渡过八九雷劫，恐怕和我和星宫为敌的那些最巅峰存在，都会不顾一切出手，你对他们的威胁太大。”

    “而现在，你若只是‘劫神’，表现的再逆天，但因劫神终有陨落的一天，那些最顶尖大势力反而要顾虑是否真要翻脸。”龙君感慨道。

    “弟子也是这般想的。”云洪说道。

    “嗯好，那你渡劫成功的消息，我便只与你竹天师尊说，余者，对外宣称，便说你是渡劫失败。”龙君说道：“不过，若如此，你这绝世天才之名，倒是要折损不少了。”

    “无妨。”云洪一笑，他并不在乎这点虚名。

    “嗯，光靠这消息，怕未必能止住各方觊觎，毕竟你和真正的劫神相比，还是有诸多不同。”龙君略一沉吟，眼眸中闪过一丝冰寒：“我和你竹天师尊会想办法，尽可能斩杀一两个道君立威，才好立威，震慑各方。”

    云洪心中一阵感动。

    “不过，我和你竹天师尊能帮你一时，拖延不了一世。”龙君看着云洪：“尽快强大，等你能够匹敌道君的一天，那便是你真正纵横寰宇无惧一切的时候。”

    “弟子定努力！”云洪郑重道。

    放眼诸宇，想要杀死任何一位道君都是极难的。

    纵然号为至高的混元圣人出手，都难杀死一位道君，像星宫生擒啼灵道君，也是各方杀局布下方才成功。

    “嗯，你的生命层次不亚于金仙界神，变得如此强大，这九墓宇宙规则怕是正在排斥你，还能留多长时间？”龙君又询问道。

    “十年。”云洪说道。

    “差不多。”

    龙君点头：“时间有限，你若还想在九墓宇宙中干什么，就抓紧时间去做吧，等准备离开的时候，通过我之前给你的信物，告诉我，我和你竹天师尊自会来接你。”

    “劳烦师尊。”云洪郑重道。

    龙君点点头，这一道虚幻身影瞬间化为无数光点散去，这片星空也只剩下云洪一人。

    “龙君师尊，依旧神秘啊，真不知这是什么手段。”云洪暗自摇头。

    越是强大，越是感到龙君的深不可测。

    论对时空的掌控，云洪如今自问不亚于金仙圆满、界神圆满了，但依旧分辨不出龙君是如何悄然降临的。

    又是如何避开九墓宇宙规则，化身降临此界。

    “罢了。”

    “想不透就不想了。”云洪转身望向远处的第一墓山，喃喃自语：“墓山中，到底存在着什么？”

    渡劫前，云洪就感应到墓山中有什么东西在召唤自己。

    只是，那时他的实力太弱。

    根本没法接近墓山。

    时间之道跨入法界三重天，时空道域一成，感知能力大涨，云洪在感知到墓山中的毁灭性力量后，自然又选择了退缩。

    而眼下。

    渡劫功成，最多只能在九墓宇宙呆上十年。

    “这次离开九墓宇宙，下次想要返回，不知要到何时，甚至有可能永远无法回来。”云洪一步迈出，径直向着第一墓山飞去。

    即使是龙君师尊，也只是化身降临。

    而且，对自己将来在时空之道达到龙君那般境界，云洪并无绝对把握。

    若不去第一墓山闯闯，云洪如何能甘心？

    “不过。”

    “还是得小心，慢慢靠近墓山，情况不对就逃。”云洪做出决定，他没有忘记墓山中的那股毁灭性力量。

    因此。

    云洪没有施展瞬移，而是‘慢悠悠’向着墓山飞去。

    每一步，都不过前行数千万里，这样才好试探出那股毁灭性力量的‘底线’。

    ……

    当云洪尝试闯入第一墓山，去探究自己召唤感源头时。

    他渡八九雷劫失败成为劫神的消息，也通过各种渠道。

    彻底在浩瀚寰宇中传播开来。

    尤其是一些和云洪或是友好或是敌对的势力，最高层都无比关注这一件事。

    这件事的重要性，不亚于宇宙源宝的诞生！

    谁都清楚，以云洪之前实力，一旦渡劫成功，那将真正大势初成难以阻挡，若真正成长起来，完全有希望成为一位新的混元圣人！

    不过，传递来的消息，是渡劫失败！

    “八九雷劫？天！古往今来从未出现过的八九雷劫？”

    “按情报所言，他的七九天雷就强的可怕，最后的八九天雷都能媲美顶尖金仙一击了。”

    “他明明都能一剑破天雷，都敢杀入劫云雷海中，竟然还会渡劫失败？”

    “渡劫时，恐怕就拥有真正的大能者实力，还能渡劫失败？”

    “这八九雷劫得有多可怕？”

    “不合理！”

    “劫神，通常只在二九、三九雷劫中出现，四九雷劫中更是罕见，至于五九雷劫及以上？从未诞生过劫神！八九雷劫是何等恐怖，也能成劫神？”

    “我也不相信，我怀疑，他是渡劫成功，但伪装成了劫神。”

    “哼，说起来简单，劫神气息谁能隐瞒，这是当时上千玄仙真神亲眼所见。”

    “劫神气息，做不了假！”

    “谁能肯定，他之前伪装成东渊玄仙，若非主动暴露手段，哪一方势力分辨出来了？”

    “的确，那些玄仙真神，手段弱，很难分辨出！”

    疯狂！

    云洪渡劫种种，实在带来的影响太大，更是备受瞩目，而随各方势力情报汇总、渡劫影像传递回来。

    关于他是否成劫神的消息，争议也达到了最顶点。

    种种迹象表明，云洪渡劫成功了。

    但偏偏少了最后一环‘心魔劫’的渡劫痕迹，且劫神气息很明显，说明他似乎又成了劫神。

    争论不休。

    “只能等云洪离开九墓宇宙了。”

    “玄仙真神探查，很可能有错，没能看出云洪的伪装，但以道君乃至混元圣人的手段，自然能够判断是否真是雷罚！”

    “等吧！”

    浩瀚诸宇，各方大势力高层争论不休，有的认为云洪渡劫成功，有的觉得云洪渡劫失败了，谁都没有绝对证据说服对方。

    但很快。

    星宫、真龙族相继传出了，他们都已确认，云洪的确渡劫失败，成为了劫神。

    不过，这消息并未打扰各方势力疑虑，反而有种欲盖弥彰的嫌疑，引得各方愈发争论。

    ……

    遂古宇宙，混沌界总部，那一座黑色山脉最深处时空中。

    “这样说，龙燧他们几个小家伙，无法百分百确定云洪是否渡劫失败？”恢弘声音响起。

    “是的，帝君。”斗安道君恭敬道。

    “行，一切计划照旧。”

    ——

    ps：第二更，求月票！

