    时间来到九月份的尾声，今天是9月27日周四。

    国内的热点消息方面，与房子有关的消息仍然维持着较高的热度，不过话又说回来，这个热点始终都是热点，毕竟房子这个东西是老百姓们安身立命的重点，讨论房子在当下从来都不过时。

    不过陆鸣已经将他的精力转移到了天盛资本上来了，基金会那边正在按计划有序推进，则时了解进度就行。

    今早来到公司便和投研分析部的管理者们召开了一场会议，齐维、李明阳、葛丰以及几个重要的基金经理也都与会。

    “昨天大洋对岸传来的消息，美联储公布了加息决议：美联储如期加息，利率路径未改变。”会上，齐维率先说道。

    昨天的消息一出来，漂亮国加息的预期总算是落地了。

    齐维补充道：“昨天美盘有所回落，但并没有出现暴跌，道指和标普500是稳住了，纳指在本月跌幅有点大。”

    坐在会议首席的陆鸣沉声道：“不容乐观，美债收益率正在扩大升势，上个月底收益率还在2.9附近徘徊，10月份老美的10年国债冲到3.2以上是大概率事件，同时美债收益率倒挂是一件很不好的事情。”

    老美的10年国债收益率是北美市场甚至是全球市场资金价格的锚，收益率的上升往往预示着市场资金价格的提高，进而对股票市场产生重大影响，天盛资本现在有相当规模的潜水资金在美股，自然是十分关注老美那边的各方面情况。

    而所谓的收益率倒挂，即短期国债收益率和长期国债收益率持平甚至超过长期国债收益率。

    通常情况下，短期国债收益率一般会低于长期，反之则是不正常，不正常往往就会出事。

    道理其实也很简单，同样是借钱人A，同样是100元，借给B的期限是短期1年，收益率比如是2.8%，而借给C的期限是10年，收益率还是2.8%，甚至比2.8%还要低，正常情况下A是不可能把钱借给C的。

    因为10年期太长了，A却要承担对C的风险明显比B要大，愿意借给C也只有收益率高于2.8%的情况下。

    齐维看向众人发言说道：“出现倒挂情况，我认为原因是市场对北美经济的预期。短期收益率是对货币Z策的反应，美联储加息时，短期国债收益率会高于长期收益率，而长期收益率是对经济预期的反应，其中逻辑到不难理解，因为美债是被认为最安全的资产，经济不好时，美债会成为避险资产，结果价格上涨，收益率下去了，反之，预期经济向好时，价格下跌，收益率上去了。”

    另一位与会的投研分析师说道：“众所周知，本轮美股上涨很大一部分原因来源于减税、大基金带来的经济向好，北美8月份失业率是3.9%，几乎是历史上最低，二季度经济增长有4.2%也高于预期的4个点。”

    陆鸣旋即说道：“当前时间节点敏感了，老美的中期选举要出结果，我估摸着老特会输掉，那他大力推行的减税、大基建效果就得大打折扣，进而促使美股市场失去重要的支撑，再一个就是老美未来会继续收紧货币Z策，对于未来是否加息姑且放一边，但市场担忧会加息又是一方面，股市肯定会提前反应，甭管是否反应过度但肯定得反应。除此之外，镁国的上市公司回购股票的问题也会对市场产生巨大影响。”

    上市公司回购操作也是推动美股牛市的一大重要支撑逻辑，回购前后净资产是不变的，但是流通股减少了，最低每股资产增加，理论上会让股票价值增加，反映在股价上涨。

    与会的齐维一听旋即说道：“根据我们的数据显示，今年上半年美股上市公司进行大约6800亿美元的股票回购，超过了2017年的5300亿美元纪录。”

    陆鸣缓缓摇头说：“这不是重点，上市公司回购股票的动力在于老美的减税，以及低利率的市场环境，三季度临近尾声，标普500指数中86%的成分股公司已经披露在10月5日前暂停股票回购，回购这一块算是无了，今年美股天量的回购可能会见顶，这对美股是一大利空。”

    显然，与会的众人也听出来了，陆鸣在会上前后的发言无不说明对后市的态度是看空的，至少短期是不加掩饰的看空，尤其是美股。

    李明阳旋即看向陆鸣说道：“美股当前在高位运行，而国内A股在低位，如果美股大跌，对A股影响肯定是有的，董事长有什么建议？”

    另外几位与会的基金经理也都纷纷看向大BOSS。

    陆鸣毫不犹豫的说道：“你都说了，咱大A在低位，而且向来是跟跌，那还用说什么？地板价的筹码能捡多少捡多少。”

    李明阳等几位与会的基金经理顿时点头表示懂了。

    陆鸣又补充道：“美股阶段性的下跌空间要比A股大，这是肯定的，大A今年就没涨过所以跌幅应该不大，美股这边……未来市场走向很大程度上取决于中期选举的结果，到底会发生什么，没有一个人能确切的预测到，对于普通投资者来说在如此不明朗的情况下，持币观望是好事，但对于我们来说，是在提醒我们下注的时候到了。”

    今天这场会议，重点就是讨论美股的下行风险，这将决定天盛资本未来一段时间内的调整。

    会议上，最终确定了接下来的市场以看空为主，那怎么操作也就有明确的方向了。

    负责外盘这一块的齐维也接到了陆鸣的最新指示，接下来的第四季度，天盛资本做空美股为主，其中做空标普500指数，原油市场布局也平掉多头仓位，转而开空单。

    对于今年四季度的市场怎么走，陆鸣其实心里很清楚，但还是要走个流程和手底下的人按当前环境分析一轮然后再做决策，要是直接对手底下的人说10月份后空进去，那给人的感觉真就是具备先知先觉的能力，可以预知未来，那就不好了。

    今年最后一个季度，美股闪崩暴跌带领全球股市哀嚎遍野，无数人亏到裤衩子都没了。

    但不论是上涨或下跌，只要能够提前看准市场的走向，都能血赚，无非就是下跌空进去，上涨开多的问题。

    会议结束后，陆鸣回到了自己的办公室，坐了一会儿打开了行情软件瞅了眼大A最近的走势。

    过去的一周，沪指表现的还不错，反弹力度还行，从最低的2650附近到昨天反弹到了2800点。

    不过在以散户为主体的A股市场里，现在一大票的散户都还没有意识到即将到来的10月份，千股跌停即将再现。

    陆鸣盯着盘面一手捂嘴沉默着，他在琢磨着要不要让旗下投研部发个分析报告向市场做一个风险提示，确切的说是在判断该不该发看空研报。

    这个时候发布看空从后期来看应该是有利的，陆鸣并不认为天盛资本发布一份看空报告市场会反着来，美股的这**跌不是一两家机构能扭转的。

    如果在这个时候风险提示，对于天盛资本来说会产生两种必然的后果和第三种可能的后果。

    第一种就是在行情暴跌之前精准预测市场暴跌而让公司的资本市场的权威进一步得到巩固，最终体现在定价权上；第二种就是天盛资本的看空会进一步驱动市场加速急跌从而让公司拿到更多的筹码，这是实打实的利益；而第三种可能的后果就是大A散户们有一部分人如果信了，在这个时候先上岸持币观望，也不至于被爆锤。

    末了，陆鸣结束思考并在心中做出了决定，这份看空报告应该发布，也有必要发布。

    想到即做，不再犹豫，于是一个电话打到了投研分析部。

    ……

