    其实天下承平日久，这吴都头久在京师，自然知道，无论是五城兵马司还是京兆府，早就烂透了。

    无论是缺额，还是吃兵血，这只是内部的问题，而外部的问题更多，屈打成招，敲诈勒索商户，乃至于是对权贵包庇的人犯，不敢去管，总而言之，这里头的问题，可谓是多如牛毛。

    现在护国公，显然是想要直接斩断五城兵马司、京兆府上层对下层的控制，先是命人来听调，随即要花名册，这便是要掌握人事，直到最后，对于判官，他的态度就更不客气了。

    不把事好好办了，自然有人取代你，取代你的意思就是，管你是谁，你可以滚了，而且……依着这位护国公的性子，可不是让你轻易的滚蛋。

    吴都头俱都记下，忙是应声：“是，是，小人一定……”

    见陈凯之凝视着他，似笑非笑的样子，吴都头心里更寒，陡然有些害怕起来，声音也变得结结巴巴的：“公爷请放心。”

    即便心里很怕，这吴都头还是一副笑呵呵的样子。

    陈凯之背着手，也学着赵王那倨傲的样子望天。

    不得不说，赵王那倨傲的之态，学着是挺爽的

    因此陈凯之一面倨傲的望着天，一面淡淡说道。

    “好了，就这样吧，对了，所有的积案，都要整理一通，该拿的人，一个都不能少，若是有如赵王府这般，包庇钦犯的，先上拘牌上门，若是不肯交出人的，直接报给我，还是那句话，这洛阳城，从今日起，规矩还是规矩，却再不允许有王法不能照耀的死角了，我今日，与洛阳城军民百姓，约法三章，只要是在这洛阳城，凡有遵守法纪者，绝无人加害。凡有戕害百姓，仗势欺人，违法乱纪者，无论他们得到谁的包庇，无论他们逃到天涯海角，也绝不姑息。”

    “是，是，公爷英明。”吴都头连忙点头，奉承陈凯之。

    陈凯之神色淡淡，语气却格外凛冽。

    “张贴文榜，这些文榜，要传遍洛阳每一处角落！”

    陈凯之说罢，迎着夕阳，已踱步而去了。

    吴都头心里满是震撼，他突然意识到，这位护国公，似乎要做的，绝不只是一个捉拿赵王府的钦犯这样简单。

    捉拿赵王府的钦犯，这位江陵都督的孙儿，这位赵王府的上宾，本质上……更像是立木为信。

    在这位护国公的心里，他似乎要做的事，远比一个捉拿钦犯，要重要的多。

    勇士营已经开始收队，所有人悉数撤出了王府。

    而随即，五城兵马司和京兆府的人却是不敢怠慢，显然……这只是一个开始，百户、千户、都头们，一个个熬得眼睛发红。

    现在固然热血已经冷下来，可谁都清楚，接下来，却不知赵王会如何了。

    他们俱是回头望着破败的王府大门，心里不由发颤，若是赵王回来，估计肯定会找他们算账。

    虽然是陈凯之带的头，他们都听从陈凯之的命令，可是当初自己，也闯入过赵王府，所以想来，也罪责难逃。

    因此所有人第一个反应，便是寄望于这位护国公能够护住自己。

    与此同时，五城兵马司此前躲起来的都督还有京兆府的同知，顿时显出了震怒。

    这对他们而言，人，是自己的人，闯入了赵王府，赵王殿下要算账，自然要算在自己的头上。

    这不是好兆头啊。

    当时他们倒不敢顶撞陈凯之，可这并不代表，他们不可以约束下头这些该死的官兵和差役。

    于是一个个公文，传出来，三令五申，下令各部官兵和三班的差役回来交代，同时痛斥这些人胡闹。

    “吴都头，吴都头……”一个差役匆匆赶来。

    吴都头一脸疲惫，现在天已有些黑了，见了这差役，按着腰间的刀上前，略微倦怠的问道：“怎么，有什么事？”

    “同知大人震怒，令你们立即回去，他……他……”

    吴都头眯着眼，眉头深深的皱了起来，他很快明白这是什么意思。

    同知大人无论如何，也是这京兆府的上官，现在府尹不在，京兆府是他做主，他多半是害怕承担干系，现在……是借此机会，将人都叫回去，狠狠责罚，向赵王殿下表忠心了。

    “呵……”吴都头冷笑，这是要被当做弃子的节奏。

    差役又道：“张判官也叫人带了消息，让你立即带人回去，这事儿……不小……想要……”

    “好了。”吴都头点点头，不耐心听下去。

    自己在京兆府，是张判官的人，这是人所共知的事，同知大人地位高，这自不必说，而张判官，在京兆府里，虽不是了不起的大人物，可平时，自己都仰仗他，才能在京兆府里立足的。

    吴都头这是第一次，很不耐烦的听张判官传来的吩咐，他正色道：“现在刚刚拿了钦犯，护国公已交代了许多事还要处置，我吴明治是个粗人，有些事，也不太懂，可别的不知道，却只知道一件事，那便是，护国公有令，我现在需公干，弟兄们，都准备好，给我四处传消息，还有，预备张贴文榜。”

    那传令的差役倒是急了，连忙催促着他：“吴都头，若是不回去，只怕……只怕同知大人还有张判官那儿无法交代啊，现在他们已经震怒，这……这……”

    吴都头冷着脸，心说，你们还真当老子是傻的？

    平时你们这些人，受老子孝敬不说，平时还吆三喝四，这倒也罢了，他娘的，现在出事了，吓着了，便想摆出一副和自己全无关系的样子，靠你们？赵王若是震怒，你们首先就将我推出来，反不如护国公，至少大家还在一条船上。

    现在这样的情况，护国公肯定会保自己的，才不会像他们一样，拿自己当挡箭牌。

    他可不傻，才不想理会同知那一伙人，他现在可是跟定了护国公，其他人都不想顾了。

    何况，人家是狠角色，得罪你们老子不怕，最多就是见面训斥几句，可是得罪了护国公，今夜我还敢睡觉吗？

    因此吴都头做出了自己认为最明智的选择，他朝来人冷笑出声：“管我鸟事！”

    说着，呼喝着人，走了。

    ……

    五城都督府，当值的东城都督以及几个佥事，一个个脸色铁青，他们已经开始召集人立即回来了。

    眼看着事情闹到这个地步，这是要命啊。

    他们甚至可以想象，等到赵王殿下回来之后，陈凯之暂且不说，人家是护国公，这是人家龙争虎斗，可五城兵马司，脱得了干系吗？

    他们第一个念头，就是把责任推卸掉，要惩治几个千户或者是百户，总而言之，就是告诉赵王殿下，这事他们是无辜的，他们和陈凯之一点关系都没有，他们压根就不知情，至于某些跟着陈凯之起哄的人，你看，都惩治了，赵王殿下息怒。

    可是……他们四处召人，一道道命令下去。

    这东城都督府里，竟是门可罗雀，好不容易传令的人回来，几乎下头那些千户、百户都是一个态度。

    他们……很忙……

    能不忙吗？护国公有令，要打击近来不法的狂徒，不只如此，还需安抚人心，更需防止宵小作乱。

    这是从所未有地事，在这五城兵马司，莫说是百户，就算是千户，也不曾见过对上官这般漠然的。

    都说官大一级压死人，这官大了几级，人家压根不理你啊，当你不存在的一样。

    “要出事，要出大事。”这东城的都督一屁股坐在了椅上，双手牢牢的抓住椅子扶手，深深的皱起了眉头：“这陈凯之，够狠的，他也是一丁点都不怕啊。”

    他这句话，虽是抱怨，可语气之中，却还是有几分佩服。

    说实话，能把事做的如此之绝的，还真就是陈凯之。

    “据说，杨昌……一家全部被杀了，他在东市的宅子，被人直接抄了，死了不少人，连妇孺，俱都给押走，赵王府那儿，炸死了一个宦官，六个护卫，那儿，已经稀巴烂了，有许多门客，连夜背着包袱就逃，想来……是受了惊吓。王妃和女眷，幸好躲在后院，倒没有受什么惊扰，不过……听说连王府的牙将，也跑了。”

    所谓牙将，便是护卫长，是王府护卫的最高武官。

    之所以跑路，其实也可以理解。

    他担负护卫职责，结果轻轻松松，让人破门，据说是王府的护卫，一见到勇士营冲进去，竟是没一个人敢反抗，一个个装了孙子，上千护卫齐卸甲，竟无一人是男儿啊。

    这牙将到了这个份上，还能怎么办，他也很绝望啊，这时候不逃，难道还等怒气冲冲的赵王殿下回来将他剐了吗？

    没人那么傻。

    陈凯之固然勇猛，闯了王府，可是你这牙将吃干饭的呀，竟是不敢抵抗，一个个的束手就擒，护不住赵王府，这赵王能轻易饶了他，估计一定将他碎尸万段的。

    “报，护国公宣告全城了，已命人四处张榜……”