    “我说了奇怪的话吗？”岩桥慎一看她的反应，摸不着头脑。

    看他迷迷糊糊的，中森明菜就越是觉得有意思，笑得更厉害。一边笑，一边引诱他，“你刚才说什么？”

    “什么？”

    岩桥慎一被她牵着鼻子走，“说‘今天谢谢你’啊。”

    中森明菜把他不明所以的表情看在眼里，憋着笑，“下一句、下一句。”

    “啊。”

    岩桥慎一回过神来，叫了一声，“明菜桑。”但还是猜不着她在做什么。

    “哈哈！”中森明菜笑得更厉害。

    仿佛，此时此刻，她的笑点就长在这个“明菜桑”上面似的。中森明菜一边笑，一边想着上次岩桥慎一去母亲千惠子那里吃饭时，为那声“明菜桑”而笑的母亲。

    今天是岩桥慎一的二十三岁生日。

    平时总是那么稳重可靠，似乎比她还要年长个好几岁。但只有在生日这天，是真真正正的“年下君”。

    “慎一君‘明菜桑、明菜桑’这么叫的时候，可有年下的样子了。”中森明菜边笑边说。

    岩桥慎一无奈，提醒她，“我本来就比你小一岁吧。”

    “嗯、嗯！”中森明菜胳膊肘儿支着桌子，连连点头，选择性忽略了她这个年上的姐姐一点年上的样子都没有的事实，笑眯眯的看着他。

    虽然知道自己也就只能在这一会儿，摆一摆年上姐姐的架子……

    但摆架子这种事，就是能摆一会儿就多摆一会儿。

    “谢谢你的招待。”虽然被自认为年上姐姐的人摆了架子，岩桥慎一还是把话说完，“为我做了这么多，还都这么好吃。”

    “这么客气。”中森明菜用眼睛瞄他，忍俊不禁。

    她托着下巴，盯着他看，“好吃吗？”

    岩桥慎一点头，“可好吃了，不论哪一样都好吃。”他那一份吃得干干净净的盘子，已经给出了答案。

    得到这么个回答，中森明菜露出笑容。

    “下个生日，还做给你吃。”

    她在心里想了想，但又像是怕惊扰了这份幸福似的，选择把这句话藏在心里，没有说出来。

    ……

    吃完了饭，中森明菜把碗碟撤下去。岩桥慎一要帮忙，被她用胳膊肘轻轻推开。她一副要大显身手的样子，岩桥慎一也就老实退到一边去。

    虽说如此，到底还是帮忙把桌子给擦干净了。他笨手笨脚拿起插着玫瑰花的水瓶，抱在怀里。擦干净桌子，又放回去。

    这时，想起还放在玄关那里的Flower Rock，走过去，把盒子拿进来。在餐桌上拆开。中森明菜不知何时凑过来，看他拿出盒子里的东西，哈哈大笑。

    “这是慎一君吗？”她精准无比，发现了长颈鹿的秘密。

    而像是要回应她的发现似的，三个Flower Rock化的卡通小人儿开始晃来晃去。

    岩桥慎一逗她，“你刚才也笑得太大声了。”

    “因为我就是这么的俗气又粗鲁。”中森明菜大大方方的，拿出她商店街孩子不怕喝热水的派头。

    只要她不怕羞，岩桥慎一就拿她没办法，唯有照单全收而已。

    三个卡通小人儿晃了一会儿，停下来。

    中森明菜指了指咧嘴大笑的女孩，“这是吉田桑。”

    “嗯。”岩桥慎一点头，“会这么笑的人，除她之外可没第二个了。”

    他嘴上挖苦吉田美和，但一听就知道他们两个关系好。

    中森明菜好奇打量三个卡通小人儿，“吉田桑送了这个给你吗？”一边看一边笑，“吉田桑人真有趣。”

    送定制的Flower Rock当生日礼物，不仅如此，在选择自己的卡通形象时，还选了一个咧着大嘴、全无形象只有笑得开心的女孩。

    中森明菜从吉田美和挑选礼物的眼光当中，仿佛看到她那“被爱”的光环下，有着多么可爱的个性。

    她心里小小羡慕了一下这样的吉田美和。

    不过，坚决不气馁。拍拍岩桥慎一的肩膀，又进了厨房。刚才看到他拿着吉田美和送的礼物过来，心里好奇。热闹凑完了，到底不能忘记正事——

    岩桥慎一看她轻车熟路的进厨房，而自己在这儿坐着。仿佛厨房是她的地盘似的。

    稍一等，中森明菜出来，手里捧着个小蛋糕，放到桌上。

    比碟子大不了多少的一个小蛋糕，看着就像岩桥慎一刚才笨手笨脚拿起插花的水瓶那样，充满了新手制作、但却并没有翻车的痕迹。

    直白一点，就是“普普通通”，没有什么特别的。但越是看着没什么特别的，反倒说明它是特别的……

    “这个也是自己做的吗？”岩桥慎一看看这个有点笨拙的蛋糕，再看看她。

    怪不得刚才不让他进厨房呢。

    中森明菜小幅度的点点头，露出个不好意思的表情，“我太笨了，做得不够漂亮。”

    “我倒是觉得挺不错的。”

    岩桥慎一真心实意。看看她，问，“有带蜡烛过来吗？”

    “嗯、嗯！”中森明菜点头的幅度大了、力度也大了，底气十足的把准备的蜡烛拿出来。

    岩桥慎一看了，忍俊不禁。

    比碟子也大不了多少的一个小蛋糕，她却足足带了一盒蜡烛。估计插足二十三根也觉得有得剩，唯有蛋糕个头太小容不下。

    这种时候，就微妙地明白，为什么开饭之前，她会联想烛光晚餐了。

    尽管如此，为生日蛋糕准备的蜡烛，这小小的躯体，也撑不住烛光晚餐那样的大任务就是了。

    “就拿一根作为代表好了。”

    岩桥慎一掏出打火机，中森明菜问他，“慎一君喜欢哪个颜色？”

    “哪个都好。”

    她不肯罢休，“就是‘哪个都好’才叫人为难呢。”

    说得有道理。岩桥慎一想了想，故意要逗她，“你到我身后来。”

    “哎？”

    岩桥慎一给她出谋划策，“你把我的眼睛给蒙住，我拿到哪根就插哪根，怎么样？”

    本来就孩子气，这样的中森明菜，听到这么个主意，立刻热情响应，高高兴兴跟他玩起来。啪嗒啪嗒绕到他身后，摁着他的肩膀让他在位子上坐好。

    岩桥慎一故意要陪她玩，全程配合。

    坐好了，稍稍一等，两只微微凉的小手，软软地贴到他的眼睛上……

    “要把手指缝合上才行，明菜桑。”岩桥慎一有点无奈的提醒。

    这个爱捉弄人的桃浦斯达，才不甘心乖乖听话。让她捂住眼睛，她虽然照办了，但是，却又故意把手指头敞开了一道缝。

    岩桥慎一要逗她玩，反过来就被她给逗了一下。

    “哈哈！”

    岩桥慎一这么说，中森明菜哈哈大笑。她就在他身后，弯着腰，一笑，热乎乎的气息就落到他后颈。

    笑开心了，捉弄人也捉弄够了，她合起手指头，蒙住岩桥慎一的眼睛，“可以了哦。”

    岩桥慎一把手伸过去。

    选了一根黄色的。

    中森明菜把这根蜡烛插到蛋糕中间，要岩桥慎一的打火机。她被岩桥慎一勾起玩乐的心来，点燃了蜡烛，又绕到他身后去，捂住他的眼睛。

    两个人谁也没有现在正像两个小学生那样幼稚的自觉，倒是挺乐在其中的。

    “许个愿~”中森明菜贴在他耳朵边上说话。岩桥慎一让她落到耳边的气息，弄得痒痒的，晃了晃脑袋，伸手握住她的手，从眼前拿开。

    “许好愿了吗？”中森明菜探身过来，凑到他脸前。

    岩桥慎一点点头，看着她近在眼前的脸，灯光下显得暧昧的嘴唇上方的绒毛，转过身去吻她。

    亲了一下，被她给笑着躲了一下。

    中森明菜笑嘻嘻问他，“慎一君许了什么愿望？”

    “说出来可就不灵了。”岩桥慎一一本正经的。

    中森明菜点点头，“对哦。”

    “不过，”他眨眨眼，话头一转，“现在看来，虽然没有说出来，似乎也没有实现。”

    “哎？”中森明菜反应了一下。

    岩桥慎一认认真真，“刚才许愿，想吻一吻你。却被你躲开了。”

    他这个人，一本正经胡说八道的本领高强得很。

    中森明菜哈哈大笑，转转脑筋，学他的话回敬，“说出来可就不灵了……”说着说着，说不下去，凑过去，亲一亲他的嘴唇。

    “‘说出来就不灵’是骗人的哦。”她用实际行动破除封建迷信。

    岩桥慎一拉着她的手，“能再亲一次吗？”

    中森明菜笑嘻嘻的把嘴唇又贴上去，亲了亲他。刚分开，岩桥慎一故意又说：“还想再……”

    知道了、知道了~

    中森明菜把手抽回来，扳着他的肩膀，嘴唇又贴上去。岩桥慎一借着腿上的劲儿，挪动椅子，两手拉着她，坐到自己身上。

    黏糊了一会儿，中森明菜气喘吁吁，但理智尚存，轻轻推他，“蛋糕……”

    岩桥慎一不想撒手，在她怀里拱来拱去，“等一会儿。”

    稍微敞开衣襟，“哎”了一声。他抬起头，盯着中森明菜看。

    被大型犬给捉弄了一顿，她头发有点乱了，泛起粉红色的脸、含情的眼睛，像是被岩桥慎一给重新上过了妆似的。孩子气去的干干净净，是个富有魅力的女人无疑。

    她看着岩桥慎一脸上意外的神情，忽然感到微妙的害羞。

    去出差的时候，一个人去闲逛，买下的“大人的衣服”……

    本来也不是打算在他生日这天穿，出差回来，两个人各有各的忙，中间没怎么见面，一直没机会穿给他看。

    明明买的时候心平气和，洗完澡，换上的时候也劲头儿十足的。可是，现在看着岩桥慎一这副意想不到的表情，反而感到一阵前所未有的害羞。

    仿佛是在他面前，展现出了出乎他意料的一面似的。

    岩桥慎一盯着她看了看，把她害羞纠结的小表情也看在眼里，忍不住笑。不笑还好，一笑，中森明菜抬手去挡他的眼睛，“不许笑、不许笑了！”

    她又羞又恼。

    越是这么说，岩桥慎一就越是觉得她有意思。纸老虎就是这样的，下山的时候看着汹汹气势，其实碰一碰就露馅。

    他把捂着自己眼睛的那只手拉下来，贴在唇边，吻了吻。

    “很美。”

    中森明菜的手被他拿着，捂在他嘴唇上。岩桥慎一说出的话，像是被她给捂碎了那样，含含糊糊的。可他吐出来的热乎乎的气息，又都沾到她手指上。

    岩桥慎一松开她的手，“很美。”

    他心里怦怦跳，把手探进去。不满足继续在这把小小的椅子上，搂住她的腰，把她抱起来。

    ……

    “结果，没有吹蜡烛，让它自己烧光了。”

    两个都洗过澡，换上浴衣的人，又一起回到餐桌前，看着那个小小的蛋糕。

    岩桥慎一打开冰箱，拿了威士忌和冰块，“回来的路上，还想和你出去玩呢。”

    结果，先是在吃饭时喝了酒，现在，更不愿意出去了。干脆“自暴自弃”，继续喝一杯。

    “计划不作数。”他在她面前坐下来。

    中森明菜洗过的头发没有吹干，湿漉漉的散开。这么看着，整个人脸上身上，像是都蒙着一层水汽似的。

    他若无其事的说着“计划不作数”，仿佛刚才的事都给忘到一边去了似的。这副模样，中森明菜看了，又觉得好笑，又有一点好气。

    真会装模作样的。刚才那个是谁啊……

    可这种话，只能在心里想一想。说是无论如何也说不出来的。

    中森明菜把蛋糕切开。

    胡闹了一通，也不知道是错觉还是真，肚子似乎真的饿了似的。她把蛋糕送进嘴里。

    “好吃。”

    岩桥慎一咽下蛋糕，和她说。

    可是，现在听到这句话，中森明菜就觉得有点微妙的不好意思。她盯着他看了看，忽然把勺子伸到他盘子里。

    “两份不是一样吗？”岩桥慎一笑她。

    中森明菜不理他，把从他盘子里“抢”来的蛋糕，送进自己嘴里。像个做了坏事却没被抓住的孩子，高高兴兴眯起眼睛来。

    岩桥慎一把她这得意洋洋的样子看在眼里，有样学样，也把勺子伸过去。

    结果，被这个护食的桃浦斯达给挡住，“不让吃。”

    越不让，就越要吃。

    两个人完全忘记了他们盘子里的蛋糕是同一块的事，不约而同惦记着对方的那一块。

    “和你商量一件事，行吗？”

    蛋糕吃得七七八八，中森明菜忽然说。

    “什么？”

    “可以不叫‘明菜桑’吗？”

