    石梦涵发射出的这种黑光，看起来有形有色，是一种实质存在，但本质上却是某种宇宙规则的具现化，让关小飞的身体想吞噬也无从吞起。

    因为关小飞的吞噬之体还没有进化到如此程度。

    就算他的吞噬之体能够对这种黑光起作用，所能吞噬的部分也是微乎其微。

    在这样借不到任何外力，而本身的生命力又在白白流逝的情况下，关小飞几乎毫无挣扎的余地。

    最关键的是，石梦涵的那招‘罗天无相换命大.法’禁招实在是太令人防不胜防了。关小飞的能力虽然诡异，但在本质上，他的生命力就算比石梦涵强，也强不了太多。一旦他被石梦涵的禁招锁定，即使不当场身亡，恐怕也会像擂台上的蒙牙一样，在极短的时间里暂时失去任何行动能力。

    在这样具有超高爆发威力的禁招面前，他的能力再是诡异也派不上作用。

    关小飞以前就非常明白这些道理，所以在石梦涵面前一直都是老老实实，丝毫不敢炸刺。石梦涵暴露了禁招之后，他就更不是石梦涵的对手了。

    而对于大哥陈岳，关小飞就是实实在在的敬畏。大哥陈岳不但精神力深不见底，只用精神力就可以瞬间压制住他，现在又把幻术修炼出了一定的功底。

    可以说，陈岳一旦对关小飞动真格，关小飞真的会连死都不知道怎么死的。

    而且，就算大哥不动用精神力，也不动用幻术，仅凭身体能力，就能彻底折服关小飞。

    对于这一点，他并不是没有试过。

    在曾经陈岳对他的指导性切磋中，陈岳的宝剑不带任何劲气，只用宝剑发挥他本身的身体力量，就基本上能与关小飞战个不相上下。

    陈岳的宝剑不带能量劲气，宝剑刺伤关小飞之后，关小飞就吞噬不到任何能量来自我补充，只能一直单纯地消耗身体元气。

    这让关小飞知道，大哥陈岳不但是精神力雄厚至极，就连肉身强度也是他无法想象的。

    对陈岳、李倩、石梦涵三人，关小飞真的是发自内心地心悦诚服。

    现在迫于形势，他马上就要在擂台上与李倩兵戎相见。可他真的不愿意啊。

    他与李倩之间的战斗一旦开始，就注定要战上许久才能分出胜负。他不但会最终落败，而且场面也一定会很难看。因为他在擂台上会被李倩当着万千观众的注视当猴耍。

    所以他才会提前说出在台上直接认输的话。

    关小飞的苦瓜脸让房间里的人都情不自禁地笑了起来。

    “小飞，直接认输不大合适。你还是与你倩倩姐战上三五十个回合再认输吧。”陈岳笑着说道。

    “就是。小飞弟弟，财神会的赔率已经摆在那里了。你要是直接认输，别人还会以为我们是被财神会买通了，故意要那样安排名次来骗他们的钱。传出去对我们的声誉不好。”石梦涵笑嘻嘻地对关小飞说道。

    “好吧，我就与倩倩姐战上三五十个回合再认输。”关小飞满脸都是生无可恋之色。

    众人又是齐齐发笑。

    庞克星初级学校这次年底大比进行到高阶见习星战士段位前100名排名次的环节之后，已经是单循环赛。每一轮都是50个擂台同时开赛。前100名的高手们场场都不会轮空。

    比赛计分制度与地球上计分制度一样，都是胜者得三分，平局各得一分，败者不得分。最后计算总积分，以总积分的高低确定具体名次。总积分相同的，那就加赛一场。

    当最中心擂台上的那对选手比赛结束之后，全场观众包括大佬房间里的所有大佬都是精神一振。

    因为中心擂台上的下一场是关小飞对阵李倩。

    陈岳队伍里的九个天才终于要开始决出他们队伍里面的具体强弱了。

    所有人立即把关注其他擂台的注意力收了回来，集中到了中心擂台。甚至就连其他擂台上正在僵持的比赛选手们也不约而同地放缓了攻防节奏，把注意力同样放在了中心擂台上。

    在陈岳九人已经锁定前九名的大趋势之下，陈岳九人之间的强弱高下就成了两百万名观众包括所有大佬们最感兴趣的事情。

    ‘唰’‘唰’

    万众瞩目之下，李倩与关小飞同时从陈岳房间里飞出，冲向了擂台。

    只不过，关小飞身穿黑衣，身法快捷无伦，如同一颗流星眨眼之间就出现在了擂台上。而李倩却是一身正紫色宫装，裙裾飘飘地缓缓降落，整个过程中充满了无法言喻的高贵韵味。

    ......

    “薛大人，这个李倩的美色根本就超越了人种肤色的限制。她是你们黄色人种当中绝对的精灵人物啊。”皮洛卡认真地对薛定文说道。

    “是啊。不仅是李倩，陈岳队伍里的所有人竟然都是黄色人种。薛大人，看来你们黄色人种里面出天才的几率，比我们这些人种出天才的几率大太多了。”李倩的导师尼亚美亚一脸喜爱地看着李倩，轻声地附和道。

    其他大佬也是纷纷点头。

    据这些大佬们所知，目前这个宇宙中虽然充斥着几十上百种肤色外貌都大相径庭的人类，但人类顶端真正的大人物当中，还真是黄色人种所占据的比例最大。

    以陈岳等人的优异资质，不出意外的话，多年以后他们又会让这个比例数字再次变大一点。

    “哈哈，都差不多，都差不多。”薛定文微微一笑，明显开心地说道。

    薛定文正是这么一个有人种归属感的高级星战神。他虽然不歧视其他肤色的人种，却一直为自己所归属的人种感到自豪。他总觉得黄色人种比其他的肤色人种要优越得多。

    这就是他当初为什么第一眼看到陈岳九人时就起了维护之意的主要原因。

    而陈岳等人现在的逆天表现也证明了他当初的眼光确实没有出错。

    “你们说说，关小飞与李倩的这场比赛，谁会胜利？”波利校长饶有兴致地说道。

    “波利校长，这还用说么？关小飞的能力虽然够诡异，却始终需要与对手进行近身接触才能发挥出来。但是，以李倩在前面几场比赛中表现出来的能力，关小飞能近身吗？不能吧？”

    “这么说来的话，这场比赛关小飞必败？”

    “嗯，如果他们不故意假打的话。”

    ......

    擂台上，李倩神态从容飘飘欲仙，关小飞却是卓然站立神情认真。

    “倩倩姐，请执教。”关小飞拱手说道。

    李倩面色平静，微微点头。

    看到这一幕，看台上立即是议论之声大起。

