
　　牛角修士的这种术法能够外附骨甲，并且从禁卒堂外的时候明显没有展现出来。

　　说明能收放自如。

　　任青不由得生出了兴趣。

　　虽然施展后会影响身体的灵活性，不适合战斗时使用，但面对特定的局面还是用处不小的。

　　他可以借此多一张底牌，等到关键的时候再使用。

　　况且术法有多种异化方向，说不定就有非常利于自己的。

　　牛角修士浑身肌肉紧绷着，表情变得警惕起来：“我乃孙移山，如果你想要食肉补充气力，可以去绳结洞里找找那人。”

　　说话间，他将最后一节人手咽到了肚子里。

　　孙移山语气略显陶醉的说道：“其实修士的味道最为鲜美，特别是这条经过异化的人手，完全继承了蛇肉的细腻。”

　　任青的表情微妙起来：“可是林成？”

　　孙移山能感觉到来者不善，顿时回过神来说道：“我可不认得什么林成……”

　　任青冷冷的说道：“来禁卒堂的修士里，掌握蛇蜕法的只有林成吧。”

　　孙移山连忙解释道：“我可没取他的性命，你可以去绳结洞看看，应该还没死去。”

　　“林成可是我的挚爱亲朋、手足兄弟……”

　　任青脚步逼近，大苗刀缓缓出鞘，散发着心惊动魄的寒意。

　　孙移山见退无可退，那张唯唯诺诺的脸上露出狰狞的表情，双眼泛红看着任青。

　　“我知道你背后有宋宗无撑腰，所以没人敢动你。”

　　随即他的体型胀大到三米，骨甲上又有一层牛皮覆盖，显得异常厚实。

　　“但在挑选预备役期间，根本就没有禁卒会进来此处，况且就算我杀了林成又如何？”

　　孙移山发出尖锐的笑声，身形也逐渐逼近任青，拳头如同钟摆般挥动起来。

　　但让他深感忌惮的是，任青见此不但没有退缩，反而表情变得愈发捉摸不定。

　　“你确实没杀林成，因为你怕林成身上留有张秋的后手，所以让他自生自灭了。”

　　孙移山笑声戛然而止。

　　“不过多谢提醒。”

　　任青浑身长出银白色的狼毛，身高也超过两米，肌肉体型呈现流线型般。

　　孙移山脸色大变，都没去多想为何任青会掌握神足经，便迫不及待的双拳砸了下去。

　　砰！！！

　　血肉飞溅，可惜只是禁卒堂地面的碎屑罢了。

　　任青的身影消失在原地。

　　他灵活的跳跃到半空，身体化为完全的狼人形态，粗壮的右手正好能单臂抓着大苗刀。

　　孙移山已经察觉不对劲了。

　　这时，任青的声音从头顶传来：“牛脖肉质较细，特点是肥瘦兼有，入口干实。”

　　孙移山的肩膀被重重的踩了一脚，刀光闪过，脖颈处生出剧痛。

　　他惊愕之余下意识摸了摸，结果掌心全是鲜血，这刀已经算是入肉三分了。

　　而且刀刃是从骨甲的缝隙斩进血肉，也不知是不是凑巧。

　　孙移山惊慌失措的转动身体，试图捕捉到任青，可惜早已被对方掐准了视野死角。

　　哪怕他知道只要一击命中，足以将对方重创，但在两种术法作用下实在过于笨重。

　　“牛里脊肉脂肪略少，以味道鲜美令人称赞。”

　　“里脊……”

　　孙移山憋屈的涨红着脸，想要展开反击，还得从任青嘴里的牛肉部位才能得知。

　　他咬着后槽牙，拳头用力向身后挥去。

　　破空声响起。

　　却见有狼头倒悬，大苗刀直接挡住孙移山的拳头，任青食指的勾爪顺势向下一划。

　　孙移山的脊背生出剧痛，他忍不住怒吼道。

　　“任青！！！”

　　“你那个至亲还在绳结洞里，就不怕他被酸水腐蚀而死吗？”

　　“这么一说，确实应该速战速决。”

　　任青双眼眯起，主要是考虑到如果不能尽快解决，恐怕会有别的修士进入禁卒堂。

　　他通过两次出手已经略微适应狼人化，虽然还无法做到细致入微，但对付孙移山足够了。

　　孙移山凭借野兽的本能，感觉到任青杀意升腾，忍不住把目光看向漆黑的绳结洞。

　　他慌不择路的冲向洞口，打算以林成的性命做为威胁。

　　可突然间，孙移山身后变得静谧无声。

　　他下意识回头看去，只见任青已经将大苗刀收鞘，做了个双腿下蹲蓄力的姿势。

　　孙移山的脚步略显迟疑，难不成此前是装腔作势？

　　刀风吹拂。

　　任青出刀的瞬间，几米的距离仿佛咫尺。

　　孙移山忍不住暗自庆幸。

　　“以披甲功的坚韧程度，轻易不可能被破去……”

　　脖颈仿佛撕裂般的剧痛，一块完整的骨甲掉落，露出渗着鲜血的肌肉组织。

　　任青略显遗憾的说道：“你这浑身长出骨甲的术法，让我有些失望。”23sk.Com

　　“什么？”

　　孙移山微微愣神，任青再次挥刀斩下，骨甲完整被剥离，随即被阿鼻地狱吸收。

　　“为何要杀我……”

　　任青收刀入鞘，孙移山硕大的头颅冲天而起。

　　随即尸体形成了两种诡异物。

　　其中的术法莽牛劲恐怕是吞食诡异物掌握的，否则绝不会影响到身体行进，而那种骨甲则是由孙移山自主修炼而成。

　　【莽牛劲】

　　【由牛魔所创，修炼此法要将不足月的婴儿放进牛胎寄养三年，喂母牛服用大补的药材，修成后身躯化为半人半牛。】

　　【披甲功】

　　【铭刻于无名骸骨之上，修炼时浑身骨骼会逐渐碎裂，碎裂六次方可修成。】

　　披甲功看似条件简单，但浑身骨碎根本就没有还手之力，轻易便会因意外身死。

　　任青从信息流中得知，孙移山修炼的是披甲功里的骨甲者，也不知道其余异化路线如何。

　　他犹豫几息，眼看着诡异物就要被巨嘴吞下腹中。

　　任青咬牙消耗一年的寿元，这门术法可能用处不大，但至少不会有何副影响。

　　骨骼碰撞的声音响起。

　　任青感觉脊骨好像被重新移动位置，身体突然拔高了些许。

　　痛苦转瞬即逝，可能是因为他已经有四门术法，使得身体的适应性愈发强大。

　　任青没有急着查看披甲功的信息，解除狼人化后向绳结洞内而去，打算先将林成捞出来。

　　倒不是为了占便宜。

　　主要杀的太快，忘记和孙移山确认离开禁卒堂的细节了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六十章 披甲功免费阅读。https://www.23sk.com 