    寅时。

    孙策开始了他的撤军之旅，但他不知道的是，袁耀下的是死命令，一定要看住孙策，令那些斥候们进行了两班制。

    当孙策，周瑜以为他们躺在树林里熟睡时，早已有一骑疯狂朝着晥城而去。

    袁耀收到了情报后，二话不说就前往校场，把那些睡得死猪的壮汉们踢醒，进而集结起来。

    ...........

    江东军大营。

    此时，一队队的兵士悄悄的向东而行，那些营帐，辎重都不要了，轻装而撤。

    一路上，周瑜眼皮狂跳，仿佛有什么事情要发生一般，令他心神不宁起来，便劝谏说道：“主公，吾眼皮直跳，吾担心...”

    孙策顿时一脸的疑惑看着他，认为他担心江东之事，便纳闷说道：

    “公瑾啊，江东虽空虚，但也有兵马驻防抵御，何需担心？黄祖老儿竟敢挑衅江东，吾势必将他挫骨扬灰！”

    周瑜凝眉低锁片刻，但还是不放心啊，建议说道：“既如此，主公不妨....”

    周瑜话还未说完，一名斥候冲进军阵喊道：“报....，启禀主公，皖城城门大开，袁军铁骑追杀而来....”

    众人顿时傻眼了，如此悄然撤离，还是轻装而逃，居然还是被发现了。

    孙策闻声后，怒火攻心，一口老血喷了出来：“噗...”，他手指着后方：“袁....”

    孙策旋即“噗咚...”一声，便掉落下马，彻底昏迷了过去，他是压抑了许久怒气，终于在此刻发泄了出来。

    “主公...”众人顿时震惊了，明显慌了，关键时刻孙策吐血昏迷，显然士气被打击到了！

    “轰隆隆...”一阵马蹄声响起，带着大地的震动，卷起一股尘烟，向着撤退的江东军杀来。

    “我军大败也！”周瑜和张昭不经眉毛一挑，喃喃自语，一脸的悲伤。

    袁耀带着一千骑兵，分散展开，冲进江东军阵地，犹如狼入羊群，砍瓜切菜般，轻松收割人头。

    现在的孙策是穷兵黩武，还没到孙权掌权。

    到孙权掌权时，得到江东世族支持，才有点资金组建骑兵队伍，现在孙策的部队多数步卒，上岸是步军，下江是水军。

    周瑜望着身边好友昏迷，将士们的哀嚎，心都在滴血啊。

    “袁耀小儿，真是有勇有谋啊！”张昭内心不经感慨起来。

    周瑜却没有像张昭那般感慨了，他知道这次中计了，急忙喊道：“宋谦，徐琨，贺齐，凌操，快去阻挡袁军铁骑！”

    “诺！”四人顿时拱手道。

    一场碾压血腥恶战，在天色还能看清的情况下，就这样瞬间爆发。

    杀声震天，无数江东军步卒，死在袁军铁骑之下。

    铁骑横冲直撞，可怜的江东军来不及招架，就被无数长枪连刺带砸，杀得血肉横飞。

    那些侥幸躲过马蹄践踏，与长枪刺的江东军们，也被众弟兄蜂拥撤退践踏，倾刻间被践踏成肉泥。

    如今的江东军，被吓得魂飞魄散，只恨腿脚生得短，无不哭爹叫娘四散逃命。

    急匆匆赶来的宋谦，徐琨，贺齐，凌操，尤为愤怒啊。

    徐琨对着袁耀那几人大喝道：“贼将休得放肆，拿命来！”

    袁耀看见这四位壮汉，虽然不知道他们是谁，但知道自己肯定打不过的，他旋即喊道：“快，拦住他们！”

    纪灵添了下刀口，旋即驱动战马，向着四人杀去。

    宋谦，徐琨，贺齐，凌操等人，看见纪灵出战，虽然有点惊慌，但还是纷纷迎战。

    他们知道，今天不是纪灵亡，就是他们死。

    “铛....”纪灵带着千钧之力，一刀劈向了凌操，凌操举刀抵挡，直令他内腹一阵血气翻滚。

    宋谦，徐琨，贺齐趁着空档，把纪灵包围了起来，从各个方向刺去了长枪。

    纪灵不但不慌还有点兴奋，对战场上打架的火热，他把战刀轮了一圈，震开了长枪后，对着凌操又是一计力劈。

    凌操刚刚恢复点心神，看着纪灵又砍来，他都有点想骂娘了，旋即再次举刀迎战。

    “铛...”武器相击的声音，一阵气浪以两人为中心震开，把宋谦，徐琨，贺齐三人震退了数步。

    “噗....”凌操顿时一口鲜血喷了出来，他的战马四蹄都陷入了泥土中。

    显然纪灵这一击有点用力啊，凌操现在都摇摇欲坠了，要不是有一丝意志抓住马绳，早就跌落马下了。

    “凌操...”宋谦，徐琨，贺齐顿时大喊一声，纷纷对着纪灵又是封锁过去，一阵枪头对着纪灵刺去。

    纪灵一阵冷眼观看，不慌不忙的举刀劈开了枪头，一个竖劈宋谦。

    宋谦看着大刀向自己而来，千钧一发之际，举起手中长枪横档。

    “咔嚓....”长枪断裂。

    “噗吱...”刀入肉的声音。

    宋谦左胸到下腹，一道血口子清晰可见，要不是皮甲，长枪的阻挡，估计就得一刀两半的命运了。

    宋谦看着手中断裂的长枪，胸腹的血口子，头脑慢慢发昏，然后没有一丝的力气，摔下马而昏迷。

    “宋谦...”徐琨，贺齐两人一阵的心酸啊。

    凌操也坚持不住了，“噗咚...”一声，也掉落下马而昏迷。

    “呀呀....”徐琨，贺齐两人大怒了，两人握紧手中长枪，一个刺上，一个刺下，朝着纪灵刺去。

    纪灵冷哼一声，一只手抓住了徐琨的枪杆，直接把他拉了下马。

    他另一只手，拿着砍刀，一刀就砍断裂贺齐的长枪，旋即一刀背，把他拍下了马。

    袁耀一直看着战局，当看到江东四将都被纪灵干趴下了，即刻令人上去把他们绑了。

    虽然周瑜派来四将抵御败势，却被纪灵把他们轻松打趴下了，还想力挽狂澜，根本不可能。

    还有刘辟，周仓，裴元绍也是武将的，四将前来都被纪灵一人打趴下了，谁还能拦得住他们？

    要是周瑜知道袁耀有那么多的武将，必定还会派遣更多人前来抵御。

    周瑜还以为，袁耀的武将不过是纪灵，张勋而已，却不曾想到，还不止两人。

    随着袁军铁骑疯狂的掠杀，但江东军人数众多，还是撤出去不少。

    毕竟江东军几万人，一千骑兵能杀得了多少？

    .............

    临近天亮。

    随着江东军大部分撤离，袁耀看着战场尸横遍野，旗帜满地，旋即令骑马止步不前。

    袁耀深知见好就收，要是再追击，就会导致江东军的背水一战，奋力反击，到时就是两败俱伤了。

    毕竟穷寇莫追的道理，谁都懂，除了那些贪功冒进的人。

    要不是行动匆忙，袁耀来不及布下天罗地网，不然孙策不死，也得脱层皮！

    “主公！”纪灵驱马前来，看他的脸色非常畅快啊，仿佛许久未打过那么过瘾的战了。

    “打扫战场，清点战亡人数，与辎重！”

    袁耀说完后，就驱马往晥城而去，纪灵旋即令人开始打扫战场。

