    古青在小山峰上休息了许久，直到太阳落山，他才彻底恢复过来。

    “稻草兄，我又来看你了！”

    古青自语了一声，就再次化身鬼雾，很快就赶到了山洞里，显出了身形。

    漆黑的山洞中，一口开裂的棺材静静的摆放着，这次他故意先不点灯，就是想看看，有没有金光透出。

    没有……

    这也算是一个好消息！

    这家伙终于安分了！

    古青点燃火把，然后插在山洞的岩壁上，将金长老赠送的摸金油抹在手上。

    这种摸金油是由黑驴蹄子混合鸡冠血调制而成的，时间一长，就有一种腐臭味，极其腥臭难闻，有种在手上茉翔的感觉。

    但为了安全，古青也只能忍了！

    全都涂抹均匀后，古青推开棺盖，再次见到这个稻草人。

    这次有了玉柱镇压，这个稻草人终于安分了，暂时没表现出任何神异。

    “稻草兄，我们都相识这么长时间了，我都还没见过你的真容，这可不行！”

    古青自言自语道：“我这就将你的面具取下来，我们正式认识一下。”

    他一边说着，一边将手慢慢的向它的黄金面具摸去。

    古青的双手极其稳定，没有丝毫颤抖，不过他也极其小心，上次他接触稻草人身体时，给他留下的回忆并不美好。

    他慢慢的将手抓住了黄金面具，也许是因为这所谓的摸金油真的起到了作用，并没有发生什么不好的事情。

    于是他的胆子渐渐大了起来，逐渐开始用力，但这个黄金面具就像是粘在稻草人脸上了似的，感觉级难弄掉。

    就在此时。

    平时只是两个黑窟窿的稻草人眼眶中却突然发出血红色的光芒，就像突然睁开了眼睛一般。

    古青心中大惊，瞬间就出了一身白毛汗，条件反射般的放开双手，连连后退。

    在后退的途中他已经握紧了黄金匕首，做好了应急注备。

    但是…

    他等了好一会，也没见稻草人有什么能挣脱封印的迹象。

    “原来是虚惊一场！”

    古青吐了一口气，定睛向稻草人看去，发展它除了眼眶中能发出红光外，再也没有了其他动作。

    等等……

    这种红光……不就是他刚从祈愿鬼树那里得到的能力吗？

    那些厉鬼信徒变成稻草人后，他作为种子的驾驭者，可以得到那些稻草人的灵异力量，现在还不光是如此，这鬼东西也同样可以得到这种灵异力量！

    也就是说，这个厉鬼本体也会随着他的成长而成长。

    长此以往，以现在的封印力度肯定会出问题的。

    难道要不停的增加封印力度？

    暂时只能这样了，不过也必须要想个一劳永逸的办法才行。

    古青再次靠近稻草人，将手又伸向它的黄金面具，这次稻草人并没有再做出其他反应，可见现在的封印还是很牢固的，它除了能让眼中发出一些红光外，并没有其他的威能了。

    古青将鬼城的寒气逐渐灌入体内，然后猛的一用力，顺利的将黄金面具给揭了下来。

    稻草人失去黄金面具的瞬间就开始威能大减，不但眼里的红光消失，被彻底压制，重新变成了两个黑窟窿，就连它给人的惊悚感，也最少降低了三成不止。

    “成功了！”古青心中有种说不出的喜悦。

    这个家伙失去了黄金面具，段时间内大概是不会再折腾了！

    它翻看着手中的黄金面具，它有心想带上去试试这件鬼器的用处以及代价，但他还是迅速压下了这种想法，先将稻草人处理一下，以后再慢慢研究不迟。

    古青将面具放回背包中，又将黄金古镜拿了出来，输入灵异力量，顿时一个空间通道迅速形成，他不再迟疑，双手抱着棺材就走了进去。

    没错，他要将这个稻草人放在古镜的空间内，随身携带，这样才能放心。

    但他并没有将棺材带入神殿内，而是在巨石广场上找了一块地方，放了下去。

    主要是那里厉鬼实在太多，谁知到那里能存放的棺木是不是有数的，他怕无意中触碰到某些阵法，让里面的厉鬼全都解封可就麻烦了。

    古青将稻草人的棺材放好，检查了一下，发现并没有出现什么问题后，这才拿出湿巾，迅速将手上那腥臭乌黑的摸金油给擦拭干净，然后再次来到神殿中，将手掌放在金碑的手印上。

    “砰！”

    古青再次被震飞，身在半空就吐了一大口血，重重摔在地上。

    他感觉自己的全身骨骼都被震出了裂纹，内脏也大半破裂，如果是个普通人受到这种伤势，恐怕会当场死去。

    这股震荡力量很神奇，它会均摊到全身各处，而不会让某一处出现特别重的伤势。

    “巫力！真不是人修炼的！”

    古青苦笑一声，一张嘴，又吐了一大口血，他赶紧闭上嘴巴，摇摇晃晃的站起来，在通道关闭前回到了现实世界。

    他靠着岩壁坐了下去，等待着伤势恢复，一个多小时后，古青重新站了起来，他的伤势在灵异力量的修复下，已经完全恢复了。

    受了两次重伤，他还是没有感觉到任何巫力的存在。

    是自己的太美好了，仅仅两次就像感受到巫力，我看没有个千百次，是别想有一点感觉！

    古青现在对这种巫力也不强求，有时间了就练练，觉醒这种力量有很大的运气成分，在上古时代，有大巫言传身教的情况下，成功者也是百里挑一，所以他也不敢在这件事情上报太大希望。

    只是当做一种博彩，中了最好，不中也无所谓。

    将墙壁上的火把收了起来，既然稻草人已经被他转移，这里也就没有用了。

    古青再次化身寒雾，向基地赶去。

    ……………

    第五基地，三十九号别墅。

    现在已经是晚上十点，赵雅还在院子里看书，其他人都已经回房间休息了。

    但她今天明显有些心不在焉，书页已经有很久都没有翻动，还不时的向大门处看一眼，好像是在等什么人。

    就在这时。

    突然，周围猛的一暗，所有照明设备全部熄灭。

    紧接着一团白雾降落在院子里，白雾散去，显出了古青的身影，这时周围的照明设备才有重新恢复，继续挥洒着光明。

    “吓死我了！”

    赵雅轻拍着胸口，白了古青一眼道：“你下次回来时就不能将鬼域停在别墅外面，然后再走进来吗？”

    “身为研究灵异的科研人员，胆子太小了可不行！”

    古青嘴角挂着一丝微笑，走上前去，坐在赵雅不远处，道：“你要看书，房间里不能看嘛？为何非要在这里看？”

    “要你管，我就喜欢在这里看书。”

    古青一愣，他没想到平常一向文静的赵雅，今天尽然会给他使小性子！

    他又仔细打量了她几眼，发现赵雅脸上微微有些羞红之色。

    这下子他明白了，这赵雅在这里看书，原来是在等自己啊！

    莫非这小妮子现在真的爱上了自己？还是爱上了原来的古青？

    他自己现在到底应该是古青呢？还是前十的楚风呢？

    这种情况有些复杂，一时间连天他自己都搞不清楚。

    两个人面对面坐着，却冷场了，都不知道接下来该说些什么？

    “你受伤了？严重吗？”

    赵雅无意中看到古青衣服上还有很多血迹，关切的问道。

    “没事，我们这种人最不怕的就是受伤，只要没死，很快就会恢复过来的。”

    古青看着身上的血迹，这些都是他被黄金古碑震飞时留下来的。

    赵雅注视着古青，好像想问些什么，但好像又不知道该如何开口，最后只说了一句：“既然受伤了就尽快回去休息吧！”

    “那好，我就先去休息了！”

    古青微笑着道了一声，就打算转身离去。

    “等一下！”

    “还有什么事吗？”古青道。

    赵雅犹豫了一下，说道：“你们上次救回来那批人中有一个叫周瑶瑶的女孩，这几天我感觉她好像在故意接近我们这些人，还一直有意无意的打听你的消息。”

    “周瑶瑶？”古青道：“是不是嘴角有一颗小黑痣那个，看起来楚楚可怜的？”

    “对，就是她。”赵雅道。

    “你和她最好保持距离，如果不能，也别深交，那个女孩很有心机。”

    “记住我说的话。”古青道了一句，就转身离开了。

    赵雅：“………”

    连人家的名字都不知道，就说很有心机？

    难道是因为她脸上有个小黑点？

    古青回到自己的房间中，将黄金面具拿出来，仔细端详起来，他在考虑要不要带上感觉一下，实验一下这件鬼器的功能。

    但又担心有什么危险发生，他总觉得这件鬼器和稻草人之间还有些一些微妙的联系。

    但不试试，他又不甘心，每一件鬼器都有自己的特殊功能和用途，不试试总觉得心中没底。

    由于有些鬼器的代价太大的原因，一般人都会选择和厉鬼对战时再使用鬼器，这样做有利有弊，利是不浪费一次使用鬼器的代价。

    就比如黄金铃铛，使用一次就需要十年寿元，如果白白浪费一次岂不可惜？

    但弊端就是容易闹出乌龙，就像黄金古镜一样，谁能想到它并不是攻击型鬼器，仅仅只是一个特殊空间的钥匙呢？

    古青拿着黄金面具缓缓的向自己的脸部靠近，最后他还是决定试试，就算浪费一次代价，也要搞清楚它的具体功能。

