    “韩总……”

    “你是……”

    “我是建华保安公司长杀分公司的负责人，周平。”

    “长杀都有了？！”

    下飞机有人接，没说胡楠台来人，就自己过去。结果还是有人，居然还是自己人。

    因为这次不是参加活动和录制综艺，只是谈。所以行程低调没人知道。就想着尤华看看安排谁接他，居然是保安公司的。

    “先上车。”

    一个三十多岁男人，看起来也很干练的样子。

    一辆商务车，让欧瑶和苗咪想上去，自己和曹嫣也跟着。开车的有司机，车内空间大，周平也坐进来在对面。

    “因为这里是大电视台。”

    周平开口：“经常有明星过来录制节目或者拍戏或者有活动举办，所以苝京上嗨都有了，第三个地方就是这里。”

    韩为失笑：“那第四个就是杭粥呗？”

    周平点头：“的确是。而且已经开办了，都是徐总找的以前战友过来的，还联系了部队如果有退五的受伤不能参战的就下来到公司做个教官培养保镖。”

    韩为恍然：“好，挺好。就这个路子。”

    周平探身：“其实我是徐总家里的人，不是他部队的。”

    韩为想了想：“就是他家娱乐产业的。”

    周平开口：“感谢韩总给我们找了这么一条路。”

    韩为摆手：“别感谢我，不过我说实话，国家不管是不管，真要动手你们没退路。不如趁早赶紧的，国家一直管理很严。黄，堵，独还有嘿基本是轮着打击。你能撑过去几轮？为自己考虑有家有业也不好这么来了是吧？”

    “当然当然。”

    周平无奈：“我家里也是上有老下有小中间有个老婆。那些工作也不保险。”

    韩为询问：“那这么说娱乐产业在这也有？”

    周平开口：“肯定有。这里是大城市，而且娱乐领域也是首屈一指的。家里的娱乐公司在这是肯定扎根。”

    韩为好奇：“我问一下。什么娱乐产业？KTV唱歌的？”

    “呵。”

    突然后面笑了，显然是一直听着没插话的欧瑶和苗咪。

    韩为面无表情回头：“怎么了？我不懂这些说明我纯洁，你俩笑说明你俩经常去是吧？”

    欧瑶看着他：“你纯洁，是啊白纸一张。”

    韩为懒得理他，周平开口：“看来韩总的确不怎么出去玩。娱乐产业很多，KTV是比较寡淡的一种。现在很多都是会所制度的，甚至这都有些过时。如今信息时代，危信直接联系。给你发图片发价格，看好就去。”

    韩为摸摸下巴：“这不还是……”

    “我知道。”

    周平开口：“所以我们慢慢砍掉这一块业务，或者给别人做我们自己撇清。我们只做正规的会所或者KTV夜总会。”

    “别。”

    韩为开口：“如今生活水平提高，不如你们转型做夜店多好？年轻男女看对眼自己就出去开房，和你们没有关系。而且以前怕仇家，现在不是有保镖公司了吗？”

    “是是。”

    周平开口：“所以感谢韩总想到这个办法。”

    “也不是我想的。”

    韩为笑：“尤华想的。也是老总你知道吧？”

    “知道。”

    周平开口：“尤总开业那天还来了，还提起你。不过你忙拍戏，所以就没叫。这次让我们好好接待，就是尤总打电话。”

    “那就行了。”

    想了想，韩为凑过去：“我问一下，就是问一下。你们那些……女孩，什么样的？有明星漂亮吗？”

    “呵呵。”

    都是男人，都懂。周平笑，直接拿出手机有一个群，照片给韩为看。韩为饶有兴致看了一眼，苗咪也好奇凑过去，被欧瑶抽了一下。

    “照片还行。”

    韩为疑惑：“不过是不是照骗啊？真人就不一样了？”

    周平点头：“多少有些出入，不过大体上还可以。关键是技术好，毕竟明星有光环的话，普通人消费不起。也不一定顺从，这些什么年龄都有，只要你花得起钱，服务都特别周到……”

    “恩恩~”

    韩为慢慢往下翻：“花得起钱，这都什么价位？”

    周平开口：“几万几千的都有，不过我们做高级的，没有几百的。”

    韩为恩了一声，没再看了。

    只是询问：“话说你们开到全国一二线城市，没有对手？”

    周平叹息：“肯定有啊。尤其娱乐行业哪有不沾一点灰的？我们都是外来人，正常来说这种领域都是本地富商直接包揽的。当初我们打下来这一片地方都不容易。所以当初说转型，第一是不敢。一转就都被吞了，那么多人跟着吃饭。第二就是也不舍得，不是不舍得钱，是之前白白流血。”

    “懂。”

    韩为开口：“现在好了吧？不如这些给本地人做，你们不要沾手。做夜店肯定有人去，到时候我找几个十八线明星过去捧捧场是吧？把场子旺起来。”

    欧瑶突然开口：“明星会去？哪怕十八线传出去到夜店玩对形象也不好吧？”

    韩为回头：“咱俩今天就去一趟啊？”

    “韩为别闹。”

    苗咪开口：“不现实。”

    韩为摇头：“时代不一样了，没人说夜店是好地方。但也绝对不会说谈虎变色的程度。”

    “没事，这些我们有经验。”

    周平开口：“尤总也建议我们洗白就彻底点。夜店搞个最大的地标知名地点，提起来就都知道的。也就不会有太多偏见。”

    总之说着这些，就先送到酒店了。

    吃了饭也才中午。下午两点，韩为给吴芷蒙打电话，之后就带着欧瑶一起去了电视台。刘元如同隐形似的。保镖第一点就是尽量别影响雇主生活。

    不过大明星带保镖助理经纪人都正常。也不差他一个。

    没事时候也负责开车。

    “韩为来了。”

    “吴导演。”

    说完看着欧瑶：“这位吴芷蒙吴导演，我花少的导演。”

    “吴导演好。”

    “欧瑶是吧。”

    吴芷蒙开口：“这算复出了？以后多来参加节目。”

    这是客气话，韩为介绍认识直接询问：“谈妥了？”

    吴芷蒙点头：“见面聊几句走个过程，之后签署意向。回头我们法务都看完之后，正式签合同。”

    眨眨眼示意韩为：“一起签。”

    韩为笑：“当然。”

    欧瑶看看韩为，没说话。苗咪开口：“谢谢吴导演了。”

    “谢韩为吧。”

    吴芷蒙开口：“这是他提的条件。”

    “哎？！”

    韩为惊讶：“说条件就过分了。我是冲着吴导演的名头和咖位才做这个节目的。”

    “呵呵。”

    吴芷蒙笑：“谁信啊？”

    韩为也呵呵笑，不过人情都要领。这样的合作就是好的开始，娱乐圈最好不要和陌生人谈交情，也谈不上。

    一起进了电视台，这里明星经常见的。也不稀奇。

    结果就看到了王炯。这也正常，这是人家的地盘。

    “呦。韩为啊？”

    王炯笑着。长得和小孩似的，不是说个子矮，而是面嫩，加上气质。就如同韩为说过的，一个人如果都捧着，都觉得他是好人，他不是也是了。

    这个意思不是说王炯私下是不好的人，那肯定不是。而是说他的国民度超级高，都知道他情商高爱提携后辈，至少都这么传。那么明星哪怕认识不认识的，或者大咖小咖他都温和对待不会势利眼。

    也不需要了。他这个咖位和名气。

    印象中韩为和他第一次见，但如沐春风似的。

    “王老师。”

    韩为过去握手，王炯笑着：“你也不来我们大本营。之前天兵传宣传也不来一趟。看不上我们节目？”

    韩为惊讶：“王老师这不像你说的话，直接挖坑？”

    “呵呵。”

    王炯眨眨眼：“马上就合作了。明星大侦探听说邀请了你？”

    韩为点头：“我一听说王老师在，这节目稳了。削尖脑袋也要进来还用说？蹭蹭热度。”

    诚恳握着王炯手：“国内不管多红的明星，没和王老师合作过那都不叫红。”

    “哈哈哈！！”

    王炯大笑：“你以前好像没这么会说话。”

    韩为也笑：“以前也没这么红，估计是没怎么见过王老师。”

    “厉害厉害。”

    王炯竖起拇指，吴芷蒙在一边笑，苗咪表情怪异看着欧瑶。欧瑶没说话。

    王炯看到了，好奇开口：“是不是欧瑶？”

    欧瑶过来：“王老师。”

    “真是你。”

    王炯开口：“好久不见，你这是……”

    吴芷蒙上前：“也是来做节目，和你可能也合作。明星大侦探。”

    王炯好像是不知道，不过他的应变能力这都小场面，对着欧瑶开口：“没关系。好好配合。”

    又聊了几句没多说，王炯还有事。韩为这些告别就一起去了一个会议室。

    里面何华在，随后就是一个四十多岁的男人。

    介绍认识，他是明星大侦探的总制片人朱山。

    一起坐下开聊，谈谈策划谈谈拍摄时间周期和档期，最后问了欧瑶几句，的确是走个过程然后也就定了。

    这里面的事欧瑶也不陌生，只是觉得有点遥远。

    以前倒是经常见，因为韩为答应出演另一档胡楠台综艺，所以这一档他带的人节目组就接受。

    除了觉得这样的事遥远，也觉得韩为，更陌生了。

