    就在大家为竞选院士到达一个白热化阶段的时候。

    世界消化外科协会发布内刊的消息传了出来！

    似乎，消化外科协会发布内刊对于这些人来说没有什么影响。

    但是！

    当众人看到作者是“周宏光”的时候，顿时愣住了！

    要知道，这段时间周宏光在国内也是名气越来越大。

    天才肝胆外科医生周宏光教授因帕金森病葬送了外科生涯！

    这种新闻就连很多不是搞医学的人都知道了，更别提肝胆外科这些人了。

    那些老院士得知这句话以后，也是不得不感慨一声世事无常。

    所以，这本内刊发布之后，瞬间也吸引了很多人的注意。

    因为是内刊，所以没有对外销售，而是内部会员使用。

    季建业并非是消化外科学会的。

    甚至……对于这个学会还有一点小意见。

    因为他们没有邀请自己做个理事什么的。

    一般来说，一些协会为了增加自己的逼格，会邀请一些名人来镇场子。

    但是……

    消化外科协会似乎根本没有这个意思。

    甚至，在建立协会以后，很多国内消化外科领域的专家学者也纷纷来走过后门。

    毕竟都是本土的协会，能不能打个交道顺便进去做个会员什么的。

    毕竟，这可是世界消化外科协会，能进的都是精英！

    能做个理事写在自己的简介里都有面子：世界消化外科协会理事！

    这一天，逼格满满。

    但是，陈沧为了控制会员质量，一点不留情面。

    甚至陈沧告诉下面人，这种事情不要来找他，否则不要怪他不留情面。

    季建业本身搞肝胆外、普外的，这个协会自然是想加入。

    但是……又不想做个会员。

    既不想拉下脸去主动申请，也等不来对方的邀请……

    这就这么搁置了。

    老爷子也不在意这个，但是人是收集癖的，有钱的喜欢玩车集表什么的，这些搞学术的也喜欢多几个名头！

    就在这一本叫做《肝移植与胆道重建技术》内刊发布以后，一开始众人还没有感觉什么。

    但是！

    什么东西都怕口碑效应！

    这一本书本就不厚，作为内刊，比不上著作那么复杂，大多数是一些使用技巧和总结！

    但这一本书在两天以后，瞬间火爆了起来！

    而与此同时，影响因子高达6.4分的SCI期刊《肝移植》编辑部这边在看到这一本杂志以后，立马联系了世界消化外科协会的编辑部！

    希望可以转载！

    可以说，这些成名已久的期刊眼光是真的毒辣。

    一眼就看出来了这本《肝移植与胆道重建技术》的影响力有多大。

    内刊是不往外发售的。

    这是和期刊的一个主要区别。

    《肝移植》希望联合出售，并且愿意商业合作！

    这样一家高影响因子的杂志主动示好，这对于刚刚成立的消化外科协会编辑部来说肯定是一件好事儿！

    但是，艾琳把这个消息告诉陈沧以后，提了个建议：“陈会长，我不建议转载或者商用！”

    陈沧顿时皱眉：“为什么？”

    其实陈沧此时想要做的提高影响力！

    挣不挣钱倒也无所谓，关键是他想要提高世界消化外科学会的影响力。

    对以后的杂志创刊发售做好准备！

    但是，艾琳的话，让陈沧眼睛一亮！

    “陈会长，的确，在《肝移植》的帮助下，我们可能影响力会更大。”

    “但是，我们的内刊《肝移植和胆道重建》本身就质量过硬，与其送出去增加影响力，倒不如形成饥饿营销！”

    “让别人看到我们的实力的同时，还能增强我们内部会员的那种优越心里！”

    “内刊的核心目的本身就是为协会会员服务，这样一来，是可以增加会员的归属感和荣誉感！”

    “同时，我们这一次的内刊不仅不会增发，而且会限制，这种饥饿心里在我们真正创刊发布第一本期刊的时候，影响力会爆发开！这对于我们提高影响因子有着至关重要的作用！”

    陈沧听完这些话之后，顿时只要一个感觉！

    捡到宝了！

    “照你说的做！”陈沧果断点头。

    影响因子这个东西，很重要的！

    想一想《柳叶刀》就可以理解了。

    如果拉低了水平，反而得不偿失！

    说实话，陈沧的心很大。

    既然要做，就要做到最好。

    他这本期刊创办，要做的就是消化外科领域的NO1！

    就这样，时间缓缓流逝。

    两天的时间！

    《肝移植与胆道重建技术》这本内刊已经在协会内部会员交流群里叫好不断，不断安利给周围的会员朋友！

    谁也没想到，消化外科协会成立第一年就有了内刊，而且质量如此之高！

    对于肝移植和消化外科胆道重建技术理解这么深刻。

    一时间，众人对于会长陈沧教授是敬佩有加！

    而与此同时，周宏光的名字也在这个圈子里被大家纷纷熟知起来。

    这个人对于肝移植的研究很有见地，甚至开创了很多新的术式。

    可是，内刊的印制数量有限。

    名声已经传开了，大家想看都看不到！

    一时间，世界消化外科协会和内刊《肝移植和胆道重建技术》的影响力不断攀升！

    只能口口相传，一本书被借来借去。

    可是，正是这样一种模式，反而让大家认识到成为世界消化外科协会会员的重要性和荣誉感！

    同样！

    国内！

    协会内刊同样没有多印制，好在本身会员数量相对较多，大家也看到了这本书！

    但是，这样一来，大家对于周宏光感觉更加惋惜的不行！

    如此有能力的人，竟然得了病！

    但是……

    那些老院士们在看完这本书以后，都沉默了！

    原本大家已经决定不再给周宏光院士了。

    毕竟一个帕金森的外科医生，职业前途已经到此为止了。

    但是，这样一个节骨眼儿上，突然人家的书爆炸了！

    甚至，现在国际影响力都超过了这群老家伙们！

    他们不得不重新慎重的考虑考虑了。

    一时间，几个老院士坐在一起，也邀请来了季建业。

