    第334章与他共舞一曲

    顾司霆和傅云深站在一起，正在跟几个公子哥喝酒聊天。

    他轮廓线条紧绷，透着冷峻与凌厉，举手投足间弥漫着成功人士的高贵与优雅。

    同时，身上那股生人勿近的气息，也不容忽视。

    明杳从楼上下来的一瞬，同样有不少宾客注意到了她。

    她并没有穿宁舒送给她的那条旗袍。

    那条旗袍虽然用料精致考究，但款式是二十多年前的。

    明杳能猜到宁舒不安好心。

    她自然不会让她得逞。

    宁舒见明杳没穿那件旗袍，她皱了皱眉，眼中露出一丝不悦，“明杳，你不喜欢大伯母送你的旗袍？”

    明杳身上穿着件水蓝色单肩礼服，收腰设计，裙摆又相当飘逸，看着仙气飘飘。

    长发辫成辫子盘在脑后，巴掌大的瓜子小脸全部露了出来。

    妆容不浓不淡，绯丽冷艳，特别是眼角那颗泪痣，活色生香，看着活脱脱一个小妖精。

    面对宁舒质疑的目光，明杳勾唇，微微一笑，“旗袍腰间有点大，我穿着不太合适。”

    宁舒朝明杳的腰看了眼。

    不盈一握的小蛮腰，看着纤细如柳。

    不得不承认，她比当年的明莺还要完美。

    宁舒心里更加不喜欢她了。

    “你低调点，今晚是萱萱的主场，你别抢了她风头。”

    “大伯母放心，我等下就去角落站着。”

    宁舒和明杳的对话，让南宫靖听到了。

    南宫靖是宁舒和南宫炜的大儿子，也是南宫萱的亲哥哥。

    他见明杳走向角落，他端着杯香槟递给她。

    “你就是杳妹妹吧？我昨天出差了，今天下午才回来，我妈刚说话有点过份了，希望你不要介意。”

    南宫靖生得高大帅气，脸上的笑容，和煦温柔。

    明杳接过南宫靖递来的香槟，神情淡淡，“很多人不喜欢我，我若介意，一天到晚气都生不完了。”

    南宫靖没料到明杳还挺幽默。

    明杳从二楼下来的一瞬，其实顾司霆就已经注意到了她。

    他不动声色的蹙了下剑眉。

    她居然来到了南宫家？

    眼角余光扫到她和南宫家大少爷站在一起有说有笑，顾司霆握着酒杯的大掌，骤然加重力度。

    他以为时间能慢慢治愈他受伤的心。

    但看到她的一瞬，那股尖锐的疼痛，又一次蔓延出来。

    他很不喜欢这种不受控制的感觉，让他内心狂躁又烦闷。

    顾司霆微微仰起头，将杯中液体，一饮而尽。

    二楼房间里。

    南宫萱化好妆后，看了眼屏幕上的监控。

    楼下衣香鬓影，她一眼就看中了两道身影。

    其中一道是顾司霆，另一道是傅云深。

    前者冷酷霸气。

    后者斯文隽逸。

    南宫衡嚼着口香糖来到房间，看到南宫萱盯着那两道身影，打笑道，“小妹，你看中其中一个了？”

    南宫萱艳若桃李的脸上浮现出淡淡红晕，“三哥，你觉得哪位更配得上我一些？”

    南宫衡耸了下肩膀，“说实话，这两位气场，都太过强大，你应该镇不住他们。”

    南宫萱小手握成拳头捶了南宫衡肩膀一拳头，娇嗔道，“三哥，我是选老公，又不是选佣人，干嘛要镇住他们？”

    这两个男人都很合她心意，不过到底选谁她也难以取舍。

    等到了楼下，跟他们交谈之后再做决定吧！

    “爷爷不是将四叔的女儿带回来了？人在哪呢？”

    提到明杳，南宫萱有些不屑，“三哥，她妈当年在四叔死后，怀着孕还给他戴绿帽，后来为了钱还跑去女支院接客，真不知道爷爷将她接回来做什么？简直丢我们南宫家的脸！”

    南宫萱说话间，南宫衡已经在监控里看到了明杳。

    他啧地砸了下嘴巴，“我看过四婶的照片，倾城绝色，没想到她比四婶还要令人惊艳。”

    听到南宫衡夸赞明杳，南宫萱不悦地跺了下脚。

    “三哥，她被接回来，你就要宠她了是不是？”

    南宫衡摸了下南宫萱的头发，“怎么会，谁都取代不了萱萱小公主在我们家的地位！”

    南宫萱脸上露出笑容，“那还差不多。”

    南宫衡牵着南宫萱下楼。

    南宫萱长得不差，艳若桃李，但比起明杳和温雨瓷，又差了不是一星半点。

    她下来后，顾司霆和傅云深都没有多看她一眼。

    按照今晚宴会流程，南宫萱下楼后，要抽号码牌。

    她不知道能抽到谁，但心里祈祷，能抽到她看中的那两个男人。

    南宫萱将抽出来的号码牌交给管家，管家说道，“拿到22号的贵客，可以与我们家小姐共舞一曲。”

    不少想与南宫家结亲的公子哥看了眼手中的号码牌。

    不是22号。

    将近过了一分钟，都没有人站出来。

    管家疑惑，“22号码牌的贵客不在吗？”

    傅云深是21号，他用手肘戳了下顾司霆，“四哥，是你吧？”

    顾司霆并没有在意，他从裤兜里拿出号码牌看了眼。

    果然是22号。

    “若是不想跳，交给那位黄公子。”

    顾司霆看了眼南宫萱，又用眼角余光扫了眼明杳的方向，他薄唇动了动，“不必。”

    顾司霆走了出去。

    南宫萱看到顾司霆朝她的方向走来，娇艳的脸上忍不住露出笑意。

    真是她看中的公子哥之一。

    上天太眷顾她了！

    明杳看着朝南宫萱走去的顾司霆，她握着高脚杯的手指，微微收紧。

    南宫萱能与顾司霆共舞一曲，显然很是高兴，脸上带着掩不住的笑意。

    她将手交到顾司霆大掌中，与他在众人瞩目中跳了起来。

    看着两人随着悠扬的音乐声翩翩起舞，明杳长睫颤了颤。

    心脏，好像被蜜蜂，轻轻蜇了一下。

    “明小姐，我能邀请你跳支舞吗？”一个长相俊美，看着有点玩世不恭的男人走到了她跟前。

    明杳看过南宫家的资料，知道这是二房的三少爷南宫衡。

    明杳喊了声，“三哥。”

    南宫衡笑道，“看来被接回南宫家前，你做了不少功课啊！”

    “三哥最近是不是有些食欲不振、乏力、睡眠不足？”

    南宫衡挑了下眉梢，“你怎么知道？”

    “三哥黑眼圈有点重，脸色微微泛黄，应该是肾不好的表现。”

    南宫衡，“……”

    顾司霆和南宫萱跳完，下意识看向明杳。

    却发现，她又在跟南宫家另一位公子哥说话。

    他瞳孔，蓦地变得幽深。

    (本章完)

