    第97章 南诏

    看着地图聊天频道不断滚屏的聊天记录，李长源默然无语。

    好家伙，没想到跟着自己来五毒的这群男玩家，XP居然都出奇的一致，居然都喜欢loli！

    青春洋溢四的少女难道不香吗？

    性感撩人的御姐难道不香吗？

    媚意十足的少妇难道不香吗？

    做曹贼多快乐啊！

    啧，真是一群没见过世面的死肥宅！

    想着想着，李长源不自觉的朝着不远处的曲云看了一眼。

    娇小可爱，肌肤胜雪，声音软糯，二十多岁....

    好吧，这种绝美的合法萝莉，谁看了不迷糊啊？

    “嘶~”

    想着想着，李长源突然反应过来，狠狠地咬了下自己的舌尖，心中不断地给自己做着思想工作。

    炼铜是违法的，只有御姐和少女才是真的香。

    作为一个资深的御姐控和少女控，怎么能对小loli产生感觉呢，哪怕是合法萝莉也不行！

    这是背叛组织的恶劣行为，必须尽早掐断念想！

    念着念着，他的心情也确实平复下来。

    再次看向曲云，也没有了那种迷糊的感觉。

    “嗯，果然自己还是最喜欢御姐和少女的嘛~”李长源心中万分得意的想道。

    ......

    接下来的几天，曲云忙着重整五毒教，另外四位圣使也尽皆正式拜入曲云麾下，听其号令。

    李长源他们一行四人中，孙飞亮已经走出了杀人的心理阴影，但或许是为了在曲云面前表现，当时在战场上他还挺拼命的，导致受了不轻的伤，如今正在静养。

    谷之岚则跟五毒教修习《补天诀》的弟子一起治疗伤员，正忙得不可开交。

    而高绛婷因为是以音波攻击，没有亲临一线战场，除了消耗大了些，其他倒是没事。

    李长源就更不用说了，除了搞定那支尸人大军时出了点力，剩下的时间都在摸鱼划水，自然也不存在消耗过度或者身上挂彩的情况。

    也因此，在众人忙的焦头烂额的时候，他反而无所事事，整体在五毒总坛瞎晃悠。

    一边卖给玩家们一些补给，薅着传道值，一边默默潜水窥屏，看玩家们吹逼或谈论八卦，小日子过得倒也舒坦。

    同时，他还注意到一个很有趣的事。

    那个说着要加入五毒教的悲酥清风这些天还真是在积极的帮五毒教做事，甚至还到处打听加入五毒教的要求。

    看样子，他是真下定决心要加入五毒教了。

    可如果李长源没记错的话，之前这家伙在跟其他玩家聊天时说过，他想加入藏剑山庄，做那背负轻重双剑的如风君子。

    没想到，这还没过去半个月呢，就叛变了。

    这入了五毒教，以后学的，可就不再是剑法，而是蛊毒之术了。

    果然，女人会影响拔剑的速度。

    这下好了，不仅影响拔剑速度，甚至都直接放弃用剑了。

    真是世风日下，人心不古！

    。。。。。。

    过了些日子，曲云派人将李长源请到了祝融神殿。

    等李长源进入的时候，艾黎、四圣使、高绛婷、孙飞亮等人皆已落座。

    “看来，我是最后一个到的了。”李长源轻笑道。

    随即，他径直走向那最后一个座位。

    见李长源落座，曲云也终于开口：

    “诸位，我得到消息，那乌蒙贵逃到黑龙沼去了。如今，他还在那边创建了天一教，自领天一教教主之位。”

    “黑龙沼？那里不是南诏国的地盘吗？他怎么会跑那儿去。”高绛婷忍不住皱眉道。

    玉蟾使凤瑶若有所思：“南诏国极其排外，乌蒙贵能在那里站稳脚跟，怕是跟南诏国达成了什么协议。”

    “南诏国统一六诏后自感不可一世，意欲染手中原。乌蒙贵研究的尸人百毒不侵、刀枪不入，还不消耗粮草，如果能有一支强大的尸人大军，那南诏可就有了和唐军扳手腕的资格。所以，双方合作，并不是没有可能。”

    李长源知晓前世的剧情，知道乌蒙贵逃到黑龙沼后，就是获得了南诏国国王的秘密支持，其目的，自然便是打造一支强大的尸人军队。

    就这一点上，双方可以说是目的一致，一拍即合。

    为了让众人对乌蒙贵提高警惕，李长源必须将这一点坦白。

    听到李长源的分析，在场所有人皆是感觉很有道理，顿时心中一沉。

    自隋朝开始，洱海区域便出现了六个比较大的部落，称为六诏，其中蒙舍诏地处六诏之南，因而简称南诏。

    当蒙舍诏诏主细奴罗传位至第四代皮罗阁时，在大唐帝国的支持下，兼并了其余的五诏和其他小部落，并击退了吐蕃的入侵势力，经过十年的南征北讨，于唐开元25年（737年）统一了整个洱海区域。

    如今六诏皆属南诏统辖，南诏在洱海地区的威望正如日中天。

    因而如果南诏国真的有在秘密资助乌蒙贵的话，那就不只是五毒教的事了，而且，也不是五毒教这么一个江湖门派所能对付的了的。

    南诏再弱，那也是相对整个大唐帝国来说。

    对于各大江湖门派而言，除了那些拥有大宗师坐镇的大门大派，没有哪个门派能无视一个国家的威胁。

    而且哪怕是有大宗师坐镇的门派，也不会轻易得罪一个国家。

    所以，现在想要再追杀乌蒙贵，怕是很难了。。。。。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

