    第389章妖族盛会3

    “我是没本事，所以才来妖族买，凤族要是有本事别买妖族的东西。”

    龙小小一直都看不惯这个女人，凤族的人都虚伪做作。

    她表哥被这个女人迷花了眼，她可没有眼瞎。

    想要嫁给她表哥，还要装作欲擒故纵，什么东西！

    妖族到底是哪里惹这个女人了？对妖族那么大敌意？

    她就觉得妖族挺好的,比起凤族这些虚伪的人好多了！

    “小小，不得无礼。”

    龙玦脸色一沉，他不喜欢别人诋毁凤柒。

    “哼！”

    龙小小气的扭头不再说话，有些恨铁不成钢，这个表哥真是一个蠢蛋！

    “凤柒长老别见怪，小小就是孩子脾性。”

    龙玦脸上火辣辣的，在心爱之人面前丢脸了。

    “本长老还不会跟一个小孩子计较。”

    凤柒故作大方道。

    小屁孩，早晚收拾你！

    龙小小嗤笑一声，虚伪！

    刚才还跟她斤斤计较呢！

    陆续的又有很多人来到了妖族,其中被池鱼灭掉长老的那几个宗门都来了。

    他们来也是为了找茬的。

    呜呜呜呜——

    牛角号吹响，表示时辰已到。

    “开城门！”

    站在城门上的霸虎，一声令下，吊桥缓缓放下。

    围在妖族城池外的护城河，可不是一般的河水，里面养的全是食人鱼。

    吊桥放下，漆黑色的城门在虎族之人的控制下缓缓打开。

    一股无形的屏障在妖族城池上空升起，这是护族大阵。

    所有进入妖族的人，全都是禁空飞行的，在里面不准使用法术，否则就被阵法扔出妖族。

    现在来这里的人都还不知道这个功能，等待大量的人被扔出妖族的时候，他们这才清醒。

    “门开了！走啊！”

    等在前面的马车，通过吊桥慢慢驶过吊桥，想着再进一步就走不动了。

    “怎么回事？为什么马车走不动了。”

    马车一直在原地不动，这到底是怎么回事？

    “我们妖族的地方不允许进入马车，那边有个停车场,你们可以把马车寄存在那边。”

    守门的虎族这时候提醒道。

    “哦哦哦！这样啊！多谢。”

    坐马车来的都是一些普通人,或者是实力低下的修炼者，他们来又不是找茬的，就把马车放在了城门外。

    有的不服气的，想要御空飞行，只要是过了吊桥的人，无一人能够飞行。

    全都被阵法扔出了护城河外。

    “我们妖族之地禁止飞行，禁止使用法术，要是被阵法扔出去别怪老子没有提醒你们。”

    霸虎站在城楼上，看着一个个被扔出去的人，在心里幸灾乐祸。

    哎呀！现在妖族也有了主动权了！

    “这是为什么？”

    一名打算来找茬的宗门弟子问。

    他们宗门的长老和师兄师弟们，就这么被妖族杀了，这让他们怎么甘心？

    要是不能使用法术，他们该怎么报仇？

    “没有为什么，这是妖族的规矩。”

    霸虎底气十足，想要来他们妖族的地盘，就要遵守他们妖族的规矩。

    上神说了，他们妖族现在实力不高,来找茬的人只会让他们十分难看，定制这样的规矩,就是让来的人不至于伤害妖族。

    众人不再说话,一个个进入城门。

    那些想找茬的人有些不甘心。

    本以为他们进入城池，就可以飞行去找人算账，毕竟站在高处会有种居高临下的感觉不是？

    现在飞行都不让了，他们也只能先进去走一步看一步。

    进入城池并不是妖族城池中心，还是在一片树林荒山脚下。

    周围只有寥寥无几的屋子在山脚下排列着，也只有少量妖族的人住在那些屋子里。

    刚进来的人傻眼了，说好的妖族盛会呢？

    就这？

    “你们说好的妖族盛会呢？人呢？”

    “就是，你们这是糊弄鬼呢？”

    “盛会一个人都没有？这山脚下怎么举办盛会？”

    看到妖族竟然如此荒凉，全都开始不屑的吆喝。

    说什么的难听的都有。

    有许多人甚至扭头就要走。

    “各位是来参加盛会的吧？参加盛会的顺着大路一直走。”

    这时候住在山脚下屋子里的人走出来招呼。

    乍一看山脚下却是很荒凉，他们妖族可是很大的！

    这只是山脚下，里面才是内有乾坤呢！

    “我们妖族盛会可不在这里，你们进去就知道了。”

    妖族的看到他们一脸的迷茫，又好心的解释了一句。

    “真的？”来人半信半疑，开始顺着大路向山里走去。

    陆续就有人进山，走进树林他们就感觉到似乎是感觉到了一阵挤压，是从一个结界外走进来的。

    刚进来结界，浓郁的神力拂面而来，让那些修士浑身一颤。

    那些凡人也觉得浑身舒畅，像是被什么洗涤了灵魂一样。

    “这是妖族吗？”

    其中一个修士嘀咕，妖族不都是修炼妖气吗？

    为什么神力会这么充足？

    一群人成群结队往山里走去，走过一片郁郁葱葱的树林，眼前的景象豁然开朗。

    宽阔的大陆两旁是一颗颗盛开的琼花树。

    上面开满了淡紫色的花朵，每一朵花都能释放少量妖气。

    妖族的花朵都十分罕见，这种花树他们还没见过呢！

    只觉得开的花真是漂亮！

    从琼花树下走过，还能感觉一阵清凉，神力浓厚。

    “这是琼花树？”

    一名老者震惊，琼花树也是在妖族才能见到的奇树。

    “李大师，您认识这种树？”

    龙玦询问道。

    李大师可是丹宫的大长老，是一名仙品炼丹师。

    他们龙族也要对炼丹师尊敬。

    李大师点点头，“相传妖族曾经有过琼花树，这种树十分奇特，能够释放神力和妖力，开的花更是一味珍贵的药材。”

    琼花树在几万年前就已经绝迹了，如今的妖族怎么会有的？

    很多丹药都用到琼花，少了琼花炼制出来的丹药，效果能够减少一半。

    琼花树只有在妖族聚集地，才能够生长，这也就是为什么很多人族、兽族都离不开妖族的原因。

    琼花树是池鱼拿出种子来催生的，足足有一万颗琼花树。

    从进入树林开始，大路两旁全是这种琼花树，一直延伸到妖莲城。

    “这种树真有那么好？只不过是几颗不入流的花树而已。”

    凤柒不以为意，不就是几颗开花的树吗？

    “凤柒大长老此言差矣，这琼花树可是消失了万年之久了，这次在妖族出现，可是大好事啊！”

    李大师已经迫不及待想要去妖族看了看了。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

