
    “对，如果连命都没有了，这顾家的身份还有什么用？”顾乔乔冷声的反问道。

    “你就这么不相信我？”顾清风似乎有些痛心。

    “是的，我不相信你。”

    “可我是你的太爷爷啊”老当家的拐杖敲在了地板上，发出了沉闷的响声。

    一如现在的气氛一般令人压抑。

    “如过可以选择，我宁愿不是。”顾乔乔脆声回道。

    “顾乔乔”顾清风气的提高了声音。

    就知道，就知道，没那么容易

    这孩子的性子，怎么跟坤儿一模一样呢。

    “老当家的，您也别激动，我说的是实话，您找了五十年，有用吗？最后还不是被别人捷足先登？”

    顾乔乔攥紧了手，接着问道，“前段时间，我爸爸差点出事，你知道吧。”

    顾清风艰难的点了点头。

    “如果我爸真死了，我们这个家也毁了，而那背后害我父亲的恶人，不看我们全家死绝，怎么能善罢甘休，所以，接下来就是我妈妈，我，然后是我的弟弟妹妹”

    “不会的，乔乔，这事不会发生的，没人敢这么对待你们”顾清风呢喃道。

    顾乔乔身体一僵。

    前尘往事如潮水一般的涌来。

    她再次腾地站起来，眼底含着泪水，颤抖的手攥着照片，想起了前世亲人一个接一个离去带给她的痛苦和绝望。

    那时候，她的这个太爷爷在哪里呢？

    还不会发生？

    还没人敢这么对待他们？

    都八十多岁的人了，还这么天真？

    “会发生的，这事会发生的。”顾乔乔死死的盯着顾清风。

    沙哑着声音控诉道，“老当家的，假如你不找我爷爷，是真的会天下太平的，你不是有儿子吗，还有个二夫人，你的万贯家业尽管留给他们，这不是皆大欢喜吗，你既然没有能力保护我们，就别假惺惺的找什么儿子，然后带给我们毁天灭地的灾难。”

    “我”顾清风看着顾乔乔眼底的恨意和泪水，顾天峰那件事，竟然给乔乔带来这么大的伤害吗？

    “所以，在我知道了真相之后，我一点都不高兴，我心里只有恨，害我家人的人，我一个都不会放过他们，包括你的宝贝养子还有你的小妾二夫人。”

    顾乔乔讥讽的说道。

    顾清风脸色涨红，握着拐杖的手在颤抖，这孩子，竟然对顾家带着这么大的恨意？

    “我一直在找你们，找了五十年，刚有眉目，我就出了事，一直在医院里，幸亏有你的核雕，否则，我今天不会坐在这里，可我是真的一直惦记坤儿，惦记玉娘，这五十年，我过得很痛苦，乔乔，以前是我疏忽了，以后再也不会了，谁敢害你们，我顾清风一定会让她生不如死！”

    顾清风难过的保证道。

    顾乔乔嗤笑出声，毫不客气的冷声道，“你要是有这个能力，也不会被人害的进医院出车祸，你该不会以为那车祸是偶然的吧，还有，你前段时间认回来的儿子，怎么就死了，你都没去调查吗，你身边的人，到底是人是鬼，你知道吗？”

    感谢起点nn的豪赏，这本书有了第一个舵主，好激动啊，接下来还要感谢醉舞520，罗依言，书友20170517190718286，酿酒成泉，玛霏霏，安安521，书友20180112075043017，0824，书城宝宝：菠萝，疯狗多克，燕鸾双飞，中楠，梦魇，15108，13898，芯芯凰秂，堇色安年，15939，小可爱的打赏，感谢订阅月票推荐票，晚上还有加更，爱你们
