    第二日清晨，探子来报，穆王爷府上四十号人，无一幸免。春风府上，府兵死亡六十八人，春风被飞刀所伤，重伤而亡，端云睿府上大火，端云睿重伤，生死未定，命不久矣。

    春风死了，这个消息，出乎了所有人的意料之外。

    在越之皇帝干拉的控制区，都传着是皇帝干拉派人杀死了春风和端云睿，这个谣言直接惹怒了干拉，要知道干拉想除掉这两个人，但是说他暗杀，会让自己门下春风的门徒伺机起义，这样和摄政王的战争可能不战而败。

    越之皇帝干拉没有闲着，他火速招来了凌霄宫的大当家的曲三宝，让曲三宝彻查此事。越之国没有八扇门，只有大理寺，可是大理寺掌握在摄政王手里，干拉也是无人可用，只能让曲三宝出马。

    曲三宝正愁看不到尸体，不能确定到底发生了什么，只是表面信息，这么一来，真是如鱼得水，立马来了精神。

    曲三宝照例带上了翟九天，谁叫翟九天比较全能呢，不单是个赤脚医生，还在月甸衙门兼 职过仵作。

    两人第一站便来到了穆王府，越之国的天气太过炎热，尸体已经开始腐烂，所有的尸体被抬到了一间很大的房间，旁边还放了很多冰块。

    翟九天看了死者的伤口，很容易便可以看出，杀手的刀法极高，基本都是一刀毙命。

    再检查穆王爷的尸体，穆王爷全身的经脉尽断，七窍流血而死，死状很惨。翟九天用一根银针戳到穆王爷的体内，银针竟然发黑。

    “不对，这刀上无毒，竟然穆王爷体内有毒，再看穆王爷胸前的掌印，他应该是中了九转夺命掌，这种掌法可以将手心的毒粉打入人的体内，不过这种掌法失传了百年了。”翟九天说道。

    曲三宝捂着鼻子，实在想吐，曲三宝强忍着臭气说道：“这种功夫以前是哪位高手用过。”

    翟九天思索片刻说道：“这功夫可只有上古剑圣排行老三的东方云破才会，失传了几百年了，不知道这次的刺客怎么会的。”

    两人检查完穆王府又跑去看了春风的府上，春风的府上确实比穆王府奢华了许多，春风府上也是死伤惨重，只是有的下人躲在屋里没有出来，躲过一劫。

    一个老奴说道：“昨天夜里，我在厨房，没有敢出去，透着光只看到一个黑衣人，那人动作太快了，不一会儿身边的人都倒下了，我知道人来者不善，是冲着灭口来的，就没敢出去。

    他们几个帮厨听了我的话，才保住了性命。”

    翟九天听了老人的话，又检查了春风的尸体说道：“这人可能和春风并没有什么仇怨。”

    曲三宝有些惊讶，说道：“兄弟，何出此言？”

    翟九提接着说道：“穆王爷死的时候，又用了九转夺命掌，还挑断了所有经脉，要是着急杀人，肯定不这么做，这样还是很费时间的。

    再看春风的死，也是一刀，并没有多余的动作，也没有使用掌法，但看刀伤应该是一人所为。

    我猜测，春风和这个刺客没有瓜葛，只是在他的行动范围以内。”“走，去看看端云睿。”说着两人便到端云睿府上，春风和端云睿府上离的只有百米远。

    到了端云睿府上，才发现偌大一个府门竟然烧的不剩什么了，倒是男女老少都没有什么伤势，也没死几人。

    管家和曲三宝说道：“大人，昨天来的杀手，并没有想要伤害我们，就是扔出去几个火药包，然后就直奔老爷的屋里去了。”

    “你们老爷就是端云睿吧？”翟九天问道。

    “是的，老爷就住在西跨院。”管家说道。

    “端云睿的院子很好找吗，而且端云睿的样子很好辨认吗？”翟九天一连几个发问。

    管家说道：“老爷的西跨院并不好找，而且老爷的模样也和普通人没有差别，能找准老爷的人，这杀手应该见过老爷。”

    听到管家这么一说，曲三宝和翟九天便去停尸房看端云睿的尸体，当看到端云睿的尸体的时候，两人都傻眼了，端云睿已经烧成了黑炭。

    完全没有验尸的必要了，翟九天又问管家：“昨天你们老爷被刺的经过知道吗？”

    “知道，知道，就是被那刺客打了一掌然后用连环绳索锁住，绳索上都是火药，就那么一烧，就没有停下来。”

    翟九天说道：“烧了，人就跑了吗？你们没有人去扑火吗？”

    管家回道：“整个院子都在烧，大家就管自己逃跑，哪里有人去管老爷，都是拿钱办事的，又没有亲情，他那几房小妾跑的比我们快多了。”

    翟九天摇摇头，不知道说什么好，这些线索太少了，无法判断刺客的身份。无奈之下，他便和曲三宝回去了。

    回到摄政王给短刀韩梓墨找的私宅，几人坐下商议，曲三宝说：“这次春风和端云睿的死，怎么看也不像是干拉所为。”

    翟九天也补充道：“确实如此，干拉如果有这个本事其实早可以动手。感觉这个杀手和这三人以前就有过节。”

    短刀说道：“会不会就是厂公，他和这三人本来就有过节。”

    韩梓墨想了想说道：“也不是，厂公原本确实和穆王爷有仇怨，听说他进宫净身就是穆王爷的原因。

    但是从来没有听说过他和春风，端云睿有什么过节，厂公在朝也三十年了，春风和端云睿在南江也是风生水起，并没有听说他们的过节。”

    短刀摇摇头说道：“不对，里面肯定有我们不知道的事情。我参与过南江七杰的案子，让我再想想。”

    “我总觉得这个杀手杀穆王爷是自己的仇恨，杀其他的人倒像是事先安排好的任务。而且一个人，一个晚上杀了一百多人。还没有留下什么痕迹，你们说的厂公有那么大的能耐吗？”翟九天说道。

    短刀突然说道：“我想起来了，厂公和秦泰去了月甸水族大湖，就离开了这个世界，他的这些本事都是和无敌道人学的，无敌道人就是他幕后的大老板。

    刚才翟九天说穆王爷被打了一掌，那人叫什么来着？”

    “东方云破，上古剑圣第三。”

    “对，对，对这就全联系上了。”短刀露出了笑容。他继续说道：“我听皇上说过，以前还不信，说月甸水族大湖湖底有一个时空穿梭门，可以将人带到古代，或者把古代的人带过来。

    他在无敌道人的日记本里看到的，无敌道人还记载自己便是上古十二剑圣最后一位朱天兆。

    他还将十二剑圣都带到了我们的世界。

    这样便好解释东方云破的武功怎么会重出江湖。”

    韩梓墨也突然想到了什么：“不错，皇上那边有一本书里面有十二剑圣所有的武功秘籍。看来无敌道人说的没错，确实这十二人都来到了我们的世界。

    不过杀手是东方云破还是厂公张公公，这就不得而知了。

    不过我还是那句话，这个人如果是为无敌道人做事，逻辑就全部通顺了。

    无敌道人是南江七杰的死对头，要是无敌道人想杀死这些人，自然没有问题。不过.......”

    短刀是个急性子，听不得别人说一半，赶忙说道：“国舅爷，你把话说完，不过什么？”

    韩梓墨继续说道：“为什么那么多年了，无敌道人才想到要杀春风，端云睿，还有穆王爷，这个问题我没有想通。”

    曲三宝说道：“可能是以前他没有得力的助手，不然他也不会被南江七杰逼的自己差点死掉。”

    “对，大概就是这个原因吧。”韩梓墨回了一句。

    荣竹叶在旁边听的认真，虽然里面的事情，很多她都没有参与，但是穆王爷他还是了解的。

    荣竹叶也说道：“穆王爷我是很了解的，这个厂公以前也是为穆王爷做事的，当时在南江穆王爷假死，也是他和厂公做的局。

    这个人我也有过了解，当年厂公家里是穆王爷的家奴，不知道什么原因被送去做了太监。

    可能是因为这个事情，他们留下了仇恨的种子。

    至于这个厂公投靠无敌道人，我也有所耳闻，因为穆王爷很多事情都瞒着他，因为厂公为了找过自己的身体，向无敌道人求教。

    穆王爷又是无敌道人的死敌，当然知道厂公有他心，便很多事情不再和他说了。”

    短刀突然说道：“这关系真复杂，哎，好希望能把这个杀手引出来，要是他还有别的目标就好了。”

    几个人又聊了一会儿，曲三宝和翟九天赶快回去复命，干拉还在等他们的汇报。

    二人来到越之国皇宫拜见皇帝干拉，干拉已经着急的在皇宫里来回踱步，看到二人回来了便问道：“赶快把情况和朕说了。”

    翟九天自然一五一十的把情况说了一遍，干拉一听竟然有那么厉害的高手，吓的倒吸一口凉气。

    “来人呐，加强皇宫的守卫工作，朕可不想晚上醒来被这个黑衣人杀了。禁卫军，御林军，在皇上十二时辰不间断巡逻。”皇帝干拉喊道，太监立马吩咐下去。

    曲三宝和翟九天都想看看这个刺客下一个目标是谁，本来的计划接近春风和端云睿，现在都没有必要了，曲三宝感觉南俞进攻越之国的时机已经快要到了。

