    最重要的是，那个令他彻夜难眠，战战兢兢的伟大存在，竟然毕恭毕敬的站在宁修远身旁。

    看姿态，赫然侍宁修远为主。

    这一幕，令他双腿一软，差点俯跪在地。

    好在常年于刀尖上跳舞的莫大勇气，令他意识到了什么，也明白了什么，一时，心荡神摇，魂惊魄骇！

    “轮到你证明价值的时候了，卡罗尔船长。”

    宁修远丢下一句话，施施然坐在寒冰王座上，看着精神恍惚的卡罗尔。

    复活卡罗尔，远比他想象的要轻松。

    卡罗尔的情况，其实和范伦汀娜十分酷似。

    他的灵魂，保存在移植出去的脏器中。

    灵魂完整无缺，肉体又能以克隆病毒复原，以他如今疾病欺诈者的力量，将其复活，可以说不费吹灰之力。

    “我……请给我一点时间。”

    卡罗尔结结巴巴，努力平抑着内心因为骇然而掀起的风暴，整理起措辞。

    都说核武器最大威力是在发射架上！

    卡罗尔没有听说过这句话，但这并不妨碍他认清此时的现状。

    此时的他，莫说发射架了，他核武器都特么射出去了，也未伤到人家，他还有什么谈判筹码？

    更何况他人都死了，还被硬生生复活，再敢玩心思，他必然生不如死。

    所以他认命了。

    “皮科尔先生，请原谅我的狂妄无知，我并非白色蠕虫的眷者，我只是借用祂的威名，震慑那些不怀好意之人。”

    卡罗尔战战兢兢道。

    这是他刺杀宁修远的根本原因。

    因为他从宁修远身上嗅到白色蠕虫的味道，偏偏宁修远并没有伊利德海姆化，这自然令他联想颇多，决定铤而走险。

    说到底，还是心虚。

    “能从大冰山伊基尔斯逃出来，看来你的本事不小啊？”

    宁修远感慨。

    卡罗尔浮冰之船由来许久，显然他是很早就被白色蠕虫捕获，遭到伊利德海姆化改造的食物。

    “不不不，一切都是伟大的蟾之神·撒托古亚的馈赠。”卡罗尔慌忙不迭道。

    “哦？”宁修远诧异。

    “是这样的……”卡罗尔连忙解释起来。

    蟾之神撒托古亚，又名札特瓜、恩盖伊之沉睡者，乃是一位威名赫赫的旧日支配者。

    祂的血脉甚至可以追溯到万物之主、至高神明、盲目痴愚之神、恶魔君主——阿撒托斯。

    蟾之神撒托古亚的祖辈外神·克赛克修克鲁斯，赫然正是阿撒托斯分裂的子嗣之一。

    值得一提的是，克苏鲁的祖辈，也是外神·克赛克修克鲁斯。

    外神克赛克修克鲁斯有着暴虐的食子行为，祂的子嗣鲜有能逃脱其魔爪，基兹古斯是少数幸运儿。

    正是祂和旧日·昆虫女王·茨泰尔贞格米结合，诞下了蟾之神撒托古亚。

    蟾之神十分惫懒，几乎一直处于“神圣的懒惰”中。

    即便是极度饥饿，祂也不会出去捕食，而是在沉睡中，等待信徒和眷族的祭祀。

    不知是不是对祖辈外神克赛克修克鲁斯的厌恶，蟾之神相较于其他旧日，显得十分慷慨和仁慈。

    即便是有恼人苍蝇吵醒祂，祂也懒得愤怒，最多在没有祭品的情况下，将其吃掉。

    因此，信仰祂的眷族，总有机会获取祂赐予的强大法术和道具。

    这也是卡罗尔精通如此之多诡异而强大魔法的根本原因！

    他能伊利德海姆化，适应终北大陆极寒，甚至制造出一座类似大冰山伊基尔斯的浮冰之船，也是蟾之神馈赠的魔法——召唤/送离鲁利姆·夏科洛斯。

    ——它类似于白色诅咒。不过，蟾之神给出了脱离办法。

    至于蟾之神的宝藏，这又是另一个故事了。

    原来，卡罗尔正是蟾之神的眷族之一沃米人和人类的混血。

    因为冰雪覆灭了终北大陆，令蟾之神无法忍受，最终选择离开。

    传说，在祂居住的巢穴中，有祂留下的宝藏。

    而知道蟾之神巢穴位置的只有沃米人，准确的说，是沃米人的大祭司。

    “知道蟾之神巢穴的只有大祭司！”

    “大祭司曾言，只有拯救终北大陆，成为沃米族守护之人，才有资格获取蟾之神的宝藏。”

    吐出沃米人秘密的卡罗尔，神色已经十分平静下来。

    或者说，沃米人的灭族危机，已经取代了他的个人生死与荣辱。

    自从伟大的蟾之神离去之后，终北大陆便变得越来越陌生，冬夏骤变，怪物横行，沃米人生存处境岌岌可危。

    可惜，终北大陆之外，是诸神的领地。

    沃米人根本无法迁出，只能在日趋可怖的终北大陆，挣扎求生，苟延残喘。

    以蟾之神宝藏激励族内勇士，或许也是高层无奈之举，甚至在代代相传中，固化为坚定信仰和族规。

    “非常有趣的故事！”

    宁修远听完长长嘘了一口气。

    相较于卡罗尔，知晓亚弗姆扎之事的他，更能猜出蟾之神为什么离开终北大陆？

    环境恶化是假；

    亚弗姆扎和旧神大战是真。

    再不走，怕是也会跟亚弗姆扎一样，被封印在终北大陆。

    ‘非常有趣的故事？’

    卡罗尔听着宁修远的感慨，一股难言的悲伤涌入胸膛，颤动灵魂。

    他族的灭族危机，在旁人眼中只是一个故事，最多有趣一点罢了，这种感觉令他十分糟糕和悲恸。

    但这恐怕就是宇宙的真相！

    在浩瀚星空下，大家都是彼此的故事，很多种族甚至连成为故事的资格都没有。

    它们尚未崭露头角，便在无知的静谧小岛中灭亡，灭亡的原因，或许仅仅是外神的路过。

    “你的部落在哪里？”

    宁修远一挥手，卡罗尔之前赠送给他的终北大陆舆图羊皮卷在空中展开。

    卡罗尔早就猜到了这个结果，不知是冷血卖族？还是有所依仗？他大方伸手指了指羊皮卷某个位置。

    宁修远瞄了一眼，随即收起羊皮卷。

    如果亚弗姆扎挣脱封印之后，他还能活，自然要去拜访一下沃米族。

    蟾之神的宝藏，听着就充满了诱惑。

    至于卡罗尔会不会乱指？甚至给了一个陷阱坐标？

    宁修远倒不担心。

    因为他也就随口问问，指引之烛才是他寻路找人的活地图。

    “唔，把蟾之神的魔法，撰写一份给我。”

    宁修远索要起最重要的东西，卡罗尔施展的魔法中，那团无名白雾令他兴趣颇大。

    “是！”卡罗尔低眉颔首。

    宁修远懒得监督卡罗尔，反正他有占卜大师鉴定真假，索性起身离去。

    半神·霍勒斯亦步亦趋，紧随其后。

