    从直升机上下来之后，我就开始在周围观察，上面的基地视线不算很好，即便我视频超常，也不能看到很远的地方，可能错过了什么。

    来到地下基地之后，这里的照明倒是很透彻，光线柔和也不刺眼，什么位置都能看的清清楚楚的，我也和老王差不多，时不时的看向各处，但都没有发现什么异常的存在。

    很快一尺雪就带着我们来都了最里面的墙边上，他走上前在一个仪器上按了一下，墙壁忽然打开一道隐藏的大门，往前是一条倾斜往下的宽敞通道。

    走进里面之后，刚刚开启的大门缓缓关闭，我回头看了一眼，目光往前面看了一眼，再看向周围的墙壁，发现这里的墙壁虽然和之前看到的都一样，但是这墙上明显多了很多奇形怪状的符号印记。

    “咒印吗？”老王来到墙壁仔细看了看。

    一尺雪：“哦，是的，因为存放在这里的东西都是比较棘手的，这些东西自然也是必不可少的，可以减少很多隐患。”

    “那尸体运送回来之后就直接放在了这里吗？”我问道。

    “没错。”一尺雪点点头：“下面那个密室有另外一个出入口，是从那边进入的，不可能从第一入口进去，那样会影响到大片的区域，怕出意外。”

    我微微点头，的确，把那种危险的东西带回来的确是需要一定的保障能量才行，不然带回来就是个祸端。

    但有一点存在着疑惑，那就是尸体运送回来之后，是放入密室前出的问题还是之后，我看很有可能是之前，也许是之后那个工作人员不小心被感染之后流转出去的，但现在说这些已经无用，现在最重要的就是先看看那些环绕在尸体周围的黑气还在不在。

    一路往下走了好几分钟，大概垂直上下有七八米的距离之后，我们来到了一间阶梯大小的地下室当中，在这个地下室里面显得空荡荡的，而之前存放尸体的棺材就放在正中心的位置，四周还布置下了看起来十分复杂的阵法结界。

    在结界的左右两侧分别盘膝坐着两人，其中一人正式木属性异能者，那个制造出了棺材的家伙，另外一个我没见过。

    随着我们的到来，那两人纷纷扭头看向我们这边。

    木属性异能者起身道：“队长。”随后对我招招手：“来了老弟。”

    靠，这话听着怎么这么耳熟？

    不过我还是第一时间招呼了一声，看向另外一人。

    一尺雪介绍道：“这位就是我们部门位数不多的修士之一，他精通阵法，这里的防御多是由他完成的，包括眼前的这个阵法，至于他叫什么……”一尺雪苦笑一声：“我们都叫他阵法哥，他说自己也不知道自己叫什么，他只对阵法感兴趣，而且十分的正派，也很乐意帮助我们做这些事情。”

    阵法哥呵呵一笑，起身说道：“队长别开我玩笑了，正事要紧。”

    “阵法哥，这里没出什么情况吧？”一尺雪当下回归正题。

    “没，这两位就是当时协助的修士吗？”阵法哥看向我和老王。

    我额头都冒出了好几条黑线，这都什么跟什么，看来这里的异能者和修士也都挺时髦的，当下最流行的都没拉下，估计平时也没少刷某些APP。

    “没错。”一尺雪也没多说，只是让他操控一下阵法，得意让我和老王靠近那盛放着尸体的容器。

    这人也没啰嗦，当下手中结印，对我和老王说道：“可以进去了，但一定要小心，刚刚开始就是因为没有考虑到这些，这才造成了一人死亡的悲剧，你们一定要小心。”

    “放心。”我应了一声，对老王说道：“我先过去看一眼。”

    说着我将影儿叫了出来，只是影儿刚刚出来，在石室当中就传出了一阵低沉的嗡鸣声，周围墙壁上的一些印记开始缓缓发亮。

    阵法哥惊呼道：“有鬼体闯入？！”

    一尺雪一怔，赶忙摆手：“快快停下那些阵法，这是我这两位朋友的伙伴！”

    “伙伴？”阵法哥愣了一下，不过还是先停止了阵法的运转，避免没必要的浪费。

    一尺雪点点头：“这些之后再和你解释吧。”

    影儿好奇的打量一下四周，随后目光看向石室的中央，“咦？哥哥，我怎么感觉那个东西好像在哪里见过？气息很熟悉。”

    说着她就朝那边飘了过去。

    “小心一点，是之前我们见到的那个诡异的尸体。”我赶忙跟了上去，用鬼语提醒。

    影儿应了一声，陡然飘的高了不少，缓缓的靠近那木质容器。

    来到木头棺材棺材边上，发现这棺材上面原本的木头盖子变成了一种透明的玻璃一样的东西覆盖，可以清晰的看到里面的情况，这应该是在完全隔绝里面东西的情况下便于观察搞出来的。

    尸体还是那具尸体，本身并没有出现太大的变化，但又感觉哪里不太一样。

    目光落向尸体的脖颈处，那神秘的项链依然还在上面，再看向四周，围绕着尸体的黑色气息的确还在，但这量似乎有些不太对，准确的说，应该是少了一大半。

    第一次见到这尸体的时候，可以清晰的看到围绕着尸体周围存在着一整圈浓重的黑色气息，后来挪动项链的时候黑色的气息被尸体吸收，当项链放回去的时候气息再次出现，还是那般多少，就连之后将尸体带走的时候那些黑色的气息也都一点没有少，我可是当场看了全程的。

    可现在，围绕在尸体周围的黑色气息少了足足一大半，这些气息应该是在某个时间点流出去，要么就是被尸体吸收掉，但流出去的可能性最大，因为上面那鱼缸里的鱼全部被魔化掉，开始变得疯狂。

    不多时，老王也来到我身边，看向棺材内的尸体，他这眉头顿时就皱了起来。

    “这就是我之前和你说的那个尸体，知道是什么吗？”我看了老王一眼，询问。

    老王越看，这眉头就皱的越深，弄的我都开始有些紧张了，于是我问道：“怎么了？这尸体你知道是什么？”

