    第1761章卖水

    戚大夫是戚家养的，毒虫病发的时候，大夫紧缺，他跟着方老大夫他们在雷家别院那边帮过忙，可因着戚同知想要诱虫药药方的事儿，他被踢了出来。

    之后的守城战、清理毒虫，戚大夫也立下不少苦劳。他对戎贼的驱虫神药很感兴趣，知道研制出来了就是名留青史的大功劳，因此去求高雷氏跟顾锦里，让他来一起研制驱虫药，为百姓做点贡献。

    两人见他纯粹是为了治病救人而来，想着多个大夫多分力，就许他来雷家别院跟徐方两位老大夫研制驱虫药。

    今天戚大夫也跟徐方两位大夫来给秦三郎他们送行，正感慨着此次一别不知道还能不能再见，就听到高雷氏的话，气得眼睛都红了。

    他不是对高雷氏生气，而是对戚同知生气。

    娘的，诱虫药药方的教训还不够吗？又来又来，不干了，他要给全家赎身，离开戚家！

    戚同知听罢，也知道自己惹了口舌之祸，赶忙过来求道：“高老夫人息怒，本官没有恶意，就是……就是觉得兴安府经此一劫，合该做场法事去灾求福，没有怪将士亲眷的意思。她们是福星，要是没有她们，兴安府早就被攻破了！”

    梁将军脸黑如炭：“……”

    敢情老子们拼命打仗，到你嘴里是一点功劳也没有。

    郝知府：“……”

    以前生怕戚同知背后找路子抢他知府之位，如今看来，真真是他想太多了，就这种蠢货，给他十条路子也搞不垮他！

    可高雷氏根本不理戚同知……秦三郎他们走了，她要把雷家别院管得更严些，毕竟叶荆子他们还要在里面做药，一些外人，能踢走就要踢走。

    “多谢两位大人来送行，老妇先回了。”高雷氏说完，让车夫驾车走了。

    戚同知想追上去求，可大庭广众的又拉不下脸面，只能让戚大夫自己去追。

    戚大夫追上去求了，可没求成。

    高雷氏说，不是他的错，是有的人得了好处还瞧不起人，还嫌人晦气，那他们凭什么再给人好处？

    这话说的，戚大夫都找不到话说，只能掉着老泪回去……名留青史的机会啊，就这样被自家东主给作没了！

    徐方两位老大夫见状，只能安慰他几句……这真不是戚大夫的错，可戚同知不得不防。要是让戚大夫继续留下，万一在驱虫药快研制出来的时候，戚同知先一步问他要了药方，把药方送去给皇上，抢了所有人的功劳怎么办？

    早在诱虫药做出来的时候，戚同知就弄过这一招，两位老大夫不得不防，因此没有帮戚大夫求情，只能安慰他几句。

    戚同知求不了高雷氏，见雷冒还没走，是想过去请他说情。

    可雷冒见他走过来，直接拱手道：“老夫人让我们去找寻会打深井的老匠人，先走一步了。”

    言罢就去忙了。

    盛三爷听到这话，心下一喜，动用手下的关系，不出两个时辰就得知雷冒为何要找打深井的老匠人。

    “说是秦百户夫妻担心西北干旱，要找老匠人挖深井。”来人说完，又问他：“三爷可是有何吩咐？”

    盛三爷道：“咱们这边可有会这种手艺的老匠人？把会的都找来，给秦百户他们送去，也好攀个关系。”

    “是。”来人立刻去办了。

    打从今天开始，兴安府、永城府、大梁府、甚至是北仓府都有人在找会打深井的老匠人。

    而顾锦里他们也开始尝到西北喝水难的苦头。

    ……

    傍晚，顾锦里他们在百多里外扎营，刚下马车就听匡氏在骂人：“啥？那村子的人也太黑心了，进村打个水还要一桶桶的算钱，还卖五十文一桶，那一担水岂不是要一百文钱！南边县城，做个脚夫一个月也就几百文钱，他们也真敢要，咱们可是抗戎将士队伍，给他们卖过命护过家的！”

    “可不是，黑心得没边了。”韩大娘推着自家儿子道：“他们就是土匪，告诉他们，你们是抗戎将士，是救了他们的人，识相的就让大家伙去打水，敢收黑心钱，砸了他们村子！”

    韩三松听着他娘这堪比土匪的话，头疼的劝道：“娘，您急什么？大人他们已经进村去商议，天黑前定会有结果的，咱们先把营帐扎起来，砍柴生火，等水回来了，也好做饭。”

    韩大娘：“等等等，就知道等，万一等不来呢？”

    韩三松道：“等不来就吃干粮呗，要不就去河边打水，烧开了再吃。”

    “去河边打水？亏你说得出来，要是打到毒虫咋办？！”

    韩三松：“娘，毒虫也不是很可怕。”

    他们跟戎贼打仗那会儿，在野外也是吃的河水，烧开之后，毒虫都死了。

    不过如今女眷多，这话可说不得，不然她们得恶心吐。

    顾锦里听到了，交代二庆：“去跟牛婶子她们说，让她们别急，村里人不会不卖军士面子，先把其他的活计做完。要是村里实在不给水，咱们省着点，所带的水也能撑到下个驿站。”

    驿站有水井，等到了驿站她们可以随便打，到时候多打点带走就成，不用花冤枉钱一路买水吃。

    “是。”二庆去转告匡氏她们了。

    片刻后回来，匡氏她们的骂声就没了。

    半个时辰后，秦三郎他们回来了，让将士们去挑水，两百名将士过去，一人拎了一桶水回来。

    一个个穿着战甲，腰间挎着刀，又是上过战场见过血的，杀气十足，把那村里的人吓得不轻，村长是当场又给降了十文钱。

    原本谈的是二十文钱一桶水的，变成了十文钱一桶，比之前的五十文便宜多了。

    “不过没买多，两百桶水，够咱们今明两天用就成。等明天路过镇子，咱们买一批水翁，到驿站后多装点水，路上就不用买了。”秦三郎把事情跟顾锦里说了，抬手摸摸她的脸，笑道：“有我在，小鱼不必为这些琐事费心。”

    顾锦里听得高兴，又问道：“村里很缺水？水井里的水要枯了吗？”

    不然怎么卖这么贵？

    秦三郎摇头：“西北的水虽然珍贵，但没贵到这一步，那村里有两口水井，水挺满的，就是想要吃过路人的水钱。”

    说白了就是欺过路人急需用水，所以故意卖高价。

    不过……

    “小鱼不用担心，回来接亲眷的不止我们这批抗戎将士，后头还有人，他们要是再不改，遇上狠的，他们就得遭灾。”

    (本章完)

