    第45章 身陷囹圄

    往远处看去，只见一男一女自船上飞驰而来。

    高洪抱拳问道“不知二位怎么称呼，我鹿驼帮在抓匪徒，还望二位不要干涉。”

    那男子身高七尺，气宇轩昂，缓缓上前“在下武苍舟，这是舍妹芸萱。只是看到你们对小兄弟一人如此所以才过来。”

    高洪尴尬一笑“原来是武氏家族苍舟少主，失敬失敬。”

    秦宁听得是芸萱，想不到三年不见，她居然已经出落得如此倾国倾城

    “芸萱姐姐，是我，秦宁，他们是污蔑我，说三年前的收货商人命案是我所为。”

    苍舟诧异的问道“萱儿，你认得他？”

    芸萱点点头“嗯，当时如果啊是他引出动静，我也逃不掉。那些人的首领有淬血境修为，所以肯定不会是这小家伙。”

    高洪听到这话也不知道该怎么办了。

    这时城门守卫也看到动静围了过来“怎么回事，高洪，你们鹿驼帮有在这胡闹什么？”

    高洪看到来人，眼睛一转“赵将军，我有三年前收货商人命案的线索，这小子有很大嫌疑，正要抓他去见镇守大人。”

    “嗯，你此话当真？”

    高洪连忙说道“小的有天大的胆子也不敢胡言。”

    赵将军看向秦宁“你是天狼门的人？”

    秦宁拱手说道“是，在下天狼门虞长老弟子秦宁。”

    “嗯，虽然你是天狼门的人，但今日鹿驼帮指认你有命案嫌疑，所以只能委屈你先跟我回去了。如果你没有问题会放你离开。”

    秦宁急了“大人，在下还有要事……”

    “要事？天大的事也要查清楚才行！”

    芸萱走过来悄声说道“这宁江镇之中明着还是不能违抗镇守，他代表的是武安国，你先跟他们过去，我随后去给你作证。”

    听到这话，秦宁不再打算反抗。

    “带走，你们跟我一起回镇守府说明此事！”

    看着赵将军带着秦宁和鹿驼帮的人离开，芸萱说道“二哥，那件事都搁置那么久了，为什么会突然又冒出来？”

    武苍舟思考一番说道“看来是有人想杜绝后患栽赃嫁祸。走吧，咱们也去一趟，我也很好奇当初是谁盗走了那件东西，说不定能找到线索。”

    说完二人也进了城。

    “啪”

    镇守府大堂之上，镇首府望向台下众人“高洪，你说这少年是命案匪徒，可有证据？”

    高洪将一缕布条呈上“城主大人，此物是我鹿驼帮的人在匪徒离开时发现的，正是那天狼门的服饰，而且我的手下看的很清楚就是此人。”

    城主旁边站着的一人悄声对着城主说道“大人，这关乎到天狼门，咱们是不是……”

    城主点点头“来人，请天狼门的人前来！”

    一位守卫领命离开后，武苍舟和芸萱也来到了城主府

    城主看向二人虽有不悦但武氏家族在郡城的主家也是一个很强的势力，所以并没有表现出来“二位，不请自来，本座现在正在调查案件，不便接客，二位还请改日再来。”

    芸萱走上前看向城主“大人，小女子可以作证，秦宁不是匪徒！”

    “哦，此话怎讲？”

    “三年前，我义父命我去……

    匪徒有不下三十余人，首领更是淬血境，所以他不可能是凶手。”

    城主点点头“高洪，你可还有话要讲？”

    高洪一副大义凌然的表情“大人，我鹿驼帮只是一个小势力，比不得他们大家族，但我十五口兄弟不能白死，还请大人做主。”

    秦宁愤然起身“凭一个布条和一人所言就说是我，你到底为何要污蔑我。”

    “大胆”随着一声爆喝，台下赵将军一掌将秦宁拍倒

    “大殿之上不得放肆！”

    秦宁双膝跪地抬着头眼中怒火冲天，不顾嘴角流出的血渍“我没有杀人”

    大殿之中城主将鹿驼帮那个证人带了上来

    数个时辰后去往天狼门的守卫返回“回禀城主，天狼门白狼少主到了。”

    “请他进来。”

    不多时一个身穿锦瑟长袍的青年走了进来“在下天狼门白狼见过城主大人。”

    “嗯，白少主，今日本座请你前来是关于三年前那起命案，鹿驼帮的人说是你天狼门的人所为，还希望天狼门能协助本座查案。”

    白狼看向秦宁，露出一个说不上来的微笑，然后看向城主“大人，刚刚您府中守卫已告知在下，我让门中弟子查找一番后在他居所搜到了一些东西有点可疑，所以顺便带了过来。”

    随着白狼说完，一个天狼门弟子将一个兽皮包裹带了过来，打开后，高洪和另一个鹿驼帮弟子高声“这，这是我鹿驼帮当时采办的兽皮，大人，您看，这拐角之处还有我们独特的印记。”

    随着高洪二人说完，秦宁大喊“这不是我的东西，少主，这不是我的！”

    白狼冷眼看了看嘶吼的秦宁“哼，你这贱奴才，我天狼门待你不薄，让你回家探亲，你居然做出如此见财起意之事，居然还敢狡辩。难道还是本少主污蔑你不成。”

    “二哥，这是怎么回事？”

    武苍舟淡淡说道“先看看！”

    城主虽然不明白白狼为何不帮天狼门自己人，但现在证据确凿，收货商人命案一直悬着对宁江百姓也没有交代，所以也顺水推舟想了解此事。

    “虽然还未追查到其他匪徒，但既然已经查明，本座宣判秦宁杀人越货罪行累累，下月问斩。”

    秦宁奋力挣扎“我不服，我是冤枉的……”

    白狼没有理会秦宁，拱手说道“既然事情已经查明，那晚辈就先回去了。”

    得到城主允许，众人也开始散去，高洪带着鹿驼帮的人紧跟着也离开了。

    “嘿嘿，白少主，这事情办完了，您看”高洪做出一个出手的动作。

    白狼嘴角上扬“好说，白蝠，你带他们去拿赏钱。”

    看到白蝠离去，高洪连连道谢然后紧紧跟上。

    不多时白狼带人返回了天狼门，而大殿之中白苍南和虞长老正在等消息。

    “狼儿，怎么样了？”

    白狼坐下端起茶盏一饮而尽“已经办妥了，秦宁杀人越货是个人贪图财宝与我天狼门无关。”

    虞长老阴沉的脸上眉毛一阵抖动“少主，有些过了，我得弟子不可能坐下此等下作之事。”

    白狼看向虞长老“哈哈哈哈，我当然知道不是他！”

    “那为何……”

    白狼看着虞长老一字一字说道“人是我杀的，让他顶罪是他的福分！”

    “什么，是你？”

    “那是自然，否则那太阴神木盒怎么来的。虞长老，那里面有什么你应该比我清楚吧？”

    虞长老缓缓坐下“哎，可惜了！”

    白苍南上前安慰到“虞长老，没什么可惜的，弟子没了再找就是，可错过这件东西，我天狼门壮大不知道得何年何月啊。他作为天狼门弟子为天狼门壮大担下此事又有何不可。

    再说一千多头变异天狼都是他一人在培养，等到变异天狼成长起来，如此一股势力又怎么能放心他一个外人掌控，现在除掉总比尾大不掉的好。”

    虞长老不再说话，站起身拱手说道“那老朽先回天溪峡谷了，再过一段时间就将天狼转移到城中交由白恒培养。”

    看着虞长老离开，白狼低声细语“父亲，为何要对这老头如此客气，我认为以防后患一并除掉才是。”

    白苍南摇摇头“虞长老跟你爷爷是过命的兄弟，大局为重他还是有分寸的，谁都可能背叛你，他？不会。”

    武氏家族正堂之中一众高层正在听武苍舟和芸萱说着今天发生的事情。

    “族长，看来那件东西被抢跟天狼门脱不了干系呀。”

    武千山点点头“让夜枭注意一下天狼门的动向，慢慢打探，不到万不得已不要跟他们交恶。”

    “义父，那被冤枉的小子怎么办？”

    武千山看向芸萱“萱儿，天狼门自己都不保他们的人，咱们关心那么多干嘛，这段时间咱们也不能给主家找麻烦，不然亲王的封号保不好就要被那些混账给找理由给撤了。

    对了，舟儿，你去郡城打听的怎么样了？”

    武苍舟摇摇头“半个月前钥匙被人从万宝阁买走了。”

    武千山安慰的说到“舟儿也不要丧气，星源神石得不到，也许还有其他办法让你重塑经脉，以你五藏境巅峰的修为再活四百年不成问题，为父一定帮你再想办法。”

    宁江镇牢狱之中，阳光完全无法照射进来，常年的阴暗潮湿让牢狱之中有些难闻的气味。

    “走快点，别给劳资墨迹！”牢头推了一把秦宁。

    手上带着精钢铁链，脚下拖着一块千斤重石。

    走到尽头之后，牢头打开一个牢门抓着铁链将秦宁带了进去。

    不一会一个年轻的牢头端着一个托盘跑了进来。

    “小易，给这小子把大穴封上。”

    牢头看到秦宁看向自己，抽出腰间弯刀搭在秦宁肩膀之上“这是专门约束修士的法门，不想吃苦头就老老实实的，只要你敢反抗，我这刀可不答应。”

    感受着刀上渗出的元气，秦宁知道这牢头绝对是淬血境以上的高手。

    “小兄弟，你忍耐一下，我要施针了。”

    看到秦宁没说话，小易取出十二枚长针对着秦宁肩膀，背部，胸口，腿上十二处大穴开始施展。

    随着时间推移，秦宁感觉酸软浑身沉重，周身百穴能从空气中汲取的元气越来越弱，直至再也感应不到。

    最后小易将长针取下，看着秦宁依然没有变化的眼神不敢正视，慌忙的再次退了出去。

    牢头收回弯刀，一把将秦宁推倒“老实呆着吧，你小子也就这几天的时光了。”

    看着牢头关上牢门离开，秦宁站起往外冲去没想到被巨石给拖住了，嘞的手臂和脚踝一阵生疼，不过千斤巨石居然没有挪动分毫。

    秦宁使尽拽了拽，呼吸急促，不停喘着粗气，最终放弃了挣扎，跪在石头前不停捶打

    “啊……啊……”

    (本章完)

