    林一鸣明显是脸都不要了，只想秦风死。

    老高没有说话，而是默默地看着秦风。

    面前的这个年轻人看起来人畜无害，可在跟他对视的时候，老高感觉自己似乎被洪荒巨兽给盯上了一样。

    这种感觉，就很难受。

    他也算是内劲强者，等闲十来个高手都近不了他的身。

    但是，面对秦风的时候，他竟然有种透不过气来的感觉——这还仅仅只是眼神压制。

    “放心吧，林少，少了一条胳膊，你又死不掉。”

    秦风笑眯眯的说道，“大侠杨过，不也是少了一条胳膊，才变得更强吗？”

    听到这话，林一鸣差点当场吐血。

    “阁下不要太过于咄咄逼人，毕竟林少是林家的唯一继承人。”

    老高缓缓说道，“如果阁下真的动手，那么江淮就没有你的容身之处，还要面对林家无穷无尽的追杀，并不值当！”

    这一番话，算是敲山震虎了。

    旁边的所有人都懵了。

    原本，他们以为老高是个强者，只是主子林一鸣发话，就像是发疯的野狗一样冲出来办事。

    没想到，这位也是一个嘴炮强者啊！

    阿俏姐也很是诧异，不由得对秦风对看了一眼，内心道：“有点意思，这年轻人到底是什么来头？”

    之前所为，她不过只是在逢场作戏，想摸清秦风到底几斤几两。

    可是，从秦风来到这里之后举止放荡不羁，到豪赌赢了林一鸣……

    他的每一步都像是在踩钢丝，却又游刃有余。

    如果这个时候还把他当成普通人，那阿俏姐这些年识人的功夫就白培养了。

    别的不说，单凭秦风对付林一鸣时候对于节奏的把控，就足以让人感到后怕。

    “江淮市，什么时候是林家说了算了？”

    秦风眯起了眼睛，显然并没有将林家放在眼中。

    林一鸣的面子上彻底挂不住了，嘶吼道：“老高，你在想什么呢？别跟他啰嗦那么多了，给我弄死他！”

    听到这，老高也知道多说无益了。

    毕竟，他也是一个武者，也是要面子的。

    既然拿了林家的钱，就只能拿钱办事。

    “得罪了！”

    话音刚落，老高龙行虎步，手腕轻轻一抖。

    他的手掌忽然张开，类似于爪状，狠狠地对秦风的肩头抓了过去。

    手指抓过空气，发出了尖锐的呼啸声。

    看到对方露出这一记擒拿手，老邱的面色微微一变。

    单凭这一爪的力量，轻松捏碎一块石板不在话下。

    由此可见，此人对于力量的运用，远在他之上。

    面对这势大力沉的一爪，秦风只是轻哼一声，轻飘飘地一拳挥出。

    “砰！”

    拳爪相碰，发出了沉闷的声音。

    在经过短暂的平静之后，老高下意识地后撤了一步。

    “咔咔咔……”

    他的整个手臂，陡然传来一股非常可怕的力量，似乎在拉扯挤压，将他的骨骼全部席卷碎裂。

    老高面色突变，当机立断将右手一甩。

    “砰！”

    一股可怕的力量，倾泻而出，把一旁的一张摆放果盘的小桌子给劈的粉碎。

    大家都吓了一跳。

    这个老高实在太厉害了一点吧？

    一抬手，就把坚硬的桌子给劈碎了？

    老高表面如常，右手背负在了身后，心中却是叫苦不迭。

    刚才那股怪力肆虐，如果他不用这种方式卸掉力量，恐怕手腕就要被搅碎了。

    此刻，他的右手还在微微颤抖，疼痛难忍。

    “林少，这只手，我帮你保管了。”

    秦风淡淡一笑，朝前踏出一步。

    只是这一步，却带着千钧之力，仿佛鼓点一样，踩在人的心脏上。

    他的笑容逐渐收敛，取而代之的则是无尽的冷漠。

    看来……秦风是动真格的了。

    便在这时，门外却传来了一个声音。

    “今天好热闹……就连秦先生都来了。”

    包厢门开了，一名男子走了进来。

    阳光、帅气，翩翩浊世佳公子，不是李成玉还是谁？

    他面带笑容来到了屋子中央，身边还跟着闫勇。

    李成玉就像是天生的焦点，不由自主就将所有人的目光给吸引了过去。

    “李少，什么风把你给吹了过来了？”秦风似笑非笑道。

    “这个地方也算是有我的股份，我也算是一个股东。今天刚好过来看看，没想到遇到了这件事情。”李成玉含笑说道。

    看到李成玉到来，林一鸣似乎找到了救星，赶忙喊道：“李少，你这小子发疯了，你快帮帮我。”

    李成玉给了他一个安静的眼神。

    林一鸣顿时识趣地闭上了嘴巴。

    “李少，有什么就说什么。”

    秦风靠在一边的赌桌上，摸了一根烟叼在了嘴上，“我这人不太喜欢听太多的大道理。”

    “我这个朋友性格比较冲，很有可能做事冲撞了秦先生。在这里，我替他赔罪了。这样……他的那条胳膊，我出价二十个亿，帮他赎回来。”李成玉淡淡笑道。

    他说的轻描淡写，仿佛这二十亿就跟二百块一样。

    “抱歉，钱我最近还真的不缺。”秦风却是摇头笑道。

    “哦？那秦先生想要什么？”李成玉问道。

    “这样……让他跟着我去公司，当着我老婆的面赔礼道歉。只要他的态度好，那我可以既往不咎。”秦风淡淡道。

    “哦？”李成玉愣了一下。

    他瞬间看向林一鸣，脸上的笑容消失不见，问道：“到底是怎么一回事啊？”

    林一鸣不敢隐瞒，把所有的事情都一五一十地说出来。

    甚至……玩弄前台小妹的事情，他都如实说出。

    “你这是胡来啊……”

    李成玉叹息一声摇头说道，“也是秦先生的脾气好，换做是我，也绝不会轻饶你的。”

    听到李成玉都这么说，林一鸣像是收到了什么讯息，立即哭丧着脸说道：“李少，帮帮我。”

    李成玉低头沉思。

    片刻之后，他开口说道：“秦先生，这件事的错在一鸣身上。这样，那些债务我帮天汇公司清算。而一鸣也去天汇公司道歉，二十亿换他一只手，如何？”

    这……

    在场的所有人都懵了！

    秦风只说林一鸣赔礼道歉就行了，但李成玉却将赔偿加码到这么大。

    哪有硬送别人钱的？

    看到大家惊讶的表情，秦风却是心中苦笑一声。

    他哪里不知道，李成玉这是挖着坑让自己朝下跳呢。

    只要二十亿一收，那他跟林一鸣的死仇怕是彻底结下了。

    这一手仇恨，拉的妙啊！

    【作者有话说】

    我只想说，那些给好评给打赏的读者，你们是最帅（美）的！

