    没有什么惊天动地的动静，更没有什么绚丽多彩的光影效果。

    甚至准确一点的说，特么的连一个五毛特效都没有。

    仅仅是在眼睛一花之后，整个人尚且处于一种莫名情绪中的胡彪，就发现自己整个人又回到了茂城城乡结合部的出租屋之中。

    哪怕眼前漆黑的一片，但是他还能闻不到气味么？

    一闻到了那些熟悉的气味，他那就非常肯定是自己到家了。

    时空通道中一幕幕的景象，还有身边那些糙老爷们的网友们，一下子就是消失不见。

    懵逼了那么十来秒之后，胡彪在黑漆漆的房间中信手的打开了电灯；顿时，一副亲切的场景扑面而来。

    凌乱的单人床，床头地面上的一地烟蒂、满桶的脏衣服、来不及扔掉的吃剩外卖；墙脚胡乱摆放起来后，一点都不整齐的好几双鞋子，鞋子中还散发着一些纯正的男人味。

    以上的这些混合在一起之后，立刻散发着一个单身狗独居出租房的特有气味。

    总之，一切熟悉的让胡彪感觉到了，之前经历的一切好像都只是一场梦。

    当然了，在感受到了手上端着的那一挺歪把子机枪，还有身上携带了多种装备，那一个沉甸甸的分量之后。

    立刻就让胡彪在一个大大的激灵下清醒了过来，之前的一切都是真实的。

    想到了什么之后，胡彪满头的冷汗都被吓出来了

    接下来他所做第一件的事情，就是急匆匆的将手里端着的轻机枪，还有身上背着的三八大盖、各种零碎的装备，一股脑的塞进了床底下。

    在做着了这一切的时候，胡彪的心中很是有些庆幸。

    庆幸着当初狂犬病发作的时候，因为畏光、怕风、怕吵等情况，直接把房间的窗帘给彻底拉上了。

    不然了？这附近的出租房，全部大家嘴里常说的那种握手楼。

    具体上，就是两栋楼的距离挨的很近，对面两个房间的租客从窗户中伸出手，都能够轻松握手的那么一种。

    所以，真要让对面距离很近的租客通过了窗户看过来，发现自己这一个经典造型，那乐子可就大了。

    相信在很快之后，自己就被被一大票荷枪实弹的阿SIR叔叔请回去喝茶，享用不要钱的伙食……

    当不大的一个床底下空间，被胡彪塞到了满满当当的时候。

    胡彪带回来的一票装备，算是勉强的全部藏好了起来。

    在完成了这么一个当前最迫切的事情之后，胡彪先是大大的松了一口气。

    接着，就是感到了自己全身难受的厉害。

    不仅是满身的臭汗、泥沙、以及脸上的鞋印，这些粘乎乎的一点都不舒服，甚至是用树叶草草清理过的身后某处，更是有些相当的不适。

    同时，肚子里也是空荡荡的厉害。

    算起来上一次正经吃东西，都快是24小时之前的事情了。

    如今饥肠辘辘的胡彪，似乎能一口气干掉一整只茂城特产的水蒸鸡，还是配上3大盒米饭的那种。

    问题是，胡彪将床头的电风扇直接按下了三挡，拿起了掉落在床头的手机之后。

    并没有飞快的点上一个外卖，然后去卫生间里好好的从身上搓下半斤污垢下来，而是打算先证实一些更事情。

    证实一下那什么SMA病症新药物的事情，到底是不是真的。

    哪怕这个事情被证明是真实的之后，他胡彪也不能从其中多赚到半毛钱，更不会有人对他说上一句谢谢。

    但是他依然本能的希望着，这一切都是真的。

    或许，是在时空通道看到的画面中，那些病患、家属之前绝望，还有之后欣喜的眼神，过于的触目惊心了一些。

    也是在手机解锁了之后，胡彪惊讶的发现了屏幕上显示的时间，才是当天晚上的11点51分而已。

    他记得很清楚，是在晚上11点36分的时候，系统开始召唤一众网友过去的。

    那么除掉了他回来后发呆，以及将身上的装备藏起来的时间；也就是说，当他们在任务世界中打破脑壳大半天时间，在现代位面反而是完全静止不动的。

    当然，连离谱的系统和任务世界，这些更离奇的事情胡彪都遇上了。

    相对起来，在任务世界的待着的时候，现代位面的时间被静止了，似乎也不是什么难以接受的事情。

    稍微的感叹了一下，系统的牛逼之处后，

    胡彪拿着手机在网页上翻看了起来，很快就是点开了一个热点新闻的视频。

    “最新消息，我方某研究所的高级医药研究专家团队，今日在蓉城举行了隆重的新闻发布会。

    在发布会中，该团队的国际著名科学家李博士宣称：

    他们研制了多年，针对SMA的最新特效药物，已经是通过了全套的三期临床试验；在实验中，该种新药表现出了超乎寻常的良好治疗效果。

    经郭嘉相关部门批准，很快该新药就能上市销售，并且多个郭嘉表现出了相当的兴趣。

    根据可靠消息，考虑到了研发的过程和巨大成本，该种全新特效药物在出口销售的价格上，可能比较的昂贵。

    但是请各位病患放心，届时本产品将纳入郭嘉各地医保名录，承诺患者每一次治疗承担的费用，不会超过200元。

    理论上，经过了五到六次的治疗之后，患者就会出现明显的好转。

    当这一个消息传出之后，不知道多少有着SMA患者的家庭喜极而泣。

    针对此事，相关领导对于李博士团队全体人员，给出了极高的评价和嘉奖；但是李博士个人表示，这一切都离不开郭嘉的培养和支持。

    当然，还要谢谢研究过程中，那一个他脑中一闪而逝的美妙灵感。

    那是他在多年的研究工作中没有突破，即将陷入绝境时忽然产生的一个灵感，没有这么一个一闪而逝的灵感，就没有新药诞生……”

    当手上花粉手机的视频，播放到了这里的时候，确认了某些情况的胡彪，一手指戳掉了视频的继续播放。

    然后就算这样，视频中主持人嘴里那稍显激动的解说声，似乎依然是在自己的耳边回荡。

    主要是由于这样的一个结果，因为实在过于的离奇了一些，胡彪的整个陷入了一阵梦幻一般的不真实中。

    最终，在胡彪的嘴里吐槽出了这么一句：

    “特么！什么一闪而过的美妙灵感，还不是哥们一群扑街老爷们，豁出了性命拼出来的结果；所以说真要有军功章的话，哥们起码也能分上那么一小块。”

    但是不得不说，他的心情在瞬间之中，就变得越发美好的了起来。

    这样的情况，直到他点进了某个外卖的APP，打算先点上一个丰盛一点的外卖来犒劳自己的时候发生了改变。

    原本他还寻思着，在外卖送过来的空挡里，他刚好可以好好的洗上一个澡。

    这样的一个安排，胡彪光是稍微的想上一想，就很是有些小激动了。

    至于那一条脏兮兮、有着史卢比头像的小裤衩，胡彪是绝对会直接扔进了垃圾桶，绝对不会去洗的，也洗不干净了。

    只是在选好了外卖，打算进行付款的时候。

    看着那一个弹出来的余额不足提示，胡彪忽然就是想到了一些比较残酷的现实。

    比如说：当初办理了出院的时候，不要说自己账户上不多的那点存款花了一个干净，就连花呗、借呗、小额那什么都被刷爆了。

    为了下次任务，自己因为拿了太多的武器。

    结果其他的战利品中，自己只拿了一包老刀牌香烟；那些能换点钱的金首饰和袁大头，可是一点都没拿。

    还有，当时他还人在医院住院的时候，就接到了一通顶头上司的电话，让他赶紧去公司上班。

    而胡彪那时心情的正是最绝望的时候，当场就喷了上司一顿，在挂掉电话的时候，隐隐听到了对面叫嚣着自己不用去上班了。

    另外，房东好像连续给自己打了好几个电话，说是再不交房租就赶人了。

    想到了这里之后，胡彪原本脸上的笑容，逐渐的凝固了起来……

    那啥！身为一个正常青年，谁还没有几个兄弟朋友？

    胡彪真要连夜的打电话和发微信，太多的钱没有可能，但是一顿外卖的钱还是能从同样月光族的朋友那里周转一下。

    可一脑袋烦心事的胡彪，如今已经没有点外卖的想法了。

    他匆匆的给自己洗干净了之后，成功的在房间里找出了三包老坛酸菜味的泡面，还有一袋子的榨菜，甚至还有五根火腿肠。

    哪怕放了好像有几个月了，但应该都没坏。

    撕开了两袋泡面之后，连同着火腿肠和著名的涪陵榨菜，胡彪将其一股脑的塞进了平时用来烧水喝的热水壶里。

    许是真心那叫饿的厉害了，当充满工业香精味道的泡面味，在出租屋里弥漫开来了之后，胡彪因为爆发财务危机而烦躁的心情，居然缓缓的平静了下来。

    特别是当滚烫的面条，带着酸爽的汤汁被吸进了口腔后。

    在这一份似乎前所未有美味的泡面中，胡彪算是彻底的看开了：

    不管接下来各种的事情多么麻烦，但是对于曾经马上就要被吃席的自己来说，根本就是不算什么。

    能够可以继续活着美滋滋的吃泡面，已经是一个无比美好的结果了。

    最终，当剩下的泡面和火腿肠也被住上，又一大壶的泡面连汤带水，一起被胡彪吃喝了一个干净之后，他带着巨大的满足躺在了床上。

    一边刷着手机上，众多网友对SMA新药的溢美之词，胡彪带着微笑的睡着了过去。

