    擎天柱距离第七区很远的位置就停了，他没有贸然做什么，威震天的话他没忘。

    两次了，霸天虎两次来找他似乎认定了火种源在他那里。

    到底是什么让威震天这么肯定？他又为什么突然撤退？

    他刚刚查到网络上流传这里发生过一场大战，擎天柱强大的视力也可以从地面设施中发现一些炮弹攻击的痕迹。

    但是擎天柱和霸天虎为敌这么久，纵然心中有疑虑，并不会轻易相信，他要亲自去看看，火种源是不是还在那里。

    “不能和人类发生战争，我们要去和人类交涉。”

    擎天柱收回目光，转身说道。

    “我去！”

    正坐在草地上摇头晃脑欣赏着地球上摇滚音乐的爵士来了精神。

    “你去什么去，毛头小子一个，我铁皮去才合适！”

    擎天柱闻言又把目光转向铁皮。

    “哼，铁皮你这样去，人类就会和你好好谈吗？”

    爵士指了指铁皮满身的武器子弹。

    “你们两个都有问题，一个吊儿郎当，一个脾气暴躁。”

    救护车说话还是那么直来直往，一针见血，一下得罪了两个汽车人。

    “你们都不行，还是我去吧。”

    擎天柱扫视了一圈，发现没一个合适的，大黄蜂被所有汽车人自动忽略，他不能说话。

    “不行！”

    擎天柱的决定遭到了汽车人的一致反对。

    他们都看过人类的资料，人类本身弱小，但武器装备五花八门，威力不小，而且人类喜好内战，万一擎天柱身陷险境，谁来带领汽车人反抗霸天虎。

    汽车人们意见不统一陷入了争吵。

    “我去吧。”

    山姆看不下去了，这样得吵到什么时候。

    汽车人们低头看向山姆。

    这次出奇的没人反对了。

    “山姆，安全第一，关于霸天虎的事你都知道了，请务必告诉人类霸天虎的危险性，火种源一旦落入霸天虎手中，地球将生灵涂炭。”

    擎天柱蹲下，机械巨脸靠近山姆，嘱咐道。

    “放心吧。”

    山姆摆了摆手，表示知道了。

    这两天大风大浪都过来了，什么没见识到，外星种族他不止见到一个，难道还怕小小的军事基地不成。

    山姆没有多停留，跟汽车人挥了挥手告别。

    ……

    “站住！前方军事重地，请出示证件，要么现在离开！”

    沿着马路走了很久，山姆遇到了一个岗亭。

    岗亭中出来几个米国军人，他们荷枪实弹戒备的拿着枪对准山姆。

    “我有重要事情需要见你们的长官，你们基地内有个东西很危险，有外星人要来抢夺。”

    山姆举起双手，态度诚恳的说道。

    其中一位军人听到山姆的话，对着耳麦说着什么，眼神连续变化。

    对着周围的战友示意几眼，便回岗亭继续站岗了。

    山姆不明所以，他并没有有意去扫描士兵的唇语。

    山姆看到能走了，一边注意士兵们的反应，一边往里面走去。

    一路上几个关卡都是畅行无阻。

    这时，山姆遇到了一个老头，他背着手站在大坝上，背影上有种无形的威严。

    “年轻人，是谁告诉你这些话的。”

    老头似乎听到脚步声，出声道。

    山姆感觉这声音有点耳熟，似乎在哪听过。

    “是我的外星人朋友。”

    老头转过身诧异地上下打量山姆。

    “你还有外星人朋友？”

    国防部长？

    山姆心中一凸，有点懵没想到来见他的是国防部长。

    “是的。”

    “来跟我说说。”

    山姆把擎天柱的话原模原样转述了出来，山姆也说明了擎天柱正在外面等候消息，希望能尽快和人类进行交涉，处理掉这个隐患。

    “不好意思，你们来晚了，火种源已经被霸天虎夺走了。”

    国防部长面色有点难看。

    说完，他转身向着基地内部走去，一排排士兵从基地内冲出来，把山姆团团围住。

    “喂，这是什么意思！”

    山姆大声质问。

    但是国防部长根本不鸟他。

    原著中汽车人和国防部长关系还不错，那是因为汽车人没有和美国政府爆发严重的军事冲突，哪怕是美国政府抓住了大黄蜂，汽车人还是没有反击，擎天柱更是说为了和平，大黄蜂的牺牲是值得的。

    现在霸天虎入侵基地，杀了这么多人，对基地造成如此破坏，国防部长能好脸色才怪。

    不管怎么说，汽车人都是和霸天虎来自同一个地方。

    这是改变不了的事实，在国防部长看来就是一丘之貉。

    “好好地人不做，为什么要帮外星人？”

    一个军官提着扫描仪，准备对着山姆扫描，眼神不善的质问。

    “滴滴滴”

    军官面色凝重，看着扫描仪的提示。

    “你到底是什么人？”

    军官快速掏出枪后撤，大声呵斥。

    “进去！快！”

    军官面色森然，呵斥着山姆走入基地。

    山姆无声的扫描着周围的情况。

    他想要突围，但是看着这么多枪心里发怵。

    ……

    擎天柱在外面等了许久，都不见山姆有回应，心中渐渐不妙起来。

    十来架轰炸机，出现在擎天柱的视线中。

    “汽车人，警戒！”

    “那是人类的最新式轰炸机！”

    铁皮最了解人类的武器，他只是远远的看一眼，但笃定的说道。

    “完了，山姆回不来了，我们攻进去吧。”

    “不行，我们不能和人类爆发冲突，走！”

    擎天柱打算先行撤退，再找机会进入这个基地，才降临地球不久，没来得及和人类沟通就爆发冲突，这不是他想看到的。

    擎天柱就是这点不好，总是以大局观来看待事情，对自己也是，擎天柱的善良总是建立在不影响大局之下。

    “大黄蜂，走了！”

    大黄蜂犹豫不决，他想去救山姆。

    最后，大黄蜂叹了一口气，恋恋不舍的一步三回头，跟着汽车人离开了。

