
　　看着独孤雁来了，水冰儿她们也不跳舞了，全都停下来，似乎有好戏看了。

　　小九整天躲着独孤雁，今天明显就是砸场子的。

　　“我这有正事，别闹！”

　　小九郁闷无比，这一来就捣乱，真是让人不省心。

　　朱竹云挑眉，看了一眼独孤雁，打趣道：“雁子，你之前不说能搞定小九吗？这都十年过去了，也没见动静啊！”

　　众女一听都来了兴趣。

　　唐月华嘴角含笑，宁荣荣一副看热闹不嫌事大的样子。

　　就连雪帝，也轻笑起来，她其实最喜欢看独孤雁和小九互掐了。

　　“朱竹云，我今天就让你看看，姐姐我动一动手指头，就能把小九给搞定！”独孤雁插着腰，碧绿色的眼眸中满是自信。

　　叶泠泠拉了拉独孤雁的衣袖，紧张的道：“雁子，这次可别打了，每次都是你吃亏，你打不过小九的。”

　　独孤雁一脸的无奈，哼道：“我们那是切磋，懂不懂！”

　　叶泠泠无奈的摇了摇头。

　　“我说你行不行啊，别光说大话。”胡列那妖媚的眼神中，满是不信。

　　小舞也瞪大了眼睛，她想看看，独孤雁这次又想出什么阴毒的法子。

　　独孤雁傲然的抬头，用手指着小九，居高临下的道：“小子，姐姐没有耐性了，雪帝的孩子都要生了，我就问你一句话，娶不娶我？”

　　小九摸了摸鼻子，摇了摇头，“你太毒，啊不对，是咱们太熟了，不好下手，太尴尬了。”

　　小九觉得不能得罪独孤雁，要不然这毒舌，又是没事怼自己，听着贼难受，他又不能真把独孤雁这么着。

　　朱竹云哈哈大笑：“我说雁子，你这次似乎又失败了。”

　　戴罗岚一挥手道：“要我说，干脆直接点，抢就完事了！”

　　“切，姐姐我用得着吗？”

　　独孤雁自信的一塌糊涂。

　　“那就拿出你的真本事啊，我们也好看戏。”戴罗岚灌了一口酒，她不喜欢看跳舞，就喜欢看小九跟独孤雁互掐。

　　这多带劲啊！

　　总有一个人要倒霉的。

　　独孤雁朝着小九勾了勾手，傲然的道：“姐姐我再给你最后一次机会，你不娶我，你会后悔的！”

　　“开玩笑！我就看看你怎么让我后悔。”小九不信。

　　孟依然扭着蛇腰，饶有兴趣的看着独孤雁，她很想知道，接下来独孤雁会怎么做！

　　众女听到小九如此果决的回答，顿时有种风雨欲来的感觉。

　　独孤雁脸色一冷，随即笑了，笑的很邪。

　　“小九，这可是你逼我的！”

　　“姐姐准备随便找一个嫁了，生个儿子，我取名叫，小小九，专门为了纪念你这个混蛋！”

　　说完，独孤雁没有一丝的留恋，转身就走。

　　噗！

　　小九直接把酒水给喷出来，溅了孟依然一身，可是孟依然却浑然未觉，她此刻已经傻眼了。

　　以前独孤雁说要给儿子起名叫小恒，她就觉得很毒。

　　这次，竟然更毒！

　　小小九。

　　“厉害！”戴罗岚也被酒给呛住了。

　　宁荣荣瞪大了眼睛，还可以这样吗？这种话，她就算是小魔女，也不敢说出来吧，会被小九揍死的。

　　水月儿，冰帝，这些爱闹的，此刻也感到涨了见识。

　　真是强中自有强中手。

　　紫荆，雪舞，邱若水等女都傻眼了。

　　小九脸色异常难看，这是在打自己的脸啊！这个独孤雁，太特么的毒了。

　　刷

　　小九冲了过去，抬手狠狠抽了独孤雁一下，独孤雁脸上带着一抹得意的笑容，反手就缠住了小九的脖子。

　　“怎么，有种你放我走啊！今天我走出门，明天我就给你生个儿子。”

　　“放心，不用你帮忙。”

　　“你就有个冠名权就行。”

　　咳咳

　　雪帝，千仞雪，朱竹清等女都被这句话，给呛住了。

　　小九气的鼻子都歪了，这是独孤雁还真的干得出来，毕竟大蛇一家脑回路都很清奇。

　　“不就是娶你，谁怕谁！”

　　小九揽住了独孤雁，他算是怕了独孤雁了。

　　独孤雁笑了，笑的异常得意。

　　“我去，我算是服了，你跟小九简直是一路人。”戴罗岚摇摇头。

　　“好可怕。”孟依然喃喃自语，来到了朱竹云身边，悠悠的道：“你说没错，独孤雁真的什么事都能干的出来。”

　　“既然是我媳妇，那今天你就的听我的。”

　　“你给我跳一曲，祭祀之舞。”

　　小九哼道。

　　“小九，你心里的那点小九九，以为姐姐我不知道，你是不是想看我跳舞，而是想看我变成了蛇人的模样，给你跳舞吧！”

　　“美杜莎女王？”

　　独孤雁嘴角勾起了一抹邪笑。

　　在下一刻，独孤雁身体轻轻的一推小九，从他手中滑开，她轻轻的一转身，整个人就发生了巨大的变化。

　　黑色的青丝垂落，头戴一顶金额的王冠，眸光如水，轻纱遮面。

　　她身形完全化作了美杜莎女王，长长的蛇尾在地面蜿蜒，身上穿着极具诱惑的红色美杜莎女王装。

　　皮肤晶莹剔透，欺霜赛雪，腰肢柔软无骨。

　　透过面纱，可以看到令人心醉的烈焰红唇。

　　“美杜莎女王！”

　　火舞吃惊的站了起来，她都分不清现在这是独孤雁，还是真的美杜莎女王。

　　尤其是，当她张开一对斗气火翼时，简直就跟美杜莎女王一模一样。

　　“陛下，要不要我给你跳一支，沙之岚歌？”

　　她开口，声音清冷，却带着一股王者威仪，让火舞直接傻眼了。天籁小说网

　　小九也被这一幕给看傻眼了。

　　这简直跟美杜莎女王一样，看到第一眼，就有种想要占有的感觉。

　　她蛇尾游动，摇曳生姿，一道月光洒下，教皇殿中，马上就成了一汪湖泊。

　　而这个美杜莎女王，就在湖面上跳着蛇人族的祭祀之舞。

　　每一个动作，每一个眼神，都让小九沉醉不已。

　　他感觉如梦似幻，耳边是轻扬的甜美的歌声，眼前是绝世蛇女翩翩起舞。

　　“太美了！”唐月华都忍不住轻叹起来。

　　“我感觉要被俘虏了，难怪千仞雪和火舞不准小九接近美杜莎女王。”朱竹云眸光闪动。

　　最终，当一曲终了，她解开了面纱，微微躬身，红唇轻启：“陛下。”

　　只是两个字，小九就感觉自己的心不受控制了。

　　他直接一伸手，就揽住了这个妖孽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，独孤雁免费阅读。https://xs.23sk.com 