    听到陈六合的话，夜刃眯了眯眼睛，冷笑道：“人皇，装腔作势吗？如果你早有预料，你就不会待在这里等着死亡降临了！”

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，说道：“死亡降临？你似乎太把你们自己当成一回事了！在炎夏，想要杀人，可不是一件简单的事情！更何况这是在炎夏的京都！”

    夜刃心生了几分警惕，嗤笑了起来：“以你现在的处境，难不成还能翻腾起天大的浪花来吗？用你们炎夏语来说，你是失道寡助，有谁会帮你？反倒是想你死的人大把存在。”

    “恐怕很多人都会希望，你死在今夜！”夜刃说道。

    “呵呵，你还不算太笨，连这些都知道。”陈六合云淡风轻的笑了起来：“不过我还是要非常遗憾的告诉你们，你们今晚杀不了我，反倒是你们，恐怕很难活着离开！”

    “我真不知道，你哪来的底气。”夜刃面色冰冷，杀机似乎已经弥漫了整个宅院，那浓烈的杀气，都像是把沈家院门给封死了！

    “就凭你身后的那个老头吗？”夜刃凝声道：“来之前，我们早就调查过你的情况！我必须承认，那个老头有些能耐，似乎是你们炎夏天榜的前列强者！但是，我们同样了解到，他重伤在身，并未痊愈，战力值大大受挫！恐怕很难给你太大的帮助！”

    “两个神榜强者合力杀你，我实在想不出，你区区一个人皇，有什么生还的可能性，即便你隐藏了许多实力，但那又如何？我们两个联手，除了神榜前五以内的怪物，足以诛杀任何一个人！！！”夜刃自信满满的说道。

    陈六合轻笑的摇了摇头，道：“的确，你们很强，强大到让人窒息，既然这么想杀我，那就来试试看吧！”

    “敢挑战古丁家族的威严，只有死亡，才是你唯一的归宿！”瘦弱老人势沉如山的说道，一口低沉话语，无形中给人带来一种心沉之感。

    “古丁奥维拓很有脾气，胆子更是不小！他们那些八大家族的人，站在云端太久了，都以为自己是无所不能的上帝了！以为想杀谁就能杀谁？”

    陈六合嗤声说道：“他的心思和歹念，我早有预料！我知道你们两今晚一定会来！但我并不惧怕，知道这是为什么吗？”

    顿了顿，陈六合说道：“因为，我也想杀人，对于一个给脸不要脸的人！最直接有效的做法就是在他的脸上狠狠拍上一记响亮的耳光！让他一次，就要长记性！”

    “哼，希望等下去地狱的时候，你还能保持现在这种不知死活的状态。”夜刃不屑的说道。

    陈六合耸了耸肩，说道：“今夜都想杀人，我们算是一拍即合！那就不必废话了，看看谁的本事更大一些吧。”

    “不过，这里不可能成为战场，要不我们换个更加清净的地方？”陈六合询问道。

    “你想玩什么花样吗？”夜刃凝眉问道。

    陈六合冷笑道：“我要玩花样的话，就不会站在这里跟你们好好说话了！换个地方而已！怎么？你们不会是害怕了吧？”

    夜刃和瘦弱老者相觑了一眼，都搞不清楚陈六合在打着什么鬼主意，按正常情况来说，在这种时刻，人皇绝不可能如此镇定才对！

    这世上能有几人，在面对他们两个人的时候，还能云淡风轻的？

    绝对屈指可数，但人皇绝对不在其中！

    “你们放心，今晚，就我一人与你们死战，绝不会再有旁人参与！生死由命各凭本事。”陈六合轻描淡写的说道。

    “好强大的自信，好狂妄的口气！人皇，你太过自负。”夜刃说道。

    陈六合不耐烦的摆摆手，道：“我只是不想让这座院子染血，染上你们那肮脏的血液。”

    “我看你是不想让人看到你惨死的模样吧。”夜刃讥讽道。

    陈六合耸耸肩，没有辩驳什么，只是抬起手指，指了指院外方向，意思明显！

    夜刃跟瘦弱老者对视了一眼，瘦弱老者微不可闻的点了点头，夜刃才开口道：“对于一个将死之人的要求，我们没有不答应的理由！”

    撂下这句话，夜刃转身就走，瘦弱老人凝视了陈六合一眼，道：“人皇，放弃逃亡的念头，在我们两个人的视野范围内，那只会是白费力气的徒劳。”

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，等夜刃和瘦弱老者都离开后，陈六合才对沈清舞跟鬼谷道：“小妹，鬼老，你们在此歇着，我去去就回。”

    “哥……”沈清舞轻轻抓住了陈六合的手掌，眼眸中难免担心，对方太强，这必定会是一场凶险万分的死战！

    两个神榜级别的高手，其中一个更是号称第一杀神的夜刃，太过恐怖了一些，这个世上，相信没有谁在面对这个组合的时候，还能心如止水的！

    “不用担心，我不会有事的！只要你还活着，哥就一定会活着陪你！”陈六合对沈清舞露出了一个温和的笑脸，看不出半点忧心，这强大的心理素质，委实让人惊叹。

    “小子，这个时候，可千万不要托大！老夫还有一战之力！可以助你退敌！”鬼谷也是深深的拧着眉头，沉声说道！

    虽然陈六合先前说出过惊世骇俗的狂妄话语，也表现出了绝强信心，可鬼谷仍旧不太放心，不能踏实！

    陈六合咧嘴一笑，对鬼谷摇摇头道：“鬼老的好意小子心领了！但没有那个必要。”

    看陈六合说的斩钉截铁，鬼谷张了张嘴巴，也不知道再说什么，只是凝目盯着陈六合。

    陈六合波澜不惊的再次一笑，对两人道：“好了，把心放进肚子里，等我回来，帮你们做宵夜。”

    说罢，陈六合轻轻松开沈清舞的手掌，然后转身，大步的向院子外迈去，身躯挺拔，步伐铿锵，给人一种巍峨伟岸的感觉，透露着几分让人敬畏之意！

    “唉……真是个让人愈发看不透的家伙啊……”等陈六合离开后，鬼谷才重重的叹了一声，感慨道。

