    “鼬这家伙…嘶…”

    无夜看着宇智波鼬的背影消失在黑暗中，忍不住轻吸了口凉气。

    他当然知道宇智波鼬最后那一眼是回头看他的，意味不言自明…

    我把整个家族都屠了，把母亲也杀了，你可得对我最爱的欧豆豆好点。

    大概就是这意思。

    问题是，你这欧豆豆很容易被蛊惑，先被大蛇丸拐走了，又被带土耍了个团团转，最后成了鸣人的跟屁虫…

    这都是命啊兄弟！

    “唉…”

    无夜叹气。

    “火…火影大人…”

    宇智波泉依然跟随在他身后，也把刚才宇智波鼬杀母虐弟的画面完全看在了眼里。

    她已经彻底认不清宇智波鼬了…

    “为什么…为什么鼬会做这样的事…”

    宇智波泉看着无夜背影问道：“就连您…也没有阻止他…”

    她强烈的想要知道事情真相。

    “宇智波鼬他…算是大义灭亲，所以我不阻止他。”

    无夜向族地外走去。

    很快会有暗部忍者进来处理，所有遗体都会得到妥善保管，然后储存在某处…等着面具带土来偷。

    宇智波泉亦步亦趋跟在他身后，双手紧握：“为什么？宇智波一族做错了什么？！”

    她的声音渐渐少了颤抖，多了愤怒。

    “宇智波一族想要推翻我，这就是最大的错事。”无夜淡淡道。

    宇智波泉下意识瞪大眼睛：“推翻…您？！这怎么可能啊！”

    “是啊，正常人都会觉得不可能，”无夜摇了摇头，“但偏偏你们宇智波许多忍者脑子不正常。”

    宇智波泉：“……”

    一路上，有暗部忍者跟随上来，引着无夜从无人路径返回了日向大宅。

    此时婚礼已经接近尾声，人们根本不知道发生了什么，还以为一切如常。

    宇智波灭族的消息明天才会彻底传开。

    主厅里，无夜的影分身又是扮演自己，又是扮演美琴，还同时扮演了宇智波长老们，此刻也都各自散去。

    无夜观察了下整体状况，发现一切如计划运转，这次点了点头，回到了后宅里去。

    “叔叔！叔叔！”

    两道熟悉的清脆嗓音响起，接着两个柔软的小身子扑到了身上，两边脸颊被软嘟嘟的亲了口。

    无夜伸手抱住两个小家伙，柔声道：“怎么还没回家？”

    花火和雏田对视一眼。

    随后花火指了指后面的手鞠：“手鞠姐姐说今天是叔叔结婚的日子，要热热闹闹的才有气氛，所以让我们一起待在这里。”

    无夜瞥眼看着后面一脸无辜像的手鞠：“你搞事？”

    “我哪有？”

    手鞠还穿着他买的那身和服，梳着他打理的发型，继续无辜道：“婚礼的日子不应该热热闹闹吗？”

    “但现在已经热闹完了，到晚上了，”无夜面无表情，“你知道晚上我要做什么吗？”

    手鞠一脸茫然，伸手挠了挠后脑勺：“啊？晚上不是继续热闹吗？”

    “对啊对啊！晚上也要热闹！”

    花火和雏田连声呼应。

    无夜瞥了她们三个一眼，随后伸手揉了揉眉心：“手鞠，我警告你别利用花火雏田给我找麻烦，我现在心情不好，说不定会把你倒吊在柱子上一天一夜…”

    很明显，手鞠成了花火和雏田的背后军师，悄咪咪的给他找麻烦。

    “倒吊…一天一夜…”

    手鞠的眼睛微微瞪大，旋即果断一左一右拉起花火和雏田的手：“你们今天还没教我学校里学到的知识，我们去学习吧！”

    雏田有点愣神：“啊？不是要留在叔叔这里吗？”

    手鞠使劲摇头：“不不不，让他看到你们的心意就可以了，不用真的在这儿。”

    “嘁，胆小鬼！”

    花火这时叉腰鄙视：“说好了捣乱的，你也太差劲了！”

    “捣乱？”

    雏田懵懵的看着她。

    手鞠却是眼神眯起：“原来你知道…”

    “你当我和姐姐一样傻嚒？”

    花火翻白眼：“你出主意，我们跟着，出了事当然也是你背，哼哼。”

    手鞠：“……”

    她忽然发现自己小瞧了花火，本来以为就是两个依恋叔叔的白痴，现在看来妹妹很有脑子嘛…

    “你们继续吵…”

    无夜挥了挥手，往后宅卧室走去，宇智波泉依然默默跟随着。

    如今的后宅已经成了双主卧格局，无夜在中间停留了下，先是推开了以往的卧室，但里面却空无一人。

    随后他退了出来，走到对面。

    移动木门嘎吱一声打开来。

    无夜脱下鞋子走了进去，宇智波泉愣在了门口。

    “无夜…你回来了…”

    玖辛奈从床边起身，向他迎了两步。

    “美琴她…”

    她欲言又止。

    无夜看了看她身后，只见宇智波美琴平躺在软床上，整个人裹在被子里，眼睛睁着，呆滞的望着天花板。

    “从回来以后，她就一直这个样子…”

    玖辛奈担忧的看着她：“是不是经受太大打击和痛苦了…”

    无夜走上前去，将美琴的神态看在眼里，心底不由得微微抽搐起来。

    我们谁都没有做错，但就是…造成了伤害…

    “玖辛奈，你先去睡吧，我留下来。”他轻声道。

    玖辛奈抿嘴道：“今晚，本来就是属于你们的呢…”

    她走出门去，小心的带上了移动木门。

    “咦？你是…”

    玖辛奈转过身后才看到了宇智波泉。

    “我…是火影大人让我跟着的…我不知道该去哪里…”宇智波泉垂首低声道。

    玖辛奈怔了下，旋即上上下下打量着她。

    漆黑如瀑的长发，温柔姣好的面容，还有酷似美琴的气质…

    “那你就在外面等着吧，无夜想必会对你有安排的。”

    玖辛奈的眼神大有深意，弄得宇智波泉局促不安。

    “走廊那边有座位和茶水，你可以自己倒，也可以叫侍女。”玖辛奈又道。

    宇智波泉低眉垂首：“是…”

    宇智波一族看起来已经被疯狂的宇智波鼬全部灭杀，她并不知道有七成族人被隐藏在村子里另一脉的族人带走看管起来了，现在只以为自己无家可归。

    而房间里的宇智波美琴是她知道的，唯一一个确定生存的族人。

    ‘跟着她，至少能活下去了吧…’

    她卑微的想着。

