
    第1278章热情拥抱换来一老拳

    “弟子明白了。弟子只求师尊能珍重仙体。”

    夏渊说罢，当即郑重其事的给辰申行了个叩拜大礼。

    “放心吧，区区韩国，为师还不放在心上。”

    辰申手掌虚脱、一道玄气扶起对方的同时，指间白光乍现。

    “嗡！”

    原来是这少年来之前就已经备好了的两坛天香龙席宴取了出来，置于龙椅之上：“此乃至高玄食，拥有无尽神效，现在为师便把它赠予你了。”

    “另一坛，是为李公公准备的。”

    “你对大夏忠心耿耿，护我徒儿有功，此赏也当有你的一份。”

    “啊？这……”李宗明大喜过望，但碍于陛下没发话，又不好去接。

    “孤的师尊赏于你，你便拿着。快谢过他老人家。”

    “是，老奴多谢帝师恩赏！”

    “嗯……”

    辰申点点头，又一招手，玄能屏障将整座大殿捂了个密不透风：“事不宜迟，现在就吃了它吧。”

    “好的。”

    只见夏渊摘开坛塞，竟也不找人试毒，就毫不犹豫的往嘴里扒拉。

    他相信师尊绝不会毒害自己。如果对方真想要这大夏的万里河山，当初也没必要国难之际扶自己上位了。

    “唔！真、真好吃！这比孤的山珍海味强了何止百倍？”

    “是啊是啊，今天老奴也沾了陛下的光，真真是……呀！”

    突兀地，大太监倏然一惊，整个人红光满面：“陛陛陛、陛下，老奴这体内似乎有一股神力在游淌，老奴……老奴本快枯竭的寿元，竟无端多出了千载之余！”

    正当他说话的时候，夏渊也察觉到了玄食入口后的变化。

    紧接着，原本是一星玄王巅峰境的李宗明竟接连突破三个星级，一跃成为四星玄王！

    而年轻力盛的夏渊就更了不得了，居然一举打破玄王桎梏，修为连飙至三星玄王境！

    “这、这这这……”

    一老一少都惊呆了！

    在他们想来，哪怕是古籍上所记载的、仅仅存在于传说中的仙品破境丹，堂堂灵阶上品之物，也只能让王阶强者无条件的晋级一星的修为而已啊……

    方才他们所服食的一坛玄食，怎会有如此神效？

    转而一想，此等神物必是珍贵无比。

    一时间，夏渊对天奇阁主的感念之情越发深彻。

    他要再行大礼之际，一抬眼，已是人去殿空，只余下丝丝神识传音入耳：“不用谢为师，说起来，此宝还是你那位远行的师兄托人捎回来的。”

    “只是他如今身在修界，不方便归来，可那小子依旧心念故土，特托为师前来。”

    “大夏今日之劫，便由我这个当师傅的替他摆平了吧！你把事发矿脉的地点给我，化成图册，最好详尽些，明日清晨送到天奇宝阁便是。”

    待玄能余音绕梁三匝，夏渊才回过神来：“远行的师兄？辰申？孤的一字并肩王？”

    “哈哈哈哈哈，他还没忘记孤这位小师弟，没忘记生他养他的故土呢！”

    一念至此，夏渊对着半空遥遥抱拳，至情至真的喃喃：“多谢辰师兄！”

    ……

    离开勤政殿后，辰申掩其雷系玄能光泽，继而震开琉璃双翅，大摇大摆的飞出皇宫，顿时引得无数禁军惊赞！

    “快、快看，飞了，那人飞了！”

    “暗金色面具……陛下的恩师，天奇阁主？”

    “我的天！他、他老人家什么时候竟修成玄皇了？”

    “玄皇？”

    “是啊，我听说只有玄皇境的修者，才能以玄气化翼、翱翔苍穹！”

    “哈哈哈哈哈，太好了，天奇阁主回归，我大夏即便对上大韩，也足有一战之力！”

    ……

    辰申故意飞的不高，就是要夺人耳目！

    反正他现在的身份是天奇阁主，并非辰申，日后就算传了出去也无妨。

    更何况，如今出了韩德萨这档子事，这少年也不能再低调了。不一次震慑住宵小，难免野火烧不尽，春风吹又生……

    他将那些禁军侍卫的话听在耳中，心中暗忖：“足有一战之力？不！那可不够！”

    “我要彻底打的他韩国皇室永远翻不了身！”

    须臾，大将军府院。

    辰申凭空而落，顿时引来无数族人警惕。

    他们在大夏皇城活了这么多年，还从没见过能玄气化翼的人呢！

    而今，这只存在于世俗界传说中的景象，居然真的浮于眼前，由不得他们不惊！

    不过，当他们看清来者面上所佩戴的天字号暗金面具以后，一颗悬到嗓子眼儿的心总算放回肚中。

    “阁、阁下可是天奇阁主前辈？”一名族人鼓起胆子问道。

    “嗯。你们族长在吗？本座有要事求见。”

    “族长大人早就吩咐过了，若是天奇阁主前来，直接引您去见他便是。”

    这时候，一位老熟人迎了上来，正是辰老爷子的管家，一休。

    只见他拱手作揖后，侧了侧身：“族长他正在密室闭浅关，老奴这就去喊他，您请先在客厅稍候，这边请。”

    “好。”

    修者闭关，也有说法。

    这浅关，通常指按部就班的修炼，可以随时终止，取“浅尝辄止”之意。

    深关就不同了，一般都是在研修某种高深的玄技或是功法，切忌打扰。

    还有一种叫“闭死关”，通常带有孤注一掷之感，不突破到某一个层阶、或是不达某种境界，是绝不会出关见人的。

    辰申被请去客厅饮茶，不多时，便见一位国字脸、大浓眉，颊嵌两道深陷的法令纹，五官刚毅威仪的古稀长者迈步殿中！

    “爷……咳咳咳咳，本阁主见过辰老将军。”辰申一激动，差点说秃噜嘴。

    “阁主殿下客气了，快坐，坐。”辰藏锋老脸笑得跟花一样，忙道：“一休，你先下去吧。”

    “是，老奴告退！”

    一休前脚刚踏出们，辰申便一舞袖袍，玄罡屏障将整座宴客厅都包裹起来。

    而后，少年一把摘下面具，直接冲过去就要给数步开外的老者来个爱的抱抱，嘴里还嚷嚷着：“爷爷，孙儿想死你了！”

    “嗯？哈！”

    “嘭！”

    “啊！”

    结果，这少年换回来的却是辰老爷子毫不容情的一拳，一声痛呼！

    却见对方老眉一竖，火系玄能蓬勃而发：“你是何人？冒充我孙儿欲意何为？”
