    简柒伸手一把抱住祁墨，祁墨笑着接住她，笑着开口：“小心摔着你。”

    “有你接着我，才不会被摔倒！”简柒笑着，抱紧祁墨。

    祁墨温柔一笑，拍拍她的背，看着朝着他微笑而来的冷语，唇角的弧度深了几分，眸底光更多了一些说不出的情愫。

    简柒松开人，笑着开口：“赶紧，去拥抱我的冷语小姐姐！”

    祁墨轻笑看着简柒，伸手揉揉她的脑袋，接着转身朝着冷语走过去。

    “你回来了……”冷语轻轻开口，眸光专注而认真的望着这个一个多月没有见面的男子。

    还是和离开的时候一样，没有什么区别。

    分明才一个月的时间，可是第一次觉得这个时间好长好长。

    祁墨眸光温柔的望着眼前女子，笑着开口：“嗯，回来了。”

    话音落下，他伸手拥抱住人，眸底的光加深：“让你久等了。”

    冷语唇角的笑容一滞，继而再次扬起：“没有，你回来就好！”

    祁墨抱紧人，眸底的光深深。

    好一会儿，祁墨才松开人。

    “走吧！”冷语笑着开口。

    祁墨却是伸手一把拉住她的手。

    “怎么了？”冷语疑惑的问。

    祁墨没有说话，却是握紧她的手，接着单膝跪地。

    冷语一愣，错愕的望着人：“你……”

    祁墨微笑着，伸手从衣兜里拿出一个精美的盒子打开，里面是一枚钻戒。

    “冷语，嫁给我？”

    祁墨柔声开口：“这是我一直想要做的事情！”

    冷语愣在原地，还是有些不可思议。

    她没有说话，祁墨也没有开口，只是温柔的望着她，手中拿着戒指。

    周围不知道什么时候围上来一群人，看着这一幕求婚场景都是激动的开口：“嫁给他，嫁给他……”

    周围的一切声音，冷语却像是听不到一般，她的眸底只有眼前的这个人。

    从初见这个人开始，她便喜欢上这个男子，他的绅士礼貌，他的友善，他的拒人千里，最后让她只能够远远的看着这个人。

    这一看就是好多年。

    她从来不曾想过她和这个人之间会有一个结果。

    之前的时候，他的表白，她有些措不及防。

    她认为那就是她最开心的事情。

    多年暗恋成真，真的好开心。

    她信任这个男人，就算是这次他去找金灵，她也没有丝毫的担心。

    因为，她对他是完全的信任。

    之前，他说他最重要的事情是娶她，那个时候，她心里是震撼的，很高兴！

    高兴到他就算是让她去死，她恐怕都会觉得开心。

    后来这件事情因为金灵的事情没有再提起，她以为，这件事情就会这么过去。

    可不曾想过，他刚回来，做的第一件事情，就是和她求婚！

    冷语心中不知道该怎么形容此刻自己的心情。

    激动还是复杂，她不知道。

    只是有些难以相信这样的一件事情。

    周围的一切，只剩下眼前的这个人，对上他的眸子，半响，冷语才开口：“你真的……”

    这样的幸福，她甚至觉得不真实！

    不敢去相信，害怕是一场梦！

    梦醒，她会哭的！

