    冰雪山山脚下

    看到雪帝的身影，冰帝也是赶紧带着古风飞了下去。

    “姐姐，我把人带来了。”

    下来后，冰帝也没管古风，然后走到了雪帝的面前说了一声，然后就待在一旁不说话了。

    “嗯。”

    雪帝轻微的点点头后，也是手拿权杖，步履轻盈的朝着古风那边移动。

    “好美，样貌完全不输给月娜姐姐。”

    看着雪帝慢慢的接近自己，古风没有什么其他动作。不过心里默默的把雪帝，和古月娜对比了起来。

    两人说实话都是极美的女子，不过要说区分的话。古月娜属于高冷，雪帝的话，看上去就是生人勿进的样子。

    不过雪帝冰冷的脸上，看到古风后，也是露出了不一样的笑容，就像自己的姐姐一样温和近人。

    “古风你终于来了，我叫雪帝，是冰神大人的祭祀，也是你的考核监督者。”

    走到古风1米前，古风也终于听到了雪帝的声音，柔言细语的声音，从他的嘴中慢慢的说了出来。

    雪帝的声音，也是把古风的思绪拉了回来。有些尴尬却，但是也很快就调整了回来，面朝雪帝，真挚的说道：“你好雪帝姐姐，我叫古风，我终于见到你了。”

    这也是古风的真心话，他很早就像见见，他的护道人到底是谁了。今天终于如愿以偿了，而古风也想起了前世了解过的一些信息。

    雪帝，极北之地上绝对的霸主，本体是由冰元素组合形成的特殊魂兽，冰天雪女，算是冰元素的宠儿了。

    古风的话，也是让雪帝似笑非笑的说了出来：“真的是这样吗？难道不是因为，有我在你就有大靠山了？”

    雪帝虽然没有全程观看，可是冰神也会讲讲古风的事，证明着古风，急需一个大靠山。

    话语被点破，古风有些尴尬，手摸着自己的头，吞吞吐吐的解释了起来

    “那...哪有，雪帝姐姐，我可没有这么想，只是这一路上见到的白大哥还有冰帝，都是暂时保护我的。”

    “而他们两人也在说，姐姐你的实力很强，所以我这不是好奇，想见见你嘛。”

    知道古风是在哪里狡辩，雪帝也只是嫣然一笑，并没有戳破这个满是漏洞的谎言。

    想到了接下来的事，雪帝有些尴尬而不失礼貌的，开始对着古风，说起了接下来的事情。

    “古风，接下来你就要开始冰神一考了，做好准备了吗？”

    这话，也是把古风的心思带回来了，只见他有些惊讶的说道：“对了雪帝姐姐，我不是到达冰雪山了吗？为什么第一考还没有完成？”

    也是雪帝的出现，让古风的思绪偏离了，现在最重要的是神考才对，可是自己到达了冰雪山，已经算是完成考核了啊。

    “不会是冰帝带我来的，所以不算吧？必须要我自己走过来？”看着自己的考核没有完成，古风也是仔细的思考了一番。

    因为考核好像说，是独自穿行极北之地，可是她是被冰帝带过来的，所以可以不会算数了。

    也正是在这个时候，雪帝手上的权杖，发出了一阵不一样的光芒。然后放置在了古风的面前，看着悬空在自己面前的权杖，古风仿佛想起了什么不好的事情。

    干巴巴的说道：“雪帝姐姐，你不会是让我，现在接触神考吧...”

    雪帝点点头，有些无奈的说道：“当然了，冰神大人，只是给你弄下了一个印记而已。这个印记，只能表示你是她的继承人，并且传达一些简单的信息而已。”

    这句话说完后，也是有些怜悯的看了看古风，继续说道：“而神考，是需要神力开启的，而在斗罗大陆上，你必须要接触，冰神所留下的东西。”

    “然后借由留下的东西，传递真正的神力，让你头上的神力印记，才能完全稳固。这样，后面的考核，以及考核完成的奖励，才能完完全全到达你的身上。”

    “你都没有接触过冰神的事物，谈何开启考核，而冰神赐给我的权杖。就能成为一个沟通点，让你真正的接受冰神九考。”

    “现在，你可明白了？”

    经过雪帝的这么一番讲解，古风也是恍然大悟了，然后想起原著中...

    唐三还有千仞雪，一个是根据海神留下来的神柱，接受了海神九考。而千仞雪，则是通过天使之神的雕像，接受了天使九考。就连修罗神位，唐三也是通过修罗魔剑，接下的考核。

    “为什么，冰神要这么做。”

    说出这话的时候，古风的语气要多心酸，有多心酸。要知道，他为了冰神一考，都不知道经历了多少考核（毒打）了，结果现在...

    听到古风的话，雪帝也是不失礼貌的回答了他的疑问：“是这样的，其实先前的那个考核，只是冰神为了逼迫你进来的，你自己也知道的。你那个时候，可是有了离去的，想法的。”

    “我...我那时候，只是抱怨一句而已，冰神怎么还当真了啊，这个糟老头子，心真的坏。”

    想到那个时候，自己好像的确有些怕了，古风也不敢有什么反驳，只能默默的说出了心里话。

    殊不知，在古风说出这话的时候，雪帝和冰帝都傻眼了，不是因为古风那个时候的怯意，而是最后的那句话‘糟老头子’？

    这句话，让雪帝和冰帝，都是互相对视了一眼，来彼此确认，自己是不是听错了？

    古风并没有发现两人的表情，还是在哪自顾自的说了起来：“果然活了不知道多少万年的糟老头子，太记仇了，身为神，也不知道大度点。”

    “等...等等，古风你刚刚说什么，冰神是个老头子？你从哪里听说的？”

    雪帝不知道，再让古风这么说下去，他会怎么样，可是雪帝知道后面古风的下场，一定不会很好过。

    她可是了解自己主上的，那叫不是一般的小心眼啊，而且说一个绝美女神是一个糟老头子，而且还是几万年的...

    现在雪帝也是知道，为什么主上，要这么处罚古风了，说一个女神老就算了，竟然还把性别给认错了...

    “啊，我刚刚有说话吗...”

    两人的反应，也是被古风看在眼里，想到自己又不小心说出了心里话，也是赶紧捂住嘴，眼神也在不断的乱瞟。

    毕竟这里好像离冰神的传承点，好像是最近的一次，谁知道这冰神，会不会捉弄自己。

    “你当然有说话了，而且你还说冰神是个糟老头子，古风你知道这句话说出来，会有多么严重的后果吗？”

    冰帝听到古风的话，她就知道，接下来又好戏看了，所以眼神中，也是带着戏谑的神色看着他。

    古风的脸色，听到这话，还有看到戏谑的冰帝，他就知道自己好像犯了一个超级大的错误了。

    然后看着雪帝，语气有些恐慌的问了问：“雪...雪帝，你能告诉我，到底是怎...这么回事吗，为...为什么冰帝会这样。”

    “唉，冰神可不是男的，而是女子之身。”

    雪帝说完了这么一段话后，也是不在说话了，她觉得说完这些话，古风也应该知道，自己做错了什么了吧。

    雪帝的话，让古风仿佛像是被雷劈了一样，怔怔的僵立在哪，只见他眼神一眨不眨的看着雪帝。想要看到她其实是捉弄自己的，可是让古风失望了，雪帝的脸上，根本没有看到多余的情绪波动。

    雪帝和冰帝也没办法，一个无奈，一个戏谑的看着古风，只见他结结巴巴的说了一句话：“完...完蛋了...”

