    <!--go-->    尽管卡萨吃了一套林燃的技能，血量掉了一大截。

    但他还是帮自家中单把兵线卡在塔前，尽可能减少maple的损失。

    maple稍松一口气，利用暗黑法球和娴熟的塔刀技巧将兵线吃干抹净。

    再看一眼数据面板，泽拉斯只领先了他6刀。

    可以接受。

    maple原本因林燃技能太准而丧失的自信心又涨了回来。

    你继续耗，我倒要看看你十分钟能压我多少。

    4分08秒，炮车兵线来到中路，林燃依旧是满血满蓝，maple血量又没了一半。

    “越他们下路，快快快！”林燃推掉兵线，整整6波兵加上一个蓝BUFF经验，他已经升到5级。

    而下路双人组此时还是3级。

    两级的等级优势，没理由不利用起来。

    “下路塔姆率先发起了换血邀请，闪电狼双人组的血量已经下降过半，不过杰克的血量也不多了……”泽元看着导播画面进行解说。

    记得看的则更仔细一些，他从小地图上发现了端倪，“YM中野在往下赶，他们要打4包2！”

    maple也将林燃消失往下路赶的信息传递给队友，由于兵线还在塔下，他没办法迅速赶过去。

    “能等一下我吗？”卡萨在队伍语音中喊道，之前回城补出绿色打野刀的他离下一塔并不远，“等我十秒等我十秒！”

    “上路的咪咪蛋也后撤到塔下，准备交传送来保护自己下路，”泽元声音急促，“闪电狼的人员集结非常迅速！”

    在泽拉斯与蜘蛛女皇从闪电狼下一塔后草丛出现的那一刻，咪咪蛋的大树终于找到安全位置，交出传送！

    “我没办法打断他！”金贡看到咪咪蛋的位置，连忙和队友沟通。

    这个位置，他皇子EQ进去，除非大树玩亚洲捆绑，不然他都出不了塔。

    “金贡你赶紧推线，我们骗他传送落地。”林燃很冷静，迅速转变目标。

    他和小天两个人站在闪电狼视野范围中跳舞。

    8条腿的蜘蛛和搔首弄姿的泽拉斯，怎么看都觉得令人生厌。

    记得则比较惊讶，“YM中野不打算走，他们难不成还想越塔？”

    但站在上帝视角的记得无法理解咪咪蛋的痛。

    他如今进退两难。

    上路兵线正在被金贡狂推，传送下来的话肯定要丢不少兵线；如果取消传送，那自家下路这两个不足半血的3级英雄，肯定拦不住泽拉斯和蜘蛛的强行越塔。

    “蛇蛇你留下人，我马上到！”卡萨已经越过自家石像鬼营地，距离对面中野并不算远。

    蛇蛇看着林燃的跳舞动作，朝着泽拉斯上方的位置预判甩出钩子！

    林燃看到锤石钩子出手，果断扭身走位。

    但是被蛇蛇预判了个正着！

    惨绿色的钩子发出吱啦的声响，命中泽拉斯的脖子。

    林燃挑挑眉头。

    有丶小准。

    不过无所谓。

    就在钩子命中的那一刻，他交出了自己的净化！

    召唤师技能交出的速度极快，蛇蛇的钩子刚刚挂在林燃脖子上? 净化的银白色特效就显现出来。

    锤石钩子直接被粉碎掉！(我想不会有人不知道净化粉碎锤石钩子吧……)

    蛇蛇甚至都来不及触发二段Q跟上前去。

    “好快的净化！咪咪蛋已经到达下路！”

    “撤撤撤！”林燃达到自己目的? 赶紧带着人跑路。

    “卡萨的挖掘机此时赶到，但是被蜘蛛的结茧困住了！”

    落地的咪咪蛋人傻了。

    他要是闪现过墙跟捆绑? 队友根本跟不上输出。

    只有一个大嘴射程较远? 但靠一个三级大嘴打出爆炸伤害也不现实。

    况且刘青松的塔姆还站在那里，就等着闪电狼开团? 然后用嘴含住队友。

    这怎么办？

    “打不了打不了。”蛇蛇在钩子被解掉之后也失去了近身手段，他打算放弃。

    maple现在才处理掉塔下兵线往下路赶? 要到达正面战场还需要一段时间? 这种4打4的团战他们很难处理。

    “闪电狼放弃了继续追击的想法，但是咪咪蛋好亏啊！”记得都为他感到憋屈，“这时候再回上路，来来回回他要亏两波半兵线！”

    “说实话? 这上单和被单杀一次没区别? 大树打皇子本来就劣势，再来这么一下，已经对不了线了。”

    泽元话说的有些重。

    不过他本来今天就看弯弯观众不爽，巴不得闪电狼赶紧死。

    等咪咪蛋再次回到上路时，双方补兵差距已经被拉开到20? 还落下了一级经验。

    林燃回到线上，亏了两只近战兵的经验。

    不过总体来说? 这次游走非常成功。

    尽管没收获人头，但是闪电狼亏得很惨。

    按照峡谷相对论来说? 就相当于YM赚了。

    林燃回线继续肆无忌惮的使用技能。

    蓝BUFF持续时间结束，但林燃现在是满蓝状态。

    配合被动的回蓝效果? 林燃能施放的技能数量相当多? 泽拉斯的火力覆盖完全能够把辛德拉压在塔下。

    Maple开始下意识的打乱自己的走位习惯? 以此来躲避泽拉斯的技能。

    但林燃今天是真的手感火热，接下来的5发Q技能又命中了3发。

    原本还剩半血多一点的辛德拉血量再次岌岌可危。

    Maple人都要发疯了。

    这才5分钟出头，他难不成还要回城一次？

    他的位置已经尽可能的靠后，但是泽拉斯的技能射程太远了。

    这要怎么玩啊？

    “maple又要回城了，不然待会儿Ran升到6级开大招很有可能单杀他！”泽元喜滋滋说道。

    林燃的五次Q技能已经把自己的蓝量压低。

    但他还是留有一套QW的蓝量。

    就是为了逼迫maple回城补给。

    要不然接下来两发技能命中就是逼闪单杀。

    “卡萨还想过来帮忙卡住兵线，但是小天也赶过来了！”

    屏幕中卡萨的挖掘机被林燃和蒜头王八一起驱赶。

    卡萨对此毫无办法。

    他要是吃到蜘蛛和泽拉斯控制中的任何一个，都有可能被集火秒杀。

    他被迫回到塔下，将兵线放了进来，林燃见状方才回城补给装备。

    Maple心态要爆炸了。

    回城8秒，再赶到中路线上，前后要花费近40秒钟。

    这样一来，他如今和林燃一样，都是完美回城时机。

    只不过林燃是一兵不漏。

    他是一兵不补。

    正往中路赶的maple看着小兵被防御塔和卡萨一点点吃掉，心都在滴血。

    5分38秒，又一波炮车线赶到中路，帮助卡萨处理起中一塔下的小兵来。

    和训练赛时一样，这波闪电狼的炮车回推线率先展开，YM的炮车兵没有找到集火目标。

    雨露均沾的输出方式让三只闪电狼的近战兵统统变成残血。

    然后回城补给过的林燃上前一记W【毁灭之眼】将三只小兵统统收入囊中。

    现在maple和林燃的补兵数分别为30和45，差距已经来到15刀。

    经验差距更是直奔一级。

    要知道这还不到6分钟。

    多兰戒辛德拉打黑暗封印泽拉斯，这个补刀差距已经说明很多问题。

    直播平台弹幕齐刷刷飞过。

    【我真要笑死了，Ran泽拉斯都能骑在maple头上拉屎窝尿，这就是弯弯第一中单？】

    【别尬黑，第一中单不是西门夜说？】

    【你说的是那个玩绝活小鱼人被Ran卡牌单杀的那个西门吗？】

    高雄展览馆台下的观众也窃窃私语。

    之前心中的那丝不安在渐渐放大。

    maple这次回城，金币只够买出草鞋和一本增幅典籍。

    而对面林燃已经买出【遗失的章节】。

    这件装备在英雄升级后还会回复其20%最大法力值。

    有了这件装备，林燃的蓝量完全能撑到自家下一个蓝BUFF刷新。

    maple看着自己依靠草鞋而提升的移速，觉得自己接下来的小日子会好过一些。

    毕竟多了25点移速可以更好的走位来躲避技能。

    但他很快就发现自己想多了。

    他移动速度确实变得更快，但是林燃法强和技能等级也提高了。

    maple不小心吃了一发Q【奥能脉冲】，发现失去的血量要比之前挨两个技能还要多。

    而且泽拉斯的Q【奥能脉冲】最远距离足足有1400码，在这种情况下，maple只有一种方式能消耗到林燃——QE二连。

    他原本有点怂，但是看到林燃越发嚣张的走位，终于忍不住了。

    1400码的射程，你站在我家远程兵旁边，想把我逼出经验区是吧？

    他使用辛德拉在800码的最远距离幻化出暗黑法球，而后打出弱者退散，超远距离成功命中林燃！

    “maple跟上前使用W【驱使念力】，再接一发普攻，成功打出雷霆伤害！”

    但是林燃血量并没有下降太多。

    一是因为maple装备差，法强不高；二是因为他只命中了W和E两个技能，就算加上雷霆，也就打了林燃200多点血。

    无伤大雅。

    “Ran从晕眩状态中解除，回身打出Q【奥能脉冲】！”泽元大声解说。

    记得看到屏幕中双方中单的战斗，“泽拉斯的Q技能在穿过辛德拉的同时还将两只残血近战兵击杀！”

    之后林燃普攻点在另一只残血近战兵上。

    原本中单英雄吃满经验，会在第九波炮车兵线的第一只兵阵亡时升到6级。

    林燃先前游走下路，回来时丢了两只斌经验。

    因此这三只残血近战兵，直接帮林燃升到6级。

    maple并不意外，他也大致算过林燃经验，清楚对手会在什么时候升级。

    他本来打算和林燃换完血就后撤，泽拉斯升不升6级都不影响什么。

    但是林燃猛地一抬手，而后一道金光闪过！

    林燃闪现位移到他身后不远处！

    E【冲击法球】中裹挟着原生魔力向辛德拉甩来！

    “泽拉斯的E闪！Ran这是要做什么？”泽元同样对此始料未及。

    maple没想到林燃突然发难。

    但是直觉告诉他不对劲。

    千钧一发之际，在冲击法球即将命中之时，他向侧面交出闪现，险而又险的避开了这发带有晕眩效果的法球！

    但是林燃下一发W【毁灭之眼】锁定住辛德拉妖娆的身躯！

    maple想要扭身走位，可惜晚了一步。

    奥术能量被泽拉斯成功引爆，而辛德拉刚好处于正中心位置。

    不光会受到50%的额外伤害，而且还有60%的减速效果！

    “Ran当着辛德拉的面开启大招，这太疯狂了！”

    在泽元的奋力呐喊声中，泽拉斯腾空而起。

    这是他从沙漠皇帝阿兹尔那里夺取的飞升仪式！

    魔法，我来给你展示一下真正的魔法！

    泽拉斯口中喃喃说道，一发奥术弹幕猛地射向辛德拉！

    maple此时才反应过来。

    林燃要单杀他！

    他没想到林燃这家伙如此疯狂。

    泽拉斯对线想要单杀辛德拉？

    尽管心中骇然，但maple依旧在第一时间开启疾跑，想要躲开林燃的大招输出。

    他唯一一个打断技能弱者退散已经交出，其他技能也都进入冷却的辛德拉不具备任何反杀手段。

    他只能跑！

    之前W【毁灭之眼】引爆让辛德拉被严重缓速，就算加上疾跑也躲不开第一发奥术弹幕。

    “maple只剩下不足1/3的血量，他如果三发泽拉斯大招全吃的话绝对会被单杀！”

    林燃向天空中射出第二发大招。

    蕴藏着无尽法力的湛蓝色弹幕在空中划过一道抛物线落在辛德拉脚后跟处。

    而还没完全从减速状态中恢复过来的maple下意识向后扭身走位，正正好好踩了上去！

    “第二发也中！”

    maple带着残余的血量继续向塔下跑。

    林燃不再犹豫。

    他知道疾跑加速效果会越来越强，等辛德拉跑上两步再预判，绝对会被扭身躲掉。

    事不宜迟，第三发奥术弹幕从他胸膛轰向天空！

    maple这次没有盲目走位。

    他知道林燃今天技能预判准的离谱。

    因此他特地等自己看到泽拉斯大炮的落点，再操作辛德拉进行闪躲。

    但在辛德拉即将走出大招落点的那一刻，最后一发奥术能量擦着她的脚尖倾泻而下！

    极限距离刚好命中！

    辛德拉最后的血量被攫取一空！

    “三发大招全中！”泽元面色涨红，兴奋到难以自拔，“Ran用泽拉斯单杀了maple的辛德拉！”

    “这令人难以置信！”记得也没想到洲际赛揭幕战会发生这种事情，“Ran的技能施放太精准了！”

    现场弯弯观众鸦雀无声。

    为数不多的YM粉丝忍不住发出激动的喊声，眼前发生的一切完全超出了他们对于泽拉斯的认知！

    直播间平台满屏的666。

    【这NM是和炸弹人齐名的苟货泽拉斯？】

    【这也太暴躁了，E闪逼闪，开大三炮直接单杀辛德拉！】

    【这是泽拉斯？我卜信！他技能怎么会中？】

    maple看着黑白屏幕，双目失神。

    他没想到林燃居然会抢6闪现动手打单杀。

    这不应该是辛德拉的拿手好活吗？

    而且maple这次上线就没见林燃插过眼。

    两侧河道大概率是一片漆黑。

    泽拉斯这种视野情况下敢闪现上来开大单杀。

    你不怕我打野的吗？

    林燃还真不怕。

    他笃定卡萨当时不在中路附近。

    原因很简单。

    在被他单杀时，maple的辛德拉刚到五级。

    闪电狼知道林燃没净化，之后泽拉斯再度压线的话肯定会被打野抓。

    但是卡萨来中的时间段必须很讲究。

    因为小天可能会反蹲。

    由于maple装备落后，加上小天蜘蛛的强势，闪电狼想要打赢中野对拼，就必须要在辛德拉到6的节点动手。

    因为这个时间点，是闪电狼中野的强势期——卡萨挖洞接闪现顶飞，配合辛德拉的一套技能，完全能让泽拉斯空中暴毙。

    关键在于闪电狼中野对这个时间节点很清楚，林燃自然也心知肚明。

    他很清楚maple在吃完炮车兵之后还差一波兵线才能到6。

    那这段时间卡萨定然不会出现在中路附近。

    因为他就算来了，闪电狼中野集火秒不掉人，2V2也打不赢。

    得知这个信息，林燃才敢在没有河道两侧视野的情况下开R打出单杀。

    “中路没办法玩了呀，这波炮车兵maple又吃不到了，他估计7分钟都升不到6级，Ran根本不讲道理的……”泽元嘴角扬起，就差把‘我在笑’这三个字印在脸上了。

    林燃回城再出来，身上多了一本增幅典籍和一双草鞋。

    而辛德拉阵亡后只能买一只真眼压压惊。

    “现在辛德拉完全吃不消泽拉斯的技能伤害，这输出也太高了！”

    在记得的解说声中，maple再中一记Q【奥能脉冲】，血量瞬间下降1/4！

    卡萨想要卡着林燃双召和R全在冷却的时间点来中路帮队友一次。

    但是被早已切换成保爹流打野的蒜头王八抓了个正着，闪现结茧贴脸捆住了挖掘机！

    林燃普攻接WQE，一套连招行云流水，在卡萨即将从晕眩状态中恢复过来时再续上一段控制！

    “maple溜的真快啊，直接把卡萨卖掉了！”泽元难掩声音中的喜悦。

    YM队内语音，压根没人在意这个辛德拉。

    “人头给我给我……”林燃嘴里碎碎念，“我要发育我要发育！”

    小天被他念叨的心烦意乱，乖乖把人头让了出去。

    平稳发育到八分半。

    闪电狼的视野已经被无限压缩，小天借助中路林燃的线权优势疯狂入侵卡萨野区，在抓他位置的同时尽可能多的掠夺闪电狼野区的野怪。

    此时又一波炮车兵线来到中路。

    林燃看着已经瑟缩在塔下不敢乱动的辛德拉，满意的将兵线推出去，立马向下走。

    “Ran又向下方跑，难不成又要打四包二？”冷静了近两分钟的泽元再次躁动起来，“小天已经顺着兵线钻进下路草丛了！”

    走到半途的泽拉斯突然停下身子，而后原地飞升！

    “他没想自己去下路，而是要远距离大招支援！”记得抬高音量，“同时crisp开启大招带着小天，二人直奔闪电狼下一塔后方！”

    这又是一场包围战。

    “咪咪蛋再次交出传送，卡萨也及时赶到！闪电狼看起来还能防守住……”

    小天率先抗塔打出伤害。

    刘青松操作非常果断，DF二连同时交出，闪现拉近距离的瞬间，Q【巨舌鞭笞】与引燃同时命中大嘴！

    蛇蛇赶紧丢出灯笼，想把大嘴拉到自己身边。

    “小天一只真眼直接插在灯笼上，betty捡不到灯笼啊！”泽元大声嚷道。

    同时这只真眼上亮起蓝色旋光！

    “金贡交出传送，也想要赶到下路战场……”

    betty大嘴反应慢了一拍，没能捡起灯笼的他身形有一瞬间的僵直。

    林燃一发奥术弹幕成功命中，带走大嘴一截血量！

    同时小天结茧成功命中，晕眩住了大嘴。

    第二发奥术弹幕再次命中，杰克的霞也顺利打出伤害。

    “被挂上引燃的大嘴交出治疗也无法回复太多血量，被杰克成功斩杀！”

    “走走走！”小天一边喊一边变身蜘蛛形态交出飞天落到锤石身边，躲避一次防御塔攻击，现在防御塔仇恨重新更换到小兵身上。

    此时咪咪蛋的传送还有一秒多时间才能落地，蛇蛇厄运钟摆把小天往后刷，同时挂上引燃。

    卡萨尝试钻隧道顶起小天。

    林燃的最后一发奥术弹幕击中挖掘机。

    “杀他杀他！”林燃不停标记着挖掘机的身体。

    在他看来，现在卡萨相对而言血量不高，一套技能完全能将其秒杀。

    杰克果断交出大招【暴风羽刃】，配合倒钩将挖掘机控制在原地。

    “YM不打算走，他们还想继续杀！”

    由于杰克扛着塔，落地的小天也不再担心，张嘴狠狠啃咬在挖掘机的身体上，带走其一截血量。

    而后蛇蛇钩子成功命中蒜头王八，咪咪蛋同步落地。

    “杰克再给出治疗，打出最后两发普攻击杀卡萨，塔姆及时将丝血小天含进嘴里，三人往塔外撤退！”

    咪咪蛋急了，他这波传送下来要是还捞不到东西，那就全完了。

    情急之下，大招【自然之握】召唤出一道由荆棘和带刺灌木组成的巨墙，不停向前推进。

    但此时金贡也落地，他大喝一声，天崩地裂将锤石和大树统统盖在圆形障碍物中，自己则EQ离开。

    “咪咪蛋居然交W【扭曲突刺】跟上皇子，他直接钻到YM四人的包围之中！”

    咪咪蛋是下意识的反应，他只是想将刚才抗塔的金贡捆住，但谁成想西巴人直接EQ往外跑，把自己带了出来。

    他上波传送到下路就非常伤，现在身上只有一个熔渣，根本不可能抗住YM四人输出。

    “咪咪蛋再交出闪现后撤，”泽元看到这一幕都憋不住了，“他到底在玩什么啊？”

    【哈哈哈哈这个大树笑死我了！】

    【捆绑跟过去再闪现回来？你在逗我吧？】

    【这波是诡术妖姬的弟弟诡术妖树，不懂别乱说！】

    “这波……闪电狼炸穿了啊，”记得也非常无奈，“Ran的泽拉斯三炮全中，帮队友补足了大量输出。”

    林燃收获两个助攻，回城先做出鬼书。

    再拿一个新鲜出炉的蓝BUFF，回到中路继续推线。

    maple面如死灰，他现在就是一个守塔机器，林燃推到塔下的兵线他才敢吃，其余时间只能任由对手到处游走。

    就算这样，他的血量都维持不住，时常有被单杀的危险。

    他现在心里就一个念头——泽拉斯射程为什么这么长？

    现在双方经济差距已经来到3.5K，10分钟出生的峡谷先锋闪电狼根本没有资格争抢，被小天收下。

    林燃推完线就往下路走，上路的大树虽然发育不良，但是相比于香脆可口的大嘴还是太肉了。

    泽拉斯的超远射程被他发挥的淋漓尽致。

    林燃趁着蛇蛇去布置视野的短暂间隙，3发奥术弹幕被林燃全部倾洒在下一塔的大嘴身上。

    betty习惯性的左右走位，但是林燃诡异的技能预判令他大吃一惊。

    泽拉斯三炮全部命中！

    他的血量已经变残，没有治疗的他只能原地读条回城。

    可他还没来得及逛淘宝放松一会儿，一只大蜘蛛就从塔后草丛中钻了出来！

    小天毫不犹豫，一口将大嘴咬死，再交出飞天完美规避防御塔伤害。

    “峡谷先锋被小天召唤出来，一头撞碎闪电狼下路一塔！”

    “YM推进节奏快起来了，大嘴阵亡之后谁来处理这只峡谷先锋？”记得声音急促，“大树没有传送，中单辛德拉还被压在塔下，现在闪电狼下半区只有卡萨和蛇蛇两个人！”

    卡萨心态都快被打崩了。

    他原本选出挖掘机就是想和自家中单辛德拉打配合的，谁知道中单辛德拉对线被泽拉斯完爆？

    他每次反蹲时机也很到位，但是对面YM永远人多打人少，他就算赶到战场也没有什么用。

    更何况这段时间小天一直狗仗人势，频繁的野区入侵插眼、反野、尾行……

    他已经很长时间没有好好发育过了。

    此时已经12分钟，他才刚刚做出大打野刀。

    这种情况下，他和蛇蛇两个人要怎么防守YM依靠先锋的推进节奏？

    “闪电狼弃守下路二塔，YM将经济优势扩大到4.5K！”

    林燃这一段时间依靠团队经济也收获了不少金币。

    他看着自己7层【荣耀】的黑暗封印，心中冒出一个大胆的想法。

    一不做二不休，直接买！

    “Ran太自信了！他做完鬼书再回城第一件事就是买出杀人书！”泽元激动的双目放光，像是西方记者看到了大新闻。

    “这完全是把闪电狼当做叠杀人书的工具！”

    【狂狂狂！】

    【峡谷读书人又来了？】

    【开个盘吧，Ran杀人书什么时候叠满？】

    【25分钟不过分吧？】

    【我觉得25分钟太慢了，闪电狼明显撑不到那时候。】

    确实撑不到。

    在下路两座防御塔被摧毁之后，闪电狼的团队节奏就完全陷入被动。

    林燃在双方野区之中随意收割野怪资源。

    更重要的是，野区视野被YM控制住之后，林燃时常从黑暗无边的野区出手，利用自己的射程优势，消耗闪电狼线上英雄，为自家队友提供便利。

    当然，人头还是要吃的，权当是利息。

    直到20分钟整，林燃已经是7/0/6的豪华战绩，杀人书早早就已经叠满。

    “我的天这个输出！”泽元看着屏幕中前往野区布置视野的锤石被林燃一个超远距离的奥能脉冲打掉半管血，忍不住惊呼。

    “一个技能打半管血！这也太夸张了！”

    泽元看了一眼装备面板，“这泽拉斯已经是鬼书+满层杀人书和帽子在手。装备遥遥领先所有人，有这伤害很正常。”

    又一发W【毁灭之眼】将防守下路高地的大嘴血量压低，只是一个Q的蓄力动作就吓出了大嘴闪现！

    “这……没法打啊。”泽元都觉得闪电狼很绝望。

    “一个有净化有塔姆保护的泽拉斯，要怎样才能切死？”

    这个泽拉斯伤害高，技能命中率高，还有一众队友进行保护。

    俨然是一个终极boss！

    YM在20分钟出头的时间转战大龙，想逼闪电狼出来接团。

    “闪电狼压根就不往龙坑方向走，把大龙放给YM。”

    林燃瞥了一眼比赛时长。

    “我们先推掉三路高地，慢慢来，不着急的。”

    蒜头王八忍不住笑出了声。

    到目前为止，闪电狼0龙0塔0人头，绝对的耻辱战绩。

    “特别是你啊杰克，你不要虐泉，这不是一个好习惯，”林燃严肃告诫，“咱们这局争取0死亡。”

    杰克听到林燃的声调，立马端正态度，“放心，这局我绝对不去泉水刷输出。”

    “闪电狼还要让，他们要把三路高地全都让给YM！”泽元忍不住了，“他们不尝试拼一波吗？”

    现场的弯弯观众早已没了声音。

    闪电狼如今得打法让他们看不到一丝一毫获胜的希望。

    不过大陆观众对闪电狼的打法非常理解，因为春季赛LPL也有一支战队是什么都让，恨不得把基地都让出去。

    YM如今还在闪电狼高地上晃悠，来回拉扯折磨对手。

    “闪电狼应该是想等大嘴的闪现转好再接团……”记得努力解释。

    但是YM不想等大嘴闪现转好，金贡抓住机会，果断EQ贴近闪电狼众人，天崩地裂直接开团！

    “石像鬼石板甲开启，皇子简直肉出天际！”

    林燃隔着闪电狼众人极远的位置丢出qw两个技能，对手就已经抵抗不住。

    “闪电狼众人只能逃跑，但是塔姆开车带着蜘蛛绕后封路！”

    杰克打出爆炸伤害，配合林燃将闪电狼四人斩杀！

    只剩下一个大嘴跑回泉水泡温泉！

    林燃毫不犹豫开启大招。

    泽拉斯再度进入飞升状态！

    奥术弹幕一发发轰炸着闪电狼泉水！

    孤苦伶仃的大嘴还在里面尝试走位。

    但是手感爆棚的林燃感觉来了根本挡不住，在场下零星迸发出的尖叫声中，四发奥术弹幕硬生生将大嘴轰杀在泉水之中！

    只留下大嘴被动在原地徘徊，最终自爆开来，留下一地残骸。

    “燃哥这是你说的不虐泉？”杰克震惊，“但凡跟人沾边的事，你是一点都不干啊！”

    “这怎么能叫虐泉？”林燃一本正经，“我是怕他出来收割掉我们五个的人头好吧？”

    全场人头比定格在24：0，YM五人非常满意，便也不再犹豫，借助大龙BUFF将闪电狼基地一波推平！

    <!--over-->

