    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友1412231o5245212的打赏！“老板，这个地方也太落后了吧。除了一些俄国人开设的采掘类企业之外，完全没有一点工业文明的影子。当然，铁路除外。”戴维斯摇着头对吴皓轩说道。作为西华集团的总经理，他这一次随同吴皓轩一同回国，为的就是做一番考察，然后按照吴皓轩的要求，从美国运回一批工业设备，开设工厂。不过，经过一番了解之后，他对于在贫穷落后的中国东北开设工厂，显然是不太看好的。

    “戴维斯，这里虽然一穷二白，但同样也是我们的机会。如果这里已经展起来了，还会有我们的机会吗？相信我，最多十年，我们就能够在这里建设完善的工业体系的。”吴皓轩肯定的说道。东北交通便利，资源丰富，可以说是中国展工业，尤其是重工业最佳的地方之一。

    戴维斯点了点头，虽然他还有些怀疑。不过，他对于吴皓轩，却是非常信任的。

    “头儿，开设工厂之类的，交给戴维斯去办就可以了。你可是答应过我，让我当将军的。”詹姆斯说道！当初在前往中国之前，吴皓轩就是这么忽悠他的！

    “詹姆斯。耐心一点，很快就有机会了。要不了三个月，我的父亲就将出任一个步兵师的师长，同时负责相当于美国一个州的地方的军政事务。”吴皓轩说道。如果袁世凯能够接纳他们的话，到时候酬功的时候，吴兴权应该能够捞到一个督军吧。

    “步兵师师长加一个州的军政事务最高长官？”詹姆斯和戴维斯两人都瞪大了眼睛，看着吴皓轩。这在美国的话，简直就是不可想象的。民主国家之中，绝对不会让人有机会既统帅军队，又负责政务的。

    “到时候，我们肯定要扩充军队以及展工业的。”吴皓轩接着说道！

    “哈哈，头儿，到时候我至少要当一个步兵旅的旅长。”詹姆斯兴奋的叫了起来。

    “没问题，不要说旅长，如果可能的话，给你当一个军长都没问题。”吴皓轩胸脯拍的梆梆响。他的志向，可不仅仅在东北而已。到时候，军队肯定是要优先展的。詹姆斯如果能够真正融入这个国家的话，以他的军事才能，出任一个军长，并不过分。再说了，在新式军队的草创中，还少不了詹姆斯的帮助才行。

    接下来，吴皓轩带着詹姆斯和戴维斯两人，离开了吴府，去盛京大街上溜达。只不过，他们身边却多了一个小尾巴。虎子原本是吴兴权的卫兵，现在被派来当吴皓轩的卫兵了。虎子姓赵，他们家一共五兄弟，都在吴兴权的手下做事，对吴家忠心耿耿，号称赵家五虎。吴兴权的卫队长就是赵家老三，虎子则是赵家五虎当中最小的一个。对于当大少爷的卫兵，虎子到没有任何的抵触。他和吴皓轩年纪差不多，也更谈得来。在虎子的心目中，吴皓轩能够留洋几年，还带回来了两个洋人手下，这简直是太有本事了。

    盛京是奉天的省会，同时也是整个东北最大的城市。不过，这在吴皓轩的眼中，依旧太落后了。不要说和他记忆当中的达的后世社会相比，就连和美国相比，也完全是天壤之别。不过，这不正是他大展宏图的好机会吗？

    因为日俄战争的影响，此刻盛京城内多了很多流离失所的难民。两个帝国主义国家的战争，却在中国的土地上进行，严守中立的清政府甚至划出了一块专门用来交战的区域，可见清政府的软弱和无能！但是，这却苦了生活在这片土地上的中国老百姓啊。

    吴皓轩知道，在这一次战争当中，旅顺的工厂被炸毁，房屋被炸毁，就连寺庙也未能幸免。耕牛被抢走，粮食被抢光，流离失所的难民有几十万人。日、俄都强拉中国老百姓为他们运送弹药，服劳役，许多人冤死在两国侵略者的炮火之下，更有成批的中国平民被日俄双方当作“间谍”，惨遭杀害。这场战争不仅是对中国领土和主权的粗暴践踏，而且使中国东北人民在战争中遭受了巨大的损失和人身伤亡。

    看着街边那些流离失所的老百姓，吴皓轩心里挺不是滋味的。原本想要闲逛一下，现在却完全没有这个心情了。倒是詹姆斯和戴维斯两人，显得兴致勃勃的。对于他们两人来说，这里的一切显得是那么的新奇，两人就像是好奇宝宝一样，对什么都感兴趣。

    盛京城内，有着很多的浪人。在日本取得日俄战争的胜利之后，这些浪人更加变得肆无忌惮起来，到处欺压百姓，而官府根本就不敢管，生怕惹祸上身。要知道，俄国可是号称欧洲蒸汽压路机的强国啊。日本这个新兴的强国，却将俄国都打败了，这让他们的信心爆棚。中国这个领土辽阔，人口众多，但却国力孱弱的国家，更加没有被他们放在眼里了。

    “八嘎！你个该死的支那人，想找死吗？”突然，一声怒喝，引起了吴皓轩的注意。

    之间，在街边，一个身穿和服，手持武士刀的日本浪人，正在对一名中国青年拳打脚踢。而那名青年，双手抱着头，蜷缩在地上，任由日本浪人殴打。但是，吴皓轩却注意到，他眼中流露出来的那种怨毒和仇恨。这倒引起了吴皓轩的注意。要知道，在这个念头，有点血性的中国人，已经不多了。大多数人都是非常畏惧洋人的，不管是东洋人还是西洋人。

    “詹姆斯，出面把那个年轻人救下来。”吴皓轩轻声说道。虽然他很想一枪干掉那个日本浪人，但是他知道，以他现在的身份，不好出手，否则的话，会引来**烦的！君子报仇十年不晚，在没有实力之前，挑战日本这样的新兴强国，是非常不明智的。

    詹姆斯会意的点了点头，快步走了出去。

    “停下！不准在殴打他了！他已经没有反抗的能力了。”詹姆斯一把拉开那名浪人。吴皓轩这才注意到，那个浪人醉醺醺的，显然是喝多了，出来到处惹事。

    “八嘎！你个混蛋，你想干什么？”被阻止的浪人，大骂道。但是，当他看到詹姆斯是洋人之后，稍微有些迟疑。实际上，日本虽然是新兴强国，但是在老牌的西方强国面前，还是显得不够看。这也使得日本人在碰到西方人的时候，会显得很恭敬，至少表面上是这样的。

    如果这个日本浪人在清醒的时候，他肯定会退让的。但是，现在他喝多了。人一喝多了，胆子就肥。

    “他已经没有反抗能力了，你这样殴打他，是不对的。”詹姆斯大声的说道。

    “八嘎！一个支那人而已，有什么大不了的。你个鬼畜，敢管我的事，我杀了你。”日本浪人抽出武士刀，就想要向詹姆斯劈去。

    不过，詹姆斯作为西点军校的毕业生，又岂是那么好对付的。日本浪人手中的武士刀刚刚举起来，詹姆斯手中的勃朗宁手枪就抵在了他的额头上的。顿时，那个日本浪人就愣住了。之前喝下的酒，仿佛也一下子变成汗流了出来了。人也清醒了过来，不敢再轻举妄动了。

    “放下刀，否则后果自负！”詹姆斯警告道！

    “喂！怎么回事？小野君，生什么事了？”这个时候，两个日本人从人群当中冲了出来。

    “这位先生，生什么事了？我的同伴和你起了什么冲突吗？”一个日本人用英语问道。

    “你的朋友喝醉了，还想要攻击我！我有自卫的权力。”詹姆斯冷冷的说道！

    “先生，误会，这完全是一个误会。”那个日本人连忙道歉。

    “川口君，这个鬼畜多管闲事，我教训一个支那人而已，他突然跳出来阻止我。”被叫做小野的浪人分辨道。

    “闭嘴！”那个讲英语的日本人，似乎地位更高，他呵斥一句之后，叫小野的浪人立刻低下头了。

    “先生，这根本就是一场误会而已，我们没有必要把事情闹大吧。”川口说道！

    詹姆斯点了点头，这才收回了抵在小野额头上的手枪。

    之后，三个日本人向詹姆斯鞠了一躬之后，快步离开了。

    围观的众人，纷纷议论起来。他们平时没少见这些日本浪人欺负中国人。但是现在，在西洋人面前，日本人却乖的仿佛孙子一样，这让他们大开眼界啊。毫无疑问，这又将成为这些人的谈资了。

    听到众人的议论，吴皓轩无语的摇了摇头。什么时候，国人不再畏惧洋人了，这个国家或许才有希望了。

    “马秀芳谢过恩公的救命之恩，还请恩公留下名字，他日必有厚报！”之前被日本浪人殴打的年轻人，来到吴皓轩身边，郑重的说道。

    “我叫吴皓轩，救你只是看在大家都是中国人的份上而已。”吴皓轩说完，转身离开了。