    叶小文正看着，记者们进来了，他们管他们拍摄，叶小文自己忙活着。

    先把叶琪的这份报告放在一边，叶小文处理起其他的业务来。

    一份份看过去，基本上能够批准的，叶小文就批准了。

    处理事情处理起来还是很快的。

    记者们拍了一会，很快就给叶小文打手势说好了，记者们走了以后，叶小文又看向了叶琪的报告。

    最后还是决定不批准，自有的渠道是一定要有的，叶小文虽然不同意惠而浦那种做法，但是还是要有一定比例的自有渠道的。

    把文件分发下去以后，很快叶琪就找过来了。

    “叶总，这个自有渠道的事情，我想要和你说一声。”

    叶琪一进来就说道。

    叶小文看向叶琪，笑着招呼叶琪坐下。

    “这个自有渠道的事情，之前的时候我已经和你说过了，这个重要性，你也是清楚的。”

    叶小文开口说道。

    “那这个成本实在是太大了。”

    叶琪皱着眉头说道。

    “是，我知道。”

    叶小文点点头。

    “如果依靠经销商的话，可以最少节约一半的成本呢，这外省开辟市场不容易的。

    如果一旦这样做开了，以后是不是都要这样，那成本可就大了……”叶琪皱着眉头说道。

    叶小文抬手打断了叶琪的话：“成本大就成本大，咱们每一步都要走稳当了。

    不然的话，咱们都不用这么稳扎稳打的。”

    叶小文是认定了，一定要建自己公司的渠道。

    叶琪点点头，不再多说了，其实她自己也知道有自有渠道以后有好处，叶小文既然不惜成本，那她也无所谓。

    打发走了叶琪，叶小文又去生产车间转了一圈，从生产车间出来，差不多已经中午了。

    叶小文找到了记者们，带着众人来到食堂吃的。

    “怎么样？

    上午的拍摄顺利吗？

    有没有什么需要帮忙的？”

    叶小文问道。

    “没有，挺好的，大家都挺照顾的，不过我们下午想要去远大公司一趟，您看怎么样？”

    记者们问道。

    叶小文点点头：“当然没有问题了，正好我上午把多果粒公司的事情处理的差不多了。”

    下午叶小文又带着众人来到了远大公司。

    众人一到远大公司，就感觉好像从旧时代来到了新时代一样，多果粒饮料厂还是原来七八十年代那种风格。

    办公室也只是简单装修了一下，和大多数的国营企业，并没有什么区别。

    只不过是干净，整洁了一点而已，看不出来什么区别。

    但是在这边不一样啊，远大地产公司是贸易大楼里边，这是正儿八经的写字楼啊。

    装修方面就更不用说了，完全都是时下最时尚的装修风格，甚至还有一些未来的元素。

    哪怕他们就是身为记者，都感觉到有些乡巴佬进城了，那明晃晃的地板上，都能够看见人影。

    一个个的几乎是下意识的就看向了自己的鞋底干不干净。

    叶小文都没有说话，记者们就紧张了起来。

    “好了，大家放松一点。”

    叶小文笑呵呵的说道，挥手招呼了一个前台过来，带着众人去了自己办公室。

    结果一到办公室以后，众人更加拘束了。

    这宽敞明亮的办公室，让记者们一脸的羡慕，恨不得自己能够坐在这里办公。

    站在巨大的落地窗面前，不说能够俯瞰整个金陵的景色，但是很多地方都能够一览无余的。

    看着叶小文整个人都舒服的陷在巨大的老板椅里边，隔着办公桌和他们说话。

    他们就觉得有些怪异，这还是几天之前那个在学校里穿着朴素的学生吗？

    这个反差也是在相差太大了一点吧。

    可是不管相差再大，总比在这里，叶小文再穿着那么朴素的衣服强啊。

    那样的话，就不能够说是反差大了，而是太滑稽了一点。

    记者想要拍摄一个叶小文开会的样子，叶小文干脆也不摆什么样子了，正好关于银行贷款的事情，叶小文关想要问一下进度。

    就让刘国政通知众人，一会去会议上开会。

    等所有的机位架好以后，叶小文开始开会。

    先是让众人汇报了近期的情况，然后问起了银行贷款的事情。

    “申请报告已经打上去了，银行那边已经开始走流程，不过预计还需要一个星期左右，银行的贷款就能够下来了。”

    刘国政说道。

    “那设计图呢，什么时候能出？”

    叶小文问道。

    “三天，最快三天的时间就可以出来。”

    刘国政回答道，因为有记者在的原因，规划局的事情，叶小文没有多问。

    转而说起了其他的事情，售楼部门的销售情况过年以后销量还是不错的。

    不过不像是去年年底的情况了，销售的销量降低了下来。

    叶小文沉思了一会说道：“这样吧，过段时间安排一轮促销工作，搞一点特价房来刺激一下市场。”

    “叶总，没有必要吧，虽然说咱们的房子现在销量比不上原来了，但是依旧算是不错的。

    迟早能够卖的出去。”

    刘国政有些异议。

    叶小文笑了笑说道：“是，迟早能够卖的出去，但是咱们是地产开发商，又不是囤房子的，能够把手里的房子销售出去，开发更多的楼盘，这才是我们的目标。

    而不是说囤一批房子在手里，等着房子涨价，要是那样的话，我囤地皮多好，何必囤房子。

    迟早能够卖出去，一迟一早，那就完全不一样了。”

    刘国政点点头，这种大的战略的事情，一直是叶小文说了算。

    既然叶小文把这件事上升到公司战略问题上来了，那他就不再多言了。

    “对了，一期的工程，预计什么时候能够交房？”

    “大概在六月份的样子，如果快的话，还可以提前。”

    刘国政回答道。

    “好。”

    叶小文站起来，看着众人说道：“那就这么定了，从今天这个会议以后，公司的重心就要从一期房子的销售，转移到二期，三期项目上来，争取尽早开工，当然了，一期收尾工作也要做好。”

    

