    半个小时后，特雷弗农场的红色房屋中。

    林易和林墨坐在沙发上，戴安娜坐在他们的对面，三人有说有笑地交谈着，当然，有说有笑的主要是林易和戴安娜，林墨始终倚靠着沙发，双手交叉枕在脑后，望着史蒂夫家的天花板发呆。

    没过多久，史蒂夫端着一个托盘走了过来，托盘上整齐摆放着四杯热腾腾的咖啡，以及糖和奶之类的咖啡佐料。

    史蒂夫将托盘放在桌子上，笑着说道：“林先生，不知道你们的口味，所以每样调料我都带了一点，你们可以自己适量添加。”

    “谢谢，黑咖啡就好。”

    林易微微一笑，端起两杯咖啡分别放在自己和林墨面前。

    史蒂夫拘谨一笑，整理了一下衣服后坐在戴安娜旁边。

    林易慢条斯理地喝着咖啡，忽然头也不抬地问了一句：“所以，你们真的已经打算下个月结婚了？”

    “……”

    史蒂夫和戴安娜对视一眼。

    戴安娜点了点头，表示是自己告诉了林易。

    史蒂夫眼中闪过一丝坚定，鼓起勇气直视着林易说道：“是的，林先生，我们已经决定要在下个月结婚了。”

    “因为你的母亲？”

    “……嗯。”

    史蒂夫语气稍微沉重了一点。

    林易轻轻叹了口气，据戴安娜所说，史蒂夫的父亲已经死在了战争中，他的母亲在听闻自己的间谍儿子暴露失踪后也忧心忡忡，最终病倒在床榻上。

    由于伦敦连续一个月的暴雨，基本上断绝了伦敦与外界的信息交流，导致史蒂夫直到回到老家才知道自己母亲病重的消息。

    现在看到荣耀归乡的儿子，老母亲的精神状态稍微好了一点，但病倒的身体却依然不见好转，戴安娜和史蒂夫一合计，决定在史蒂夫母亲大限来临之前结婚，尽量让老人有一个开心愉快的晚年。

    就在这时，林墨忽然哼了一声，不满道：“兄长，你又骗我！”

    还没说完，林易一巴掌拍在他的脑袋上，无视了他捂着脑袋一脸愤怒的神情，皱着眉头思索了起来。

    对于史蒂夫这个决定，林易自然是支持的。

    但令他有些不解的是，事情明明能有更好的结果……

    只要他们愿意开口向林易求助，长生不死不敢说，延年益寿那是必须的，最少最少也能将史蒂夫母亲的身体调养到最佳状态，多活个十年不成问题。

    可不知为什么，戴安娜和史蒂夫就是不愿开口。

    林易皱着眉头望着对面的史蒂夫和戴安娜，见他们始终保持着沉默，终于忍不住将这个疑问抛了出来。

    史蒂夫沉默了一会，迎着林易的目光轻声道：“母亲她……想父亲了。”

    如果是在遇到林易之前，史蒂夫一定会想尽一切办法，也要让心生死意母亲重拾活下去的动力，但是现在，他开始相信世界上真的有天堂的存在，也相信父亲和母亲会在天堂中再度重逢。

    所以，在经过一番深思熟虑的考量过后，史蒂夫做出了一个艰难的决定，他打算让母亲亲眼看着自己走入婚姻的殿堂，然后彻底没有后顾之忧地升入天堂。

    虽然这个决定有些令人哄堂大孝，但考虑到目前的时代背景，以及不久后即将爆发的经济危机，即便是林易也不能说它是一个错误的决定。

    不过望着神色沉重的史蒂夫和戴安娜，林易还是能感受到，他们内心深处其实是非常抵触这一决定的。

    只是出于对史蒂夫母亲的尊重，所以不愿拒绝她而已。

    林易皱眉思索一二，掏出一条银色十字架项链放在桌子上。

    史蒂夫微微一怔：“林先生，您这是……”

    “送给你母亲的见面礼，记得让她时时带在身边，多多祈祷。”

    “可是……”

    “没什么可是的，我作为戴安娜名义上的父亲，给亲家带点礼物也不是什么难以理解的事情吧？”

    “您说的对，不过……”

    “我知道你母亲想要和你父亲团聚，不过这十几年都等过来了，还差这一年半载吗，要我说，至少要等到你们的孩子出世之后再想这些事情吧？”

    “……”

    史蒂夫和戴安娜面面相觑。

    林易笑着将项链推了过去：“放心，说服你母亲的事情就交给我了。”

    史蒂夫神色怔然，戴安娜却面露欣喜地将十字架项链收了起来，然后朝着林易露出一个甜甜的笑容。

    “谢谢老师！”

    林易微微一笑。

    三个小时后，两人在史蒂夫和戴安娜的相送下离开了特雷弗农场。

    ……

    ……

    纽约曼哈顿东河海滨。

    距离特雷弗农场一别已经过去半月之久，林易与小黑猫也回到了纽约。

    早在他们抵达香港的时候，阿兰娜便领先一步来到了纽约，在纽约曼哈顿东河海滨附近置办了一套房产，也就是林易和小黑猫此刻居住的地方。

    在这半个月中，林易一直都住在曼哈顿东河海滨构筑地脉法阵，期间只去了一趟华盛顿大学医学中心，以戴安娜父亲的身份与史蒂夫母亲见了一面。

    结果自然也不必多说，在林易心灵之风的抚慰下，史蒂夫的母亲很快便重燃了活下去的希望，决定等自己的孙辈出生后再考虑自己要不要去死。

    处理完戴安娜和史蒂夫的事情，林易便将所有的心神都放在了法阵的构筑上。

    时至今日，纽约的法阵节点已然构筑完毕。

    剩下的就是将遍布全球的地脉法阵，通过那三座法阵节点连成一个整体。

    这是整个地脉法阵中最难的部分，也是最令林易感到头疼的部分。

    整整一个星期的时间，林易始终卡在三座法阵节点融合的前一步，无论怎么尝试都不得寸进，直到小黑猫从它的传承记忆中找到了一个类似的法阵案例，林易的灵感才如泉涌般喷薄而出。

    又过了一个星期，林易盘膝漂浮在曼哈顿东河海滨的上空，膝盖上横置着那柄淡青色的天空之剑，心神一分为二，沉浸在天空以及脚下的大地。

    淡淡的银色粒子在林易的身边环绕升腾，好似一条美丽的小型行星带。

    无数的乌云在滚滚雷声中从四面八方汇聚而来，将林易的身形彻底掩盖。

    “轰隆——”

    一道蓝紫色的雷霆划破苍穹。

    林易忽然睁开了那双银光闪闪的眼睛，膝盖上横置的天空之剑青光大放，以天空权柄勾连着纽约、香港与伦敦这三座地脉法阵节点。

    刹那间，林易的心神和意志无限放大，随着三座法阵节点的地脉之力不断蔓延，好似一张密密麻麻的蜘蛛网般将整个地球表面都笼罩其中。

    无穷无尽的地脉之力在这密密麻麻，蔓延全球的地脉网络中不断汇聚。

    短短几个呼吸的时间，全球各地都出现了不同程度的异象。

    近海地区，无数生活于浅海地区的海洋生物状若疯狂地游向海底，即便被水压挤爆内脏也没有丝毫的停留，海面上，道道飓风在短时间内迅速生成，以狂暴汹涌之势不断侵袭着沿海的城市和港口。

    陆地上，所有位于板块与板块交界处的地方都爆发了地震，不少山峰在一个小时内拔高百米，也有一些山峰以不可思议的速度迅速降低，直至消失在原地。

    庞大无比的地脉之力在全球范围内涌动，搅得磁场紊乱，洋流改道。

    大洋中央出现数个巨大的黑色漩涡，无数浅海的海洋生物还没反应过来，便被涡流裹挟着吞噬，很快被强大的水压挤成肉泥。

    飓风汲取着海水和鱼群升上天空，随着呼啸的气流蔓延向大陆。

    导致不少近海乃至内陆地区出现了鱼虾雨，螃蟹雨之类的奇异景象。

    无数的乌云在地脉之力的影响下疯狂汇聚，郎朗的晴空短短几秒内便被黑压压的云层覆盖，暴雨倾盆而下，雷光疾走云间。

    在纽约、香港和伦敦的上空，天空的异象更加严重。

    滚滚的雷霆在云层间穿梭轰鸣，但却始终引而不发，黑云低垂，好似整片天空都倾轧了下来，只要举起手就能碰触到那片黑云。

    一股难以言喻的浩大气息随着黑云和雷霆在上空蔓延，好似有什么伟大的存在借助天空睁开了眼睛，注视着下方渺小的世界。

    恐怖而又浓郁的压迫感在所有人的心头蔓延。

    即便是平日里胆子再大的人，在这般天威面前也只能瑟瑟发抖，战战兢兢地躲在自己的家中，祈祷着老天爷早日平息怒火。

    时间一分一秒地流逝，就在天空中那股恐怖的气息压得人快要喘不过气时，另一股充满厚重浑厚之意的力量终于在地面上喷涌而出。

    刹那间，覆盖全球的地脉力量终于在天空之力的引导下汇聚在一起，百分之九十的地脉之力都凝聚在香港、纽约和伦敦的地脉中，剩下的百分之十则随着地脉法阵那密密麻麻的网络遍布全球。

    在所有人都还没有意识到的时候，保护着整座地球不受外部黑暗势力侵害的巨型地脉法阵，便已经悄然部署完成……

