
    “圣火榜排名第七的千幻妖火，配合上我们菩提丹塔的圣道武技神焰风暴，威力无匹，曾经，皇甫师兄独自面对三个圣者境一阶的强者，便是使用这一招，直接斩杀一个，

    另外两个负伤逃跑！”

    “哼！这个龙牙，马上就要完蛋了！”

    “啊啊啊！小玉，你快看，皇甫师兄好帅，这和他昨晚在我梦中的造型，一模一样，就差说一句喜欢我了！”

    “噗！你个花痴！不过，皇甫师兄的确好帅！皇甫师兄加油，把这个龙牙打下台，你是最厉害的！他根本没有和你相比的资格！”

    ……

    比武台下方的男弟子，看向皇甫焱的目光满是崇拜。

    而那些女弟子，眼中泛着光，此刻，林辰在她们看来，自然是输定了，她们的眼中，尽是皇甫焱英姿勃发，霸道威武的模样。

    “这个龙牙，实力不弱，不过，还不是皇甫焱的对手。”

    南宫伶脸色依旧平静，给这场对决，下了一个结论，似乎她已经看到了结局。

    “完了！”

    听到皇甫焱要施展圣道武技，郝淳脸色一白。

    刘璃眼中满是担忧。

    周雅脸上露出灿烂笑容，怨毒的看着林辰。

    台上。

    “我便看看，你能否接下我的这最强一击！”

    皇甫焱已经胜券在握，他傲然一笑。神焰枪舞动，一道道火焰飞出，这些火焰在飞出后碰撞在一起，形成lóngjuànfēng般的火焰风暴，以一个快得惊人的速度，朝着林辰席卷而去，带着天地之威，像是要将一切都

    冲撞和燃烧得灰飞烟灭！

    “火属性的圣道武技么……威能的确要比炎龙炮强悍，对如今的我来说，炎龙炮的威能已经有些不足了，接下来，应该想办法，弄到一种适合我的圣道武技才行。”

    面对着皇甫焱的最强一击，林辰不仅脸色平静，而且更是在思考着，自己也该弄门圣道武技才行了。

    好在他声音太小，那神焰风暴的声音又极为惊人，否则的话，皇甫焱听到他这话语，估计要气得吐血，这根本就是完全不将他的最强一击放在眼中啊。

    事实上，林辰还真的不怎么看得上皇甫焱。

    虽然说，他的身体，出了些状况，不过，他终究是突破到了圣者境一阶的了，灵力有了质变，要比原本还是逍遥境九阶时强大得多，皇甫焱哪里会是他的对手？

    唰！

    林辰在原地留下一个光影，真身消失。

    林辰的光影在神焰风暴中湮灭，众人还以为是林辰被烧为灰烬了，台下许多菩提丹塔的人，脸上都露出笑意。

    “不对！”南宫伶脸色一变。

    “那家伙不见了！”

    皇甫焱更是脸色大变，林辰刚才那一瞬间的速度，快得让他惊骇，竟然刹那间就躲过了他的最强一击，连他都有些反应不过来！

    轰！

    林辰突然出现在皇甫焱背后，轩辕枪猛地刺出，空间被硬生生撕裂。

    “裂魂矛！”

    皇甫焱的反应也是极快，他一声大喝，施展魂技，圣境巅峰二转层次的神念从脑海中涌出，化作长矛，对着身后的林辰飙射而去。

    “孽龙钻！”

    魂技碰撞，同时湮灭！

    皇甫焱的身上，出现一个火焰形成的护罩，不过仅在一刹那间，便被轩辕枪捅破。

    电光石火间，轩辕枪，抵在了他的后心处！

    皇甫焱脸色刹那间煞白，身体僵硬，不敢动弹。

    “你输了。”林辰淡淡道。

    台下那些菩提丹塔的人，原本都已经要击掌庆贺了。

    那些女弟子更是嬉嬉笑笑，说着皇甫焱战斗时多么帅气，而此刻，他们就像是忽然被人拿锤子狠狠砸在脑袋上，神情僵硬，看着台上的一幕，脑袋嗡嗡作响！

    输了！

    他们眼中不败的皇甫焱竟然输了！

    “我……我出现幻觉了吗？”一个女弟子，拉了拉身旁另一个女弟子的袖子。

    “没有。皇甫师兄，他……他真的输了！这，这……”她身旁的那人，也是呆若木鸡，说话断断续续。

    此刻，脸色煞白的皇甫焱，似乎也没那么帅了。

    倒是脸色从头到尾，都很平淡的林辰，显得那么与众不同。

    她们忽然觉得，自己等人刚才的表现，不仅花痴，而且像极了一群小丑，顿时脸上毒火辣辣的，难堪得不行。

    “赢了！老大他赢了！”郝淳双掌一拍，惊喜的大叫起来。

    刘璃绝美的小脸上，露出惊喜的神色，激动得紧握着拳头挥了挥。

    “这人竟然这么强，战力估计都已经快要触碰到圣者境二阶的门槛了，就算我逍遥境九阶时，也绝不是他的对手！”

    南宫伶看着林辰，美眸中也满是震惊，自己竟然看走眼了！

    “看样子，我实在太看得起你了，你比我想象的还要弱！”

    林辰看着皇甫焱，将皇甫焱之前那嚣张的话语，还了回去。

    皇甫焱一张脸变成了猪肝色，只觉得所有脸面都丢光了，看着下方那些诧异和难以置信望着他的目光，他恨不得找条地缝钻进去！

    他原本，是想要坐实自己中域天骄榜第一的位置，现在，却是搬石头砸了自己的脚，有这个龙牙在，他哪里还有资格称第一？

    不出意料，从今天开始，他在菩提丹塔众人心中那高大伟岸的形象便要倒塌了，他感觉，自己简直成了个笑话。

    “我赢了。”

    林辰收回轩辕枪，转身看向台下的南宫伶，玩味笑道。

    南宫伶自然明白林辰的话是什么意思，林辰已经赢了，按照皇甫焱之前的提议，那么陈慧的事情，也就过去了。

    “放心吧，我们菩提丹塔的人，愿赌服输！”南宫伶道。

    然而，下一刻，她的脸就黑了。

    仿佛是为了打她的脸般，皇甫焱发现轩辕枪被林辰收走后，他怒吼一声，猛地转身，神焰枪朝着林辰心脏位置刺去，速度快到极致！

    “混账东西！住手！”南宫伶脸色一变，怒骂出声。

    “林辰，小心！”

    “老大，快躲开！”刘璃和郝淳也脸色大变，皇甫焱和林辰离得很近，他的速度又快得惊人，刹那间，神焰枪已经要碰触到林辰的后心！
