    在陆压离开了昆仑山之后，三只麒麟便一脸不情愿的重返水火葫芦之中。

    而后昆仑山脉护山大阵开启，直接将其隔绝为两个天地。

    云层之中，一朵庞大的红云缓缓驶过，

    在红云之上，陆压特意让其幻化出了后世沙发的模样，舒舒服服的坐在上面。

    而人参娃娃则是看着红云幻化的沙发，眼中闪过一丝精光。

    等到日后回山上之后，自己也要招呼那些诞生了灵智的小弟们，也幻化出如此模样。

    这样才足够气派。

    而陆压坐在红云之上，俯视着下方大地，发现如今的洪荒大陆之上，生灵越来越多。

    其中巫族踪迹很少，倒是那些妖族，如今已经被三族瓜分。

    凤族掌管禽类，麒麟一族掌管走兽，龙族掌管水中生灵，倒也算是安稳。

    可是陆压抬首看向天际之时，那越发明显的劫气，却彰显着此间并不平静。

    云层之上，陆压三人游历各地，途中倒是收取了不少宝物。

    虽说这些宝物的品级相比于早先陆压在不周山搜集到的低了不少，但是却也不错。

    除却层出不穷的灵宝之外，洪荒之中的争斗也越来越多。

    不知道从何时开始，三族之间便开始产生了摩擦。

    一开始还只是三族下属妖族之间的争斗，但是到后来就变成了三族子弟间的摩擦。

    而且场面也越来越大，天际之上的劫气也越发的恐怖了起来。

    正当三人游历洪荒之时，在陆压等人上空的混沌虚无之中，缓缓睁开了一只巨眼，看向三人。

    似乎是心有感应，陆压抬头看着上空显化的巨眼，低声笑道：“放心，贫道可不是那么爱惹事的人。”

    听到陆压的声音之后，天空那只巨眼缓缓闭合。

    但陆压仍能感受到一股怨气。

    人参娃娃疑惑开口道：“老爷，你在和谁说话？”

    陆压笑道：“一个小气鬼罢了。”

    话音刚落，便听到上空传来一道巨大的雷声，在三人耳畔炸响。

    吓得人参娃娃直接掉在了红云之上。

    陆压无奈的笑着摇了摇头，再度看向了下方的洪荒大陆。

    如今洪荒大陆之上，三组之间的战争愈演愈烈，怕是最多在过数百年的年时间。

    等到上空劫气足够浓郁之后，三族之间的决战便会彻底爆发。

    到时候便是席卷了整个洪荒的劫数，生灵涂炭，劫气压身，强横的三族时代也将落下帷幕。

    届时，这罗睺和鸿钧之间，怕也是要有一战，天道的算计也会浮出水面。

    到时候系统提示的机缘，恐怕也会出现。

    只是此战过后，无论自己怎样去保全龙族，他们也势必要和其他两族一般，退居边缘地带。

    到时候洪荒大陆之上，巫妖二族便会彻底崛起。

    正在陆压心中盘算之时，便看到下方的群山之中，有各色法术扩散，轰鸣之声不断传来。

    其中龙吟之声不绝于耳，麒麟咆哮声扫群山。

    人参娃娃双目之中有精气闪过，而后朝着下方看去。

    只见下方的群山之中，有数头麒麟正在围攻一条龙，而且看其血脉纯度，似乎是二代龙族。

    人参娃娃连忙叫道：“老爷老爷，我在那头小龙身上，感受到了泥鳅的气息。”

    陆压闻言，无奈的点了点头，道：“不错，此子身上确实有着应龙的血脉，应该是九子之一。”

    正在两人说话只见，只见那围攻龙族子弟的麒麟一族中。

    有一火属性麒麟冲其张口一吐，便见到一束狂躁火焰直接喷涌而出，朝着巨龙轰杀而去。

    轰！

    火焰划破长空，直接轰在那头巨龙身上，爆发出巨大的轰鸣之声。

    火焰之中隐隐传出一声闷哼，而后等到火焰消散，便露出了里面一身狼狈的身影。

    只见那龙族人身上，鳞甲破裂，鲜血淋漓。

    整个气息瞬间萎靡了下来。

    人参娃娃看的于心不忍，当即用两只小手捂住了双眼，嘟囔道：“好惨一泥鳅！”

    陆压闻言，一脸的无奈。

    看来这小家伙当初从应龙那里受得气还没消。

    而后看着攻势越发凌厉的麒麟一族族人，陆压开口道：“小家伙，你见死不救，就不怕小应龙生气？”

    人参娃娃闻言愣了一下，而后嘟囔道：“生气就生气……”

    说着，小手朝着下方轻轻一挥，顿时其手中青光闪烁。

    直接将下方围攻巨龙的一头麒麟给打飞了出去。

    剩余几头麒麟见状，顿时面色一变，朝着上方打量而来。

    可纵使他们用尽何等手段，却只能看到一朵巨大的红云，连人影都没见到。

    就在几头麒麟想要再度动手之时。

    红云之上再度激射而来几道清光，将场中的麒麟一族全部打飞出去。

    顿时吓得他们亡魂大冒，直接逃离了此间。

    红云疑惑道：“你为何不杀了他们？”

    人参娃娃皱眉道：“我不会打架，也不会杀人。”

    红云：“……”

    确实，无论是不周山上的经历，又或者是昆仑山中的经历，这个小家伙好像直回逃跑。

    陆压摇了摇头，而后吩咐红云降落。

    那巨龙看到陆压等人之后，连忙强撑着行礼道：“龙子负屃见过几位前辈。”

    人参娃娃看着负屃这副模样，抬手一挥，便打出一道精气，直接落在其身上为负屃修复伤势。

    不过是眨眼时间，负屃身上伤势尽数好转。

    负屃连忙拜谢道：“多谢前辈。”

    陆压看着眼前负屃，开口道：“无需如此，你父如今在何处？”

    负屃闻言一楞，而后一脸警惕的道：“前辈认识我父？”

    陆压看着一脸警惕的负屃，笑道：“本座名为陆压。”

    负屃闻言，当即跪伏在地，高呼道：“龙子负屃，恭迎老祖法驾降临。”

    在龙族初创之时，应龙便将陆压之名传递了下去，所以如今的嫡系龙子，都知道缘由。

    人参娃娃看着负屃如此模样，心中不知道在想什么，露出一抹古怪神情。

    等到负屃站起之后，才神秘兮兮的道：“小家伙，你可知本座是谁？”

    负屃茫然的摇了摇头。

    人参娃娃一脸孤高的道：“本座乃是你父的兄长，你可唤我一声老祖来听听。”

    ……

