    远处围观众人看着这一幕，忍不住感慨：“柒姐还真是皮糙肉厚，生命力堪比小强，怎么打都打不死！”

    “这作死的本事，堪称一流啊！”

    “简直我们队伍中的一朵奇葩！”

    老兵一个个的吐槽，旁边新兵赵宇忍不住凑过来，期待的望着众人：“我们不是还有一个女队友吗？她怎么样？是不是很温柔的那种。”

    老兵笑了笑，没有说话。

    只是那笑容怎么看都透着几分诡异。

    “你们这表情，我有点瘆得慌。”

    鳄鱼笑了笑，接着道：“她仅仅只是性别女而已。”

    “什么意思？”赵宇不解的问。

    闪电抬手拍拍赵宇的肩膀，淡定的说：“鳄鱼的意思是说，如果抛去她性别这东西，你完全可以当她是个男人！”

    赵宇沉默三秒，试探性的开口：“……女汉子？男人婆？还是因为长得丑？”

    看着赵宇好奇模样，闪电轻笑：“以后看到你就会知道，我们队伍中，柒姐就是那唯一一朵……霸王花！”

    赵宇默。

    白激动一场了！

    还以为会是个软萌的妹子，没有想到……哎……

    作为唯一一朵霸王花，此刻双腿打颤的半蹲着，眼神幽怨。

    “唐教官，我两条腿快废掉了……”

    唐靳御淡定：“不还没有废掉吗？”

    简柒：“……”

    夏天，天气总是变幻莫测的，刚刚还艳阳高照，现在天空却是乌云密布，大颗大颗的雨滴掉了下来，直接砸在脸上。

    “唐教官，下雨了……”幽怨的声音再次响起。

    唐靳御的视线再次落在简柒身上，满脸伤痕，一条手臂还挂着，本应该是一副孱弱样，偏偏这人却永远一副欠揍痞子样！

    “立正！”唐靳御开口。

    简柒松了一口气，赶紧站好，由衷的表达了此刻对老天这及时雨的感谢。

    “因为一个月之后的任务，所以，这一个月的时间，必须要加强对你们的训练，但你身体……”

    “我要参加！”唐靳御话还未说完，简柒便开口打断了他的话。

    唐靳御皱眉：“话还没说完，你急什么？还有，忘记说话之前要先打报告了？”

    简柒：“……”

    好哒，你帅你有理！

    看着简柒老实，唐靳御这才继续道：“你这次受伤，就算是你自己不疼，但是身体也绝对不能留下任何的祸根，你网络技术这块不错，所以，这次的任务，你会主要负责情报收集分析……”

    “教官，我怎么就不能走前线了？”简柒开口：“我不要负责情报收集！”

    “你的手不要了？”唐靳御面色一沉，语气都显得冷了几分，几乎是脱口而出。

    他自己都没有发现，他的第一句话不是厉声呵斥女子不服从命令，而是担心她的手！

    “我还有右手！”简柒面色严肃：“教官，你是在质疑我的专业性！”

    唐靳御面色沉沉盯着眼前倔强的少女，雨滴密密麻麻的滴落，打湿了她的帽子和衣服，同样也浸湿了她左手的绷带。

    良久，唐靳御沉沉开口：“去找医生重新包扎伤口，这件事情之后再说。”

    简柒挑眉，有些意外，微微勾唇邪气一笑，“教官，你在担心我？”

    唐靳御：“……滚！”

