    “苗欢，你又乱跑。”一个穿着西装的少年突然出现，刚还热情的小姑娘立马弱了气势，看样子是怕这个少年。

    “大哥，你好凶！”苗欢低头咬着唇，那样子有些委屈巴巴。

    少年大概是意识到当着这么多人的面，没给女孩面子，也软和了神色。

    “人太多，你不要乱跑，乖一点，你忘记之前走丢的事了？”

    原来是苗欢的大哥！

    走丢？

    难怪这个大哥哥这么凶巴巴，原来是担心啊！

    小团子对这位少年的观感这才恢复过来，只说颜值的话，这个大哥哥颜值还不错，年龄应该跟家里的大哥差不多，就是这脾气。

    小团子仔细回忆了一下，她大哥多好啊！从来没有用这种如同狮子吼的凶样说过她。

    所以，还是她家哥哥好。

    少年像是感觉到有视线盯着他，逐看了过来。

    这下子，就对上一双澄澈清凉的大眼睛。

    少年一怔。

    苗欢立马介绍，“大哥，这是我朋友伊伊，这是她的二哥，那是她的三哥四哥。

    小团子，这是我大哥苗延。”

    其实不用介绍，小团子还记得这位医院里见过的苗家人，只是他肯定是不记得自己的。

    就比如看戏的会记得戏台上的人，戏台上的人却不太会记得戏台下看戏的人。

    “哥哥好”出于礼貌，小团子也只能甜甜的打招呼，至少这人的相貌随的是妈。

    忽然，小团子面前多了一颗草莓糖。

    而朝她递来的正是这位会吼人的苗家大哥。

    小团子有些不可思议的瞪大眼睛。

    对方并没有死心，倒是柔和了态度，“我妹妹最喜欢吃的草莓糖，还有一颗，你要不？”

    这就是传说中的面冷心热吗？

    人家都做到这份上了，小团子也就勉为其难的伸手。

    然后在众人的视线下剥开糖纸，把一颗长得像草莓的糖塞进了嘴里。

    入口，就是一股草莓的甜味以及浓郁的牛奶香味，二者混合在一起，瞬间就调动了味蕾，就连那一双大眼睛，都像是塞了星辰一样突然亮了。

    苗延嘴角勾起，对这个吃他草莓糖的小软萌越发好感倍升。

    就连躲在一旁想缩小存在感的苗欢都惊奇，尤其看到他这个不太近人情的哥哥，竟然还会给个第一次见面的小女孩糖吃，也因为这样，苗欢突然觉得这个大哥身上有了烟火气，突然就不那么怕这个大哥了。

    只是下意识的看天：今个儿的太阳是不是打西边出来了？

    安陌也没排斥这个苗延，甚至二人还交流了一下这草莓糖是在哪里买的。

    一起去看元宵灯展，也就成了顺理成章的事。

    安北对于夜市很新奇，一路都是看东看西，问东又问西的兴奋。

    “妹妹，城里的夜晚也太漂亮了！等四哥哥有钱了，也要在城里买栋大房子，天天坐在楼顶看夜市，到时候妹妹，你一定要陪我。哥哥也给你买草莓糖。”

    “安北，你跟我一样的想法哎！我跟你讲，我也想在城里买一大栋房子，然后坐在楼顶上边看星星边吃烧烤……哎！这日子，光想想都美。

    对了，安北，你长大了想做什么？我跟你讲，我想当电影明星，让全世界都记住我的名字。你呢？你的梦想是什么？”

    安北像是遇到知己一样，“我的梦想好像跟你一样哎！我从小就喜欢表演，梦想着以后也能成为一位表演艺术家，这个应该跟你说的电影明星差不多吧？”

    “嗯，差不多！”苗欢仔细打量了安北一遍，越发肯定的点头。

    “安北，你长的真好看，最有当电影明星的潜质。那像这样，我们做个约定，等有机会了就去做自己喜欢的事情，将来我们一起成为电影明星，好不好？”

    安北点头，“好啊！”

    小团子看得目瞪口呆，同时又有些忧伤。

    安陌很快就感觉到了。

    “怎么了？”

    “二哥哥，四哥哥都有梦想了，我还不知道自己将来要做什么？”

    一直以来她也只活在当下，从来没有想过将来自己要做什么。

    小团子突然觉得有些颓丧。

    “那我们伊伊喜欢做什么？”

    喜欢吃大白兔糖，喜欢家里的大院子，喜欢夏天坐房顶看星星。喜欢有家人陪有逸哥哥陪伴。

    可这些，好似不能作为梦想，小团子只得摇摇头，她也不知道。

    安陌柔和的笑了笑，“没关系，我们伊伊还小，成长的过程中，一定会知道自己有什么梦想，到时候一定要告诉二哥哥。”

    小团子想想，也只能如此。

    前方就是灯展，在一个公园里，免费入园，才一进园，水泥路两边就都是各式各样的大型灯饰，有鲤鱼跳龙门的，有哪吒盘坐莲花的，还有唐僧师徒等人的，带故事性的，很是有趣。

    “四哥，你有没有带相机来？”小团子突然想到这个问题。

    安北神秘一笑，下一秒手里挂的赫然是相机。

    安陌也把小团子放下来，由着小团子去跟灯饰合影。

    “伊伊，我两合一张吧！”照了两张，苗欢也凑来。

    都混熟了，小团子也没拒绝。

    结果两个小姑娘手拉手，站在一座鲤鱼跳龙门的灯前合了照。

    一个开心的比着剪刀手，另外一个眼里只有手上的糖葫芦，就这样被安北定格了。

    公园不小，也分区域，前方属于公园中心，人挤人的，这里卖吃的也很多，各种糖果点心小吃。

    小团子记着给妈妈和大伯娘带礼物，她觉得吃的也是礼物，就挑了些松子糕让人包起来。

    苗欢也是个小吃货，不一会儿她大哥手里也拎了许多稀奇的吃食。

    同她这边一样。

    “咦！四哥，你看。”小团子看到个稀奇的门店，葱白的手指指过去。

    安北好奇就顺着看过去。

    这一看，眼睛都亮了，“啊啊啊……我的小画书。”安北说完人就挤过人群往那边去了。

    安陌摇摇头，看，他要是不来，小团子都没人管了。

    只不过这个想法才生出来，一旁的安南就开口了。

    “我一直看着妹妹的。”安北不靠谱，不代表他也不靠谱，不要把他们混为一谈。

    安陌欣慰，“嗯，不错！以后也要有这种意识。”

    就一对双胞和小团子年龄最接近，成长过程也就陪伴会是最多的，这样就需要一对双胞好好照看小团子了。

    安北几乎花光了他所有的压岁钱，从那家窄小的画本书店买了一大堆他喜欢看的。

    大概是真的喜欢，眼里像是盛满了星星。

    小团子有些理解，四哥以后为何会成为娱乐圈一代神话了。

    这画本它可都是引人入胜的故事，跟枯燥无味的课本完全不一样，四哥爱看，还喜欢琢磨里边的角色，她在他房间里还看到一本笔记本，专门记录了一些他喜欢的角色人物特点，以及一些他自己的感想。

    就这入迷的样儿，小团子觉得四哥哥成为巨星那就是必然。

    小团子觉得，她梦里那些应该都是真的，据她观察，除了大哥的爱好指向不明确外，其他三个哥哥目前表现出的天分，可都是跟梦里他们以后要达到的成就很一致。

    她猜想，几个哥哥的命运轨迹，似乎还是会和梦里重合，只是这样的话，她也害怕，害怕他们都像上一世一样悲惨死去。

    不过，她又想，上一世是因为他们小时候家里贫穷，身体亏空，才会让他们在功成名就后身体终于垮了，再有安芳的迫害，几个哥哥也才会有那样让人遗憾的命运。

    但这一世一定不会那样，没看到吗？几个哥哥的身体越来越强壮了，身体方面完全能破解，下一步就是安芳，安芳这个人一定要防。

    小团子不认为现在的风平浪静，就会代表一辈子的风平浪静，安芳那个人不出来兴风作浪，那就是憋着坏呢！

    “伊伊……伊伊……”

    “哦！”

    “想什么呢？”安陌好笑，感觉今天的妹妹老是走神，像是有心事一样。

    “二哥哥，逸哥哥明天就回来了。”

    安陌觉得自己心口像是被插了把刀一样，钝痛钝痛的。

    他觉得有些东西偏离了轨道，得想办法把它扭正。

    “伊伊啊，你觉得是二哥重要还是靳逸那臭小子重要？”

    小团子默了默：这跟问两个人同时掉水里，你到底先救谁一样道理。

    小团子实在没想到这种话，会是她英明睿智的二哥哥说的。

    “二哥哥，你是认真的？”

    安陌点头，大有一副今晚你要是不在我和他之间做个决断，就不罢休的幼稚。

    小团子眉眼弯弯，突然扯住安陌的衣袖，“当然是二哥哥最重要了。伊伊最爱二哥哥了。”

    果然，这话一落，安陌眉眼都是舒展的，像是吃了一斤蜜一样哪里都是甜的。

    管他的，反正谁在哄谁，先哄好再说。

    “那我呢？”突然的，小团子身后的安南幽幽的开口。

    小团子有些想扶额，她这是拍马屁翻车现场，怎么就忘了身边还有人听着呢。

    当然，小团子哄人的功夫早就见长，并没有被难倒。

    “三哥是伊伊最依赖的好哥哥，三哥，伊伊渴了。”

    小丫头开始撒娇了，小嘴巴撅着，声音软软糯糯的，这幅样子，任谁见了也不忍心揪着不放，安南连忙把包里的小水壶拿出来，拧开递过去，刚还噘嘴的小丫头瞬间欢天喜地的喝她的水。

    这一刻，像是在验证她刚刚说的话一样：三哥是她最依赖的哥哥。看，要喝水就找三哥哥呢！

    安南瞬间圆满了！一向不苟言笑的人，此时嘴角扬得老高，让熟悉他的人都以为是幻觉。

    “妹妹，你刚才的话我都听见了，那四哥呢？”

    小团子这次是真的扶额了。

    但还得哄。

    不哄今天这事就没完！

    “四哥哥最好了，四哥哥就像开心果，让伊伊每天笑哈哈。”

    安北：“……”好吧，至少也是独一无二的。

    “伊伊，看，前边在猜灯谜，我们一起。”苗欢过来喊小团子，但因为小团子是被安陌抱着的，她牵不到小团子的手，虽然有些小情绪，但小团子二哥哥好好看，笑起来的样子更是晃眼，看在这么好看的哥哥份上，她就不跟他计较了。

    “嗯，你跟着你哥哥。”小团子的意思是让她别走丢了。

    苗欢不觉得自己会走丢，要知道人群外可是有她家的保镖随时跟着，安全问题肯定是没问题。

    再说，这是小县城，根本不用担心会发生什么事情。

    安陌扫了眼苗欢不以为然的脸，心想还是他家妹妹懂事，这种人挤人的地方，还是夜晚，光线再亮也有暗处，再要是有坏人，最容易出事，出门在外，还是万事小心些。

    中心公园的小岛上，这里也很热闹，原来这里在做猜灯谜的游戏，每次报名参与者是十个，抢答形式，总共十道谜题，如果有人“十连对”，就可以成功挑走一只灯。

    小团子看到了一只锦鲤灯和一只小猪灯，当即眼睛就亮了，那样子只差说：她要她要。

    安陌好笑，腾出一只手来揉了揉她的小脸。

    “想要那哥哥给你赢，要多少都行。”

    这话被一起的苗延给听到了，也不甘示弱。

    “妹妹可有喜欢的，想要多少哥哥都可以给你赢。”

    苗欢简直受宠若惊，以往他们家大哥可没这么宠她，像个大家长似的，今儿个中邪了？

    不管有没有中邪，能拿到灯那都是好事，更何况听二哥哥和妈妈夸，大哥哥学习从来没输过人。

    “有，大哥，我要那只莲花灯，还有那个小房子的，还有……”苗欢一路指，小团子也粗略帮她统计了下，约莫十只呢，好家伙。

    等于他哥哥要赢十场的节奏。

    这得多自信啊！

    但小团子相信自己二哥哥，她二哥哥虽然醉心艺术，但学习可从没输给过任何人，二哥哥可是跟大哥哥齐名的，虽然各有偏好。

    既然都这样说了，那就等于暗自宣战，双方都铆足了劲儿，起码苗延大哥那边是这样。

    小团子悄悄瞧了自己二哥哥一眼，依然是那个月华清雅的二哥哥。

    瞧不出半点慌张，单看这云淡风轻样，小团子就觉得他们必赢。

    报好名。

    台上站着一个戴着假白胡子套的老人，手里铜锣一敲，宣布第N场比赛正式开始。

    “一口咬掉牛尾巴，打一字谜”

    “告”

    “最难做的饭，打一成语”

    “无米之炊”

    “一肚生下龙凤胎，打一字谜”

    “好”

    ……

    答题者少说也有二三十人，但像他二哥哥这种秒答的人可没有。

    小团子特意看了苗延一下，虽然他好像也能答出来，但每次都慢一两秒。

    那不好意思，这是抢答，并非做试卷。

    结果可想而知。

    小团子这边已经拿到她最爱的锦鲤和小猪灯，接着她又挑了个南瓜和房子。

    她把锦鲤灯征得二哥哥的同意送给了兰姐姐，把南瓜送给了三哥哥，房子则给了四哥。

    苗欢眼看着小团子这边人手一只漂亮的灯，她自己却空着两只手，渐渐的也委屈上了。

    苗延也是第一次挫败，向来不把任何人放眼里的人，此时看安陌眼神都不对了。

    可他越想赢，就越赢不了。

    “还要吗？”

    小团子摇摇头，“够啦！”总得给别人一条活路。看看那些带妹妹的人，都快把她二哥哥盯出洞来了。

    “哦，既然我妹妹不要了。那我也不玩了。你继续玩，加油！”擦肩而过时，安陌拍了拍比他高一些的肩膀。

    这让苗延脸色更不好了。

    这还让他怎么玩？

    “小团子，你怎么出来玩也不约我？”突然冒出一个声音，让小团子愣了一下。

    “二哥哥，是不是有人喊我？”

    安陌凭借着自己的个子，已经看到了人群中往这边挤的胖墩。

    这家伙这半年都吃了什么，这身体跟打了激素一样飚肥。

    “嗯，川子。”

    小团子眨巴了下眼睛：难怪耳熟。

    “小团子，我来了，这个给你，冰冰凉凉的，特舒服。”川子这个胖墩也不知疯玩了什么，满头大汗的，此时也只用衣袖胡乱一抹，手里咬了一半的冰棍举到小团子面前。

    安陌嫌弃的避开了些，不让小团子去接，事实上小团子也不可能去接。

    “谢谢，川子哥哥自己吃，伊伊不能吃冰棍，妈妈说得等到夏天。”

    川子有些遗憾的收回手，但立马就又是一大口的咬。

    小团子：“……”

    含着冰块的嘴巴有些吐词不清，“这是我的新妈妈。小团子，我也有妈妈了。”

    小团子拿着的灯差点一个手滑，她这才注意到跟在川子身后的女人。

    女人看上去很年轻，长相不说多好看，但也清清秀秀，重在耐看。

    上穿一件女士白衬衣，连最上面的一颗钮扣都扣上了，外面是一条牛仔背带裙，头发用发带半挽着，其他的披在肩上长及腰。

    看上去像个大学生。

    小团子再想想王大的样子，怎么看都像是大灰狼遇上了小红帽，怎么都觉得不搭。

    “咳咳……”小团子还在七想八想的，一旁的兰姐姐已经忍不住猛咳起来，显然被自己的口水给呛到了。

    一对双胞哥哥也好不到哪里去。

    尤其安北，要不是被安南捂住了嘴，估计嘴里会吐出什么不得了的话。

    反正大家反应都差不多，就一个意思：怎么可能？

    所有人都怀疑川子是想妈妈想疯了，故意找个亲戚过来糊弄人。

    可接下来的时间，小团子亲眼看着听着，这两个人相处就像是母子。

    并且川子就是喊那女孩“妈妈”的。

    小团子想看看二哥哥对这件事的反应，发现二哥哥是他们几个中最淡定的。

    好吧，她倒是忘记了，二哥哥向来微风无澜。

