    哈洛威伯爵思索着，在解决完洛泰伯爵之后，自己又该如何行动？洛泰家族的主力军队已经被彻底消灭，短时间内不可能死灰复燃，但他们的领地尚且还在，洛泰伯爵没有男性后代，但是洛泰家族拥有几个旁系成员，按照凡世帝国的律法，这些人也可以继承古老的洛泰伯爵领。

    哈洛威伯爵图谋着将洛泰伯爵的遗产收入囊中，这些人自然都是他的潜在竞争对手，也许除掉他们才是最好的选择。得出这个简单的结论后，哈洛威伯爵继续思索着，洛泰伯爵的领地是一块肥肉，但同时也是一个很大的麻烦，处理不当，将会引发可怕的连锁反应。

    哈洛威伯爵想着，也许最好的解决手段，就是立刻乘胜进军，拿下洛泰城镇，唯有彻底夺取这个洛泰家族的大本营，肃清洛泰伯爵家族在城镇里的残余影响力之后，哈洛威伯爵才能高枕无忧地真正在不久地将来彻底掌控洛泰伯爵领。

    在意识到自己应该做的事情之后，哈洛威伯爵决定立刻进军。结束思考后，他马上招来了手下的高级顾问和指挥官们，这些英武的战士和顾问们受到召唤，快速集结到哈洛威伯爵的帐篷之中，而伯爵本人则向他们下令，要求这些人立刻集结军队，向洛泰城进军。

    “可是，伯爵大人，我们的军队中有很多伤员，我们该如何处理他们？而且除了伤员，我们还抓获了大量的洛泰俘虏，以及所缴获的器械和战利品，这些该如何处置呢？”一名高级指挥官询问道。

    哈洛威伯爵略加思索，命令道：“把所有重伤的没法行动的士兵全部留下，还有战利品和俘虏，也都留在原地。我会部署五十名军士，还有治疗者留在这里看管和照看伤员。其余所有还能拿得动剑的人，都立即出发，现在是中午，我要在黄昏之前拿下洛泰城。”

    伯爵的命令无人敢违背，所有的高级顾问和指挥官们领命而去，没过多久，哈洛威伯爵的指令就传达到了战场上的哈洛威士兵耳中。

    此时此刻，奥伯龙坐在地面上，旁边就是一堆血肉模糊的死尸，散发出冲天的血腥气味。利用刚才战斗结束的空闲时间，奥伯龙寻找到了哈洛威军队中的治疗者，在支付了五百第纳尔之后，接受了后者的包扎和草药治疗，现在奥伯龙的左肩已经得到了救治，其上的伤口伤势并不严重，随着时间就能恢复。

    解决了伤势之后，奥伯龙开始在战场上搜索尸体和遗留下来的战利品，像他这种普通雇佣兵，在军队中的地位极其低下，之前哈洛威伯爵的高级手下所提到的那些最珍贵的战利品和财富根本都不是像奥伯龙这种人所能够染指的，普通士兵只能搜刮尸体，当一个可耻的摸尸者，从死人身上攫取财富，就好像清道夫、盗墓贼，亦或是臭虫一般，这真是阴沟里的活计，让真正的品性高贵者难以启齿。

    但奥伯龙并不介意，他搜索了十几具死尸，从中得到了一万三千第纳尔，还找到了一些银饰，初步估计也价值两万第纳尔左右，这次奥伯龙可谓是发了一笔小小的财富。不过在过程中有些曲折，奥伯龙遇上了一个狂妄的蠢货步兵，这人同样是摸尸者，只因其装备和体格比奥伯龙更加强壮一些，就敢于勒索和对奥伯龙颐指气使，要求年轻的佣兵将手上的战利品奉献给他。

    没有犹豫，就算是左肩受了伤，但奥伯龙的战斗力仍然强悍，他拔出长剑，快速击败了这个杂种，当制伏后者后，奥伯龙用长剑先是刺瞎了此人的双目，然后又残酷阉割了后者，让对方感受了一段时间的刻骨铭心的残忍剧痛之后，奥伯龙刺穿了这杂种的心脏，让这狂悖的杂碎彻底下了烈焰地狱。

    从这个蠢货的身上，奥伯龙额外攫取了五千第纳尔，这又是一笔财富。在凡世帝国，奥伯龙深知财富的重要性，唯有获取更多的财富，他才能维持生存，才能在即将到来的浩劫中逃离这个可怕的燃烧地狱，才能走得更远，去往传说中的业火燃烧不息的永乐之地。

    在杀死竞争者的时候，奥伯龙没有避开其他人，事实上，基本上没人在乎，在摸尸和分配战利品的时候发生争执十分正常，像是发生口角进而宰杀行凶的事件也十分常见，之前在作战中奥伯龙还避讳一些，但到了胜利之后，每个人都沉浸在搜刮中，发生掠夺和杀戮事件比比皆是，心身疲惫的哈洛威指挥官们也睁一只眼闭一只眼，他们不会制止这些底层互害的行为——除非是事件的影响继续扩大。死几个人无关紧要，事实上，光是在奥伯龙掠夺的时候，他就亲眼看见了旁边有两队家伙产生了争吵，进而生死激斗起来。奥伯龙干掉的这个蠢货没有同伴，他同样是一个无依无靠的士兵，他的狂妄毫无根据，而奥伯龙亲手教训了他。

    像奥伯龙一样的士兵过的是朝不保夕的生活，他的压力和怒火以及精力都较常人旺盛，消灭挡路者是最简单的选择，没有人会犹豫。凡世帝国是一个残酷的世界，是一个人吃人的世界，所有活人都宰竞争着，高高在上的贵族领主们特别喜欢挑起和观看底层互害，观赏杀戮和战斗是他们的乐趣。但对于奥伯龙而言，战斗是维持生命的必须品。

    “这是一个可怕的暗影世界，从我降生的那一天起，就未曾见到过任何希望，这是一个没有希望的灰败国度，凡世帝国的下场只有灭亡，这是毋庸置疑的选择，就连帝国的统治者们——那些高高在上几乎掌控一切的贵族领主们都将他们的后代安置到了海外的神秘之地，唯有愚蠢的凡世帝国底层被愚弄操纵，这是个可怕的灾祸之轮，是个积蓄了无匹伟力的大型灵能熔炉，只需一点引燃物，就能发生震天动地的可怕灾劫，然后将整个世界都拖入深渊。”奥伯龙想着，他坐在原地，像是个智者，比起黑塔的博学者们也不逊色。

