    哒哒哒哒……

    步枪扫射的声音不断响起。

    铛铛铛铛……

    子弹命中的效率其实并不高，但当枪械、枪手和子弹的数量足够多时，再低的命中率都能够将单一目标打成马蜂窝。

    不知道多少子弹命中了将军甲，火星飞溅如雨。

    但将军甲冲锋的步伐却没有丝毫的延缓，因为那些飞溅的火星，全都是子弹的弹头本身碎裂而成。

    一队持枪射击的帝国猩猩，刚刚打空弹夹还来不及更换, 将军甲就已经裹挟着骥星河的暴虐突袭而来。

    手中长枪并未举起，而是被拖在了身后。

    面对只有常规级防护服的普通帝国士兵，骥星河最强大的武器并不是他手中钨钢金打造的长枪，而是他的将军甲。

    时速高达九十公里的庞大机甲，径直的撞在了来不及逃散的帝国猩猩身上。

    血肉横飞。

    两条对于猩猩们来说，堪比柱子一样的金属巨腿, 在奔行的过程中并没有做出踢击的动作, 但正常状态的奔行，却造成了堪比踢击的效果。

    一只挡在骥星河身前的帝国猩猩, 身体在触碰到将军甲右腿的瞬间，就已经像是装了翅膀一样腾飞了起来，尚未落地就已经身死当场。

    一只仓皇躲避的帝国猩猩，双腿一软就摔倒在地，没等它爬起来，整个后背就已经被一只金属巨足踩踏而过。

    将军甲的脚，触及到了异星的大地，留下了一滩肉泥，以及和肉泥衔接在一起的残躯。

    一只反应速度极快的帝国猩猩，想要仗着自己灵活的动作和高速移动能力，从奔行状态的将军甲身侧绕过。

    只要出现在了将军甲的背后，那它就能够活下来，因为所有猩猩都知道骥星河暂时不会回头，他只会向前冲锋。

    但哪怕是它的身体素质超越了人体极限，瞬间爆发的能力足以让最优秀的联邦运动员汗颜, 可血肉之躯又怎能比得上机甲呢？

    骥星河空着的左手随意一探，奔行的速度没有丝毫的减慢，却已经抓住了这只猩猩的上半身。

    稍微用力一捏，手臂顺着奔行的姿态正常摆动时，于抬臂的高点松手。

    一抹血雨没能落地就已经消散，脖颈以上已经是看不出形状的帝国猩猩，就已经被砸向了已经逃远的一只猩猩身上。

    转瞬间。

    刚刚清空了弹夹，却没能对骥星河造成实质性伤害的一队帝国士兵，就已经变成了一队肉泥。

    而这场杀戮才刚刚开始。

    哒哒哒……

    枪声还在不断响起，拥有五万兵力的帝国地面部队，并不是密密麻麻的挤在一起，为了规避联邦的火力袭击，它们之间的站位其实非常的松散。

    步兵和装甲车、坦克等进行协同，不同队伍之间松散的站位，让它们不需要担心它们的子弹会误伤其它队伍的猩猩。

    唯有炮弹这种火力攻击被暂时放弃，那些能够使用炮弹进行攻击的帝国猩猩、猴子们，并不能保证它们的武器可以对骥星河造成杀伤。

    事实上，到了现在它们都已经得到了情报，骥星河的这架装甲必然使用了之前他缴获的钨钢合金打造，常规级的火力, 以及常规级帝国机甲使用的武器，都不可能破开这架机甲的外层防护装甲。

    但它们能够确定的是, 如果它们使用炮弹进行攻击，那这些攻击范围更大的武器，必然能够对帝国士兵造成极大的杀伤。

    突入了帝国地面部队的骥星河，当真是入了无人之境。

    只有猩猩和猴子。

    十几辆装甲车、坦克等载具，开足了马力撞向了将军甲，它们甚至是无视了拦在它们前路上的猩猩士兵，径直的撞开只为挡住骥星河片刻，让后方追击的帝国机甲们能够拦住骥星河。

    眼看就要被十几辆军用载具撞到的将军甲，双足发力的同时，高达5.7米的将军甲就已经腾跃而起。

    没有携带战术箱和其它机甲套件的将军甲，重量依然高达五吨，但这个级别的重量，对于联邦第十二代核心引擎提供的动力来说，根本就不是极限。

    全功率运转的模式下，将军甲一个腾跃就已经跨越了五辆帝国装甲车，伴随着轰然之声砸在了大地之上。

    尘土炸裂像是炮弹命中被爆开了一般，没有液态水的异星地面极为干燥，人形状态的机甲很难被限制住。

    落地之后拔足狂奔，将军甲继续冲锋。

    又一辆帝国装甲车从侧面撞了过来，如果骥星河保持现有的速度不变，双方必然能够发生撞击。

    相比之下矮小了很多的装甲车，重心非常的低，开足了马力的情况下极有可能通过一次撞击，让将军甲直接摔到在地。

    但在它撞过来的瞬间，骥星河拖在身后的长枪终于抡到了身前，两条粗壮的机械腿不再交替向前，而是一前一后的直接开始刹停机动。

    枪尖刺出，向下。

    在帝国装甲车撞过来的瞬间，探入了装甲车的底部，此时还没有完全刹停的将军甲，所携带的势能近乎于全数施加在了长枪之上。

    还有机械臂猛然抬起枪杆的机动动作，带来的强大力量。

    钨钢金打造的长枪，并没有因为装甲车的撞击和碾压而断折，保持笔直的状态将它身上的势能全数倾斜向上，作用在了装甲车的身上。

    在异星上实测重量只有三吨的帝国武装装甲车，在没能撞中骥星河之前，车头顺着枪杆抬起，将底盘完全暴露在了将军甲的面前。

    它要翻过去了，但骥星河不让它翻过去，所以它翻不过去。

    长枪立于大地之上，突然松手的骥星河向前踏出一步，空出来的双手直接抓在了这辆装甲车地盘上的连接构件上。

    没有怒吼，但不可思议的怪力却已经爆发了出来。

    呼……

    在大气密度极低，近乎于没有大气层的异星之上，一辆装甲车在将军甲的手中，竟然有一种呼啸之感飞了出去。

    轰隆一声。

    紧追不舍的一架帝国机甲，刚刚出现在将军甲的身侧，还没来得及做出有效的机动动作，就被一辆装甲车骑在了脸上。

    这一幕，让周围的帝国猩猩们为之失声。

    恐慌的情绪早已蔓延开来，但到了此时才终于发酵到了一个极致，它们甚至在有一定距离的情况下，放弃了使用枪械对将军甲进行攻击，而是惊慌失措的四散奔逃。

    伸手握住枪杆，骥星河没有回头看一眼，但在他背后追击不断的那些帝国机甲，却清晰的显示在了他的可视窗口之上。

    距离完全足够，所以他再一次开始了冲锋。

    一只又一只帝国猩猩死在了骥星河的手中，持续冲锋不过十分钟的时间，阵斩就已经超过了两百只。

    然而这种无双姿态，却让骥星河突然产生了一种无力感。

    他驾驶机甲击杀帝国猩猩的速度已经够快了，平均三秒左右的时间就能够击杀一只，但就算是他能够保持这样的速度，想要杀完这一轮进攻中帝国出动的五万兵力，又需要多长时间呢？

    这些猩猩们，不可能傻等在原地等着被他杀，那些追击而来的机甲，早晚能够因为他的持续杀戮而追上他。

    如果是一枚导弹落入猩猩堆里面的话，瞬息之间就能够造成数百乃至于上千的杀伤。

    相比之下，机甲的杀伤力弱了不止一个层级。

    “老骥，看坐标。”

    陈迅的声音突然在骥星河的耳边响起，他眼前的可视窗口上，出现了一个光点。

    “摧毁它们的导弹防御系统。”

    骥星河毫不犹豫的开始转向。

    是的，机甲确实没法造成堪比导弹一样的杀伤，但机甲能够让那些导弹拥有真正的用武之地。

    只要破坏了帝国的导弹防御系统，联邦的远程火力能够得到最大程度的发挥，那这些帝国猩猩们就全都得死。

    同样察觉到骥星河目标的帝国机甲，开始绕行堵截。

    它们必须要挡住骥星河，挡不住的话，它们全都得死，所以这一刻的它们，突然间就有一种无所畏惧的感觉。

    可它们真的无所畏惧吗？

    赤手空拳的人类，遇到了一头饥饿的猛虎，自知必死无疑的情况下，必然不愿意坐以待毙。

    可哪怕是决定了殊死一搏，内心的恐惧却不可能消失。

    于这些帝国猩猩们而言，于这些帝国机甲战士们而言，面对骥星河这头下山的猛虎时，又怎么可能不恐惧？

    就算是真的不恐惧也没关系，骥星河会用雷霆手段让它们产生恐惧。

    一队帝国士兵正在亡命狂奔，想要在混乱的战场上找到掩体，但那些能够充当它们掩体的装甲车、坦克等等载具，此时同样是慌乱逃脱的状态。

    咚咚咚……

    机甲狂奔的脚步声由远及近，它们都来不及回头观察，横扫而出的长枪就已经穿过了它们的身体。

    是枪杆而非枪尖。

    锋利程度不如枪尖，但杀伤力却要远胜于枪尖。

    能够被机甲稳稳握在手中的长枪，枪杆的粗壮程度相比于猩猩的体型来说，是需要双手手掌合围的程度。

    拦腰砸断。

    拦肩砸断。

    挡在长枪横扫路径上的头颅，连同保护着它们的防护头盔同时碎裂。

    红的白的黑的。

    所有的颜色暴露在异星环境之中时，就以极快的速度开始干涸，其中的水分逃逸一样离开，就像是此时那些想要逃离将军甲的猩猩们一样。

    它们都恨不能从未来到过这个世界。

    身处于将军甲驾驶舱之中的骥星河，双目赤红却面无表情，这些能够让蔚蓝星上的人们，呕吐乃至于晕厥的画面，对于他来说却没法激起丝毫波澜。

    就像是异星上苍茫的大地、淡蓝色的天空、伫立了无数年的怪石、高耸却从未入云的群山一样。

    当杀戮成为常态，仁慈就成为了一种罪过。

    骥星河不需要罪过，他只要来自于帝国的恐惧。

