    第四十四章虚伪的云昭

    “枪杆子里面出政权”这句话云昭非常熟悉。

    所以，任何指望云昭放弃军队指挥权力的想法都是不现实的。

    作为这支军队的缔造者，云昭其实并不在乎在云福军团中执行的是家法，还是军法的。

    云氏家族现如今已经非常大了，如果没有一两支可以绝对信任的军队保护，这是无法想象的。

    在蓝田县的所有军队中，云福，云杨控制的两支军队堪称云氏家兵，这是云昭统治蓝田的权力源泉，所以，不容有失。

    战争发生的时候，这两支军队总有一支必须屯驻在蓝田，这也是蓝田官员们默认的事情。

    云福老迈不堪，再过两年，就不能再担任这支军队的统帅了，即便是如此，云昭也不可能将指挥权外放，云福老了，他云昭将会接手指挥权。

    云昭承认，这一手他其实是跟黄台吉学的……

    侯国狱对云昭如此解决军中矛盾的手法非常的不满。

    可是，面对云昭清澈的眼睛流露出来的隐隐哀求之意，侯国狱想起父母把自己作为侯国玉的添头一股脑的塞给云氏的时候，云昭没有拒绝，买下了侯玉，也买下了没名字的他。

    为了区分他们兄弟，一个用了“玉”字，一个用了“狱”字，直到两人名姓中间齐齐的添加了一个“国”字之后，他侯国狱才算是从弟弟的阴影中走了出来。

    云氏要控制蓝田所有军队，这是云昭从未掩饰过的想法。

    而蓝田大佬中，就有很多人反对这样做，他们认为，一切军队都只能是属于国家的，哪怕是云昭，也不应该把军队当成私军。

    这其中就有他侯国狱！

    当初说出这些话的人基本上都被云昭送去了政务司为官，他侯国狱的才能并不比徐五想等人差太多，却连军团副将都没有混上，也是因为他的态度。

    想到这些事情，侯国狱哀伤的对云昭道：“蓝田是您缔造的，军队也是您缔造的，蓝田成为‘家天下’理所当然。

    如果您没有教我们那些深远的道理，我就不会明白还有“天下为公”四个字。

    我秉持‘天下为公’四个字已经很久，很久了。

    我以为您的心胸如同天空，如同大海，以为您的公正可以容纳整个世界……”

    云昭斥退了大帐中的从人，来到侯国狱身边道：“我很担心有一天我会死无葬身之地！”

    侯国狱咆哮道：“谁敢？”

    云昭苦笑道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    侯国狱悲伤地道：“等闲变却故人心，却道故人心易变……县尊对我们如此没有信心吗？您该知道，蓝田的规矩若是由您来制定，定可成为永例，世人无法推翻……

    如果恶政也由您制定，那么，也会成为永例，世人再也无法推翻……”

    云昭抬手拍拍侯国狱的肩膀道：“你高看我了，知道不，我跟你们说”天下为公‘的时候确确实实是真诚的，而现在想要收纳两支军团为云氏私兵也是真诚的。

    我自忖不是一个圣人，我也从来没有想过成为什么圣人，云彰，云显出生的时候，我看着这两个小东西曾经想了很久。

    觉得我过于自私了，身为父亲，我不可能让我的孩子一无所有。”

    侯国狱倒吸了一口凉气道：“云杨，云福军团将来的继承人会是云彰，云显？”

    云昭点点头道：“这是自然？”

    侯国狱凄声道：“您就不怕……”

    云昭笑道：“停尸不顾束甲相攻？还是兄弟阋墙？亦或是夺嫡之祸？”

    侯国狱狰狞的脸上眼泪都下来了。

    云昭笑道：“你看，你因为从小就因为外貌的缘故被人胡乱起外号，多少有些自卑，不合群。看事情的时候总是非常的悲观。

    看你现在的样子，你大概都在脑海中看到云氏子相互攻伐，天下大乱的场面了吧？”

    侯国狱连连点头。

    云昭笑着把手帕递给侯国狱道：“对我多一些信心，我这样做，自然有我这样做的道理，你怎么知道这两支军队不会成为我们蓝田的定海神针呢？

    如果你真的很担心，那就好好的留在军中，看住他们。”

    面对强大无匹的云昭，侯国狱这种启蒙了一些不完整没有理论支持的新思想的人，只能乖乖就范。

    控制云福军团是云氏家族的行为，这一点在蓝田的政务，军务工作中显得极为明显。

    其中，云福军团中的官员可以直接给身居云氏大宅的云娘投递文书，这就很说明问题了。

    这其实是一件很无耻的事情，每当云昭准备开倒车的时候，出面的总是云娘。

    而流行这片大陆数千年的孝文化，让云昭的盲从显得那么理所当然。

    “你就不要欺负侯国狱这种人了，他在我们蓝田俊杰中，算是少有的纯良之辈，把他调离云福军团，让他实实在在的去干一些正事。”

    晚上睡觉的时候，冯英犹豫了良久之后还是说出了心里话。

    “我没有欺负他。”

    云昭回答的很肯定，至少，云福军团的军法官应该也是重用吧。

    “在玉山的时候，就属你给他起的外号多，黥面熊，骆驼，哦对了，还有一个叫什么”卡西莫多”，也不知道是什么意思。

    最过份的是这次，你轻轻松松就毁了他将近三年的努力。

    就因为他是玉山书院中最丑的一个？

    连给人家起名字都那么随便，用他兄弟的名字稍微变一下就安在人家的头上。

    这么做对得起谁？

    可怜侯国狱为了你，不管你丢出什么样艰难的事情，他从来都没有逃避过，清理秦岭盗匪的时候，你是真的再把他当猴子用，进入秦岭一去就是一年多，出来的时候好好的人真的跟猴子没两样了。

    就是这样，他还甘之如饴，向你禀报说秦岭清理干净了，看哭了多少人？

    谁都知道你把云福，云杨军团当成了禁脔，云氏人进这两支军团自然是高升，玉山书院的外姓人进了这两支军团是个什么局面，你以为徐五想他们这些人不知道？

    您当初选人的时候那些狡猾似鬼的家伙们哪一个不是躲得远远地？

    只有侯国狱站出来了，他不挑不拣，只想着为你分忧。

    这三年来，他明明知道他是云福军团中的异类，从军团长云福到底下的小兵没有一个人待见他，他还是坚持做自己该做的事情。

    在我蓝田军中，云福，云杨两军团的浪费，贪渎情况最重，若不是侯国狱铁面无私，云福军团哪有今日的模样？

    依我看，你给侯国狱的权柄不够，让他担任云福的副将兼军法官才差不多。”

    云昭被冯英说的脸上青一阵红一阵的，憋了好半晌才道：“我送了一首诗给他，很好地诗。”

    冯英哈了一声道：“送错了，诗应该送我，权柄应该给侯国狱。”

    “可是，这家伙把我当年说的‘天下为公’四个字当真了。”

    冯英嗤的笑了一声道：“这是你的事情，当年唯恐那些人不纯粹，现在呢?人家持之以恒，你这个始作俑者却在不断地蜕变。

    羞是不羞？”

    云昭见这觉是没法子睡了，就干脆坐起身，找来一支烟点上，沉思了片刻道：“如果侯国狱要是当了副将兼任军法官，云福军团可能将要面临一场清洗。”

    “清洗啊，反正现在的云福军团像土匪多过像正规军队，你要把握云福军团这没错，可是呢，这支军队你要拿来震慑天下的，要是乱糟糟的没个军队样子，谁会害怕？”

    “如果云氏族人觉得……”

    “他们觉得？什么时候轮到他们觉得了？这天下都是夫君你缔造的，是他们不争气，捏圆搓扁还不是看您的意愿？

    夫君，大明皇族的例子就摆在面前呢，您可不能忘记。

    农夫教子还知道‘严是爱，慈是害，’您怎么能宠溺这些混账呢？

    这也就是家事，妾身才敢多几句嘴，如果换了雷恒军团，妾身一句话都不说。”

    一般情况下啊，云昭的虚伪没人戳穿，不论出于什么原因，大家都愿意让云昭一次又一次的得逞……

    莫说别人，就算是冯英说出这一番话，也要承受很大的压力才敢说。

    云昭没了睡意，就披衣而起，冯英在背后轻声道：“您要是厌烦妾身，妾身可以去别的地方睡。”

    云昭指指自己的脸道：“我现在厌烦的是这个人。”

    冯英笑道：“我喜欢。”

    云昭傲然道：“我知道！”

    说罢就离开了卧室。

    云福军团占地面积非常大，普通的军营夜晚，也没有什么好看的，只是天上的星星亮晶晶的。

    在柳城的陪伴下，云昭在军营中漫步，不知不觉就来到了侯国狱的房间。

    此时，侯国狱的房间里还亮着灯，窗户也半开着，云昭隔着窗户可以轻易地看见，侯国狱在那里佝偻着身子一杯，一杯的喝着酒。

    云昭来到窗前对喝酒的侯国狱道：“那首诗是我给冯英准备的，不能给你。”

    侯国狱起身道：“送给我我也无福消受。”

    云昭接过侯国狱递过来的酒杯一口抽干皱皱眉头道：“军队就该有军队的样子。”

    侯国狱摊摊手道：“我是军法官。”

    云昭叹口气道：“从明日起，撤销云霄云福军团副将的职位，由你来接任，再给你一项特权，可以重置执法队，由韩陵山派遣。”

