
威尔摩尔本来也能看出来张禹的本事不低，只是没想到，竟然强到这个份上。

张禹先后化解了他的两团圣心烈火，更是将他的圣光给破了，怎不叫人心惊。他能意识到，张禹射过来的那把刀十分的厉害，要不然的话，也不能让他受伤。

好在自己的大主教袍服是一件法衣，要不然的话，怕就不是单纯的在肋部划出一道口子了。

当然，威尔摩尔也清楚，自己的圣光之所以被破，有一半的原因是跟自己左臂的疼痛有关。他知道出什么事了。至于说，如果左臂不抖那一下，能不能挡住七星刀，他心底也没准。

“张道长，厉害......实在是厉害......”威尔摩尔这次说话时，脸上已经没了傲慢之色。在这一刻，他已经把张禹认定为，跟自己同一级别的高手。

听他这般说话，张禹微微一笑，客气地说道：“大主教过奖了。”

“没有过奖，我知道你们国家有一句话，叫作不是猛龙不过江......张道长绝对是称得上猛龙过江......”威尔摩尔再次恭维道。

对方这般说，张禹自然不能显得狂妄，又客气地说道：“贫道实在称不上是猛龙过江，天主教的实力，着实令人钦佩不已。贫道前来传教，万不敢与贵教为敌，若有得罪之处，还请大主教一定见谅。”

此番和威尔摩尔交手，张禹也看出来人家的实力了。威尔摩尔只是一个大主教，用艾伦小姐的话，上面还有红衣大主教和教皇呢。

一个大主教就这般实力，那红衣大主教和教皇得多厉害？

而无当道观就张禹一个人，拿什么跟人家斗。就是这次东西方星相风水交流会，道教除了他之外，都没人来呢。说白了就是，倘若天主教来国内撒野，道家各派才能出手，也就是自保，跟上次在龙湖山庄的时候一样。若是张禹在国外惹事，道教方面是绝对不会出手的。

同样，通过威尔摩尔的实力，张禹也能想象到张真人对他说的那番话，并不是危言耸听。真正较量起来，欧洲的教派可不少，如果再像当年那样较量一下，怕是道教仍然不是对手。

所以，张禹不打算跟威尔摩尔你死我活，事情挑明，看对方的意思。反正咱俩这次动手，你是输了。老子或许打不过什么红衣大主教，但起码能赢了你。

“明白、明白......”威尔摩尔点了点头，“莱沙镇的事情，想来就是个误会。正如你们国家的那句话，冤家宜解不宜结，一切说开了也就好了。”

威尔摩尔也确实不敢和张禹再叫板了，客客气气。张禹也是一笑，打起揖手说道：“无量天尊！多谢大主教！”

说完这话，他的手掌一招，落在地上的玉虚绳先行回到掌中。紧接着，是钉入墙中的七星刀也飞了回来。

张禹在心中也暗自感慨，这个大主教也确实厉害。

自己的七星刀只是割破他一点皮肉，然后就划了过去，钉到了墙上。

金钱剑最后收回，两边颇有点不打不成交的意思。

谁都明白，一切都是建立在实力的基础上，没有实力，什么都是白扯。

威尔摩尔又和张禹客套了几句，随后看了眼里面的石壁，又行说道：“张道长，实在是不知道吉尔的庄园已经被你买下来，今晚多有得罪，还请张道长见谅。”

“不过是小事一桩，能有缘结识大主教，更是贫道的荣幸。”张禹平和地说道。

“不瞒张道长，我和吉尔也是朋友，交情还不错。当年我在他的家里，存了点东西，这家伙总是赌钱，我也是担心他一时红眼，再把我的东西给卖了，这才让人过来，把当年存放的东西取走。其实，就是这么点事，不知道张道长可否行个方便......”威尔摩尔微笑着说道。

“自然没有问题，东西是大主教的，大主教取走，也是理所应当。”张禹报以微笑。

怎么回事，大伙心照不宣，到底是什么东西，藏着什么秘密，张禹也不想知道。你想拿走，那就拿走好了，反正也不是老子我的东西。

“多谢。”威尔摩尔含笑点头，旋即看了眼雷纳神父，改用英语说道：“雷纳，你们四个继续干活，把那里凿开，东西取出来。”

“是，大主教。”“是，大主教。”......雷纳神父四个，立刻躬身答应。

但是，雷纳却没有动，朝张禹那边看了一眼，想说什么，似乎又有点难以开口。

张禹立时明白过来，笑着说道：“我和你们的大主教已经是朋友，你们的东西，我自然也不会留下。东西都在后面，你们去拿吧。”

不用艾伦小姐翻译，威尔摩尔就瞪了雷纳一眼，像是再说，真是废物。

可话说回来，以张禹的实力，自己都奈何不了，自己的手下，就更加白费了。

“还不快谢谢张道长。”威尔摩尔看着手下的时候，脸上尽是威严之色。

“Thank  you！”“Thank  you！”......

在四人道谢之后，威尔摩尔朝张禹做了一个请的手势，说道：“张道长，咱们上去坐回。”

张禹知道，下面的东西不可对人言，所以他也没打算留下看看。张禹也做了个请的手势，说道：“大主教，请！”

两个人跨步向前，走到之间相会，联袂朝楼梯口那边走去。不知道的，还以为是交情颇深的老朋友呢。

张银玲和朱酒真、艾伦小姐也只能跟着张禹离开，琳娜修女也跟在威尔摩尔的身后，那四个神父则是毕恭毕敬，躬着身子，并没敢马上就去过拿地上的《圣经》和十字架。

来到楼梯口，威尔摩尔扭头说道：“拿到东西之后，先给我来个电话。”

“是，大主教。”雷纳立刻答应。

威尔摩尔不再说其他，和张禹联袂上楼，顺着楼梯，来到上面，从衣柜中走了出来。

这里当然不是聊天的地方，一行人从这个化妆间出来，张禹打算请他们到大客厅坐。

但是，才一出来，他突然听到前面有隐隐的声音，“咚咚锵......锵咚咚......咚咚锵......”

听到这个声音，张禹不由得一愣，停下脚步说道：“你们有没有听到什么声音？”

“没有啊。”“没有。”......朱酒真、张银玲、艾伦小姐都是摇头。

威尔摩尔疑惑地看了眼张禹，说道：“张道长，有什么声音么，我怎么没有听到。”

“我的耳力一向不错，要不然，咱们再向前走走，我敢肯定，确实有声音。”张禹正色地说道。

“好。”威尔摩尔点头。

几个人全都出了房间，继续向前走。

走廊上的灯是开着的，比较明亮，这是之前张禹招呼弟子们过来了一趟，把灯打开的。

他们现在越往前走，那个声音就越是清楚，张禹已经确定，这是音乐声，而且还是那种十分激烈的音乐。

“好像真有声音。”威尔摩尔停下了脚步。

朱酒真也点头说道：“确实有声音，好像是音乐声，声音像是在旁边，又像是在前面。”

“这是怎么回事？”威尔摩尔疑惑地看向朱酒真，说道：“我们来的时候，还没有听到有什么声音，现在怎么出现了？你们两个是在我们后面来的，有没有听到。”

“没有。”朱酒真肯定地说道。

“这可真就邪门了......”威尔摩尔看向张禹，问道：“张道长怎么看？”

毕竟这里是张禹地盘，威尔摩尔还是有点担心的，因为他不能确定，这是不是张禹耍的花样。

张禹明白，威尔摩尔似乎不太相信朱酒真的话。他不相信，可张禹相信，朱酒真说来的时候没有声音，那这个声音，又是怎么来的呢？

张禹也十分疑惑，说道：“大主教，我看不如这样，咱们继续往前走，找找这声音的源头。如果说真有什么问题，请大主教放心好了，这里是我的地方，绝不会让大主教有丁点闪失。”

他这是摆明立场，刚刚大主教先生你都输给我了，我要想杀你，应该也不是问题，所以你就放心好了，不是我搞的鬼。这话他当然不能明说，太打人家脸了。

国语中的意思，有的时候千变万化，隐晦的意思很多，一些话中，能有好几种解释。

可这话在老外的面前说，哪怕威尔摩尔的国语不错，也听不出其中隐藏的意思。只能听懂字面上的意思。

好在他也知道，自己刚刚都输了，作为胜利者，张禹在这种情况下，不应该耍阴谋手段。

“你说的有道理，咱们就继续找找。”威尔摩尔说道。

他们又继续向前，音乐的声音，越来越清楚。当走到楼梯口的时候，张禹已经能够确定，声音是从前面那个舞厅中传出来的。

“前面是个大舞厅，大主教既然是吉尔先生的朋友，又知道刚刚那个地下室，我想一定也知道这里吧。”张禹说道。

“我年轻的时候来过，这是吉尔家举行派对时候用的。声音确实是那里发出来的，咱们过去看看，这到底是怎么回事。”威尔摩尔说道。

他俩还能神情自若，张银玲的脸上，已经满是疑惑。

小丫头纳闷地说道：“我和大哥下来的时候，确实没听到声音，现在为什么会有这样的声音？会是什么人做的？张清风他们，都在外面没进来啊......”

“三妹别怕，有我和二弟在，绝不会让你有什么闪失。”朱酒真认真地说道。

“我才不怕呢，只是好奇！”张银玲撇了撇嘴，一脸不在乎地说道。

说话间，他们已经来到舞厅的门外。

站在这里，声音更是清楚。张禹抬腿一脚，将门给踹来，“砰！”

他嘴里跟着叫道：“里面是什么人？”

“咚咚锵......锵咚咚......咚咚锵......锵咚咚......”

里面传出来的，只有激烈的音乐声，并没有任何人的回答。

不过，除了音乐声，还有里面的灯光闪烁。

这里以前是舞厅，里面的灯光五颜六色，而且还忽明忽暗。

张禹之前进到过这里，还专门搜寻过，当时没发现有什么特殊。而且在走的时候，他也把灯给关上了。

通过张银玲和朱酒真的话，更加能够断定，灯光和音响应该是二人下来之后才被打开的。

这个人会是谁，张禹相信，不可能是自己的徒弟，难道说，其中另有他人。

张禹也是艺高人胆大，他率先一个箭步抢了进去，嘴里叫道：“什么人在里面，不要藏头露尾了！”

说着，他四下扫视一番，没有见到任何人。

音乐继续播放，特别的摇滚，听在耳朵里，让人很有激情，恨不得随着音乐摇摆。

威尔摩尔第二个冲了进去，接着是张银玲、朱酒真、艾伦小姐和琳娜修女。

眼瞧着里面没有人，他们互相看了看，琳娜修女小声用英语说道：“大主教，怎么办？”

威尔摩尔作为大主教，自然不是等闲之辈，他浑然不惧，只是对张禹说道：“这里没有人，你怎么看？”

“我想到前面看看，这里的音响实在是太吵了，令我什么也听不清楚。”张禹说道。

他六识过人，想要找什么隐藏的人，并不困难，除非对方不发出一点声音来。

所以张禹自信，只要将闹人的音乐关掉，自己想要找人，会更加容易一些。

“有道理。”威尔摩尔点头。

张禹率先向前走去，他给张银玲等人丢了个眼色，让他们跟上。

这里的古怪，不是自己搞出来的，天晓得会是什么人。自己这些人，最好距离的近一点，如果有什么事，也方便照应。

威尔摩尔想法和他一样，朝琳娜修女丢了个眼色，一同朝前走去。

舞池实在有够大，好多音响挂在墙壁上，主控开关是在最前面的吧台那里。

张禹等人一起朝吧台走去，这里的吧台就和酒吧的吧台一样，里面有酒柜，外面有椅子，可以供人坐在那里饮酒。

就当他们快到来到吧台之时，就见吧台内，突然跳起来七个人，直接站到吧台之上。

看到有人突然跳出来，张禹等人都是一惊，即便是有所准备，可对方的形象，实在是有够吓人。他们穿着红色、黑色、蓝色的衣服，脸上惨白，有的眼睛凸出，有的嘴上是血，看起来都是些妖魔鬼怪。

“啊......”“呀！”小丫头和艾伦小姐更是吓得叫出声来。

哪怕是张禹、威尔摩尔也都下意识停下脚步。

“刷！”“刷！”“刷！”......

不等张禹等人缓过神来，这七个人就猛地扑了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9696407"  chaptername="第2158章  音乐声">加入书签</a>
</div>
