    不过好消息也是有的，柳茹月听说苗娘子派了人给家中姐妹们买了些京城的时兴衣裳、胭脂水粉等货，找了镖局送回去，若是时间上凑巧，还能赶在过年前送到，当个新春礼物。

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。

    不止粤西出来的商人会在年前一两个月备了年货给家乡捎回去，各处来京的商人都会这么做。

    所以，柳茹月对这一趟送信还是充满了信心，她这半年都比较忙，除了端午、中秋给苗娘子送了礼物，便没有更多接触。

    而别的粤西商人，她也是有按照同乡情谊，一并送上了礼物的。

    所以右相应该不会联想到苗娘子身上。

    接下来的一切，柳茹月只能寄托在镖局能走快一些了。

    右相这边要调查黎家的情况，不一定非得派人过去，他若是势力分布的广，甚至能飞鸽传书到桂林郡。

    哪怕他没那么大野心，没有这么大的布局，右相也能用朝廷的信差来替自己送私人信件。

    朝廷的驿兵信差，五六十公里就会有一个驿站提供休息，免费换马。

    这些条件，可不是镖局能比得上的。

    所以，柳茹月很清楚，她的身份很快应该就会被右相这边查清楚。

    而在情报送回右相府手边之前的这个时间差里，她得想到一个自保的方法。

    ……

    右相已经许久不曾天天准时回家吃晚饭了，右相府的下人紧张的看着又从陆府过来的姑爷和小姐。

    也不知道这几日，姑爷和小姐回来的这么频繁是为哪般。

    房门一关，遮挡住了所有窥探的视线和尖耳朵。

    “爹，你这是？”沈曼青看着父亲的表情，一时间猜不透起来。

    陆铖泽这一段日子，都夹着尾巴做人，他甚至不知道自己想听到的到底是好消息还是坏消息。

    所谓好消息，所谓坏消息，似乎于杀妻之前，正好调个对转。

    “桂林郡那边的消息传回来了。”右相坐在椅子上，伸手拿了茶盅，却也不喝，只是下意识的摩挲着茶盏。

    不过五日，桂林郡那边的消息就能传回来？

    陆铖泽心中喟叹不已，对右相更是敬佩起来，哪怕是陛下的信差，这么一个来回也不可能跑这么快的。

    打量着父亲表情的沈曼青，小心的问道，“消息，让父亲为难了？”

    “黎浅浅只有一子一女。”右相说完，沈曼青就转过头去看陆铖泽的表情。

    早已心有准备的陆铖泽轻轻皱眉，不敢露出遗憾或是害怕的表情，疑惑的说道，“这一子一女都在她身侧相伴还是？”

    右相自是没心情给两个小辈汇报情报，将袖中的信纸递给了沈曼青。

    沈曼青展开信纸，“浅随父离京至桂，随父征战，后解救被匪绑走的郡守之子易炎彬，好女怕郎缠，于一年后成婚，生下长女易颖儿，彼时邻国海越多有骚扰，黎浅浅披挂守边，未再生育。

    两夫妻聚少离多，但感情依旧，易炎彬偶会带孩子去边关与黎浅浅相聚，恰逢又一次相聚，海越发起突袭，兵荒马乱中，四岁的易颖儿与奶娘母女一并失踪。

    两夫妻寻找孩子多年未果，于五年后才诞下幼子易司寻。”

    见沈曼青不再往下念，听到这里，连之前觉得十娘绝对不是柳茹月的陆铖泽，都开始动摇起来。

    “那就是说，黎浅浅只有一女，所以，我们猜测十娘有可能是黎浅浅另一个女儿的可能性是不存在的。”

    如果是这样，那也太可怕了，陆铖泽看向右相，“那有没有这样一种可能，十娘有可能是黎家的亲戚，亲戚里，有长得像的，也不奇怪吧，俗话说外甥像舅，外甥女像舅母也可能。”

    沈曼青皱眉扫了一眼这个还在自我欺骗的男人，“黎家为北昙征战多年，军功可不是那么好立下的，黎家获得了多大的荣耀，就牺牲了多少黎家的好男儿。

    到黎大将军这一代，六个兄长都先后战死了，有些是虽成婚却无子，有些是还未娶妻。而黎大将军也没有儿子，所以才把黎浅浅当作儿子养，将她养成了京城儿郎都不敢娶的悍妇。”

    “那就是说，黎家没有别的远亲有可能生下与黎浅浅长得相似的女子了？！”这么说，十娘有极大可能就是没死成的柳茹月。

    “是的。”沈曼青轻飘飘一句话，就斩断了陆铖泽的所有幻想。

    没人知道陆铖泽心中的恐惧，当十娘有可能是柳茹月的时候，他感觉仿若自己被躲在暗处吐着信子的毒蛇盯上了一样可怕。

    他只觉得浑身汗毛直立，“可是，书中也有记载，不曾有血缘关系的人，长得十分相像。”

    这时候，右相又掏了一张小小的绢纸出来，递给陆铖泽，“这是我在桂林郡的人，找到多年前郡守府张贴的寻人公告，照着分毫不差，只是缩小了尺寸，描下来的易颖儿四岁时的画像。”

    陆铖泽抑制不住双手的颤抖，类似抢夺一般，将右相手上的画像拿到了手里。

    展开一看，画像上的小姑娘穿着不同于中原的衣裳，更像边民的着装，紫色的短袖上衣，同色的百褶蝶裙，头戴百灵鸟银冠，手戴银镯，笑得天真浪漫。

    这与记忆中柳茹月童年时……

    沈曼青见陆铖泽看那小像看得一言不发，催促道，“长得像柳茹月幼时么？”

    都过了这么多年了，陆铖泽还真不是那么记得住柳茹月幼时的模样。

    彼时家中只是多了一个玩伴而已，又不是对他多么重要的人，没有多么重要的记忆，怎么可能去牢记那会儿柳茹月的长相。

    陆铖泽摇了摇头，“要说，这眼睛很像，但柳茹月不曾笑得如此恣意过，她在我们家的笑容总是温顺的、讨好的。不过，这张小像倒是像……”

    “像谁？”

    “有些像我与……像我的小女儿，这笑容很像，眼神恣意而灵动。”陆雪汐出生后，陆铖泽已经考上了举人，为了备战会试，很少回家，与这最小的女儿见过的面是最少的。

    看着这小像，陆铖泽倒是渐渐将陆雪汐的容貌从记忆深处拉了出来。

