    这一刻，他们终于明白那个想要攻占盘古大陆的想法是多么的幼稚。

    他们这点人，还不够人家塞牙缝的，现在别说是战斗，能不能活着离开这里都是一个问题。

    至于这盘古大陆上的资源，跟他们一点关系都没有，他们真的是痴心妄想。

    嬴驷等人全都看向了易阡陌，尽管他们知道，进入盘古大陆会遭遇一些挫折，他们也知道跟盘古修士的差距很大。

    可他们没想到会这么大，而他们此刻唯一能够寄希望的就是，易阡陌不是让他们来这里送死的。

    这里，他是唯一一个进入过盘古大陆的，这是他们唯一的希望，不是他们不想战斗，是他们根本没有这个能耐！

    可当他们看过去时，却又产生了另外一个想法，在如此巨大的差距之下，他又能有什么办法呢？

    “易阡陌！！！”

    就在这时，对面传来了一个声音，这声音像是雷霆一般，响彻在他们耳边，吓的星域修士直哆嗦。

    “今日你若是自裁于此，我们或许可以放过你身后的这些蝼蚁，如果你不自裁，我们便将他们全部斩杀于你眼前！”

    说话的人正是厉风雷，他的话响彻于所有星域修士的耳边，此刻他们的脸上全都是绝望。

    当嬴驷听到此话时，脸上也有些崩溃！

    他太了解易阡陌了，他是绝对不可能让这十亿修士跟着他一起陪葬的，而对方恰好抓住了他的软肋。

    此刻的他们，全都是人质！

    “如何！”

    丹尊的声音传来，道，“你若是自裁，我们可以放过这些蝼蚁，甚至可以让这些蝼蚁们返回星域，让他们永远呆在星域中修行，但你必须死！”

    所有人都看向了易阡陌，盘古修士对这个名字太熟悉了，他们的眼中充满了畏惧。

    而星域修士此刻的信仰有些动摇，因为他们不想死，如果是可以战斗，他们或许不会这么轻易动摇，可这是绝对的碾压，而唯一能够救他们的，只有这位龙帝陛下。

    在众人的注视下，易阡陌的脸上却露出了笑容，说道：“早就知道你们这般无耻，所以，我怎么会一点准备都没有呢？”

    两位至尊愣了一下，他们看到易阡陌出现时，却是有些惊讶，但对方的气息跟以往完全不一样，除了长得像之外，就跟换了一个人似的。

    如果易阡陌隐匿起来进入盘古大陆，他们绝对不会发现他的存在。

    而听到他的话，厉风雷却笑了，说道：“你还有什么办法，难道你不要他们的命了吗？你领悟了规则，我们也领悟了规则，现在已经不是十年前了，即便杀不了你，我们也可以在面前，轻松的宰杀这些蝼蚁！”

    “你杀一个试试！”

    易阡陌冷冷的说道。

    两位至尊愣住了，他们身边的十一位族长也都皱起了眉头，这一刻他们忽然想到了此前星域的那一幕。

    不过，一想到他们身在盘古大陆，而且还有十亿星域土著为人质，他们便松了一口气，易阡陌还能够翻得起什么浪来？

    “你以为我们不敢？”

    厉风雷说完，抬手一指，对准了其中一艘星舟，“你看，你们这位星域之主，只是一个伪君子，嘴巴上说在乎你们，可他其实根本不在乎，既然如此，你们就先去死吧！”

    “轰隆隆！”

    万丈雷霆自天而落，厉风雷仿佛言出法随，雷霆顺着他的手指，劈向了那艘星舟，而周围的星舟，也随之被淹没。

    这数百艘星舟内，至少有数十万修士，这雷霆落下，数十万修士便彻底化为了灰烬！

    “你救得了他们吗？”

    厉风雷冷笑道。

    他领悟了一部分的雷之规则，此刻的实力早已跟以往不同。

    他说完便看向易阡陌，本以为易阡陌会愤怒，可他却发现易阡陌一脸的平静，道：“我当然救得了！”

    也就在这时，雷光散尽，原本应该毁灭掉的数百艘星舟，此刻却完好无损，其上的修士更是连根毛都没被烧掉。

    这一幕，震撼了在场的所有修士，尤其是盘古修士，他们呆呆的看着这一幕，那雷霆的威势他们是知道的，毁灭这数百艘星舟，那是轻而易举！

    可这星舟没有毁灭，那些星域土著也没有死。

    厉风雷和丹尊呆住了，嬴驷和王冕更是惊讶的无以复加，他们甚至没有感觉到易阡陌出手。

    “怎么回事？”

    星舟内的星域修士都是奇怪。

    他们不约而同的看向了易阡陌，只能是他！

    “你……你做了什么，为什么会……为什么会这样！”

    厉风雷惊恐的看着他，而后抬起手，无数的雷霆从天而降，仿佛天劫降临了一般，波及了数万艘飞舟的范围。

    这一次他们看清楚了，在他们的星舟之上，仿佛有什么屏障，雷霆完全无法侵入，这些星域修士都被屏障保护着！

    “你！！！”

    厉风雷说道，“你以为这样就要可以赢得此战了吗？”

    他们都认为这是易阡陌在出手，要不是他，谁能够阻挡道盟的至尊？

    可易阡陌却笑了笑，说道：“是的，这样还不够，既然是来复仇，那自然是要亲手屠了你们这些狗东西！”

    易阡陌轻轻的一抬手，而后，所有星域修士都感觉到自己身上的重力消失了，是的！

    那压迫的他们近乎窒息的重力在这一瞬间消失了，嬴驷怔怔的看着易阡陌，不知道易阡陌到底做了什么，这是言出法随吗？

    可是，冥古塔的言出法随，只对星域有用，在这盘古大陆内，可没有信仰者，自然也不可能覆盖到这里来。

    盘古修士也发现对面的星域修士似乎不再受到重力的压迫，他们的眼中都露出了惊讶之色。

    可即便如此，他们要战胜这些星域土著，那也是轻而易举，这里可不是星域，这里是盘古大陆！

    “即便如此，也还是不够的！”

    易阡陌笑了笑，他紧随着又是一抬手。

    瞬间，数十亿盘古修士忽然感觉到一股庞大的重力，落在了他们的身上，是的，将近十倍的重力，落在了他们的身上，他们重重的喘息了起来。

    在场的盘古修士立时恐慌了起来，他们的实力碾压星域修士没有任何问题，可当十倍重力加身时，他们的实力也被压制到了最低点。

    恐惧像瘟疫一样，蔓延到了盘古大军身上，他们甚至不明白，为什么自己的身上会出现十倍的重力！

    “大胜！大胜！大胜！”

    星域修士似乎发现了对面这些盘古修士的不对，发出了一声声震天的高呼，这一刻他们终于抬起了头。

