    赵纾捧着图纸，有种如获至宝的感觉。

    至于旁边的靳岚，就是一头雾水，丈二和尚摸不着头脑的感觉了。

    “皇上，这是什么？”计划书上的那些奇怪的词语，他根本看不懂。

    赵元璟说道：“现在已经是晌午了，你们留下与朕一同用午膳吧。朕想详细跟你说说，以后这件事还是要你负责。”

    他看向赵纾，笑道：“不过，朕如今正在吃素，小皇叔若是不习惯的话……”

    “皇上都能习惯，臣有什么不能的。”赵纾说道，“不过，臣来此之前，已经用过了午饭。现在想回去先好好研究一下这份图纸上的内容。”

    “如此，也好。只是这份图纸，至今为止，只有朕，皇后和小皇叔三个人看见过。皇叔还是要保密为好。”

    “皇上放心，这一点臣明白。”

    赵纾把图纸收好，告辞离开御书房。

    离开皇宫后，他没有回王府，先去了一间花韵客栈。

    这客栈的名字，就叫做一间花韵。

    名字很特别，所以让人记忆深刻。

    赵纾进去的时候，老板娘正噼里啪啦的扒拉着算盘，听见脚步声，头也没抬说道：“客官请进。伙计呢？”

    “看来老板娘近来生意不错，忙得都无暇招待客人了。”

    “嗯？”老板娘听见这道生意，惊喜的抬头，立即扔下算盘，从柜台后面走出来，满面笑容的说道，“天呐，真的是王爷您？刚才我听着声音，还有些不敢信呢。您都一年多没来我这里了吧？”

    她摸出一块雪白的帕子，亲自把桌椅板凳擦了一遍，笑道：“王爷快坐，我这就去弄您最喜欢的酒菜来。”

    赵纾说道：“这个不急。你先把赵元和弄下来。”

    老板娘愣了下，笑道：“王爷……”

    “我知道他在这里。不要废话。”

    “……是，我这就去。”老板娘见他沉着脸，不敢再说笑，赶紧扭身去了楼上，走到一间房门前敲门。

    “逸王爷，您快出来吧。那个……您的小皇叔来了。”

    没有反应。

    老板娘又说：“您还是出来吧，不然秦王爷要把我这客栈给拆了呀。”

    吱呀。

    门开了。

    赵元和满脸困顿，披着白衫走出来，叹气道：“如今在这里，也没法睡个安稳觉了呀。霜姐，再这么下去，以后我可不来了。”

    “你爱来不来。”

    老板娘与他说话的语气竟几位亲昵熟悉。

    赵元和叹了口气，摸索着楼梯扶手，慢慢走了下来，坐到赵元和对面，笑道：“正好饿了，霜姐，把你这里的酒菜端上来。”

    “等着。”老板娘笑着去了。

    赵元和打了个哈欠，撑着下巴，柔声笑道：“皇叔是不是后悔把侄儿撵出来，担心我在外头挨饿受冻，特意来接我回去的？”

    “不是。”赵纾语气冷冷的，“皇上已经知道那件事，大为震怒。”

    赵元和听了，神情还是一如既往的温柔轻松：“知道就知道了嘛，这么点小事，皇兄不至于要为难我一个不懂事的瞎子吧？”

