    恶灵杜维并不在意阿尔法利亚等人。

    对它而言。

    这个世界本就无趣。

    如果不是想弄死所罗门七十二柱魔神，恶灵杜维甚至不屑于现身，它宁愿永远沉睡，也不想去参合这些乱七八糟的事。

    因为那对它来说，实在是太无聊了。

    所罗门七十二柱魔神和它是同等存在。

    在这之下，它甚至不屑于多看一眼。

    它在看到阿尔法利亚对自己的尊敬以后，便大概知道未来这个人肯定是背叛者，只是它根本不在乎。

    想杀这个人，只需要一个念头。

    而在这个时代杀了阿尔法利亚没有任何意义。

    相反，留着他以及虚荣教派的人，能在疑似过去片段的世界里，起到一些催化剂的左右。

    那就是改变……

    嗯……

    换成恶灵杜维的行事方式，也就是让他们去干掉米内特等人。

    虽然它知道那可能性不是很大，但依旧下了命令。

    而到了现在。

    恶灵杜维思考的就不止是那些乱七八糟的事了。

    它坐在那具被无数锁链束缚住的棺材上，身体隐没在黑暗中，漆黑的眸子始终冰冷。

    没人知道它的视线究竟指向何方。

    “未来视，米内特，先前我看到的那一幕，便应该在这个时代吧。”

    恶灵杜维指的是，第二次去教会地下的祭坛，在面对耶稣之血的时候，所看到的奇怪画面。

    画面是在一处湖泊中，米内特抱着一具掀开的菱形木棺，里面躺着自己的身体，最终身体逐渐便透明，像是幻象般消失。

    而后，米内特便说出了那些要披甲成神，把杜维拉回来的话。

    这件事越想越有趣。

    恶灵杜维伸手摩挲着缠绕着棺材的锁链，感受着那冰冷的寒意，轻轻笑了一声。

    那笑声虽然很轻，可却透露着说不出的讽刺和不屑。

    “虽然我没有亲眼见到，但我知道她是怎么死的。”

    “披甲成神，那个女人的想法还真是疯狂，一次又一次，直到无法承担，最终死在了魔神手里。”

    “玩弄力量的人，必将被力量所左右。”

    “每一个魔神，镇压着她的一部分。”

    “我很好奇，她凭什么能撑到最后一次披甲成神。”

    “是所谓的爱？执着？”

    说到最后一句话的时候，恶灵杜维的语气多少带了点笃定的意味，然而它完全没法理解，亦无法认同。

    它是恶灵的那一面。

    杜维是人的那一面。

    从某种意义上讲，它根本不会去同心。

    “如果说，过去真的有我。”

    “那么那个我在过去所做的事，应该也是要去改变，他的计划是弄死这五个魔神，以改变米内特未来的命运。”

    “但很显然，他失败了。”

    “或者说，他一开始就知道会失败，可还是去做。”

    最了解自己的人，永远都只有自己。

    恶灵杜维仿佛看到了一条名为岁月的长河，另一个自己在那条长河中挣扎，却又坐视着某些人和事按照既定的轨迹去发展。

    一切都没法改变。

    黑暗中，时间仿佛失去了意义。

    在这一刻，恶灵杜维的声音突然沉寂了下来。

    它那漆黑的眸子，却忽明忽暗。

    其中有着任何人都无法理解的色彩，那或许是茫然，亦或者是经历了太多不堪，最终凝练在一起，化作的坚定。

    最终那双眼睛缓缓闭上。

    唯一的光点才被黑暗吞没，仿佛是一滴雨落入了大海般。

    就连空气，都沾染了一丝悲伤。

    ……

    这是一处宁静的湖泊。

    滴……

    一滴水自黑暗中落下，坠入平静的湖面之中，溅起了一圈涟漪。

    湖水透明的仿佛镜面。

    恶灵杜维睁开眼，漠然的看着一切。

    水下，另一个和它一幕一样的男人缓缓自水底浮现。

    那正是杜维。

    最终，两者都站在了水面之上。

    这是心灵之湖。

    曾经是杜维和恶灵杜维在另一种层面博弈的战场，但随着梦的改变，已经有太久没有出现了。

    如今，恶灵杜维重建了这里。

    它看着另一个自己，语气平静的说道：“很多人都曾想过过去和未来，他们沉浸在过去中，受到过去的影响。”

    “所以他们或是坚强，或是软弱。”

    “他们祈求未来，展望未来。”

    “但很少有人去想过，他们每时每刻都位于现在，前方便是未来，转身便是过去。”

    听到这话。

    杜维同样语气平静：“我并非圣人，亦不是救世主，我走在我应该走的路上，我从不否定过去。”

    恶灵杜维说道：“你和我的区别，并非是恶灵和人的区别。”

    “我是你的另一面。”

    “同样，你也是我的另一面。”

    “我否定着过去，公爵也好，面具制造者也好，即便那的确是我，可站在我的角度，我永远不会去承认。”

    “我的名字叫杜维，我的人格和记忆让我无法接受半点杂质。”

    “所以我看得到未来。”

    恶灵杜维的眼神无比冰冷，心灵之湖的水面也自它为圆心，泛起了波澜。

    它就像是高高在上的神灵一般。

    已然看到了结局。

    杜维同样眼神冰冷，他说：“可这样的未来，我无法接受。”

    “回到过去，真是太可笑了。”

    “我会在未来的某个时间段，前往遥远的过去，在历史中被遗忘，最终独自和黑影以及信封度过漫长的岁月？”

    “开什么玩笑。”

    一人，一恶灵视线交汇在一起。

    本为一体的杜维，在心灵之湖中以另一种方式再次分离。

    他们的对话过于晦涩，有很多地方都模糊不清。

    但他们却真的看到了未来。

    恶灵杜维说：“你是我的过去，而我则是你的未来。”

    杜维说：“所以你我陷入了一个死循环，这是一个完美的时间闭环，过去和未来早以混淆。”

    说到这。

    恶灵杜维和杜维瞬间下坠，直接沉入了心灵之湖中。

    外界……

    黑暗中的那双眸子再次睁开。

    一个低沉的声音在说：“所以会终结一切，循环？在我眼中，那实在是太可笑了。”

    “给我足够的时间，我能主导一切。”

