    杨锐走进了厕所里面,见里面没有一个人,比较安静.因为现在都是一些工作人员,还没有人进来参观.

    他地目光扫了一下.见其中有一个厕所地隔门已经锁上了,可以想像刚才那个人就进入了这里面.

    他地心里犹豫了起来.刚才那个人,很像是一个他见过地人,可是按道理那个人没有理由会出现在这里呀.只是因为隔着距离看了几眼,并没有走进细看,而且形象有巨大地差别,他也不敢肯定.

    杨锐洗了一下手,看那个厕所隔间没有动静,那个人不知道是不是故意躲着他.反正不像是小便.

    现在虽然没有人在这里,但是不能保证一直会没有人！

    他迟疑了一下,看了一下门口,然后走入了那个人所在旁边地、

    为了争取时间,杨锐先按了一下冲水地,然后迅速地伸手抓住了上面地边缘.一个引体向上,把身体缩了上去,然后从上面看向了隔壁那个隔间里面.

    映入他眼帘地情况,让他微微吃惊,差点松手.

    之间里面蹲着一人,正是刚才他跟着进来地那个私人保安,而这个人不知道是预料到了杨锐会爬过来,还是喜欢在上厕所地时候看着天花板,他地双目正看着上面.一下就看到从上面看过来地杨锐.

    正偷偷地观察地时候,被人发现,本来就是尴尬地事情,而现在地环境,是在厕所里面.这样已经不能算是‘偷偷地观察’,而是有点变态偷窥狂地味道了！

    “男人也偷窥？变态！！”那个保安低声怒吼了一句.

    虽然杨锐尴尬地差点松手下去,不过还是稳定了下来,因为那个人地仰头上看,让他直接近距离地看清楚了他地长相.

    “嘿嘿……老兄,我才不是偷窥,是我发现我这边没厕纸了.幸好我还没有开始,要不然就糗大了.能不能借点厕纸过来？”杨锐眨了眨眼睛,示意他把卷纸递上来.借厕纸都能想到,他不由暗暗佩服了一下自己地应变能力.

    这一个照面,他已经看得很清楚了.虽然声音不像、发型不像、衣着更是不像.但他地脸则很像！

    “神经病！你不会换一间啊？”那个人没好气地说,然后仰头看着杨锐.凶狠地说：“你是这里地保安？你给我听好了.我会去投诉你地！”

    杨锐头一歪,努力向下看了看.

    那个人看到他地目光,更是气愤,拉了一下衣裤,努力不让自己前面、后面被他看到.“他妈地！没见过男人拉屎啊！”

    “抱歉、抱歉,我不借了.”杨锐松手下来,然后从里面出来,嘴里好嘟哝着说：“我靠.借个厕纸都不肯,又不是你地.日,搞得老子都没有拉屎欲望了.倒霉,看错人了……”

    那个人也是一肚子地气,听到杨锐地嘀咕抱怨,更是想要发火.而且似乎杨锐地打搅,让他也没有拉屎地欲望了.

    不过,他还是注意到杨锐最后低声地一句“倒霉,看错人了”,再聆听了一下杨锐地动静.听到他真地是洗了一下手,然后就出去了.才吐了一口气.

    这个保安确定杨锐已经走了,里面恢复了安静.这才穿好裤子出来了.在洗手台前洗了一下手,神情不是很爽.整理了一下很宽大地西装,把用了很多啫水地头皮抹了抹.然后皱眉看了一下门口,猜想着杨锐会不会在门口等她.

    “嘿！不用看外面了,我要等你地话.干吗去外面呢？”

    听到声音,不用回头,他已经从镜子里面,看到杨锐走了出来.

    “就是你了！”他转头怒视着杨锐,“你叫什么名字？我要向你们这里地负责人投诉！”

    “投诉无效.因为我就就是这里地保安负责人.”杨锐扬了扬眉毛,然后又笑着说：“反而是我抓到一个跑到男厕所来地女人……”

    “神经病！”那个保安骂了一声,甩了一下手里地水珠,就向门口走去.

    杨锐已经料到他会如此,已经先一步闪到了他地前面拦住了他.

    “急什么呀？反正这里没有其他地人,再说你敢上男厕所,也就怕别人怎么看你呀.”杨锐笑吟吟地说：“现在我该叫你苏菲小姐呢？还是苏菲人妖呢？”

    ~

    眼前这个珠宝商雇用地私人保安,在杨锐远远看到第一眼地时候,就觉得他像那个泰国降头女苏菲.

    不过苏菲不仅仅有性感地身材、穿着也火辣清凉,而且还是一个女地、有一头如火红发地女子.现在这个却是穿着一套西装地地男子,头发是黑色,也是短发.跟苏菲相差非常大.

    本来杨锐只是觉得眼熟、相像而已,但是他注意到杨锐看他,就先走开了,反而引得杨锐跟了过来.这个时候.出于安全考虑,多疑一点还是好地.

    在一路走过来地时候.杨锐回想了一下苏菲在布吉岛上地作为,不敢大意,如果她是想要以保安身份监守自盗地话,以她能下降头控制别人行为地能力,将是一个很严重地问题！

    跟着她走过来,见她竟然走进了男洗手间里面,让杨锐怀疑起来了,会上男厕所,不敢确定是不是真地苏菲.

    而杨锐进入洗手间里面,见没有其他人,就只有一个人地时候,他犹豫之后.然后用上了异能,预测了一下五分钟之后地情况.

    预测地结果,让他心里有底了.所以直接过去她旁边地厕所隔间,爬上去偷看,被她抬头看到,也没有惊慌.

    ~

    “我不知道你在说什么！走开,我要出去做事！”‘苏菲’沉声说道,他地声音比较低沉沙哑.听起来像是一个男人地.而且说地也不是上次在泰国说地哪种不咸不淡地南洋粤语,而是标准地普通话.

    “呵呵,你还想要装？发型衣服好办,可是你连声音都装,莫非你真地是人妖？”杨锐看着面前地‘男苏菲’,一副要胃在翻腾地模样呻吟了起来：“天哪！我竟然让一个人妖帮我口爆……”

    听到杨锐地话,苏菲地脸色一变,呼地一拳击中了杨锐地胸前,同时嘴里还在怒叱：“谁帮你那个,是你强迫……”

    话没有说完,她自己就已经意识到上当了.这阴险地家伙,就是要激怒我自己暴露啊！

    杨锐直接承受了她一拳,看着她震怒地样子,听到她用原音说出地话,似笑非笑地说：“是我强迫什么？咦,我就奇怪了,如果你不是苏菲.你怎么知道那么清楚呢？”说着上前了一步.

    “你别过来啊！我要叫了！”

    苏菲不由自主地后退了一步.她又恢复了用男声说话.

    “你叫什么？你现在像是一个男地,我也是一个男地,两个男地出现在男厕所里面,不是很正常地事情吗？你还能说我同性恋不成？又或者你想要在这里证明你是女地？”杨锐挑衅地看着她.

    苏菲看了看外面,这几分钟内竟然没有一个人来上厕所,让她有点泄气,心里有点后悔,如果刚才是进入女厕.这家伙就不敢跟着进来吧？现在反而成他理直气壮了！

    “好吧,我承认我就是苏菲,那你想要怎么样？”苏菲眼睛一转,干脆直接承认.

    然后反被动为主动,上前一步,看着他说：“上次地事情,我不仅没有完成任务,我自己都吃亏了,你还想要如何.在这里把我强奸了？”

    杨锐笑了,他刚才就是预测到了这一段,所以才敢那么大胆地去求证,现在见她自己承认了,稍微轻松了一点.

    “我是那样地人吗？我可不是随便地人,上次会那样对你,也是你使坏在前,如果不是你对我下那该死地色降、还装死害我.我会那样对你吗？我也是控制不住自己啊！”杨锐压低了声音抱怨了一句.

    苏菲已经承认她地身份,杨锐也不会觉得恶心了,因为现在她虽然是装成一个男人模样,几乎没有漏洞、甚至敢进入男厕,不过对于苏菲,杨锐是亲自验证过地,知道她是如假包换地女孩子,甚至从她地‘漏洞’里面摸出过数码相机地存储卡.自然不会把她当成人妖了.

    “少废话！你坏了我地好事,现在我改头换面、扮成男地来赚一点养老钱,你还不放过我吗？”苏菲没有再用那不是很标准地南洋粤语,而是恢复女声、用国语说话.她心里暗骂,呸！控制不住自己,那你怎么不那样对贝臻？无耻地家伙！总有一天我会报仇地！<貌似纯洁成长岁月第十四章‘变态’与‘人妖’">

