    不老树叶，不老树上结的叶片。

    而不老树，则是传说中可与世界树相提并论的一种神树！

    哪怕一个凝气境的低境界修仙者，若能得到不老神树，将之炼化，都可立地成就不死不灭之身，寿与天齐！

    可想而知不老树叶有多么珍贵。

    而七彩天髓的价值，犹在不老树叶之上！

    它是天地间自然诞生的能量最精华，小小一瓶，就足够一个凡人晋升到大乘境所需的全部灵气！

    唯一可惜的是，沐夏和秦予夺只有两滴而已。

    此刻。

    房间里由秦予夺设置下符文结界。

    沐夏则将七彩天髓和不老树叶同时服下。

    轰！

    恐怖的能量在体内引爆。

    几乎在一瞬间，就要让沐夏爆体而亡！

    她汗如雨下，脸色涨红，衣裙鼓荡起来，但脸上的表情一丝不变，冷静地运转归一诀，将这些能量导入丹田中……

    化神境七重，化神境八重，化神境九重……

    一天，两天，三天……

    七天之后。

    “返虚境，给我破！”

    沐夏一声暴喝。

    咔嚓！

    宛如一道实质的脆响。

    已臻化神大圆满的沐夏，全身能量汇聚，如一柄重锤狠狠击向了返虚境的壁障！

    一刹那间，便似堤坝坍垮，滔滔江海再无阻拦，冲入了一个崭新的境界中！

    返虚境！

    “火之领域！”

    沐夏再喝。

    她对火之法则的领悟，全数化为一方十丈领域，熊熊火焰在其中诞生。

    “水之领域！”

    水之法则融入进来。

    十丈领域霎时扩大，竟变得足足百丈大小。

    “空间领域！”

    领域化千丈。

    “时间领域！”

    万丈。

    “还不够。”沐夏低声自语，翻手出现一枚法则晶，印在了眉心上。

    法则晶冲入她识海中。

    沐夏开启第五门开门，飞快将这枚风属性法则晶吸收融合……

    风之法则，飘逸！

    可作用在身法上的一种法则。

    “风之领域，再开！”

    霎时领域再扩大，足足十万丈领域。

    虽然比不上渡劫天尊的“界”，但比起太多的返虚境后期甚至大圆满，都要大上不知多少倍！

    沐夏睁开眼睛，眼眸一弯。

    “如果是现在的我，再对上星虹天尊。”

    “不需要予夺和小黑喵喵帮忙，只凭自己，就能力战星虹天尊而不败！”

    她轻笑着道，再一次一翻掌。

    掌心中，一枚玉牌和星辰之心，同时出现。

    沐夏的神识也再一次进入玉牌中，研究起这八门秘术。

    八门秘术，作为炼体的第二重境界，其实细细的划分，还可分出两个小境界，那便是前六门和后二门。

    后二门生门和死门，并称生死双关，依照玉牌上的说法，此二门的开启难度，难于上青天。

    乃是前六门的难度总和。

    所以沐夏在前六门中权衡过后，决定了将星辰之心，用在身体后背隐藏在脊柱之中的第二门。

    杜门！

    “脊柱是人体的支柱和中轴，人体全身发力时，便经由脊柱的连接和引导。”

    “所以杜门开启，不但会略微提升平衡力、耐力、防御力、攻击力、承受力……”

    “让肉身的各个方面都有所增幅。”

    “且会让一瞬间的气血爆发力成倍激增！”

    “唔，正好朱砂莲的作用，也是增幅气血之力。”

    “朱砂莲和杜门配合在一起，我的爆发力会得到一个质的飞跃！”

    “就这个了！”

    沐夏扬唇一笑，立刻拍了板儿，服下星辰之心，开始冲击八门秘术的第二门……

    修炼不知岁月过。

    两个多月，一晃而逝。

    随着血祭之日越来越近，整座符族王城中，气氛也越来越紧绷，隐隐一种山雨欲来之势。

    这一日傍晚，连绵不绝的小楼阁外，便响起了那位拓跋大人的召集声。

    很快一万多人便齐齐集合在楼下。

    沐夏仍是小丫鬟的模样，和乾元天尊一起，跟在秦予夺的身后。

    拓跋大人不快地看向秦予夺：“圣主恩赐，血祭之后符祖苏醒，立刻让你们接受符祖传承。”

    “这种大造化，你还想带着仆人一起不成？”

    “带他们见见世面。”秦予夺淡笑道：“符祖苏醒，符族同庆，传承开始后，自会让他们退下。”

    拓跋大人便哈哈一笑，算是同意了。

    他显然心情极好，眼角眉梢都漾着兴奋和激动之色，立刻带着这一万多人向东飞去。

    王城东，祭天坛。

    符族万人空巷。

    偌大一方广场下，围满了来观看血祭的符族人。

    他们虔诚地跪在祭天坛下，人头攒动，一眼望不到尽头。

    而千丈虚空的祭天坛上，则缚着足有十几万名符族人，分别来自蓝家，司家，和索家。

    那位蓝色皮肤的老者索力，又哭又笑地嘶吼着。

    “圣主不公！”

    “我索家绝不会背叛符族！”

    “圣主你这个小人，污蔑我索家家主，哈哈哈，你不得好死……”

    “哼！”一道冷哼声从虚空响起。

    整个广场下，霎时鸦雀无声。

    只有索力凄厉地惨叫，眼耳口鼻都被震出血来。

    一道中年人身影从虚空现出，他负着手，紫色的皮肤，满身奥妙符文，上位者的气势恢弘慑人。

    “参见圣主！”

    下方齐刷刷叩拜。

    紧跟着圣主身边，又有四道身影现出，一水儿的紫肤。

    “参见四位大人！”

    “平身。”圣主和四位大乘境同时颔首。

    五个相当于齐天星尊的存在，即便不刻意释放威压，无形中流泻的气势也让人心头凛然。

    沐夏和秦予夺都是神色凝重，盯着上方。

    只见五人竟齐齐躬下身来，向着某处恭敬地一拜。

    “请，符祖大人！”

