    第24章 再战王狼

    诺艾尔自愿地去帮助大家，而大家回报给她的不止是感谢，更是――

    心灵上的满足。

    ……

    晚上，陈言躺在床上，翘着个二郎腿，心情很愉快。

    艾琳获得神之眼，诺艾尔醒悟，蒙德还有什么事能比这更开心呢？

    恐怕只有迪卢克的一笑了。

    陈言很快入睡了，甚至在睡梦中还在微笑。

    次日，眼光透过窗照射在陈言脸上，陈言缓缓睁开眼。

    他懒洋洋地躺在床上，想着今天该去干什么。

    这种躺在温暖的床上思考的高手也挺不错（我的码字状态）。

    对了，似乎自己还要去刷安德留斯的好感度呢。顺便练习一下元素之间的配合。

    嗯，于是陈言迅速起了身，赶往奔狼岭。

    前脚刚踏出房门，陈言突然停住了脚步。

    等等，系统之前不是说自己已经解锁传送锚点了吗？

    “使用传送锚点！”

    一张蒙德的地图出现在陈言眼前，上面的锚点果然都是亮着的。

    不过，为什么璃月和稻妻的都是黑的？

    【宿主你得去过这两个地方之后才能解锁上面的锚点。另外，是一次性解锁全部的哦！】

    陈言：……

    眼下，陈言已经使用了传送锚点来到了奔狼岭。

    他很快来到了竞技台。

    “冒险者，准备好接受……等等，又是你！”安德留斯空幽的声音传来。

    “怎么了？”

    “呃，这一次，我不会手下留情的！”

    “哦？士别三日，即更刮目相看啊！”

    王狼不再说话，还是已经摆出了战斗的姿态。

    一上来就认真啊！

    陈言也拔出了西风剑，紧握在手中，两者又开始试探徘徊。

    但这一次陈言抢占了先手，自己化为雷霆冲向安德留斯。

    安德留斯猛的挥去一抓，结果陈言在空中来了一个变相，划出了一道“z”字，然后从侧面抓住安德留斯的后摇，利用自身惯性将剑刺去它的体肤。

    安德留斯吃痛，一个甩尾将陈言拍飞。

    同时安德留斯张大嘴巴，开始汇集冰，风元素！

    陈言再冲了过去，在安德留斯吐息的瞬间御风而行，安德留斯也不傻，瞬间取消了吐息，换为抓击拍向陈言。

    陈言横剑格挡，却还是在空中向后飞了十几米。

    陈言转换很快，再次化为雷霆冲向安德留斯，然后使用古华剑法斩出水花。

    “？！”

    安德留斯傻了。

    风，雷，水三种元素皆为他所用？！

    什么情况？

    眼前这个人，已经超脱了凡人的范畴了吧。

    不远处的崖壁上，雷泽默默的观战，道了一句：“好强”

    斩出水元素伤害后，雨剑环绕着陈言。

    陈言在剑上凝聚雷元素。

    不得不说，七十几级的西风剑引导元素的速度，简直就像飙车一般！

    陈言在真实的世界中可以明显感受到，他只是浅浅的催动了一下神之眼，就汇聚了这么多雷元素。

    陈言边闪躲便斩击安德留斯，在砍出雷电的同时雨剑会飞过去进行感电反应，打的安德留斯很烦。

    安德留斯也不愿意示弱，一声狼嚎将冰元素覆盖了全场，再唤来风元素。

    在穷冬季风之下，两人打了半个小时。

    陈言气喘吁吁，但还是一脸不屑地看着安德留斯：“接下来，看看我新研发的一招吧！”

    陈言抬起剑，剑刃末端凝聚出一个黑色的小球。

    小球周围的空气高速旋转着，然后猛地扩大，半径达到了足足一米五，内部呼啸着风。

    风刃开始刮向安德留斯。

    安德留斯化为一道蓝光往后撤，风刃却一条一条飞向它，再次将它划伤。

    安德留斯开始在嘴中汇聚风能量和冰能量，吐出吐息和风刃乱鸣抵抗。

    然而就在风刃乱鸣快要结束时，陈言闪到安德留斯身后。

    “想不到吧，刚刚是佯攻，我要给你看的，是这个！”

    安德留斯惊讶地回头，此刻陈言的身上已经缠绕满了电光。

    陈言的眼睛瞪大，青色的眼眸中突然闪过一丝紫色。

    呲啦！

    刺耳的雷鸣声响起，陈言的身边辐射状地射出一道道雷光。

    突然安德留斯又感受到陈言体内的元素变了，变成了风元素。

    风场开始绕着两者旋转，陈言高高的挑起，飞到安德留斯正上方。

    同时，陈言身边的雷霆改变了射击方向，统统转向安德留斯。

    陈言在空中，右手凝聚出一个小漩涡。

    然后他松手了。

    一掌拍出去，在风的加速下，西风剑以音速射向安德留斯。

    紧随着的是五道落雷。

    轰！！！

    地动山摇的恐怖撞击力，直接在安德留斯身上留下狰狞的伤口。

    不过这对于好战的狼来说，这可是勋章。

    “你又变强了。恭喜你通过试炼。”

    说完，安德留斯消失在冰雾中。

    陈言两只手抱着后脑勺，目送安德留斯。

    【安德留斯好感度+2】

    “嗯，威力不错！”

    陈言哼着小调离开了奔狼岭。

    ……

    陈言离开后没多久，奔狼岭聚集了大量深渊法师。

    安德留斯在一股神秘力量下，猛地睁开了血红的双眼！

    (本章完)

