    “得，鸭子煮熟了，转眼变成白天鹅，展翅跟着癞蛤蟆飞了。”秦远无可奈何的叹息说道。

    　　事情发展到这一步，他是真的无能为力，哪怕他再自信，也不会真的自信到能跟城主，叶家，黄家等等大势力抗衡，小打小闹还可以，真要是同时与这己方为敌，只能说他老寿星上吊，活的不耐烦了。

    　　“可是这该怎么跟夏诗雨娘俩解释呢？”

    　　秦远想了想，还是暂时不要告诉她们，等到日后真正乱成一锅粥之后，再与她们详细讲明白吧。

    　　诗雨啊，不是哥哥不帮忙，而是真帮不上。

    　　秦远又一次感慨实力的低微，若是他修为到了辟谷甚至更上一层楼，那还会有这种麻烦吗？

    　　肯定不会！

    　　“还是好好修行吧，不要再去想这些杂七杂八的东西。”

    　　秦远一边想着，一边回到家里。

    　　刚一开门，就被吓了一大跳，大山光着膀子，正在被一条大腿粗细的长蛇紧紧勒住，秦远也没有想太多，捏着拳头就朝那怪蛇砸去。

    　　“砰！”

    　　秦远的铁拳何等有力，一拳砸在怪蛇脑袋上，头生独角的怪蛇呜咽一声，放开大山，拖着身子缩到了墙角。

    　　“奶奶的，老子不在家，你还称大王了！”

    　　秦远怒道，他把这些家伙从魔窟之中救出来，不让它们继续做活体供药生物，不知感恩也就罢了，竟然还敢在这里放肆，不给他们点颜色瞅瞅，就不知道花儿为什么那么灿烂。

    　　他飞扑过去，独角大蛇脑袋还在晕乎，但还是本能的一尾巴抽打而来，秦远浑然无惧，手成虎爪，一把抓住它的尾巴，而后猛地抡起。

    　　“砰！”

    　　独角大蛇被摔在地上，浑身哆嗦，大眼睛惊恐地看着这个人形怪物，那身蛮力太变态了，它自认已经很不错，可胜过大多数炼气境生物，但是在秦远手下就像个孩子一样，随便抓着尾巴乱扔。

    　　“咦？不对啊！”

    　　秦远看到怪蛇的那凄惨样子，微微疑惑，这家伙在他手上怎么连一招都走不下去，刚才它可是明明将大山都捆缚住，让它难以动弹。

    　　难道自己的实力进步的这么快？

    　　昨天晚上被莫平飞阴了一把，但因祸得福，将毒气炼化，补充进身体，但也不至于强大到这个程度吧？

    　　“吼吼！”

    　　大山扑了上来，伸开手臂拦在秦远身前，一急之下便忘了刚刚学的几句话，又开始“吼吼”个不停。

    　　“什么情况？”秦远只懂“鹰语”不通“兽语”，当然听不懂大山“吼吼”的些什么，但还是能够感觉得出来这里面有蹊跷，便道：“说人话！”

    　　“吼吼！”

    　　大山很不好意的挠了挠头，眼珠子转啊转，终于想起该怎么说：“玩。”

    　　“玩？”秦远古怪道。

    　　大山一阵手舞足蹈：“吼吼。”

    　　秦远翻白眼，这家伙一兴奋起来就把他的教育成果忘个干净。

    　　“你们在闹着玩儿？”　　

    　　秦远又看向那条怪蛇，怪蛇已经爬了起来，缩在墙角，身子紧紧贴着墙壁，恐惧到瑟瑟发抖，小鸡啄米般使劲点头。

    　　“原来是误会，不过你们玩的也太逼真了。”秦远挠了挠脑袋，没有半分不好意思，随便找了个理由就糊弄过去。

    　　他又在别墅里面转了几圈，里面堆的满满的都是药草和妖兽，尤其是那些妖兽还有两只化形的大妖，放在这里很不方便。

    　　“得，好人做到底，送佛送到西，既然把你们都救了出来，那就再帮你们一次。”

    　　秦远刚刚回来，马上又出门，让满天羽帮忙搞来一辆集装箱货运车，将所有的妖兽大妖全部装在车里，开上盘山公路，来到一处无人之地，将它们全部放了出来。

    　　“都走吧，这里是山林，之前大山和玫瑰就藏在这里，你们只要小心一些，不行歹事，足以安稳生活。”

    　　秦远在放走它们之前说道。

    　　满天羽看得直咧嘴，又是心疼又是不舍，那可都是白花花的灵璧啊，这么大方的人可没几个了。

    　　他不是没想过将它们卖掉，这一群妖兽卖到三皇街或者黑市，肯定能值个大价钱，不过他看着这些家伙那凄凄惨惨的眼神，心肠一软，又打消了这个主意。

    　　它们都是有智慧的生命，从一个奴隶主手中辗转到另外一个奴隶主那里，日子肯定也会悲惨至极，而秦远做的也跟奴隶贩子差不多。

    　　他不认为自己是个老好人，但也不愿意做一个彻头彻尾的坏人，总要有些坚守，总要有点底线，哪怕再缺灵璧，有些事情也是不能做的。

    　　况且，秦远也只是一时手头紧而已，他还有大量的战利品没有卖掉，更有胡小仙和胡不良带走的一小笔财富马上就能到手，还真犯不着去做这种事情。

    　　“呼啦！”

    　　秦远的话还未说完，一些妖兽就做了鸟兽散，呼啦啦冲进山林之中，没多久便不见了踪影。

    　　不过还是有几只没有离开，一只足有脸盆大小的彩色蝴蝶，一头三四十公分高，通体洁白之色的奇异小牛，还有一只通体黝黑的喵星人，而最让秦远惊讶的是，那头被他暴揍一顿的独角怪蛇也留了下来。

    　　“你们怎么不走？难道想要留下来跟着我混？”秦远一猜就猜到了它们的打算。

    　　“请先生收留我们。”让秦远惊讶的是，那头白色的小牛竟然口吐人言，四肢跪伏，向秦远行大礼。

    　　“我们在这里无依无靠，进了山林也不过是过着茹毛饮血的生活，弄不好还会再被人类修者抓去，您这么强大，肯定能做我们的靠山。”那只黑狸猫也口吐人言，祈求说道。

    　　巨蛇拖着长长的身体，来到秦远身前，将硕大的脑袋低伏下来，道：“主人，请留下我们吧，行善事必得福报。”

    　　脸盆大小的蝴蝶扑闪不停，口中发出“唧唧”的叫声，差不多与他们是同样的意思，也在请求秦远的收留。

    　　“想都别想！”

    　　秦远连考虑都没有考虑，直接拒绝。

    　　他又不是散财童子，凭什么要留下它们做它们靠山？闲得没事干整天给他们擦屁股？别看这几头妖兽现在老老实实，可说不定它们日后就会惹出什么乱子来。

    　　至于什么行善事积福报，他压根不相信，行善事不一定有好结果，但乱收它们肯定会把秦远吃穷。

    　　“大山和玫瑰我都快养不起了，再加上你们，真当老子是地主老财啊，就算老子是地主老财，可家里也没有余粮好不好！”

    　　秦远转身便走。

    　　四只妖兽彼此对视，目中俱都闪过悲哀神色。

    　　秦远不收留它们，它们不是生活不下去，但日子会相当的惨，正如大山曾经日盼夜盼的想要进入人类世界，它们也同样不想在山林之中。

    　　“那个，秦哥，我觉得你可以把它们留下来，你的那么多花花草草，总该要人打理吧，它们不正是现成的人手吗？”

    　　满天羽在一边犹豫了一下说道。

    　　秦远顿了顿脚步，而后摇头，道：“不是小瞧，它们恐怕连工具都不会用，怎么会侍弄药草。”

    　　“不不不，先生，我懂得，我是药牛，天生喜欢吃药草，对它们的习性知道的非常清楚，就算是莫平飞在栽种那些药材的时候，也会不时询问我的意见。”

    　　小牛急忙跑到秦远面前，信誓旦旦的说道。

    　　黑狸猫也跟着说道：“莫平飞栽种药材的时候我们都看在眼里，那些锄头水洒很简单，就算不用它们，我的爪子也比一般工具好用。”

    　　“唧唧。”

    　　脸盆大小的花蝴蝶在秦远身前蒲扇个不停，长长的喙伸出缩回，是在告诉秦远它能够为花草授粉，而且会做的非常好。

    　　秦远有些意动，又看向怪蛇：“你能做什么？”

    　　那怪蛇怔了一怔，嘴巴翕合几下，张开闭上，闭上张开，它想不出自己能作什么，它没有爪子，不能授粉，更没有见到莫平飞栽种草药，它那庞大的身躯不再是力量的象征，反而还会压倒了那些花花草草。

    　　总的来说，它就是一头没用的妖兽。

    　　地主家也没有余粮，显然秦远不愿意养它这种没用的家伙。

    　　就在它急躁不已，却又想不出任何留下来的理由之时，秦远的一句话，让它顿时双目晶亮。

    　　“你就留下给我看家护院，长这么大个头，又这么吓人，估计找上门的小贼小偷们不用抓自己都能吓傻过去。”

    　　“是，主人，我一定看好家门，一定……”

    　　“不用跟我放大话，我看的是结果。”

    　　秦远摆摆手，打断了怪蛇的保证，面色微冷，声音中带着铿锵之音，继续说道：“若是被我发现你们有偷奸耍滑，惹是生非，或者把那些花草养死了，统统给我滚蛋，老子一个不留！”

    　　“是，是，主人。”三头妖兽连忙一起说道，大蝴蝶蒲扇着翅膀围绕秦远转圈。

    　　秦远咧咧嘴，又道：“别叫主人，听着我跟奴隶主似的，叫老板，你们打工，我管饭，要是做得好，还有赏钱发放。”

    　　“老板。”

    　　三头大妖兽齐齐说道。

    　　秦远这才满意点头，打道回府。

