    第1400章 挑战大长者   

    大长者的确不清楚个中的秘密，他只是奉命行事，陆沉不交宝物，就把陆沉困死在灵谷，不准让陆沉出去。

    

    大长者和陆沉的说话，周边的人几乎都听不懂，因为他们说得很隐晦，没什么人知道守泉人是谁？

    

    唯独灵娲一听，不由眼睛都睁大了，她当然知道守泉人是灵皇。

    

    灵皇为什么指使长者们来为难陆沉呢？

    

    陆沉真的有收集天火的宝物吗？

    

    灵皇要那个宝物做什么？

    

    最后一个问题，是灵娲打破头颅也猜不到的。

    

    “我走第三条路！   

    陆沉神色一凛，如此说道。

    

    寂火琉璃球，他不会交出去，也不可能被软禁在灵谷。

    

    灵皇要软禁他，无非就是不让他去找天火，不给他复活九天凤凰的机会罢了。

    

    “陆沉，没有第三条路！”

    

    大长者叹了一口气，并且语气深长的说道，“这是守泉人的意思，别说你，就连老朽都不能违抗。”

    

    “那是对你灵族而言，而我是没有用的。”

    

    陆沉拎出长刀，指着大长者说道，“第三条路，就是武力之路，我要用武力打开这条路！”

    

    “你要挑战老朽？”

    

    大长者惊讶的问。

    

    “对，我挑战你，你敢不敢应战？”

    

    陆沉道。

    

    “笑话，你才半步炼神境而已，你可知道老朽是什么境界？”

    

    大长者哈哈一笑。

    

    “你们长者都是真王！”

    

    陆沉道。

    

    “你知道就好，那你还敢来挑战老朽？”

    

    “老朽知道，你的战力很强，一刀把范荡给斩了，开创了半步炼神境斩纹骨圣人的先例！”

    

    “但是，老朽观你的战力再强，也仅止于纹骨圣人，别说挑战老朽，就算是玉骨圣人你也打不过？”

    

    “你挑战老朽，那是跟找死没什么区别！”

    

    大长者如此说道。

    

    “我跟你赌一把，我若输了，宝物交出！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“我若赢了，你就放我走，别想困我在灵谷了。”

    

    “陆沉，你疯了，你不可能挑战真王的！”

    

    灵娲急了，连忙如此劝道，“还有，大长者是所有长者之中，战力最强的真王，他随便用一根手指，你就招架不住了。”

    

    “老大，请收回你的挑战吧！”

    

    狂热军团所有人都慌了，齐齐开口劝道。

    

    “陆沉大人，你不可能是大长者的对手，你千万别挑战大长者啊！”

    

    “大长者很少出手，但一出手，就会伤人，陆沉大人请三恩。”

    

    灵罡等人也是慌了，也是纷纷说道。

    

    “诸位的好意相劝，陆沉心领了，但陆沉今天只有这一条路可走，没得选择了。”

    

    陆沉又看向大长者，挤兑道，“大长者，我的路已经选好了，挑战书也下了，轮到你了？”

    

    “好，老朽接战！”

    

    大长者本来不想跟陆沉动手，但陆沉竟然当众向他挑战，他若不应战，这张老脸就没法搁了。

    

    “大长者，随便教训他一下即可，不要打死他，他毕竟是我们灵族的冥冥中注定之人！”

    

    “大长者，用一根手指头就行了，千万不要用巴掌，我怕你力量过大，一巴掌把他给拍死了。”

    

    “大长者，吹口气就得了，就陆沉那个境界，估计扛不了你吹一吹风。”

    

    “大长者，还是不要出手打的好，直接把他抓起来，让他无话可说！”

    

    “其实，不用大长者出手，我等出手就可以了。”

    

    其他的长者们纷纷大拍大长者的马屁，其实意思都是一个样，大长者绝对把陆沉随便虐！   

    反正，陆沉与大长者的实力差了几个天与地，绝不可能是大长者的对手。

    

    大长者那是要如何虐待陆沉，那就如何虐待啊！   

    “诸位放心，老朽有分寸，保证给陆沉一个记忆深刻的教训！”

    

    大长者哈哈一笑，便是纵身而起，跃上更高的天空，“陆沉，上来吧，一招见胜负，你输了就不要抵赖了。”

    

    “大长者放心，我和你在灵族好歹是有头有脸的人，谁输了都不会抵赖！”

    

    陆沉也是哈哈一笑，直接跃上了去，与大长者对峙，“这里有无数灵族人，也不少人族，谁抵赖谁的声名都不会有好下场！”

    

    “你不用挤兑老朽，老朽活了一大把年纪，自然不会抵赖！”

    

    大长者点头认同，嘴角带笑，一副不把陆沉在眼里的样子。

    

    “大长者，你可是灵族最强的真王，陆沉绝不是你的对手，请你手下留情啊！”

    

    天空之下，传来灵娲恳求的声音。

    

    陆沉非要挑战大长者，灵娲也没有办法阻止，只能寄望大长者下手不要太重，要不把陆沉给打死了。

    

    再者，长者们身份特殊、地位高贵，全是灵族的底蕴！   

    她这个灵族之王权力再大，也管不了这些长者，也无没有能力管。

    

    否则的话，光凭这些长者对陆沉的无理要求，她就可以治他们了。

    

    “请大长者手下留情！”

    

    灵罡也率众向大长者恳求。

    

    然而，狂热军团却个个沉默，无人向大长者恳求。

    

    军团战士知道陆沉手段多，更知道陆沉的性格，陆沉不会作死！   

    没有几分把握，陆沉绝不会挑战一位真王！   

    明月和婉儿却是很淡定，因为她们知道陆沉手中有底牌，而且这张底牌非常强！   

    “放心吧，老朽不会取陆沉的性命，老朽只要他交出一样东西而已。”

    

    大长者面无表情，继续厚着脸皮，如此说道。

    

    “那我们可以开始了吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “随时可以，老朽比你年长，让你先出手吧。”

    

    大长者如此说道。

    

    “那我就得罪了，请大长者接招吧！”

    

    陆沉笑了笑，也不召唤战身，而是伸手入混沌珠，拎出一只玉麒麟！   

    吼！   

    玉麒麟一出，当即冲着大长者来了一发麒麟吼！   

    麒麟吼的音波强大，正面冲击大长者，音波气流吹得大长者衣袍浮起。

    

    可惜，大长者的修为太高，几乎没有什么影响。

    

    “神兽玉麒麟？”

    

    大长者盯着玉麒麟，脸色有些动容，“麒麟吼的威力的确很大，若是蛮兽恐怕抵抗不了这一吼，可惜咱们灵族并不怕麒麟吼，你要是指望麒麟吼打来败老朽，那就是想多了。”

    

    

