    “哦，斯内普教授，你怎么了，需要帮助吗？”

    一个油腻腻的声音从门口传来，乌姆里奇这个讨厌鬼，总是在恰到好处时间，赶到自己不应该存在的地方。

    她用魔杖“搭救”了一下斯内普，确保斯内普站稳。

    斯内普稳稳的站了起来，但是他的脸色还是很白。

    小天狼星转过了脸，看到了乌姆里奇那张令人厌恶的脸。

    好在这个时候，庞弗雷夫人也走了进来。她看到校医院里面，多出来了这么多的闲人，脸色马上就不好了。

    “无干人等，离开这里，是的，包括你们，两位教授。

    你们不应该来打扰哈利·波特，他需要静养。

    他是病人。”

    庞弗雷夫人说道。

    “好的。”

    小天狼星从善如流的说道，他心乱如麻，谁知道在要离开的时候，乌姆里奇用她甜腻腻的声音说道：“庞弗雷夫人，我觉得这里一定要留下来一些人保护哈利·波特。

    这里不安全，夫人。万一丧心病狂的小天狼星布莱克出现在这里，伤害哈利·波特先生怎么办？

    这太危险了。”

    她盯着哈利·波特。

    庞弗雷夫人说道：“这里很安全，女士，不用担心这件事情。”

    乌姆里奇没有搭理庞弗雷夫人，她凝望着哈利·波特，哈利·波特也看着她，他可以肯定，这个女人很危险。

    同时，他感觉这个女人很恶心。

    她在假笑。

    这种假笑叫哈利很不舒服。

    比斯内普的假笑还要熟练。

    更加叫他不舒服，胃部痉挛起来的，是她接下来说的话。

    “万一小天狼星杀了詹姆·波特先生和莉莉·波特之后，他还不满足，想要杀掉哈利·波特怎么办呢？

    卢平教授，我想你是最清楚这件事情的，毕竟在学校的时候，你，詹姆，小天狼星，彼得，都是朋友，不是吗？

    布莱克杀了他的所有朋友，只剩下来你，你不觉得这样的人很危险吗？”

    哈利感觉自己的胃部很不舒服，就像是有人对着他的胃部来了一拳。

    恶心，想吐。

    他整个人，更是感觉有人往他的脖子里面塞了一块雪，冰冷的叫他战栗。

    “这是怎么回事，教授？

    这个女人，说的是什么意思？”

    哈利问。

    他没有发现，自己问问题的声音都变了。

    更没有发现，教授的身体，在听到了这话之后，彻底僵直了。

    他看到卢平教授舔了舔嘴唇。

    他看到斯内普站了起来，抿着嘴唇，皱着眉头，然后打断了乌姆里奇的话。

    “够了。”

    他说道，“这些事情，不应该告诉波特先生，乌姆里奇，你越界了。”

    乌姆里奇还没有说话，哈利就在一边大喊大叫。

    “怎么回事，卢平教授，这些你从来没有告诉我！她说的是真的吗？教授？

    我有权知道这些事情。”

    小天狼星不知道该说什么。

    他有千言万语想要说出来。

    最后却都堵在了嗓子里面。

    他不知道应该怎么告诉哈利真相。

    乌姆里奇看到这一幕，露出了得意的笑容。她走了出来，靠近了卢平说道：“我需要再问你几个问题，嗯，和当年有关的问题，关于哈利父母的那些问题。

    我想波特先生也会很愿意在一边旁听的……”

    就在这个时候，斯内普几步上前，一把抓起来了卢平，粗暴的将他拽到了自己身边。

    小天狼星没有反抗，他脑子嗡嗡的响。

    “没有邓布利多在这里，你没有权力审问任何的教授，乌姆里奇女士。

    我想你应该知道这件事情。

    这是，规矩。”

    斯内普阴沉的说道，他用自己奇特的调子说完这句话，盯着乌姆里奇，乌姆里奇一步不退，她比斯内普矮小多了，所以她只能仰着头看着斯内普，她强调自己，“我，是，魔法部的特派员。

    我不隶属于邓布利多。

    邓布利多无权管理我。”

    “可这里是霍格沃茨，邓布利多，是这里的校长。”

    斯内普也在强调这件事情，说完这件事情之后，他强势的抓着卢平走出了校医院，大步流星。哈利在后面喊了什么，小天狼星没有听到，他耳朵轰隆隆的，但是斯内普明显听到了。

    他一掀自己的袍子，转身用更大的声音，用魔杖指着哈利·波特说道：“波特先生，格兰芬多扣十五分——因为你不礼貌的言语。

    不要以为这里不是课堂，你就可以对教授们肆意妄为的说话了。

    尊重，波特先生，尊重！你要尊重教授。

    要是米勒娃没有教会你尊重怎么写的话，我想我可以教会你。

    要是有下一次，禁闭，波特先生！七天禁闭，那个时候，你应该就会学会什么叫做尊重别人了！不要给我惩罚你的机会，哈利·波特，这是我对你最后一个忠告。”

    哈利还想要愤怒的大喊，却被走进来的庞弗雷夫人阻止了。

    “要吵架，出去吵！这里不是你发威的地方，斯内普！”

    斯内普看了一眼庞弗雷夫人，什么话都没有说，再度大步流星的拖拽着卢平离开了。

    哈利也是一样，他被庞弗雷夫人捏开嘴巴，灌进去了魔药。

    “波特先生，要是你有力气发散不出去的话，可以帮我的草药松土！”

    庞弗雷夫人怒斥完两人，哈利昏沉的睡了过去。

    做完这些，庞弗雷夫人的眼睛，盯着乌姆里奇。

    这位平时和蔼——还算是比较和蔼的夫人，此刻盯着乌姆里奇是说道：“你还有什么事情吗，女士？”

    “我来找人。”

    乌姆里奇颇有深意的看了一眼哈利·波特说道。

    相比较于这里的教授，哈利·波特这个孩子，不但名声响亮，众人皆知，更重要的是，他看起来，比较好拿捏。

    适合做文章。

    她带走了沃克等人，去调查他们。

    小天狼星浑浑噩噩，什么都不知道，被硬生生的拖拽着来到了自己的房间，斯内普在说话，他什么都没有听到，就仿佛，他刚从爆炸现场出来，脑震荡了一样。斯内普和他说话，隔着一层水膜，他说话，模模糊糊，听不清楚。

    斯内普粗暴的将他推在椅子上，看着“家徒四壁”的卧室，他伸手将窗帘拉住，用魔杖点亮了蜡烛。

    小天狼星还是没有回过神来。

    直到他伸手去抓小天狼星身边的扁酒壶，小天狼星这才反应过来。

    他一把抓住了斯内普的手腕子。

    “你做什么？”

    他问斯内普，斯内普将手收了回来。

    “你清醒了？”

    他冷淡的问道，小天狼星点了点头，斯内普这才冷漠的嘲笑他说道：“蠢货，我再提醒你一遍，狼毒药剂，不需要半个小时或者四十分钟喝一小口，它需要你一口喝下足够多的量，明白吗？

    要是你继续这么浪费我的魔药，就不要怪我断你粮了！”

    小天狼星松了一口气，明白斯内普是将他喝复方汤剂的行为，当做了服用狼毒药剂。他应该感谢复方汤剂没有什么特殊的味道——嗅起来没有什么特殊的味道。

    狼毒药剂也没有。

    “我知道了，西弗勒斯。”

    小天狼星说道，斯内普没有说话，他转身消失在了门口，小天狼星仔细的关上了门，拿出来了一面窥镜，放在了门前，这样，他就能看到门口走来走去的人影。

    放完了这些，他才坐在了椅子上，想要休息一下。

    谁知道他刚一坐下。

    “你是在找我吗？”

    有人在他身后说道，小天狼星吓得跳了起来，他拿起来了魔杖，看到杜维背着手，弯着腰，站在他后面。

    神出鬼没。

    “那么紧张干什么？”

    杜维十分不满的说道。

    小天狼星收起来了自己的魔杖，刚才的阴郁心情，也被刚才的这一跳，跳的几乎消散无踪。

    他张嘴想要说什么，不过看着杜维不满的脸，他还是忍住了。

    因为他知道，说了没用。

    “你是怎么过来的。”

    小天狼星只好转变话题。

    “这样。”

    他就在小天狼星的眼皮子底下一阵扭曲，消失不见，再次出现的时候，一秒钟不到，就在他的背后。

    “我就是这样出现的，好不好玩，小天狼星？”

    杜维开心的笑了起来，像是得到了新玩具的孩子。

    “霍格沃茨禁止幻影移形。”

    小天狼星说道。

    “不是禁止，小天狼星，霍格沃茨的很多禁止，都是在保护学生。

    幻影移形也是这样。

    霍格沃茨，只要你有足够的天赋，在霍格沃茨就可以幻影移形。霍格沃茨对于天才，从来都是宽容的。”

    他说完了之后，指着自己说道：“我就是天才，所以霍格沃茨对我是宽容的。”

    小天狼星再度为杜维的不要脸，哑口无言。

    他只好再次转移了话题，不过杜维说的其实也没错，在几位黑巫师和洛哈特先生的帮助之下，杜维终于将他的幻影移形，转化到了【（教师）幻影移形】，也就是8级紫卡。

    霍格沃茨那种阻塞的，像是胶水一样的反咒，终于对杜维不起任何作用。杜维可以随心所欲的在霍格沃茨幻影移形，速度和正常的家养小精灵幻影移形速度差不多。

    差不多的意思是，弗立维这样的高手，也可以在霍格沃茨，在他幻影移形的一瞬间，用魔咒击中他。

    但是在外面，就不一定了。

    杜维几乎是瞬发魔咒，连“过场动画”都不需要，重要的是，距离，杜维发现，他的幻影移形距离几乎可以达到一万英尺左右，并且，只要魔力足够，他，幻影移形，没有CD。

    这种魔法界奢侈的，用来短距离挪移的魔咒，杜维可以当做平常的小魔法来用。

    用来赶路。

    只是叫他不满意的是，那群黑巫师真的是一群废物。这群黑巫师，至今还是无法理解伏地魔用了什么手段，将食死徒的烙印烙在他们身上。

    本来，杜维还想要从他们的嘴巴里面听到，这个烙印，是针对灵魂的。要是这样的话，他就不用担心伏地魔复活召唤他的这件事情了，但是谁知道，几个黑巫师研究了一下之后，发现这个烙印针对灵魂，也针对肉体。

    双保险。

    换而言之，食死徒活着的时候，他们的灵魂和肉身都要受到召唤，来到伏地魔身边。他们要是有本事，使用炼金术炼制出来一个新的身体，舍弃了旧的躯壳，伏地魔照样也可以通过他们的灵魂，找到新的他们。

    要是他们死了，尸体在哪里，伏地魔也可以找到他们的尸骨。

    至于他们的尸骨可以做什么？

    要是伏地魔不开心，利用他们的尸体制造阴尸大军，也不是不可能，杜维听到这里，大脑之中就立刻有了新的想法。

    天才的碰撞。

    他打算培养一个解题专家来着，不过现在，杜维看着忧心忡忡的小天狼星，问他：“你看起来忧心忡忡，很不快乐。”

    他伸出了手，想要用两根手指撑起来小天狼星的嘴角，叫他笑起来。

    被小天狼星一巴掌拍掉了手。

    “啪”，声音很响，杜维缩回了手，也不生气，他只是好奇的问道：“你为什么不开心？”

