    “这……”

    张强看着死翘翘已经没有了生命气息，但靠着变革阶强大的身体还在偶尔抽搐的钱涛尸体。

    脸上表情也显得有些尴尬。

    他们倒是能看得出，致命一击是旭日打的。

    但毫无疑问，他们其他几人都是帮凶！

    不然以之前旭日表现出的实力，是不够击杀钱涛的。

    哪怕技巧出色，钱涛挡住是肯定没问题。

    可现在人都死了，还能咋样。

    “不愧是得到了主的眷顾！竟然获得了如此强的恩赐！”

    张强一下走到苏世杰面前, 抓住他的一只手举了起来。

    “旭日神使！”

    其他几位也出手的变革阶九级，当下也反应了过来，跟在后面喊到。

    “旭日！旭日！”

    “旭日！”

    “旭日！”

    “……”

    在几位领头的带领下，马上现场的气氛就烘托了起来。

    本来就还残留苏世杰的幻术干扰，一时间场面火热。

    原本，这次聚会最多也就是订个章程, 选出几个候选人不得了了。

    内城区的小组今天都没来, 也没有投票什么的。

    可哪里想得到竟然直接就得出了结果。

    虽然钱涛死了很让人惋惜，是教会的损失。

    但这不来了一位获得了神眷的主心骨么？

    已经完全足够了。

    而且钱涛死了，竟然都无法化身圣灵，这说明他的信仰不够虔诚，私心太重！

    死了，就死了吧！

    出言不逊质疑旭日的信仰，事后还口是心非的想要击杀教友。

    哪里和旭日兄弟这么诚实，说要杀你就杀你。

    连带现场本来钱涛带来的信徒，此时也都一同进入了这狂热的氛围中，开始不断的高喊苏世杰的代号……

    这直接上位，竟是水到渠成。

    “各位教友，之前张强兄弟说的没错，我对于濒海并不熟，而且对于实际业务上，其实我也没有经验，所以更多的还是依然要依仗各位教友。”

    有着幻术的情绪感染能力，苏世杰把控眼前这种场面也完全没问题。

    “因为我业务方面的短板, 所以我任命胡志兄弟日常统筹全局……”

    苏世杰直接就搬运了以前这边的模式, 他学睚眦当甩手掌柜，精神领袖，主要负责方面就交给胡志。

    有着原本就早就熟悉的现成模式，这没有引起丝毫问题，唯一有点问题的就是钱涛作为浮空城区负责人，他本身钱家旁系的身份也很重要。

    不是这么好糊弄过去的，他的几位副手一下接替会影响一些开展。

    “这，的确是我的过失，我不该杀他的。”

    苏世杰满脸悔恨的说到。

    人都打死了，漂亮话他也会说，随后便又顺势说道

    “我记得在江南城的时候，有一位发展的教友和我提过他准备去接触一下当时黄家的负责人，不知道成功了没有。

    “如果那位负责人没死的话，说不定也来到了濒海，可以试着接触一下。”

    苏世杰随口说了一句，手下人去发展的嘛，我也不知道有没有真的接触哈，你们可以试试。

    到时候反手一个举报，也怪不到我头上吧？

    我可是义薄云天的旭日兄弟。

    这时候, 苏世杰发现自己的幻术能力, 加上自己本来位格上的绝对压制。

    对邪神信徒的影响是真的大。

    整体的氛围轻而易举的就能调动起来，轻易就能左右现场的狂热劲。

    而也趁着这个机会，苏世杰趁热打铁的说道

    “为了感谢主对我的恩赐，也为了更好的回馈主，我想要举行由我主持的第一场祭礼。

    “不知圣源是否有在附近？”

    其实苏世杰早就感受到了那融入了自己烙印的污染源就在附近。

    本来濒海就有着自己的污染源。

    所以在胡志又带了一块来后，这边聚会的时候一同带一枚过来展现出仪式感，似乎也是理所当然！

    “有！”

    张强哪怕已经是变革阶九级后期，可在苏世杰持续不断的引导下，现场氛围的裹挟下，心灵上同样有着重大破绽的他，此时表情也显得有些难耐的激动。

    莫名其妙，就狂热的起来。

    随后，被藏在一处集装箱里的污染源，便被几位信徒虔诚的搬了出来。

    一同出来的还有着坐着轮椅的肥尸。

    他如今一直守护污染源，但外面的动静也有听到。

    知道了旭日兄弟成为了濒海话事人后，脸上表情也很是激动。

    “肥尸，辛苦你了，你放心，我一定会想办法帮你弄到修补药剂的，你，可还要继续为主发光发热。”

    苏世杰看到了肥尸后，满脸和善。

    让肥尸也感到了很是激动。

    他本来只是一位普通的变革，想要获得修补药剂的难度很大。

    可在苏世杰发话后，利用教会的力量，他真的很有可能重新恢复！

    看着痕迹已经与自己烙印完全融合的污染源。

    感受着直接从中反馈给自己的灵魂之力，苏世杰脸上也露出了陶醉之色。

    再次与烙印沟通后，苏世杰也清楚，以后无论自己身处何处，无论自己身在何方，都能随时通过这烙印将灵魂之力吸收。

    并给予一定的反馈。

    就和星空邪神能够无视距离降临力量一般，这种信仰是处于完全不同的重合维度之内，不受距离约束！

    “这是主第一次给我们神谕，这是主第一次给我们明确的信息。

    “这才是我们主的真正尊名！

    “曙光！”

    站在高台之上，苏世杰高举污染源，正式宣告新神的诞生。

    “曙光！曙光！”

    “曙光！”

    早就被引导好的情绪爆发，苏世杰立刻就感受到了多重的共鸣。

    自己的、烙印的、邪神信徒的，以及，那原本属于暗光的连接！

    无序的力量再次从虚空降临，落入这污染源上随后被转化，被苏世杰所吸收。

    感受着那愈发清晰的通道，苏世杰眼中也有着火热。

    迟早，我会顺着这通道来找你的！

    单论体量，苏世杰清楚自己和暗光没有丝毫可比性。

    但，暗光是无意识、无序、混乱的集合。

    自己哪怕体量再小，本质也摆在这里，在自己能主动操控的情况下，如果有条件逮住暗光，依然可以将它‘吃光’！

    就和可操控的贪吃蛇一样！

    因为它压根连反抗、敌意等等感觉都没有。

    以濒海为中心，尽可能将这里的神谕散播。

    让其他邪神信徒慕名而来，让这里变成朝圣的圣地，而后找到机会来一次全体祭奠。

    不知道有没有机会……

    加强通道关联的同时，自己也要尽可能的继续提升，方便更加容易更加清晰的捕获稳定通道。

    等着吧，你，迟早是我的……

    ——

    第三卷终，第三更~

