    第二天。

    莱克在自己办公室工作的时候，蒂凡尼敲门走了进来：“长官，纽约警署的凯特·贝克特说要见您。”

    不多时。

    贝克特走了进来。

    休息区域。

    “给。”

    “谢谢。”

    贝克特接过莱克递过来的咖啡，朝着莱克道了一声：“谢谢你，莱克。”

    莱克笑了笑，翘坐着喝着自己的杯中波本：“你已经谢过我一次了，记得吗？”

    贝克特点头道：“我知道，但我还是要说一声谢谢。”

    原因？

    在昨天下午逮捕布莱肯议员之后，地检已经直接朝着法院提交起诉证据了，基本上是可以走流程了，但在今天早上，已经被押送到法院监狱等待开庭的布莱肯议员心脏病突发直接去世了。

    这……

    就很棒。

    贝克特此刻的道谢，就是为此而来的。

    毕竟贝克特在听到磁带里面的证据之后，在上门逮捕正在接受电视采访的布莱肯议员的时候，说实话，贝克特很想打死他，但，贝克特做不到。

    原因？

    或许贝克特比莱克和乔治都更加的像一名执法者吧，在任何情况下，哪怕是自己的案子上，贝克特都不会让自己的私人感情凌驾于所谓的法律正义之上。

    这也许就是为什么贝克特在将来，和那个从未来穿越过来的人说的那样，为什么贝克特能在竞选的第一次就直接以最高支持率成为一名参议员的吧。

    咦？

    等等。

    莱克突然想起来了，话说，如果没有贝克特和卡塞尔的话，从未来穿越回来也许只是一个美梦，但有了贝克特和卡塞尔之后，从未来穿越回来似乎并不是一件天方夜谭的事情。

    而是一件在电影中已经真的发生过的事情呢。

    还有……

    平行世界！

    扯远了。

    不过贝克特道谢归道谢，莱克和乔治是肯定不会承认这件事情是他们做的，原因也很简单，他们是执法者，不是什么超级义务警察，审判一个人有没有罪，那是法院的事情，而不是他们执法者的事情。

    莱克笑了笑道：“上次我和乔治见面的时候，乔治对园十字的那家高档日本料理可是念念不忘的哦。”

    贝克特秒懂：“真的吗？”

    莱克耸肩。

    一周后。

    贝克特就邀请莱克和乔治来到了之前说起的园十字高档日本料理店了，而且还是拖家带口的那一口。

    大大的日式包间，乔治家的小孩子没来，而是请了一个宝宝保姆在家里看着，毕竟，日本料理，小孩子还是少吃为妙。

    剩下的三小只在一旁嘀嘀咕咕的说着什么。

    莱克和乔治还有卡塞尔和贝克特坐在一起。

    乔治闻着杯中清酒独有的味道，做着深呼吸，似乎很陶醉的模样，有种，多年不吃鱼的猫儿终于看见了鱼儿一样。

    莱克见状，朝着坐在旁边的乔治的妻子海伦打趣道：“上帝啊，海伦，你这是将可怜的乔治当做有酒瘾的人来戒断了。”

    还好。

    莱克以前还很羡慕乔治有着海伦这样温柔贤惠的妻子，幸好，莱克及时醒悟了，明白了一座森林大于一棵树的意义。

    要不然的话。

    莱克想到自己如果没有醒悟，为了一颗大树，而收起自己的利爪，将自己从林中老虎变成一只家养猫咪的场景就有些不寒而栗。

    我就是我。

    从未改变。

    海伦听到莱克的这句调侃，不以为然：“事实上，乔治如果在坚持五天，就可以拿到戒酒一百天的勋章了。”

    莱克挑眉看向乔治：“好家伙，你还真有瘾了？”

    乔治苦笑了一声：“有一点，所以我就很好奇，为什么你从来没有醉过。”

    正在聊天的三小只也朝这边看了一眼。

    格温察觉到阿莱克希斯和斯凯听到这句话似乎笑了一声，然后悄咪咪的问道原因，斯凯和阿莱克希斯想了想就低声的告诉了格温，为什么莱克每时每刻都在喝酒，但从未有瘾的原因。

    因为莱克只是给别人他们能够看到并且相信的事实。

    格温听完之后，瞪大了双眸。

    斯凯和阿莱克希斯则是连忙的和格温摆了摆手，表示别让格温说出去，毕竟，如果格温说的话，毫无疑问，话题又要撤回她们两小只喝酒而宿醉的故事上了。

    莱克耸了耸肩。

    说来也很奇怪。

    酒瘾，在联邦，既然是一件很危险的事情，而更加的危险的非处方麻醉药，对于联邦而言，似乎只是一件微不足道的事情。

    这就很神奇了。

    想归想，面对老朋友有了酒瘾这件事情，莱克还是将乔治面前的清酒划拉到了自己的面前：“那就在坚持五天吧。”

    乔治：“……”

    成功戒酒一百天的勋章还是很难得的，凯利部长就是，每次喝酒的时候，都会将那戒酒五十天的勋章拿出来看一眼叹了一口气，然后默默的喝着苦酒。

    乔治和凯利部长还不一样，乔治家可是还有两个小男孩的，不对，应该是三个，所以，乔治如果戒酒的话还是很不错的。

    莱克也不想自己的老伙计没有挂在蜘蛛人的手上，反而挂在了酒瘾上。

    尤其是眼下莱克和地狱的关系闹的很僵，这种情况下，乔治进了地狱，等到莱克还没有吞噬地狱，结果因为身份暴露导致乔治在地狱受到特别的照顾，那感觉可就太糟糕了。

    对了。

    莱克想到这里突然想起来了一件事情。

    话说……

    莱克当年送斯凯入读中城高校的时候，好像，没看见过那个什么蜘蛛人啊。

    蜘蛛人叫什么来着？

    彼得……

    彼得·帕克？

    晚餐结束。

    莱克和斯凯回到家后，想起了这个问题，问道斯凯：“斯凯，你们学校有个叫彼得·帕克的吗？”

    斯凯皱眉，想了想，摇头：“好像没有，是我们年纪的吗？”

    “不确定，应该是吧。”

    “那没有。”

    斯凯摇了摇头道：“我们这一届是没有，同级的学生大部分都认知，你说的，应该是在低年级的吧，怎么了？”

    莱克摇了摇头。

    好家伙。

    彼得·帕克神隐了？

    不对劲啊，这个世界是有奥斯本生物的呀。

    “那哈利·奥斯本呢？”

    “那个奥斯本生物的公子？”

    “嗯。”

    斯凯点了点头：“格温在奥斯本生物实习的时候，倒是跟我们说过，说是可能明年，这个哈利·奥斯本可能会从伦敦转学到我们学校。”

    莱克挑了挑眉。

    好家伙。

    蜘蛛侠神隐了，绿魔却是如期而至了，小蜘蛛呢，就这么人间蒸发了不成？

    神奇。

    第二天。

    小蜘蛛神隐的事情，丝毫没有影响莱克开启今年的休假模式，一大早，莱克就乘坐飞机，飞抵了特区华府开启了自己的度假模式。

    然后……

    开启双端操作，分身也跑去了不朽古堡，幸好，两地的时间是不一致的，给了莱克双端操作的空间。

    而且莱克有种预感，估计在过几年，这种双端操作怕是要成为三线操作了，甚至似乎还有可能直接四线操作。

    一念于此，莱克隐约感觉自己铁打的肾都有些隐隐作疼了。

    不过莱克乐在其中。

    等到他结束度假模式，重新回到星辰大厦的时候，斯凯看到他的时候都不免的被吓了一跳。

    斯凯看着进门的莱克，忍不住的说道：“我的天，你怎么这么憔悴了。”

    莱克搓了搓脸，瞬间，精神状态重回巅峰：“我发誓，从明年开始，我要给自己半年休假的时间。”

    一个地方三个月。

    两个地方六个月。

    这样一来就很棒了，不至于双端操作，还是容易翻车。

    翻车的不是瑞秋那边，而是艾米莉亚那边，匈牙利的新闻也许传不到华府，但华府的新闻会传到匈牙利的，尤其是在艾米莉亚看到华府也有个莱克之后，就瞬间明白了。

    幸好莱克如今的本体和分身可以自由的切换了，要不然的话，莱克还真的不知道该怎么解释。

    “对了。”

    莱克看向斯凯：“过了今年，就是光荣的十二年级学生了。”

    斯凯无语道：“我已经选定好纽约大学了，只要我能够在十二年级保持A等评分不变，奖学金就是我的了。”

    莱克还是有些不死心的问道：“要不，你在考虑一下耶鲁，我上个月和耶鲁的教导主任联系过。”

    斯凯有些好奇的看向莱克：“你要赶我走吗？”

    莱克楞道：“为什么这么说。”

    斯凯摊手道：“耶鲁在康涅狄格州的纽黑文，我肯定不能每周都回家的。”

    莱克心中一动：“好吧，纽约大学就纽约大学吧，离近点也好，毕竟，纽约是咱家的地盘。”

    算了。

    纽约大学虽然不怎么入流，但，谁让纽约大学有地利优势呢，不得不说，这一点是远远不能急的。

    第二天。

    莱克和斯凯一前一后的开着不同颜色的保时捷卡宴出了地下车库，莱克则是朝着国土安全大厦那边走去，而斯凯则是转到先朝着格温家那边开去。

    上周格温那边的道路施工，导致校车不停了，本来乔治是说着每天送格温去学校的，但斯凯有车，而且斯凯也乐意去接格温一程。

    纽约国土大厦。

    莱克来到会议室，朝着里面坐着的几名黑衣人，微微一笑：“先生们，欢迎来到纽约！”

    ……

