    毕构愣在那里，李易看旁边有个卖糯米棒子糖的，走过去拿起一根，转身又回来，没给钱。

    对方朝他感激地笑笑，继续制作糖。

    哗啦围过来一群人，纷纷买糖，他们认识李易，李东主吃了，说明好吃，尝尝。

    “你应该向他要钱，你不能白吃。”毕构看到，对回来的李易说。

    “我也是这样想滴，却实在不好意思开那个口。”李易掰下来一点分给毕构。

    “到嘴里一化了粘，咬着粘牙。”毕构接到手上看一眼，不想吃。

    “快点咬就行，或者含着，你牙没事儿，坏了我在给你镶。”李易说着自己咬，咔嚓咔嚓。

    然后粘牙了，他用舌头舔。

    毕构就没吃，放到桌子上：“老夫方才已想通，东西坏了能修，他们盼大唐商人过去。

    更愿意组织人手到大唐，买更多的好东西回去，顺便卖东西给大唐。

    大唐商人在当地享受的地位不同，再加上大唐海军保护，商人出海愈发积极。”

    “嗯！另外我李家庄子的品牌将传过去，再有好东西，拿到外面，可以换不少东西。”

    李易补充，品牌就是这样树立起来的。

    哪怕是同样的东西，只要有李家庄子的牌子，就可以比别人贵上许多倍。

    “你庄子的兑换券随奢侈品过去，想来各地会接受。”毕构想起另一个东西，货币。

    “对呀，李家庄子的兑换券随时可以兑换相应的质押品，我庄子又不是信用货币。”

    “你可以超发，别人不会找你兑换，整个京兆府的商人和百姓为你作保哇！”毕构再次明白。

    李家庄子真正值钱的是信誉，在京兆府，拿着兑换券，随便买东西。

    “没错，但我不敢。”李易很诚实，他不是不敢超发怕人挤兑，他担心的是自己的心会变。

    有第一次，就会有第二次，然后一发不可收拾。

    他懂金融，所以更不敢逾越。

    毕构把脸一沉：“既如此，往后大唐纸币怎么发行？世人只认你李家庄子兑换券，而不受朝廷纸币，你可知罪？”

    “干啥呀？扣帽子是不是？朝廷若没有信誉，你还有脸指责我？你是宰辅，还是我是宰辅？”

    李易同样大声吼回去，顺便舔牙，刚才粘上的糖还没化掉。

    “需要叫商人多换金银回来，朝廷储备上，然后朝廷发行纸币，你给担保。”

    毕构先扣帽子，后提要求。

    李易端起毕构的酸梅汤，喝一口漱漱嘴，给咽下去了。

    “至于么老毕，咱俩之间耍小手段。”李易伸手又去拿刚才掰给毕构的糖。

    毕构抢先一步拿到手上：“回去给小儿子吃。”

    “我给你包上。”李易起身又去卖糖的地方，拿过一小张裁好的毛边纸，顺便再拿一根，带回来。

    他把毕构手上的那个一起给包上，毕构揣进袖子里。

    哗啦一下子，又有新赶来的人跑过去买糖，当朝宰辅吃那个糖。

    卖糖的快高兴疯了，摊子前面排起了长队。

    他现在难过的是今天准备的少，不知道宰辅和李东主会在外面坐着，还拿自己的糖。

    “瞧着天要下雨，昨天就是闷，后来云散了。”

    毕构把空了的碗放到旁边，他的跟班赶紧又去装一碗。

    李家庄子卖的冰镇酸梅汤，一钱一大碗，本钱。

    换给别人，亏钱，冰贵。

    “你庄子的冰储备那么多？”毕构看着漂浮在碗里的冰茬儿。

    “嗯！”李易就回一个字。

    实际上是他在用医院兑换的制冷设备制冰，但不能说，说出来感觉有什么病菌啊什么的。

    没有，包括放大体老师的地方。

    制冷设备有电就行，以前有太阳能，后来有发电机，他还兑换过一点汽油。

    现在他有汽油，为什么不用？

    标号问题不是问题，设备用坏了再换呗。

    “老夫家中没有冰了。”毕构开始怀疑，保证有问题。

    “你家冬天没储备冰？大家现在都有。陛下不给你冰？听说禁苑挖了很多窖。”

    李易跟着怀疑，因为水网存在，冬天的冰太多了。

    好多百姓都开始建冰窖，然后用草帘子当隔断，储备冰。

    毕构瞪李易：“还有好几个月天才会凉，家中总要留个后路。”

    “拿出来用，你家的冰是河冰，该给屋子里降温就给降温，吃的冰，我叫人每天给宫里送五千斤，大家分分。”

    李易管不来百姓，照顾下朝臣还是可以的。

    “我先带一百斤回去，吃。”毕构思忖后说数量。

    “你家一天能吃一百斤？它会化！”

    “老夫还不能给办事利索的手下？管你要点冰，费劲啊。”

    “行，老毕，我就爱听你说话，给，给你三百斤，咱之间不费劲，给你的手下，顺便告诉他们，出问题被砍脑袋，还能用冰镇一镇再埋。”

    李易无所谓给多少冰，他要给得值。

    毕构真的就带着三百斤的冰走了，不在李家庄子吃饭。

    三百斤的冰没有多少，就是三百斤的水，冰的密度小一点而已。

    李易依旧在外面坐着，掏出来医书看，偶尔抬头看看排队的商人。

    钟没有那么多，商人需要先交钱，拿号，等钟制作出来了凭号领。

    毕构急匆匆回去，到政事堂他负责的地方看，接着发冰，一人二十斤，发了八个人。

    八个人赶紧派人把冰送回家，毕构也是，得放在阴凉的对方，最好是扔冰窖里。

    这个冰干净，吃起来更健康。

    ……

    “东主，卖出去九百二十个钟，钱都先交了。”

    吃午饭的时候，宋德找过来，汇报一上午的成绩。

    中午大家吃饭，李家庄子暂时停止售卖。

    排队的商人也不离开，吩咐人帮取吃食，或者干脆让人顶替位置站好。

    有的一直就是手下站在那里，商人去吃喝与休息。

    有的则是自己站着，叫手下看守钱财，渴了喝点汤。

    “把咱们花出去的钱的税抵扣掉，多出来的朝廷下班前送过去，这下又有很多钱可以用。”

    李易吩咐，他放下心。

    有钱的商人多，还愿意买，估计这些钟，大部分会运到广州。

    商人之间要协商好，谁都不能降价，统一价格。

    卖给乘船过来的夷商，夷商带走卖多少钱就不归他们管了。

