    唐华的直播剃腋毛很快就结束了。

    梁媛很满意：“唐老师这下你更美了。”

    唐华就不想搭理这个不靠谱的师妹了，先穿好变态的衣服，把耳环摘下来，准备接下来的第一场戏。

    下面还有两场，一场是庞月敏和汪龙镇戴着刑警们冲进屋子里把变态制服。

    第二场则是警员们看到了被扒光衣服吊起来的邹苏彤。

    为什么要分两场？

    因为唐华要一人分饰两角，第一场里他演迷晕了女警员的变态。

    第二场里他演被迷晕了的女警员。

    这种场面对《黑昼追凶》的剧组人员来说并不稀奇，因为庞月敏在剧里也是一人分饰两角。

    不过不同的是，唐华前面演男的，跟着就演女的，这就挺罕见了。

    参与了这种稀罕事儿，以后酒桌上也多一个谈资不是？

    于是，老张等人和剧组空闲的工作人员全都围在一边看起了热闹。

    第一场拍的很顺林，汪龙镇一冲进去就把唐华摁在了地上。

    一遍过。

    然后唐华便脱衣服，戴耳环，后背对着镜头被吊了起来。

    其他人员也没挪位置，待唐华就位，场记打板，开整！

    刑警们制服了变态，看向屋子里，全都神情一变，原来“邹苏彤”已经被扒光衣服吊了起来。

    那“娇柔白皙”的玉背，就这么吃果果地呈现在众人的面前。

    镜头停留两秒，把这个极具冲击性的画面留下，汪龙镇赶紧脱了外套过去给“邹苏彤”披上，众人把“她”救了下来。

    “咔！”

    唐华刚松了口气，就听汪维道：

    “刚才小李和小陈的表情不太好，再来一遍。”

    小李和小陈是饰演刑警队员的配角，两人无奈地道：

    “对不起导演，主要是华子的背太像女生了。”

    “对啊，都看入迷了。”

    哇哈哈哈！

    周围的人全都笑了起来。

    梁媛噗嗤一下也没忍住，抱歉地对唐华说道：

    “唐老师你别介意，你确实身材太好了，比我好看多了，不怪他们犯迷糊。”

    唐华面无表情，累了，赶紧拍完吧！

    又来一遍，唐华再次光着上半身被吊起来。

    这一次总算没出什么问题，顺利过关。

    “收工！庞老师请大家吃宵夜！”

    耶！

    啪啪啪！

    随着汪维的声音，众人欢呼鼓掌，还有给唐华喝彩的：

    “华子这个果替演的好啊！”

    “唐老师身材可以啊！”

    “梁媛你这女主给华子算了！”

    唐华赶紧穿上衣服，把耳环摘了，这时眼前浮现出两条提示：

    【恭喜你，第一次出演有台词的角色，台词+1】

    【你的果替惊艳了大家，温暖了四季，形体+2】

    【你演的变态让女主的小心脏砰砰跳，表演+1】

    唐华一怔，这意思是演完一天的戏就自己的属性就会增加？

    还是说要像果替这样的特殊事情完成了，才会有属性奖励？

    还没琢磨清楚，就被庞月敏拉着走了：“华子赶紧的啊，吃宵夜去！”

    一群人来到附近一家路边摊，几十个人呼啦一坐，菜一上来就开始推杯换盏。

    导演、副导演、编剧、庞月敏、汪龙镇、梁媛等几位主创坐一桌。

    唐华这个角色虽然有台词，但也属于龙套，便和老张等人一桌。

    剧组就是个小社会，也分三六九等。

    当然，如果你有过人之处，还是能打破这个等级的壁垒。

    比如庞月敏就端着酒杯过来了，“华子，喝一个！”

    唐华连忙站起来：“庞老师，我敬您，谢谢您！”

    庞月敏哈哈一笑：“是你演得好，我也有我的私心。”

    唐华懂他的意思，庞月敏就是想跟前妻和天宇作对，正好他就是一个导火索。

    “明白，庞老师您是个敞亮人，佩服！”

    唐华端起杯子一饮而尽。

    “对了，还有个好消息告诉你。”

    庞月敏笑笑，回头冲汪龙镇挥手，这位正和别人敬酒，喝完了也端着杯子走过来。

    “华子，我刚才给伍导打了电话，他让你后天去试镜，待会儿我把这个角色的剧本发给你。”

    “谢谢汪老师，太感谢您了！”

    “谢老庞吧！”

    唐华赶紧给两人再倒上酒，自己分别敬了两位，连干两杯。

    然后加了庞月敏和汪龙镇的微信，算是傍上了两位未来的大佬。

    接着唐华拉着两人，开始请教起了演戏上的问题。

    尤其是庞月敏，下午有场戏他一边演双胞胎哥哥，一边演弟弟，两个长相一样，性格迥异的人，愣是给他演的活灵活现。

    唐华大受震撼，正好趁着这个机会赶紧请教。

    汪龙镇一看这家伙戏瘾来了，赶紧找了个借口闪人。

    庞月敏则没办法，只能被逮住解答唐华的各种问题。

    可怜的庞老师不住回头看自己那桌，艹，小龙虾都快吃完了！

    好在梁媛端着杯子过来了，庞月敏终于得救，赶紧跑了。

    “唐师兄，我能不能请教你一个问题？”

    梁媛和唐华干了一杯，那甜美的大眼睛直视着唐华。

    “什么问题？”唐华问道。

    梁媛脸上带着不甘心：“导演说你演邹苏彤比我演得好，我就想请教一下，该怎么演女人？”

    “......”唐华愣了半天才道：“不是师妹，我就几秒钟的镜头，连脸都没露的，咋就比你演得好了？”

    梁媛：“可是导演说你只露个背都比我露脸好看啊！”

    唐华下意识地看向那桌，只见汪维也正看着自己，还举杯朝他笑了笑。

    汪导不会有什么问题吧？

    梁媛继续道：“我刚才打听了，你在横惦清明上河图给苏青青也做过果替，高导也说你比苏青青还像女主！你肯定有什么诀窍对不对？”

    唐华坚决否认：“高导绝对没有说过我比苏青青还像女主！他只是说我演得还不错！”

    梁媛：“那不是一个意思吗？”

    唐华从裤兜里掏出那对耳环，递给梁媛：“你戴上她，你也像女人了。”

    梁媛郁闷：“师兄你咋还骂人呢？”

    唐华：“我......”

    最终唐华还是只能讲了一些表演的心得，总算把梁媛打发走了，作为谢礼，梁媛便把戒指送给了唐华，还说他戴着挺好看的。

    唐华忍住了把戒指扔掉的冲动，郁闷地坐下。

    老张醉醺醺的凑过来：“华华~~那女的是不是对你有意思啊？”

    唐华嗤笑：“你瞎想什么，我这样的哪个女的敢跟我谈恋爱？”

    老张嘿嘿一笑：“你误会了，华华，我的意思是，她是不是想和你做姐妹？”

    “......”

