    那些人的实力都要比他们强横不少，可最后都栽在了陈强的手中，若是他们出手的话，也有可能会死在陈强的手里，可他们不甘心啊！毕竟他们人多。

    先前可以说人数优势对于陈强算不了什么，可现在的他们却是将自己的实力往上提了一提，多少人的力量都处于金丹境三阶，难道这些人的力量强行加在一起，还解决不掉一个陈强吗？

    “陈强，你以为你是谁？

    没错，先前的你的确很厉害，实力也的确比我们强横不少！但很抱歉，现在的你还没有我们厉害，还没我们强横，哪怕你爆发出来，实力也比我们弱上了不少！对我们而言，你也只是一个废物而已！”

    “要是我们能将陈强给收拾掉的话，那我们岂不是在阳城之内出名了？

    我看谁还敢骑在咱们头上！我看谁还敢欺负咱们！哼……老子等这一天已经等很久了，为的就是要将陈强给收拾掉，为的就是要借助陈强的名气来让咱们出头！”

    江天听到这些人的话后，原本有些没有底气的他立马就刚了起来。

    “没错，你们说的没错，陈强虽然是金丹境三阶的实力，可他却能够发挥出化神期的力量，你们都要小心一些！最好一起出手，而且绝对不能让陈强有休息的时候！这样一来的话，不断的攻击，轮流替上，定然能打的陈强满地找牙，定然能让陈强怀疑人生。”

    “好！”

    “没问题！”

    “看我们的！”

    这些人笑了一声，他们稍稍活动了一下自己的筋骨，朝着前方走了几步，尽可能靠向陈强。

    白乾愣了一下，“自信啊，还真是够自信的，要是对待我和白墨林也就算了，没想到对待陈强竟然是这种结果，哼……把我和白墨林不放在眼里，我们能理解，可要是不将陈强放在眼里，这就是这些人的愚昧无知，这就是这些人的愚蠢了。”

    白墨林笑了一声，他来到了白乾的身旁，嘴角微微上扬，“你不打算出手吗？”

    “出手？

    你没听到吗？

    陈强根本就不让咱们出手！我要是能出手的话，早就已经出手了，又怎么可能等到现在！瞧瞧这些人，自以为在灵溪之中修炼了一些时间，就感觉自身的实力比任何人都要强，就感觉自己的力量强过了陈强，能打的陈强爬不起来，甚至还想要借助陈强的力量来将自己的名声给提上去，让阳城的人对他们刮目相看。

    但……阳城之中的那些人又不是白痴，要是这些人真有这番本事的话，在灵溪小镇就不会这么害怕了。”

    白乾简单分析，却让白墨林赞叹不已。

    他忽然发现这家伙竟然也会动脑，而不是凭借着自己的感官直冲了。

    这样很好，至少这样一来的话，白乾也就不如以往莽撞了。

    “上！”

    江天沉声道。

    这些青年男子们嘶吼一声，便朝着陈强冲了过去。

    似乎要将陈强给收拾掉。

    然而，陈强却笑了起来，看着这些人即将冲到自己身前，看着这些人抬手就要砸下来，他咧嘴一笑，身形稍稍一闪，拳头便从他的身前擦了过去，并未打中。

    与此同时，陈强一脚踹在那人的身上，还没等那人反应过来，整个身躯便如同炮弹一般横飞出去，而后砸在了树腰之上。

    其他几个人见状，愣了一下。

    按理说，他们的实力应该已经提升了不少才对，就算再怎么打不过陈强，也绝对不可能被打飞的如此之远，关键，还只是一脚。

    也就是说，陈强的实力在他们之上。

    江天看到这些人似乎被陈强那一脚给吓唬住了，连忙说道：“你们这帮人都在干什么？

    难道被陈强那一脚给吓唬住了吗？

    难道你们没发现吗？

    在那一脚下来之后，陈强的招式显然存在着些许间隙，也就是说，你们若是能够抓住这一抹间隙的话，必然能够让陈强受伤。

    可你们要是不愿意抓住这间隙的话，不管你们怎么打，也不管你们怎么拼，也断然不可能将陈强给收拾掉，也断然不可能让陈强受伤的！所以，机会只有这一次，一定要好好把握啊！”

    江天的一番话，让这些人心中顿时一沉，他们稍稍点头，眸光落在了江天的身上，笑了一声，“没问题，江天是一定要被收拾掉的，不管这小子有多强，也不管这小子有多么蛮横，他必然不可能是我们的对手，也必然不可能比我们还厉害。

    先前我们可是在陈强手中吃了不少亏啊！要是不能崛起，要是不能再狠狠的收拾陈强，那我们这些人传出去不就是一个笑话吗？”

    “说的没错，我差一点就被他先前的样子给吓了一跳。

    不过……转念一想，不管这小子有多么厉害，也不管这小子强横到什么地方去，咱们人多啊！难道说一人一脚还没有办法将他给踹死吗？”

    “小子……你完蛋了，先前你打我们不是打的很爽吗？

    收拾我们不是觉得自己很厉害吗？

    这一次，非要让你难堪，非要让你下不了台面，我就不相信你还能和我们刚，我就不相信你还能和我们打！”

    几个青年男子们立马笑出声来，他们嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，凝视了一眼陈强之后，稍活动了一下自己的筋骨。

    陈强看着先前趴在地上还未起身的男子，说道：“你们的同伴都已经被打趴在地上了，难道你们都没有看到吗？

    难道你们都是瞎子吗？

    还是说……先前江天给你们说的一番话，反而激励了你们，反而让你们看到了能够战胜我的希望？

    哼，别把自己想的太厉害了！有的时候，过于的自信只会让自己盲目，只会让自己失去正确的判断方向！”

    “娘的，这小子都已经死到临头了，竟然还能和咱们说出大道理，怕不是不想活了吧！”

    “那就一起上！”

    这些人也不再犹豫，他们身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    

