    将徐婉送到位，江鸿坐在车里，给孙韬打了个电话。

    “老孙，在哪呢？”

    “啊？我在公司呢啊，你是要问零钱的事吗？已经换出来了，在我那放着呢，你啥时候来帝都？”

    “我已经在了。”

    “……”

    那边沉默了一下。

    “卧槽！你丫这速度也太快了吧，也不提前说一声，我直接去火车站接你啊！”

    江鸿还没说话，就听电话那边传来一阵忙碌的脚步声。

    江鸿：“喂？”

    没有回应。

    江鸿：……

    孙韬好像是非常莽撞的推开了一道门。

    发出“砰”的一声闷响。

    “赵姐，我请天假，我兄弟来帝都了，我得去照顾照顾他。”

    “编，接着编，你这月都已经用类似的理由，请了十次假了。”

    “哎呦，这次是真的！赵姐，你得信我！不说了，我走了啊！你给的任务我今晚熬夜给你整出来！”

    然后是一阵匆匆忙忙穿衣服的声音。

    江鸿：“喂？”

    还是没回应。

    江鸿内心哔了狗了，这家伙动作也太麻利了。

    能不能看看电话？

    电话还没挂呢好吗？

    但听到老孙那边的动静，他心里有些小小的暖意。

    人活一世……听说你来了，能够立刻放下手里所有的事情，跑过来见你的朋友，能有几个？

    江鸿是个不怎么喜欢和人交际的人，觉得和一个人相处的合适、舒服，才会成为朋友，继续结交。

    觉得不舒服的，早早地就断了联系。

    现在还在联系的，一共就是那么几个，每一个，都弥足珍贵。

    虽然孙韬这家伙有找借口翘班的可能性在，但江鸿还是比较喜欢把人往好的方面去想。

    过了半天，孙韬才再次将电话凑到耳朵边。

    “哪呢？”

    江鸿将位置发给了他。

    “行，我把老陈和老付都给叫出来，咱们老地方吃中饭吧。”

    “一提起这俩家伙，我就忍不住想笑，他们结婚后的日子不好过，哈哈哈，所有收入全都给老婆管。”

    “出来聚会还得提前跟老婆打报告，要零花钱，看得我都不想结婚了。”

    江鸿心里一动。

    自己现在面临一个问题……

    那就是藏私房钱的问题。

    老陈和老付那两个妻管严，饱受婚后生活“摧残”的倒霉蛋，会不会在这方面有什么经验？

    ……

    陈铭，付家海，是江鸿大学时期的另外两名舍友。

    他们学的都是信息管理专业，都没有考研。

    大家关系一直挺不错。

    常年都有联系，也有聚会。

    不过……大学宿舍是六个人的，有两人已经因为不同的原因，断了联系。

    这才刚毕业两年的时间……

    但大学嘛，其实就是一个小社会。

    这是很正常的事情。

    陈、付一前一后结婚的时候，江鸿还做了伴郎。

    两人是发小，家庭情况差不多，都有点小钱。

    毕业之后，两人头脑一时冲动，就全都结婚了。

    现在想死的心都有了……

    后来，他们合资开了家公司，公司地址在义庄。

    虽然不说大富大贵，有些不温不火的。

    但年薪四十万还是有的。

    在同龄人中，也算佼佼者了。

    毕业之后，两人还曾邀请孙韬和江鸿一起到他们公司去。

    但孙韬和江鸿一致觉得，进了公司之后，四个人的关系可能会变得特别复杂，没有一开始的那么纯粹。

    而且江鸿还有天翔公司的邀请，又有z市徐婉的邀请。

    最后就没去。

    孙韬一门心思想搞游戏，现在在一家中小型的游戏公司上班，天天敲代码。

    孙韬出了公司。

    就又给女朋友拨了个电话。

    “安安，我上次说让你介绍的妹妹……”

    嘟嘟嘟……

    电话直接挂断。

    孙韬脸皮抽了抽。

    这也太真实，太不给面儿了吧！

    算了，反正是兄弟聚会，下次有时间再给江鸿介绍妹妹。

    但是很快。

    在江鸿的手机上。

    就突然收到了孙韬女朋友安静的消息。

    【名片推荐——永远十八岁的小仙女】

    【名片推荐——我瑶妹超强】

    【名片推荐——】

    ……

    一连串个人名片信息……

    【图片】

    【图片】

    【图片】

    ……

    又是一连串不同女孩子的自拍照……

    “你对哪个感兴趣，我帮你约出来，见面时间地点你定。”

    “放心，江鸿，以你的条件还愁找对象？只要你想开了，肯定让你尽快脱单，很快你就不是童子鸡了。”

    江鸿：？？？

    “你被盗号了？”

    “……我们家老孙让我介绍给你的，你随便挑，不用有心理压力。”

    “都是成年人，约出来见一面，成不成的就是两句话的事儿。”

    “我跟你保证，图片虽然加了点美颜和瘦脸，但是和本人差距不大的，都是我的好姐妹。”

    “……”

    “大老爷们的，别磨磨唧唧的，行不行给句痛快话。”

    “赶紧选，你不会有选择困难吧？”

    “要不我给你挑？”

    江鸿捂脸。

    安静还是一如既往地性如烈火……

    别说，和孙韬挺搭的。

    他一时没回，那边就突突突的又是十好几条消息。

    直接开始对她的好姐妹逐个进行介绍。

    “其实……”

    “我有女朋友了。”

    安静几乎刷屏的消息，瞬间停了下来。

    聊天窗口另一边，停顿了半天。

    紧接着，安静发出了一个大大的问号。

    “？”

    “！”

    “！！”

    “！！！！！！！！！！”

    “是我不清醒，还是你不对劲？”

    江鸿一时不知道咋说。

    “发展到什么地步了？”

    “谁啊？”

    “长什么样？”

    “有照片吗？”

    “哎呀，我可太好奇了！！”

    “江鸿有女朋友了！天呐！江鸿有女朋友了！”

    看到她，那个激动的甚至都想将这段聊天记录截图发到朋友圈广而告之的样子。

    江鸿有些无语。

    合着在安静的眼中，我能有女朋友就很离谱呗？

    好像也确实很离谱……

    “到底进展到什么地步了？快说说！我好奇死了！”

    她也没问，为啥江鸿没有告诉孙韬。

    江鸿就一直是个闷葫芦的性格，这种事儿没有第一时间大张旗鼓的宣布出来。

    她也可以理解。

    江鸿停顿了很久，再三权衡，还是发了一条……

    “领证了。”

    “？”

    “？？？？？？？”

    如果江鸿站在安静的身边，一定能听到“啪嚓”一声。

    因为安静的手机摔在了地上，屏幕碎的跟蜘蛛网似的。

    但安静还是惊得跳了起来，全没在意手机的事情。

    找身边的姐妹借了个手机，直接拨给了孙韬。

    “老孙！！！！！我告诉你一个超级超级超级劲爆的消息！”

    ……

    中午。

    一家铜锅涮肉店的包间里。

    四人重聚。

    “来吧来吧，老江一年多没回来，就把菜单给老江。”

    “说好了啊，今天我买单，谁都别跟我抢。”

    老陈和老付是一起来的，毕竟是自主创业，工作安排比较随意，挤出点时间出来聚会是完全没问题的。

    作为白嫖党的江鸿，从来不会拦着他们这些抢着买单的人。

    孙韬因为回了一趟家，所以稍微迟到了一些。

    来的时候，手上还提着一个黑布袋。

    “呦呵，什么宝贝啊？”

    “我瞅瞅我瞅瞅，孙老板这是又搞到什么好东西了？”

    孙韬摆摆手。

    “去去去，这是我给江鸿换的零钱，要是好东西能没有你们的份？上个月那只皇帝蟹，我不还是把你俩叫过来一起打的牙祭？”

    “给，江鸿，全都在这，你点点吧。”

    江鸿接过来，随手放在后面的柜子上。

    点就没必要了。

    一万块钱他早就给孙韬转完账了。

    别说，还挺沉，足有十来斤。

    肯定就是一万张崭新的绿票票了……

    一抬头。

    他就发现，孙涛看他的眼神不太对劲。

    应该说是，非常不对劲！

    “你，你干什么？”

