    告全体华夏玩家书：

    　　“印度玩家一直对我华夏的青藏高原虎视眈眈。

    　　第一次，印度玩家勾结了位于青藏高原上的原住民兽人帝国——狼蹄帝国，公然入侵我华夏领土。

    　　幸得全体华夏玩家在大义面前，舍弃了个人利益，所有人众志成城、团结一心、前赴后继，才最终赶走了侵略者。

    　　我们先是在月城血战近百个夜，顽强的打退了敌人一波又一波的凶猛进攻，为后续援军的赶到争取到了宝贵的时间。

    　　紧接着，英勇的华夏玩家联军又在月城下打出了漂亮的反击战，一举击溃了印度玩家和狼蹄帝国的联军主力，然后没有给敌人任何的喘息之机，一直追杀到了印度的本土，彻底粉碎了侵略者的谋。

    　　第一次青藏高原保卫战的胜利，是全体华夏玩家共同努力的结果，胜利的成果属于每一位华夏玩家，青藏高原同样也属于每一位华夏玩家。

    　　第一次青藏高原保卫战不仅让全世界看到了我们华夏玩家的强大凝聚力，同时也为我们自己敲响了一记警钟。

    　　我们华夏玩家好和平，不会仗着自的强大去主动入侵周边的国家，但周边的一些国家却始终怀有狼子野心，觊觎我们华夏的领土。

    　　他们利用一些原住民没有国家荣辱的特，用利益买通了对方，撬开了通往华夏大地的门户，想要谋颠覆我们华夏的领土。

    　　通过第一次青藏高原保卫战，我们都知道了原住民势力靠不住，他们可能会为了自己的利益去出卖我们华夏的利益，所以想要保卫华夏领土的完整，就只能依靠我们华夏玩家自己。

    　　然而第一次青藏高原保卫战还没过去几年呢，就有人为了自己的一己私利而公然毁掉了所有华夏玩家共同努力的成果。

    　　这个人就是宁远。

    　　宁远为了打击黄河地区的玩家势力，他悍然率军偷袭嘉峪关，然后将位于新疆地区的临海帝国虎人放了进来。

    　　本来临海帝国是一个兽人原住民国度，他们的科技水平十分的落后，他们的军队虽然在野战中无敌，但却因为缺少先进的攻城器械而不善于攻城。

    　　宁远为了利用虎人军队消耗掉甘肃、青海等地的玩家军队，他直接为临海帝国提供了大量先进的攻城器械，让本来不适合攻城的虎人军队立刻成为了一支攻城劲旅。

    　　在宁远的助纣为虐之下，黄河以西的甘肃和青藏高原地区相继落入了临海帝国的手中。

    　　由虎人开创的临海帝国虽然要比之前的那个狼蹄帝国强大很多，但归根到底他们全都是原住民势力，对华夏文化，对华夏的领土都没有任何的怀。

    　　虽然不知道宁远的神鹰帝国是如何击败虎人的临海帝国的，但正是因为神鹰帝国与临海帝国之间的全面开战，才给了印度玩家再次入侵青藏高原的可乘之机。

    　　现在临海帝国位于青藏高原上的残余势力为了向神鹰帝国复仇，他们已经全面投入了印度玩家的怀抱，印度玩家仅仅用了两个多月的时间便已经完全控制了整个青藏高原。

    　　本来经过第一次青藏高原保卫战之后，印度玩家是没有任何机会再来染指青藏高原的，因为我们很多公会都在高原上留有一定数量的驻军。

    　　可是防夜防，家贼难防，要不是宁远为了一己私利而放临海帝国的虎人入关，印度玩家的谋是绝对不可能得逞的。

    　　所以对于这次青藏高原地区的全部沦陷，宁远负有不可推卸的责任。

    　　当然了，作为一名曾经参加过第一次青藏高原保卫战的华夏玩家，我们相信宁远也不愿意看到这种况的发生。

    　　如果他要是知道临海帝国会和印度玩家勾结在一起，他当初说什么也不会放临海帝国入关的。

    　　但无论他是有意的，还是无心之失，对于这个最终结果他都必须要负全部的责任。

    　　当然了，事既然已经发生了，再去追究是谁的责任在此时也已经没有了任何意义。

    　　现在的当务之急就是立刻兵发青藏高原，将入侵者给驱赶出去。

    　　青藏高原是属于所有华夏玩家的，每一名华夏玩家也都有义务去守卫华夏的每一寸领土。

    　　所以我们北伐联盟在此呼吁，希望所有华夏区正在交战的玩家势力立刻停战，大家有钱的出钱，有力的出力，众志成城、万众一心，共同将侵略者赶出华夏的土地。

    　　希望宁远同志能够暂时抛弃个人的利益，配合我们华夏玩家联军共同抵御外敌，将入侵者赶出去，确保华夏领土的完整。

    　　此致

    　　敬礼！

    　　全体北伐联盟成员，叶子青执笔。”

    　　在宁远正在往西宁地区调兵遣将，准备与来犯的印度玩家和临海帝国残余势力决一死战时，在华夏区的论坛上突然出现了一封写给所有华夏玩家的书信。

    　　本来由于印度八部天龙公会的保密措施做得非常的完善，很多的华夏玩家并不知道青藏高原再次遭到了印度玩家的入侵。

    　　结果北伐联盟的这一封告全体华夏玩家书一出，整个华夏区立刻炸开了锅。

    　　对于阿三们一而再再而三的挑衅，所有华夏玩家全都是怒发冲冠。

    　　玩家们一边用各种难听的话语问候着阿三们的全家，一边摩拳擦掌准备踏上青藏高原，与阿三们决一死战。

    　　很多曾经参加过第一次青藏高原保卫战并反攻进印度本土的玩家们更是兴奋得不停的着嘴唇。

    　　他们回想起了雅利安美女的美妙滋味，纷纷准备再次攻入印度，然后一品芳泽。

    　　当然了，玩家们在做着各种美梦的同时也没有忘记用言语来攻击导致青藏高原再次遭到入侵的罪魁祸首——宁远。

    　　玩家们一边喷着宁远的自私自利，无视所有华夏玩家的劳动成果，一边要求宁远立刻停止在华夏领土上的内战行动，然后对所有华夏玩家开放陕西、甘肃等地，让他们去参加这次的青藏高原保卫战。

    　　当宁远得到消息，看完北伐联盟发出的告全体华夏玩家书之后，他立刻感受到了一股巨大的压力。

    　　北伐联盟的这一次反击丝毫不比印度的八部天龙公会的突然入侵差。

    　　面对着入侵青藏高原的八部天龙公会，宁远只需要出兵反击即可，不会有任何的心理负担。

    　　但面对着那些义愤填膺的华夏玩家，宁远却不敢有任何的怠慢。

    　　因为这就是北伐联盟的一个谋，一旦他处理不好，很可能就会让那些中立的华夏玩家彻底倒向北伐联盟那一边。

    　　现在临海帝国已经基本被消灭，如果不是印度阿三们突然冲进来插上一脚，那么接下来宁远就该要全力去收拾黄河南岸的北伐联盟了。

    　　在经过了上次的打谷草行动之后，长江和黄河之间的北伐联盟势力已经遭到了重创。

    　　很多中立的华夏玩家都开始渐渐看好神鹰帝国，除了一部分比较慎重的玩家还在观望之外，一部分华夏玩家已经加入了神鹰帝国，并登上了本岛。

    　　由于宁远的最新规定，只有加入腾龙军团的玩家才是真正的神鹰帝国玩家，其他玩家和神鹰帝国之间只是合作关系，所以宁远现在只拥有对腾龙军团玩家的指挥权，对其他玩家无法强行指挥。

    　　如果宁远处理不好这次的印度玩家入侵事件，那么那部分加入神鹰帝国但不受宁远指挥的华夏玩家很可能会重新投入北伐联盟的怀抱。

    　　如果再严重一点，甚至连一部分腾龙军团的玩家都会弃宁远而去，因为在国家利益面前，个人利益都是微不足道的，为了国家的利益，玩家们可以舍弃掉个人的利益。

    　　本来宁远是想直接发个帖子进行还击的，但出于慎重起见，他最终还是决定先召集一下腾龙军团的领导层，准备先听一听他们对这件事的看法。

    　　网络视频会议室内，腾龙军团的领导层们汇聚一堂。

    　　见主要领导人都差不多到齐之后，宁远率先开口说道：“诸位，想必大家都已经看过北伐联盟发布的那封告全体华夏玩家书了吧，不知道你们对此都有什么看法？”

    　　宁远话音刚落，燕青便回答道：“北伐联盟此举明显包藏祸心，正所谓是请神容易送神难。

    　　要是将他们给放进来了，等到将印度阿三们赶出青藏高原后，恐怕想要将他们请出去就难了。

    　　到时候那群卑鄙小人肯定会说收复青藏高原是所有华夏玩家浴血奋战的共同结果，我们神鹰帝国没有资格独占青藏高原。

    　　所以我们大可不必鸟他们，我们又不是没有实力收复青藏高原，何必让他们过来分享胜利的果实呢。”

    　　燕青的话说到了很多人的心坎儿里面，包括宁远在内的很多人都不住的点头。

    　　待燕青讲完之后，宁远继续道：“我一开始也是这么想的，毕竟我们又不是没有实力自己去收复青藏高原，何必放一些不相干的人进来呢？

    　　可是我们能想到这一点，北伐联盟那群善于玩弄权谋的家伙不可能想不到这一点。

    　　他们这封告全体华夏玩家书看似讲得很有道理，但却蕴含着很大的谋。

    　　第一个谋，北伐联盟借此事直接将那些中立的玩家拉到了我们的对立面上。

    　　如果我们拒绝非神鹰帝国玩家的加入，那么很多想要参加这次战役的华夏玩家就会对我们怀恨在心，到时候，只要北伐联盟的人稍加挑拨，他们很可能就会彻底倒入北伐联盟的怀抱。

    　　第二个谋，北伐联盟号召所有正在交战的华夏玩家势力立刻停止内战，齐心协力，共抗外敌。

    　　这一号召看似大公无私，但却是在针对我们神鹰帝国。

    　　现在黄河以北地区，川蜀地区已经尽数归属于我们神鹰帝国，整个华夏区最大的两个敌对势力就是我们神鹰帝国和黄河南边的北伐联盟。

    　　北伐联盟提出的这个停战口号，其实就是在说给我们听的，因为他们知道我们接下来肯定会从关中、汉中和四川出兵去进攻他们的领地。

    　　什么暂时停止一切内战啊，什么青藏高原属于所有华夏玩家啊，说白了，他们就是想趁机利用那些中立的华夏玩家拖住我们，然后抓紧时间进行布防，为将来的战争做准备。”

    　　听了宁远的担忧之后，燕青问道：“老大，反正接下来我们要专心对付印度阿三，不可能分心去对付北伐联盟的那群家伙，暂时停战也没有什么大不了的吧？

    　　反正收复青藏高原之后，我们可以随时向他们开战的。”

    　　宁远轻轻地摇了摇头，道：“如果真有这么简单就好了，你忘了山东地区的大石王国和大乘佛国了吗？

    　　如果我们答应暂时停战，那北伐联盟肯定会趁我们和印度玩家打得难解难分之时，出兵去剿灭大石王国的。

    　　大石王国是原住民势力，在经历了狼蹄帝国和临海帝国这两次和印度势力相互勾结的事件之后，很多玩家应该是对这些原住民兽人势力呈零容忍的态度。

    　　所以如果北伐联盟此时去趁机剿灭大石王国，那么他们肯定会得到很多玩家的支持的。

    　　而大石王国是我们在黄河南岸一个非常重要的盟友，他们牵制了北伐联盟大量的军队。

    　　当我们从关中、汉中等地出兵去攻打北伐联盟时，北伐联盟就会立刻陷入腹背受敌的不利境地。

    　　大石王国的存在，对北伐联盟来说就是一根剧毒无比的尖刺，一旦他们背过去，就会立刻遭到这根尖刺的袭击，所以无论如何，我们都必须要保住大石王国。”

    　　见视频会议室内的所有玩家在听了自己讲的话之后都陷入了沉思的状态，宁远开口询问道：“对了，我们腾龙军团的玩家们对此事都是持什么样的态度？”

    　　燕青回答道：“群激奋，士气可用，所有人都叫嚷着要给印度阿三们一点颜色看看，玩家们都希望这次能够趁机攻入印度本土，马踏新德里，抢光所有的雅利安美女。”

