    曾经有一张图在网络上广为流传，大概内容就是一个手无寸铁的男人面对一群全副武装的壮汉，再配上一行文字：

    你是愿意做一分钟的英雄，还做一辈子的懦夫？

    此刻，全世界78亿人都面对了这个问题，是做现实中的懦夫，要是在网络中做虚拟的英雄？

    远在火星的李华阳和布兰登通过2151-B-95号的投屏，也看到了蓝星上正在发生的事情。

    在两人的注视下，大量的人选择了加入，现实太操蛋了，他们已经受够了！

    “这是全人类的选择，你们没有资格阻止，不是吗？”2151-B-95号的声音传了过来，明明很温和，可听在两人耳朵里，却充满了嘲讽的意味。

    “你们的目的到底是什么？”布兰登再次追问道。

    “我们只是寻求合作罢了，”2151-B-95号不在隐瞒，而是娓娓道来：“如你们所见，宇宙何其大，充满了各种各样的种族。我们将这些种族统一划分为两大类，其一为自然种，是由各种巧合而诞生的种族。其二为创造种，是为了某种目的而诞生的种族。”

    “自然种有各种弱点，短寿、脆弱、单薄等等，却有为适应环境而进化的优点。创造种天生优越，却也失去了对生物来说最重要的东西，那就是创造力和想象力。”

    “宇宙中多数种族为创造种，我们便是其中之一。”2151-B-95号的屏幕上，画面不停的跳动，都是各种奇奇怪怪的生物。

    “人类是我们在游历中发现的第一支还处于初级阶段的自然种，这对我们来说实在太珍贵了。而且人类还有78亿，是更加难得的事情。”2151-B-95号靠近两人，有些兴奋的说道：“或许，这就是我们掌握创造力和想象力的机会。”

    “78亿个实验体，甚至人类还有两性繁衍的能力，这就等于拥有了无数个实验材料。就算成功率只有万亿分之一，在绝对的大数据面前，我们都可以通过无限试错而得到正确答案。”

    “这才是你们想要的东西么？...”李华阳心中一叹，这回总算是知道原因了。

    “是的，只要掌握了创造力和想象力，就有了进化的可能。”2151-B-95号温和的说道：“而拥有了进化，我们就有无限的潜能。”

    “那人类又会得到什么？”布兰登皱着眉头问道。

    “我们成功了，也就意味着人类进化到了更高层次，这难道不是双赢吗？”2151-B-95号反问道。

    布兰登呆了，这他么是什么鬼逻辑？

    李华阳看着蓝星上的情况，凝重的问道：“那你们现在在蓝星做什么？为什么要把人类拉进意识空间？”

    “因为在意识空间内，时间与空间都由我们掌控。”2151-B-95号慢悠悠的解释道：“真实事件或许只是一天或者一个月，在意识空间中，我们可以把时间调成一百年。而不会乱动的实验体，更有利于我们研究。”

    李华阳一愣，原本以为是被当成了小白鼠，现在看来，这可比小白鼠惨多了。

    “所以人类还有选择的权利吗？”布兰登沉默了片刻，开口问道。

    2152-B-95号颇为认真的说道：“这样双赢的事情，我们不认为人类会拒绝。”

    李华阳和布兰登对视一眼，顿时明白了过来，这是完全不给机会了啊！

    而在蓝星上，有一部分人是不相信世界上会有这种天上掉馅饼的好事，他们在等待权威发声。

    可由于人类的卫星都被摧毁，导致全球信号中断，手机成了砖块，天空又被占领，导致远距离沟通只能通过有线电话来实现。

    因此，信息传播的速度非常慢，像华国这种拥有完善的基层体系和高效执行力的地方还能暂时控制住情况，并且组织专家研究。

    其他国家可以说已经乱成一锅粥，老实一点的选择闭门不出，不老实的已经开启传统艺能·零元购活动了。他们的想法很简单，先爽一波，然后再选择进入意识空间当神明。

    在霓虹，龙泽诚在同伴的帮助下，才摆脱了被疯狂的人群撕碎。

    他看了看两位同伴，一个是紫色和服妹子名叫武田纱织，是一名高中生，所经历的世界是《浪客剑心》、《银魂》、《进击的巨人》、《甲贺忍法帖》、《多罗罗》。

    但与安博不同的是，武田纱织进入的都是正经的真人版电影。

    另一个是穿着高中生校服的草签和也，经历了《妖怪合租屋》、《世界奇妙物语》等五个恐怖世界，这也导致了他的内心发生了扭曲。

    如果不是武田纱织每隔一段时间就去揍他一顿，让他知道这个世界上还有人比他强，不然这家伙已经开始反人类了。

    “喂，诚、纱织，看到了吗？这个混乱的世界，毁掉不是更好吗？”草签和也站在阳台上，看着下方追逐着3D建模脸的众人，忍不住张开双臂高呼道。

    纱织走了过来，将草签和也拽了下来，冷冷的说道：“给我闭嘴！”

    然后看向最强的龙泽诚问道：“龙泽，我们该怎么办？”

    “这已经不是我们一个国家的事情了...”龙泽诚思考了很久，才抬头看着两人问道：“有办法联络到其他国家的强者吗？”

    “这个...抱歉，我没有这方面的能力。”武田纱织想了一阵，无奈的摇了摇头。

    “我倒是有个办法，就是不知道你们愿不愿意尝试。”草签和也坐在一旁，笑眯眯的说道。

    “什么办法？”龙泽诚疑惑的问道。

    “活人的世界无法交流了，可以走死人的世界啊！”草签和也抬手，只见他的掌心冒出了一团绿油油的火焰。

    龙泽诚和武田纱织一愣，这的确是一个办法，只是大家都没去过阴间，万一一去不复返，可就乐子大了。

    可是看着街上倒下的人越来越多，龙泽诚心里明白，给自己思考的时间不多了。

    “只能赌一把了！”他看向草签和也，一脸信任的表情说道：“我跟你去阴间，纱织在这里保护我们的身躯。”

    “有魄力！”草签和也冲着龙泽诚竖起大拇指，笑眯眯的表扬道。

    “你给我听着，要好好配合龙泽，敢耍花招的话，我不会放过你的！”武田纱织也没有反对，而是盯着草签和也警告道。

    “安心吧！”草签和也白了一眼武田纱织说道：“我可没有坑队友的习惯！”

    说完，他一巴掌拍在了龙泽诚身上，将他的灵魂从身躯中拍了出来。

    龙泽诚只感觉自己浑身一轻，再抬头看去，就发现自己的身躯低着头站在原地了。而周围是一片灰白色的世界，有点像《火影忍者》中开启白眼后所看到的景象。

    “别到处看了，这里就是阴间。”草签和也飘了过来，对龙泽诚说道：“我们只有七天的时间，七天之内必须返回身躯，不然就死定了。”

    “那这里怎么前往其他国家？”龙泽诚收起好奇心问道。

    “跟我来。”浅草和也辨别了一下方向，带着龙泽诚朝着鹿苑寺的方向走去......

