    庆尘皱眉，这何小小到底是何方神圣，竟然敢直接建立时间行者群聊？

    不过自己猜测的没错，对方确实掌握了里世界的某些技术，而且也借此抹去了自己的身份信息。

    可大家穿越的时间也就这么短，凭什么何小小能够这么快掌握里世界技术？对方是成功将里世界设备带回来了吗？

    能够建立数据要塞的设备肯定不小吧，怎么带回来的呢？

    又或者！

    何小小根本就不是一个人。

    一个人要带一台设备很难，但好几个人共同协作，每人带一点点零件回来好像就可行了。

    庆尘对信息技术不太懂，看来只能去里世界向李叔同咨询此事。

    这种群他是不敢加的，除非……他也能隐藏身份。

    因为何小小的视频里只说没有外人可以入侵，但关键点在于，何小小自己却可以轻松获得大部分人的信息。

    这群聊系统就像是一个捕蟹的笼子，而何小小就像是一个阿拉斯加捕蟹人。

    他只需要乘坐着自己的时光大盗号捕蟹船，在荷兰港北方的海域飘荡着，然后将一个个铁笼子扔进深深的大海，等待着帝王蟹们自己钻进去就好。

    夜晚，庆尘再次逃课了。

    他去甜品店给李彤雲买了个蛋糕作为礼物，又买了一些水果和蔬菜。

    这段时间江雪帮他洗了好几次衣服，自己总不能老是空手去别人家里做客。

    进入小区后，庆尘若无其事的用目光四下里搜索了几次，确认没有狗仔藏在哪里才走进楼道。

    如今洛城有三十多个已经暴露的时间行者，江雪好像是最不起眼的，并没有吸引多少注意力。

    敲门时，庆尘便听到里面传来李彤雲的欢呼：“是庆尘哥哥来了！”

    她打开门压低了声音问道：“你那几个同学呐？”

    “不知道，不用管他们，”庆尘笑着摸摸她脑袋。

    “快来看看我妈妈的新机械肢体，可好看了，”李彤雲拉着庆尘袖子往里走去。

    江雪原本在做饭，却无奈的成了被围观的对象。

    之前江雪的双臂更像是一根根合金钢管拼接在一起的机械，而现在则更像是人类自己的手臂形状

    手指、手腕、臂肘的连接处，也严丝合缝的。

    庆尘好奇道：“这是你新买的吗？续航能力怎么样？”

    “续航能力是我之前那个的十多倍，”江雪笑道：“我也算是比较好运吧，穿越前的里世界身份在两年前救过一个人，对方是李氏财团的大人物，现在这些都是她为了表示感谢呢。”

    庆尘漫不经心的看了李彤雲一样，小姑娘赶忙拉着他走出厨房：“妈妈你赶紧做饭吧，我饿了！”

    “放心，马上就好，”江雪笑着回应。

    最近这段时间，她开朗了许多，仿佛做什么都无拘无束的，一切都正在好起来。

    客厅里，李彤雲压低了声音说道：“庆尘哥哥，你跟我妈妈打听这些是想推测我的身份吗？”

    庆尘摇了摇头：“没有，我只问随便问问。”

    李彤雲眼珠子转了转：“庆尘哥哥你还没告诉我，你在里世界是什么身份呢？”

    “你猜？”庆尘并没打算告诉她。

    “要不咱俩交换一下秘密吧，我把我的身份告诉你，你把你的告诉我？”李彤雲笑眯眯说道。

    庆尘再次摇摇头：“不换。”

    其实他已经很清楚了，李彤雲就是李氏财团的二房独生女，所以没必要交换。

    “没劲，”李彤雲撅起嘴巴坐在沙发上：“你肯定是已经知道我身份了吧，连小孩子都瞒。”

    庆尘笑了笑：“你可不是一般的小孩子。”

    这时，门外传来敲门声。

    李彤雲跳下沙发过去开门，她只打开了里面的木门，连门口的铁艺防盗门都没开。

    只见王芸等人站在外面，笑着对李彤雲说道：“你好呀小朋友，我们是你庆尘哥哥的同学，跟他很熟的。”

    李彤雲回头：“庆尘哥哥，你跟他们熟吗？”

    还没等庆尘回答呢，她便转过头来说道：“他说不熟。”

    砰的一声，这扇门再次将几人隔绝在了外面的世界。

    四个人站在门外面面相觑，他们没想到自己竟然会吃两次闭门羹。

    为什么庆尘就能跟这家人其乐融融，自己就不行？！

    还没等他们说话，温柔的江雪就重新将门打开，面带歉意的说道：“你好，不好意思小孩子不懂事，你们是新来的邻居吧，快请进。”

    江雪穿着白色的长袖t恤，腰上系着黑色的围裙，这装束将她的曲线给完全勾勒了出来。

    然而吸引胡小牛等人目光的却是，江雪的手。

    其实江雪开门前，已经刻意把袖子拉严实了，遮挡着自己的手臂。

    但手还露在外面。

    这四人都是时间行者，也在7号城市里见过许多机械肢体，但他们总觉得江雪的手，和其他机械肢体有些不同。

    现在登门拜访也不能老盯着人家的手看，四人收回了目光。

    此时李彤雲气鼓鼓的坐在沙发上，一点招呼客人的意思都没有。

    王芸当先进门，她有礼貌的问道：“用换拖鞋吗？”

    “不用不用随便坐吧，家里没有备那么多拖鞋，”江雪回答：“小雲，快给客人倒茶。”

    “奥，”李彤雲不情不愿的起身。

    胡小牛四人将各自手里的东西放在餐桌上，王芸买了一只玩具熊用来送李彤雲，白婉儿买了一个汪汪特工队的动画周边玩具，张天真带了两支香槟，而胡小牛则是带了一瓶木盒包装的威士忌。

    胡小牛笑着对江雪说道：“您好，初次登门带了一些礼物，这瓶威士忌是我从岛国专门带回来的，市面上应该见不到。”

    “那也太贵重了，”江雪客气道：“这个你们还是拿回去吧，我们没喝过威士忌，也不知道该怎么喝啊，听说挺有讲究的。小尘，你喝过威士忌吗？”

    庆尘回忆后也没装穷，而是实话实说：“喝过，以前家里有一瓶，好像是我爸买了用来摆玄关当装饰的。”

    胡小牛找到机会，迅速寻找共同话题，他热情道：“很多人喜欢加一点点水，或者纯饮。不过现在年轻人流行开放式的喝法，比如我就喜欢往威士忌里加绿茶一起喝，你呢？”

    庆尘想了想说道：“那我可能和你有点不太一样，我喜欢跟绿茶一起喝威士忌。”

    胡小牛：“？？？”

