    清晨，新的一天开始，阳光透过云层照射在郸城的大地，城市车水马龙，繁华如初。

    一身狼狈的秦妍嫣从酒店里走出来。

    面对酒店内部人员异样的目光，她也知道丢脸，垂着头，用乱糟糟的头发遮着脸。

    一个酒店打扫大妈，见她这样，忍不住唾了一声：“现在的小姑娘真不要脸，年纪轻轻的就到酒店跟人开房。”

    另一个大妈则说：“你离她远一点，说不定有病呢。”

    秦妍嫣逃也似的奔出了酒店大门。

    酒店对面的大屏幕电子广告屏闪现，正好出现几个金光闪闪的大字，上面写着：

    【秦氏集团恭贺大小姐秦明月荣获全国高考状元！】

    秦妍嫣差点再度崩溃。

    她转身要逃往另一边，结果，另一街上的大电子屏幕也亮现出了一排字，上面写着：

    【安利集团恭喜秦氏大小姐秦明月高考取得好成绩！】

    秦妍嫣简直要疯了。

    ……

    扬扬醒来后，秦老爷子就回了一趟秦氏，再度清理了一遍门户。

    其中两个元老级的内部管理人员，他本着感恩的态度一直宽容着他们，没想到在他出事后，这几个人最先按耐不住，竟然私下联系秦天成。

    这两人不服气，本想利用手中那点股份和一些内情，再去搞点事的。

    结果不知道受了什么刺激，都乖乖将手中的股分卖给了秦老爷子，然后收拾了东西自愿离开了秦氏。

    很快就到了七月十五号那天。

    正是秦家跟方家在郸城大酒店办升学宴的日子。

    酒店门口热闹非凡，开过来一辆又一辆的豪车，全郸城的名贵都来了。

    除了各大豪门富商，还有学术界跟艺术界的各级大佬们，也都来恭贺秦明月这个从郸城出来的全国状元。

    没有接到任何电话的方雅茹跟秦天成在家里又急又难堪。

    秦天成不停催着方雅茹：“哎呀，你到是打个电话去问问呀。”

    方雅茹也怕难堪：“你怎么不打，反正我不打。”

    秦天成已经知道那两个私下跟他联系的股东被扫出秦氏了，那他的所做所为，秦老爷子也都知道了，他也没那个脸去打。

    秦天成坐在一边纠结了一下，又去了秦妍嫣的房间。

    房间里，被子乱乱的，保持着起床后的状态，床底下还扔了两双没洗的袜子，秦妍嫣坐在书桌旁，表面是在看书，可实际上，整个人就跟丢了魂一样，没精打采地坐着。

    秦天成进来也没发现异样，将她手中的书一扔：“哎呀，你还看什么书呀，嫣嫣，你听爸爸说，给你爷爷打个电话，今天是秦明月的升学宴……”

    说白了，秦天成无非是要秦妍嫣舔着脸去参加，探探老爷子的口风。

    然而秦妍嫣一句：“我不去，我讨厌秦明月！”

    秦天成立即绷起脸训斥她：“秦妍嫣我告诉你，不管你承不承认，秦明月她跟你已经不是一个世界的人了，你连讨厌她的资格都没有！”

    秦妍嫣紧攥着手指，只觉喉间气喘不上来，呼吸难受，尽管她不愿意承认，但这确是是事实。

    ……

    “郸城旗华有限公司曹总送礼金二十万。”

    “顺风银张行长送礼金十万。”

    “帝都大学牛院士送亲笔提名字画一幅加礼金两万元。”

    “顾伯儒顾大家，送字画一幅。”

    “安氏集团送礼金三百万。”

    “帝都苏氏集团送礼金五百万。”

    安子皓跟萧陌然一同走进来的，风度翩翩的两人，立即吸引了全场不少目光。

    萧陌然送的不是自己的礼，他写在礼谱上的代表苏老爷子送的礼。

    “对了，袁先生托我也帮他送个礼，”萧陌然又倒了回去，拿出一张支票，让收礼的侍应生写上：“帝都袁氏织造送礼金一千万。”

    写礼薄的那人暗暗砸舌，这家酒店算得算是郸城数一数二的大酒店，每年在这里举办的宴会，酒席不计其数，他写的礼薄也不计其数，但这么豪横的绝对是有史以来第一次见。

    秦明月抱怨了一声：“送这么多干什么，还起来多麻烦。”

    这时手机响了一下，是银行发来的，提示将会有五千万进帐。

    谁给她转那么多钱？

    这时一只手搭了过来，秦明月抬头，对上萧陌然英俊得有些邪气的脸。

    “小月亮，五千万，惊不惊喜，意不意外？”

    “哪来这么多钱，”秦明月知道他不会无缘无故给她转这么多钱的。

    “秦天成那个晴妇，被我们抓住了，这五千万是她卖别墅的钱，你叔父不是还欠你钱吗，正好，我替他还你了，还有别墅也给你。”

    确实，秦天成就算用股分抵了两个亿，也还欠她一点五个亿，虽然那股分现在翻了几个倍了，本来秦明月没想再找他要剩下的，但这送上来的，没理由不要。

    有这五千万，加别墅，这就抵得差不多了。

    安子皓落座之后，叫了一声：“秦富婆，给我们哥几个上两瓶好酒吧。”

    “这个可以有。”

    另一边，方老爷子带着小玉，四处跟人介绍：“这我孙女，嫡亲的孙女，高考考了725分，哈哈，羡慕吧。”

    “羡慕，羡慕，恭喜，恭喜方老了，令孙女前途无量呀。”

    小玉的脸一直用着秦明月配制的药，脸上疤痕基本都看不见了，皮肤越来越好，模样也越长越水灵了，一路走过都被人夸。

    秦明月亲自提着两瓶好酒送去包房。

    安子皓看了一眼，满意地拿起了开瓶器：“不错，挺大方的。”

    萧陌然晃着酒杯，问了一句：“祁长官，网布得怎么样了，什么时候收网？”

    “快了，“祁墨看了一下手机，又说：“对了，今晚天气不好，散了之后你们都早点回去，晚了小心被雷劈。”

    其实下午的时候，秦明月看天空的云层就知道要变天了。

    这场宴会办得简直不要太奢华热闹了。

    宴会过后，当晚，大概凌晨一两点左右郸城天空下了起了特大暴雨，并伴随着特大雷电。

    天雷滚滚，一道闪电几乎划亮了大半个天空。

    这么大雷声加闪电，惊得许多人都没眼安稳，担心家里电器被打坏，还专程起来拔掉家所有的插座。

    住在高楼的还但心楼层会不会被雷劈。

    那些做过亏心事的，则捂着被子睁着眼睛，还在自己安慰自己，神明不会知道自己干的那些事的。

    不知是不是收了不少钱的缘故，秦明月这一觉倒是睡得挺好的，一早起来，看到雨还在下。

    她喝着牛奶，准备刷一下手机的，结果手机收到一条新闻弹送。

    【惊爆，昨夜特大雷电击空高楼，导致整栋纪氏大楼瞬间燃起大火，几亿资产毁于一旦！】

    秦明月点开新闻，看到几张照片，都是烧成了一堆废墟的纪氏大楼。

    电视上，早间新闻也在播报这一起特大新闻事件，记者在做现场报道。

    大火烧了一夜，纪氏大楼到现在还在细雨中冒着白烟。

    主持人说，初步估计是雷电击中了电线，引起了里面的可燃物爆炸，才导致的整栋大楼瞬间起火。

    具体原因，警方还在调查当中。

    看着新闻，秦明月有些微愣，这该不会就是祁墨说的收网吧？

    此时，被烧毁的纪氏大楼下，李艳梅跟她的丈夫崩溃地瘫在焦黑的楼下大哭，哀嚎着叫骂老天爷。

    所以，纪家就这么完了？

    直觉告诉秦明月，这只是变天的开始。

