    “咳咳，上课了！同学们安静一点，那边讲小话的...卡特是吧？听说你...”

    此时此刻，卡特要是再不明白自己成了艾尔蒙德学校新一届校园传说，那他就可以买块豆腐撞死了！

    同学们往自己这里凑就算了，就连很多老师都知道了自己。尤其是地理老师，更是直接在课堂和自己聊起了旅行，让自己给同学们讲讲什么蒙大拿的冰川谷，科罗拉多的大峡谷啥的实际见闻...

    小透明卡特已经一去不返了，现在的卡特，坐下身边就会有女生凑过来。出去，就会有男生看着他，羡慕忌妒恨。

    这种体验，如果换成原身小布莱克，恐怕会激动得飞起，可对卡特来说，这就有点麻烦了...

    “卡特，你要去吃饭吗？这是我给你买的酸奶...”

    “谢谢，我不喝奶！”

    面无表情地婉拒掉今天第四个殷勤的女孩，卡特有些幽怨地走进食堂。有女孩子主动，内心说没有一点暗爽，那是骗人的。

    卡特郁闷的是，她们殷情归殷情，可自己瞧不上啊！这学校就没几个自己看得上眼的。美女存在于人群中的比例终究是很少的，正所谓量变引起质变。

    道格拉斯这么屁大点的地方，一共就这么点人，出美女的几率和中彩票都有的一拼了。尤其是经过未来短视频“美女”饱和打击后，卡特的眼界已经被无限拔高了。

    对眼前这些“歪瓜裂枣”，属实难产生兴趣...一旦没了兴趣，那这些狂蜂浪蝶就有些烦人了...

    “诶？这算不算美女...帅哥的烦恼？”

    端着餐盘走到食堂的窗边坐下，卡特有些莞尔地自嘲一笑。两辈子都没有享受过这种待遇，好不容易享受到了，竟然还不满足。

    看着窗外明媚的阳光，卡特慢悠悠地吃着手里的午餐。学校午休时间不长，但对没有午睡习惯的美国人来说，这个时间只用来吃饭，那是绰绰有余的，完全可以做到细嚼慢咽。

    正当卡特不疾不徐地品尝午餐的时候，餐厅内忽然响起一阵有意压低过得喧哗。并且声音还有逐步向自己靠拢的意思...

    卡特好奇地抬起头，只见一个肤白貌美大长腿的金发妹正缓步向自己走来。

    “你好，卡特，请问我可以坐这边吗？我应该就不用自我介绍了吧？”

    “自然不用，请坐吧！”

    对比此前那些姑娘，卡特眼前这人绝对称得上一声美女。祖上似乎是北欧裔的莉可莉丝·谢珀特是艾尔蒙德学校公认的校花，白净无暇的肌肤，深陷的眼眶搭配上那一对碧蓝色的瞳子，仿佛童话中的精灵公主步入凡间。

    她的确不需要自我介绍，在卡特的记忆里，原身小布莱克此前可没少意淫过这位北欧“女神”。但令卡特有些不解的是，就凭眼下的自己，想要吸引到这样的姑娘倒贴，怎么想都不太真实...

    毕竟流水的弄潮儿，铁打的女神嘛！在荷尔蒙泛滥的校园里，只有女神的地位才是真正稳固的。换句话说，卡特眼下在校园里的咖位是不及眼前这位的。

    “听说你暑假环美旅游了一趟，跑遍了东西海岸？”

    “没错，你找我有什么事情吗？”

    面对这今天已经听过无数遍的开场白，卡特的内心毫无波澜，甚至觉得其乏味。出于对美女的尊重，卡特稍微多补充了一句：

    “你该不会是来找我打听纽约，或者洛杉矶的生活、工作环境的吧？”

    “不是，虽然还有一年我也要毕业了，但那是毕业以后考虑的事。我找你，是来拉赞助的！新一年度的橄榄球、篮球联赛就要开始了，你愿意为我们学校的校队，做一些贡献吗？”

    手指绕着鬓角的金丝，莉可莉丝俏皮中又带着一点抚媚。好像是暗示，又好像是在明示般地说道：

    “赞助校队的话，你又是校内的人，会很容易接触到我们啦啦队的女孩哟～”

    “抱歉，我没有赞助的想法。”

    果然，桃花运什么的，九成都是桃花劫！

    现在只感觉自己穷疯了的卡特一听这“女神”居然在打自己钱袋子的主意，立马拒绝道。这会惦记我的钱，别说女神了，女神经都不行！

    “哈？你是说拒绝？抱歉，我想不到你有什么拒绝的理由。”

    卡特干净利落的拒绝令莉可莉丝显得有些愕然，因为惊讶，小嘴微张。不过，卡特并没有过多的欣赏到女神惊讶的画面，因为她又开口了：

    “我们学校场地有限，没有棒球队。你只需要赞助橄榄球队和篮球队就可以了，一共也花不了多少钱。而且球衣球服上也会打上你的广告，你还能...”

    “还能什么？能和你约会吗？如果不行，那就别说了。”

    卡特强行打断莉可莉丝的话，他感觉这姑娘可能被捧习惯了。自己那么明显的拒绝态度听不出来吗？

    “你知道我家是干嘛的吧？在道格拉斯，我们布莱克银行需要打广告吗？而出了道格拉斯，抱歉，先不说银行暂时没有向外扩张的打算，就是有，就凭我们学校的校队，能打出去吗？”

    美国高中的体育联赛制度做得确实很好，事实上也存在一些小高中的体育建设很棒。就是所谓的统考成绩不咋地，但联赛排名很高，但很遗憾，艾尔蒙德并不是这样的学校。

    这所学校，很容易让卡特找到前世在中国读高中的感觉。就因为在玛丽太太的领导下，现在的艾尔蒙德上下几乎都是唯成绩论，以sat考试为核心目标。别的活动，过得去就行，体育建设不能说没有...但你只看这学校连棒球场都没有，就能知道是个啥情况了...

    棒球在美国可是第二受欢迎的运动啊，比篮球排名还要高！这样的学校校队，让自己赞助，那不是把自己当冤种是什么？

    “别怪我说话难听，就校队那些人，能打出道格拉斯就不错了。所以赞助的事就别提了，我看不到任何好处。”

    “你！！你怎么能这样，卡特，你也是艾尔蒙德的一员啊。你就忍心看着自己的同学穿着鞋底都快磨平的球鞋在赛场上奔跑吗？”

    嚯？利诱不成改道德绑架？

    可道德绑架这事，谁还不会咋滴：

    “那你是不是忘了，同样是在艾尔蒙德，我们还有很多同学连一双像样的球鞋都没穿过。何谈鞋底都磨平？他们能穿着球鞋毫不心疼地磨平鞋底，已经生活得很幸福了！”

