    苏言初看着混战的众人，嘴角抽了抽。

    她有些无奈，但是也只能不停地抵抗这些人的攻击。

    玉蒹葭和慕亦辰也是这样的状态。

    这些人太多，三人的灵力消耗了很多的，渐渐的聚在一起，相互关照，才能勉强抵抗这些人的攻击。

    “我们不会死在这里吧？”慕亦辰忽然问了一句。

    玉蒹葭听了先是沉默了一下，随后开口说：“活该！”

    慕亦辰：……

    这局面，确实也是他造成了，说他活该，也没有错。

    三人正相对无语的时候，忽然听到了地动山摇一般的声音。

    随后不知道谁喊了一句：“雪崩了！”

    众人朝着高处的山峰望去，果然看到山峰上的雪正在剧烈坍塌。

    显然是他们在这里混战，倒是雪山的崩塌。

    于是众人停止了对战，开始逃散。

    苏言初三人也想要离开，但是与雪崩的同时，脚下的地也裂开了。

    苏言初感觉脚下一空，就开始往下掉。

    不但她，玉蒹葭和慕亦辰也都同时往下掉。

    苏言初想要伸手去抓住玉蒹葭，但是却够不到。

    下落的过程之中，她似乎听到云北寒喊她的声音。

    -

    “初初！”

    确实是云北寒在喊苏言初。

    云北寒和苏言初分开之后，直接将附近的自己所有的力量，都调集过来。

    配合拂衣楼，设置了几层关卡。

    一方面阻拦圣殿援军，一方面直接出兵抢人。

    在陆川和苏佑安的里应外合之下，很快就将厉依依抢回来了。

    随后，他将厉依依交给陆川和苏佑安护送回去，就马不停蹄地回来找苏言初。

    他来到山上，就看到了众人的混战。

    他刚从混战之中找到苏言初的身影，尚未靠近她，就看到了雪崩和地裂。

    他来不多想，直接奔向了苏言初。

    他刚刚靠近苏言初，就看到了苏言初开始往下掉。

    他喊了一声，飞身一跃，想要抓住苏言初的衣袂，却碰不到。

    随后，两人就一起往下掉。

    掉落的过程之中，云北寒拼尽了全力，才终于抓住了苏言初的手。

    苏言初也感受到了自己的手被人抓住，整个人都放松了下来。

    她知道那是云北寒。

    云北寒也松了一口气，即便无法生还，和初初死在一起，他也已经满足了。

    苏言初死了这么多次，自然是不惧生死的。

    而，还知道云北寒就在自己身边的时候，更是觉得平静。

    很快，苏言初就是失去了意识。

    不知道过了多久，苏言初醒了过来。

    她睁开眼睛，看到云北寒坐在她身边，似乎在看着周围的环境。

    她伸出手，去抓云北寒的手。

    他的手很好看，手指修长，骨节流程，有些冰凉。握着的时候，是最熟悉的那种感觉。

    她知道，这不是幻觉。

    云北寒感觉自己的手被抓住，低头看向躺在地上的少女，对上了那一双明亮的双眸。

    “你醒了？”云北寒嗓音之中带着温和，“有没有感觉到什么不适？”

    苏言初坐起来，手脚动了动，摇了摇头。

    她没有感觉到任何的不适。

    确定自己没有事之后，她看了一眼周围。

    他们所在的位置，似乎是一个八卦阵一样的祭坛。

    祭坛之外，有山有水，有花草树木虫鱼鸟兽，有延绵不绝的道路。

    但是……似乎没有房屋和炊烟。

    “这里是，小世界？”

    苏言初猜想，他们或许是被吸进了一个小世界之中去了。

    如果不是小世界，这一整片原野，这么完整的石子路和祭台，周围不可能一间房屋，一缕炊烟都没有的。

    云北寒点点头：“应该就是小世界。”

    除了小世界，没有其他的解释。

    “是只有我们进来了，还是当时在那里的人，都进来了？”苏言初侧头问了一句云北寒。

    苏言初刚刚问完 ，忽然觉得有点不对劲。

    因为，她闻到了一丝，血腥的味道。

    “你手上了？”苏言初看着云北寒，问了一句。

    “我没事。”云北寒温声说了一句。

    苏言初皱了皱眉头，有些不信他说的话。

    刚开始的时候，或许是五感刚刚恢复，她忽略了血腥味。

    但此时，这种血腥的味道，很浓烈。

    “转过来。”苏言初嗓音微沉，似乎带着几分不悦。

    云北寒听了，果然顺从地转过来，背对着苏言初。

    苏言初目光落在云北寒的背上，看到他的背上，有好几道斑驳的剑伤。

    那剑伤，应该是对战的时候，被人从背后偷袭造成的。

    利剑直接割破了一副和皮肤，导致了大面积的出血。

    他背上的衣服，已经被鲜血沁湿了。

    那血甚至已经通过衣衫，滴在地上。

    苏言初眉头紧紧蹙着，都这样了，这人竟然还说没事。

    她心中泛起几分暴躁，伸出手，抓住他的衣服，凝聚灵力。

    “啪——”

    云北寒的上衣，直接被震碎了。

    衣服七零八落地掉在地上，云北寒瞬间就光了膀子。

    云北寒：……

    他的初初，似乎生气了。

    “初初——”他低声喊了一句，想要说什么。

    “闭嘴。”苏言初淡淡地吐出了两个字。

    云北寒薄唇微抿，果然没有再说话。

    随后他感觉到苏言初在他穴位上行针，应该是为了帮他止血。

    苏言初行针之后，云北寒的伤口就止血了。

    随后，苏言初替他上了金创药。

    又拿出纱布，替他包扎。

    苏言初在他身后，替他缠了两圈纱布，随后来到他面前，打算帮他将纱布系上。

    或许是因为心中那一丝暴躁的情绪，苏言初下手有些重，有些用力得拉了一下纱布。

    “呲——”

    其实，这样的疼痛程度，云北寒早已经习惯了。

    若是换作其他时间，他根本不会有任何反应。

    可因为面对苏言初，他就是下意识地倒吸一口冷气。

    他深邃的眼睛看着苏言初，低声说了一句：“初初，我疼。”

    苏言初听了，放缓了动作，口里却道：“该，不是说没事吗？”

    云北寒手放在苏言初的腰际，松松地将她圈住，低头看着认真替他包扎的少女，开口说：“初初，我知道错了，别生气，好不好？”<!--over-->

