
　　之前在得到《百鸟朝凤》的时候。

　　胡一宝也是用意手中的唢呐，吹奏过《百鸟朝凤》。

　　但当时并没有引发这种情况。

　　别说是鸟儿了，连一只昆虫都没有引来。

　　“可能是之前不够投入吧？”

　　胡一宝心中无奈苦笑。

　　这一次吹奏《百鸟朝凤》，胡一宝脑海里满是对于大爷的报恩，想要拼尽一切，将其吹奏好。

　　在意外的情况下，引发了此时的现象。

　　“阿宝，快点趴下！”

　　胡不凡已经起身，向着胡一宝冲了过来。

　　而在他的头顶前方，一只老鹰，已经冲了过去，胡一宝吹着《百鸟朝凤》，神色依旧是非常的淡定。

　　似乎是一切都在掌控之中。

　　就在老鹰快要贴近胡一宝的时候，一个急转向，它便是腾空而起，拔高身影，最后悬停在了房梁之上。

　　“呖！！”

　　不大的灵堂之中，回荡起了老鹰的叫声。

　　与此同时，冲进灵堂的鸟儿越来越多，在《百鸟朝凤》的乐曲声下，它们似乎是充满灵意，从胡一宝的面前各自寻找落脚点。

　　其中就有八哥、白头翁、麻雀、鸽子，停在了胡一宝的肩膀上，歪着头，“叽叽喳喳”地唱着，似乎是在附和胡一宝的《百鸟朝凤》。

　　灵堂里面的其他地方，很快也是被百鸟站满。

　　有的落在了大红桌上，有的落在了地上，有的落在了椅子上，有的落在了房梁上……

　　仅仅是数秒钟时间。

　　再看灵堂时，里面到处都是鸟儿。

　　“叽叽喳喳！！”

　　群鸟随着胡一宝的《百鸟朝凤》音调，不断的啼叫。

　　鸟鸣声在灵堂之中与《百鸟朝凤》的乐曲声，相互交织，声音并不杂乱，充满了异常的韵律感。

　　在所有人看来，胡一宝俨然是把《百鸟朝凤》个人独奏，变成了一次人与自然的大合唱。

　　甚至还有色彩艳丽的鸟儿，在空中翩翩飞舞，似乎是在为这一场“大合唱”配舞。

　　这一刻。

　　仿佛《百鸟朝凤》真的是成了百鸟朝凤！

　　所有的一切，落在众人的瞳孔中，都充满了“童话”与“不真实”的意味。

　　不仅仅是胡不凡站在了原地，表情呆愣住了，就连在场众人的表情之中，也都是充满了不敢置信。ŴŴŴ.23sk.com

　　老一辈的人，这才意识到，百鸟出现，并不是一场天灾的预示，而是因为胡一宝将《百鸟朝凤》这首曲子，吹奏到了出神入化的境地。

　　“这……传闻中，《百鸟朝凤》演奏到了极致，可以让百鸟朝圣，难道传闻是真的！”

　　“这辈子都没有见过这种事情。”

　　“现在的胡一宝，是唢呐之神吗？”

　　“百鸟为伴，我怎么感觉，阿宝有点仙人的样子了？”

　　“哈哈哈，我就说，阿宝并不是一般人。”

　　“我记得，阿宝出生那天，天降祥瑞，麒麟出没，龙凤呈祥。”

　　“你这么一说，我似乎也是有点印象。”

　　老一辈子人，看着此时此刻，如同“仙人”一般的胡一宝，又开始胡乱的臆想了起来。

　　与此同时。

　　“卡擦！！”

　　“卡擦卡擦！！”

　　之前趴下的众人，也都是相继起身，似乎是察觉到了这件事背后的大新闻，眼神中神采奕奕，纷纷拿着手机，不停的对着胡一宝拍摄。

　　不多时。

　　胡家村村民的朋友圈中，出现了相关的视频图片。

　　胡阿名：“绝对真实！没有任何PS，我侄子吹的《百鸟朝凤》，直接吸引了百鸟和鸣。【视频】”

　　胡发春：“今天是于大爷的葬礼，胡一宝吹了一首《百鸟朝凤》，于大爷家的屋外，就突然聚集了大量的鸟儿，现在鸟儿都已经进入了灵堂，和胡一宝一起演奏《百鸟朝凤》，有图为证。【图片】、【图片】、【图片】、【图片】。”

　　胡发力：“如果视频是假的，我天打五雷轰，生儿子没屁眼。【视频】”

　　……

　　……

　　因为现象太过于神奇。

　　导致胡家村村民朋友圈的朋友们，在看到了视频图片的第一时间，便是立马将其发送到了各大网络平台上。

　　越是稀奇古怪的事情，越容易引发网友的好奇，尤其是这一次稀奇古怪背后的主角，是胡一宝。

　　一个刚刚用《功夫》征服了全世界影迷的人，放了上百家媒体鸽子之后，转身就在“破旧”的灵堂中，吹起了唢呐。

　　这种反转太过于神奇。

　　出乎所有人的预料。

　　更重要的是。

　　胡一宝吹了《百鸟朝凤》之后，竟然真的有百鸟朝圣，铺天盖地的鸟儿。

　　同时，那些鸟儿，还在灵堂之中，和胡一宝一起演绎《百鸟朝凤》，场面活灵活现，充满神奇。

　　很快便是在网络上爆炸开了。

　　不过，很多人都第一时间选择了不相信。

　　“卧槽，还是宝哥牛批啊！唢呐吹的贼六，竟然还会《百鸟朝凤》，这首曲子，我练了五年，也没掌握。”

　　“这照片……宝哥被密密麻麻的鸟儿围拢，甚至还有好几只站在了把你的的肩膀上，跟真的一样。真的是太难为PS的那个兄弟了，想象力不是一般的丰富。”

　　“哈哈哈，宝哥从视频上看，真的是和神仙一样，吹着唢呐，周围全是鸟儿和鸣，甚至还有翩翩起舞的。”

　　“刚刚刷完宝哥放了上百家媒体的鸽子的新闻，现在又看到了宝哥吹唢呐，城里人真的是越来越会玩了。”

　　“这背后肯定是有什么团队，又想要蹭宝哥的流量的，这些人啊，真的是好气啊！”

　　……

　　大家都在把这件事，当做一个网络营销来看待。

　　至于胡家村有人发誓，说谎造假，天打五雷轰之类的承诺，更是没人会去在意。

　　都什么年代了，还有人相信发誓？

　　发誓有用，雷公岂不是要累死。

　　网络上舆论哗然的同时，已经是有人，第一时间将这些照片视频，拿到专业机构进行鉴定。

　　很快，各大网络大V发了围脖。

　　“经鉴定，胡一宝吹奏《百鸟朝凤》时，百鸟和鸣的视频，并没有任何造假痕迹。”

　　“图片是真的。”

　　“胡一宝吹《百鸟朝凤》达到了传说中的《百鸟朝凤》最高境界，真的引来了百鸟朝圣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，370章 百鸟和鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 