1035

“怎么可能！！！”

陆云的双目圆瞪，他的眼睛里满是不可思议。

虽然他的修为很低，仅仅是一个至仙，但是他的境界却早已达到一个匪夷所思的境界。

他的神通，就算是在这混沌之中，也足以称雄一方，在至强者之下，也罕逢敌手。

但是对面那头与他境界相同的三头大蜥蜴，竟然一尾巴就破了他的神通！

还未等陆云回过神来，那头三头大蜥蜴再一次的冲了过来，它的前爪轻轻的一探，便将陆云击飞出去。

这一次，陆云可以清清楚楚的看到这头大蜥蜴的出手，但是他却无论如何也找不到破解这一击的方法。

仅仅是简单的一击，陆云却毫无头绪！

“大道至简？时空轮回？这一击比大道至简更加恐怖法！”

陆云的双目圆瞪，任由着自己的身体向着后方飞去。

大道至简只是遵循了空间的轨迹，释放出属于空间的力量，看似拙劣，但却异常精妙。

眼前这头大蜥蜴这一击看上去却并不拙劣，而是简单……异常简单的一击。

但是这一击，陆云却是根本就无法破解，甚至无法做出任何反应，只能任由着它打在自己的身上。

地球上有一种说法，两点之间线段最短。

但是这头三头大蜥蜴的这一击，却完全违背了这个理论。

两点之间，它并没有经历过任何线段，或者直线，仅仅是简简单单的一击，似乎它本来就应该在那一个点上。

陆云的身体，重重的摔在地上，但是还未等他爬起来，那头三头大蜥蜴就再一次的来到了陆云的面前。

它的两条前爪，以及它的尾巴，化作一道道的残影，不断的轰在陆云的身上。

陆云疯狂的运转着身上的力量，想要从这如同狂风骤雨一般的攻势中解脱出来，但是这三头大蜥蜴的攻击，却如同一张大网一样，将陆云的身体完全的束缚起来，将他限制在一个小小的范围之内。

“妈蛋！明明能够一击将我杀死，却偏偏在这里蹂躏我……”

陆云的心头暗骂。

三头大蜥蜴的力量与他相仿，但是对方的神通却更加精妙，想要杀死陆云，几乎就是反手之间的事情。

可是偏偏，这头三头大蜥蜴自始至终都没有施展杀招，它只是在蹂躏，在这抹陆云。

将他打的遍体鳞伤，却又不肯杀他。

……

不知道过了多久，陆云的身体陡然间一轻，眼前的血路已经消失不见，他再一次的出现在了墓门之前。

血路依旧闪动着血光，小狐狸和秋落雨也都回到了他的身上。

不仅如此，陆云还看到了其他人。

先前顺着血路进入墓门的混沌生灵，大多都出现在他的身边。

“刚刚是怎么回事？”

陆云有些发懵。

“考验。”

秋落雨满嘴苦涩，“我以为，我只要愿意，随时随地都可以突破成为至强者。在至强者之下，我已经无敌了……却没想到，在这天地之墓前的考验，竟然被一头怪兽蹂躏了。”

陆云抬眼看去，周围其他混沌生灵，包括九大圣地的老怪物的脸上，也都是那种欲哭无泪的表情。

陆云的眉头微微的皱起，他发现，方才的一切似乎都是假象。

在血路上，他那已经退去的混沌真龙之身，也回到了他的身上，好似一切都没有发生过一样。

“那个火源圣地的少主好像不在。”

突然间，陆云眉头微微的一皱。

九大圣地一些重要的人物，他都记在心里，包括赤无暇，火神通，以及其他几个天才人物。

火神通，赤无暇他们可是混沌之中的绝世天才，陆云的三十六个金甲神将，自然都听过他们的名字，之前，陆云也稍稍的关注了一下火神通。

赤无暇的生死陆云不知道，但是火神通却是绝对活着，他并没有受到精神幻境的影响，同样踏上了血路。

现在他没有从血路上回来，唯一的解释，就是他通过了血路的考验，进入到了那方天地墓中。

不过这个时候，陆云却并未轻举妄动。

他盘坐下来，仔细的回想着先前那头三头大蜥蜴的招数，并且默默的运转术道，开始推算起那些神通的破绽，以及化解的方法。

“还不够……这并不是对方太强，而是我不够强！”

陆云喃喃的说道：“我一直以为，在同级当中，我是无敌的，就算是混沌生灵中的天才也不如我，但是现在看来，是我坐井观天了。”

火神通没有出现，让陆云彻底的收起了自大。

他可以肯定，方才那一瞬间，没有通过考验的人，应该是同时回到这里的。

而方才的考验，却并不是生死考验，那三头蜥蜴并没有真正的下死手。

而且，陆云也注意到，除了火神通之外，还有其他一些他注意过的面孔也不在这里。

渐渐的，陆云收起了心思，开始全心全意的运转术道，推演神通。

倒是小狐狸静静的趴在陆云的怀里，有些出神。

不知道过去了多久，已经有人重新站起身来，踏上那条血路，靠站三头蜥蜴。

不过陆云却依旧没动，他依旧在推演中。

陆云并没有去推演三头蜥蜴的神通，寻找破解三头蜥蜴神通的方法，他在推演自己，推演出让自己更加强大的路。

现在，纵然陆云找到了破解三头蜥蜴神通的法门，击败了三头蜥蜴，但若是遇到第二个，第三个考验……或者，生死之间的大战，他依旧会败，而且败的很难看。

唯有自己的强大才是王道。

无论对方是什么神通，什么招数，用自己的方式将它们击溃，将它们斩杀，才是正确的道路。

……

过了不知道多久，陆云站起身来。

“我要进去了，你们呢？”

陆云小声的问道。

“一起进去吧。”

秋落雨没有反对，但是小狐狸却依旧在出神。

“缈？”

陆云问道。

“嗯嗯嗯，我也去！”

小狐狸猛的回过神来，她看向陆云的眼神稍稍的变了一些。

不过陆云却并未注意到，他一步踏上了那条血路。

三头蜥蜴再一次的出现在他的面前。

……