    阿迷豆腐寺中佛光普照，一片金色，慈悲庄严之气散发出来。

    阿麻吕虔诚叩拜在寺院门口，寺院中传出大僧的声音。

    “阿麻吕，你速将混沌体叶辰的消息散布出去，记住不可将神赐福地灭门的真相告知天下。为了佛祖的宏愿，我等只能舍弃小慈悲，心怀大慈悲。阿弥豆腐，善哉，善哉！”

    “是。”

    阿麻吕应答，然后起身退走。

    “且慢。”寺院深处传来声音，“在外行走，有诸多凶险，大僧我赐你一件防身之器。”

    “多谢大僧！”

    阿麻吕面露喜色，大僧所赐的东西肯定非同小可。

    寺院深处佛光大盛，一间庄严的大殿之上突然就冲出一道炽盛的佛光，化为一座万丈大佛，金身琉璃，无垢无暇。

    大佛单手竖于胸前，念了声阿弥豆腐，然后单手一指，一块金色的豆腐凭空显化，向着阿麻吕飞来，在途中化为一个卍字没入阿麻吕的眉心。

    “此乃大僧我许多年前使用的兵器，名为降魔腐。此器虽不算强大，但也有一定威力，可以助你，速去办妥交代给你的事情。”

    “是，谨遵大僧佛旨！”

    阿麻吕退走了，离开了这片秘密的谷地。

    此时已是夜晚，阿麻吕赶往东州的城池内，想要将叶辰还活着并且已经出现的消息传递出去。

    同一时间，叶辰立身在圣修学院之外的大脉中的某座山巅之上，目光深邃如星空，体表金色的纹络闪现，无敌的法在流动。

    他望向圣修学院，圣境元神小心翼翼探扫，体内的无双仙性让他感受到了一种危险。

    “不愧是顶尖势力，平日不显山不露水，则是里面隐藏着许多的手段，单是其中的几个圣级道阵就可以让一般的初位圣者有死无生。”

    叶辰自语，看着圣修学院，感受到了圣级道阵的气息，隐约中有杀伐之力波动出来。

    “想来各大势力已经知晓了神赐福地的事情，这些洞天学院也都好了准备，让护宗道阵处于随时复苏的状态，以此来诛灭突然闯入宗门的人。”

    叶辰心中自语，只是他并无半分惧色，嘴角泛起一抹冷笑，整个人化为一道流光直接冲向圣修学院。

    圣修学院占地方圆尽两万里，其中大岳奇峰无数，学院内天地精气流动，虽然算不得多么的浓厚，但是却比福地强了不少。

    一座座的山峰大岳在学院内屹立，其上是成片的宫殿楼阁，有的处于云雾之中，看起来很是飘渺。

    学院的入口在两座大山之间，在入口处有一面巨大的石碑高耸，其上刻划着圣修学院四个字。

    “轰！”

    叶辰强势闯入，一脚就将整面石碑给踩了个四分五裂，那些守卫弟子顿时被惊动了，发出怒喝。

    “谁敢来我圣修学院撒野，竟敢毁坏学院石碑，今日让你死无全尸！”

    一群守卫弟子冲了上来，其中竟然有一名巅峰神王，叶辰也不觉得惊奇，圣修学院未雨绸缪，已经加强了戒备，派巅峰神王守护在此。

    那巅峰神王冲杀而来，浑身发光，法则闪烁，抬手就是一记大手印按了过来，将大片的空间都崩碎。

    叶辰浑身笼罩迷雾，那巅峰神王看不清他的五官，并未认出他是谁，只想要将这个闯入者格杀。

    “轰！”

    叶辰双手背负，连一根手指头都微动，就那么一步踏了出去。

    这一步像是要踏碎乾坤，一只血气大脚印从天而降，如同万古神岳镇压九幽，轰然一声踩落下去，什么都不可挡。

    “噗！”

    大手印崩灭，下方一群守山弟子与那个巅峰神王直接被踩成了肉泥，鲜血飞溅很高。

    法力与血气的波动传出去很远，惊动了圣修学院更多的人，一群一群修为不低的人从距离学院门口最近的山峰中飞了出来。

    他们速度很快，在漆黑的夜空中如同发光的星体划过苍穹，带着漫天闪烁的法则之痕。

    叶辰伸手一抹，将自己变成原民族的模样，半边脸上长满了鳞甲，直接迈步进入圣修学院之内。

    “何人胆敢闯入我们圣修学院！”

    “你当我们圣修学院是神赐福地那等弱小的存在能比拟的吗？”

    “闯入者死！”

    数名巅峰神王出现，带着一群神王与神主境界的修者全都杀了过来，满天的神兵飞舞，光华照亮了九天。

    剑气如虹，刀光破空，斩杀而来，神塔，神钟等全都镇压向叶辰。滔天的法力与法则之痕将叶辰淹没了，这里的空间完全崩灭，不复存在。

    叶辰不语，以演化术模拟出浓重的蛮荒气息透出体表，压得那些神主与初位神王全都倒退，大口吐血。

    他伸出一只手掌，无限伸长，掌指出击，在四方不断拍击点弹，铿锵声不绝于耳。

    剑气、刀芒、神光等全都化为了光雨，法则之痕都在颤抖个不停，竟然倒飞了回去，不敢临近他。

    那些神兵只要被叶辰的掌指触碰到必定崩碎，化为残屑。

    一人单手，随意拍击竟然有这等威势，让圣修学院的那些修者全都震惊。

    “看来是正主来了，不是来探虚实的炮灰，快请神尊出来，我们不能力敌！”

    有巅峰神王大声说道。

    顿时，有数人向深处传出信息，远处的数座山峰之上传来强大的气息。

    “让老夫来会会原民王族的神尊强者！”

    一道声音震动四方，声到人也到了，化为一道光数息之间就达到了这里。

    这是一个中年人，看上去只有四五十岁。叶辰以圣境的元神看到了他体内的岁月之痕，足有两千道，说明此人年岁不小，已经活了两千年。

    若非这些年天地有了变化，大道亲近可感，这样的人是难以突破到神尊境界的。

    这天地变了，使得修者们想要突破到神尊境界容易了太多，但凡有一些资质的人只要不是血气枯败得不成样子，都有希望突破到这个境界。

    这个神尊在天地未变之前是巅峰神王，数年前进入了神尊境界，感受到了巅峰神王与神尊之间的差距。

    拥有了神尊境界的修为后，他的信心暴增，觉得自己实力强大，如今要与眼前这个‘原民王族强者’对战。

    “你们退下，让老夫来对付他。竟敢单枪匹马杀入我圣修学院，看老夫如何镇杀他！”

    那神尊挥退了那些巅峰神王与其他人，腾出大片空间来，立身在虚空中，冷眼看着面对的‘原民王族强者’。

    “轰！”

    神尊出手了，法力滔天，一缕法则神链穿空杀来，铮铮而鸣，瞬息到达叶辰的眼前，要贯穿他的咽喉。

    对待这般的攻击手段，叶辰出手简单而直接，食指伸出点了出去。

    “锵！”

    先是一声金属颤音，迸射出火星，然后被叶辰的食指点中之处，那法则神链嘣的一声就碎了。

    随着叶辰的手指点去，那一条法则神链寸寸崩断，让那神尊眼中浮现出惊骇之色。

    这等肉身太恐怖了，他可以肯定对方并未使用任何的法则，单是以血气灌注手指之上就一指点碎了他的法则神链。

    “轰！！”

    那神尊双手一展，四方无数的神光杀来，其中法则闪烁，犀利无比。

    叶辰伸手拍击四方，将所有的攻击全部崩灭。

    “哼！倒是有些手段！”

    那神尊冷哼，转身飞走，想要进入另一座山峰之上。

    “有胆就跟来，在那里一决胜负！”

    “想引我入道阵，如此低劣的伎俩我岂会上当！”

    叶辰冷笑，但还是追了上去，却不是真的进入道阵中。

    他一步迈出，时空仿佛都逆向流动了，太虚步的速度拥有同阶极速，就是高出一两个境界的人也难以比肩。

    只是一瞬间，叶辰就追上了那个神尊，伸出手来，对着他的头颅当头抓落。

    这只手抓落下来，其中有法则在流动，这种法则的气息瞬间便笼罩了很大一方空间，使得那神尊的身形一滞，如同万座大岳加身，难以动弹。

    “你！！”

    他惊骇欲绝，看着那只手抓落而下，死亡的恐惧笼罩心间，才成为神尊不久，他不想就这死去，可此时却没有了生路，无比绝望。

    他的瞳孔中满是惊恐，想要大叫，但喉咙像是被什么东西给哽住了一般，难以发出声音，身体极力挣扎，体内的法力与血液不断奔涌。

    只是，这一切都无用，那只大手抓落下来，有万古神岳镇压之势，还未临身便让他肌体崩裂，鲜血飙射。

    “不！我不想死！”

    那神尊终于喊了出来，声音充满了惊恐与绝望还有不甘。

    “轰！！”

    远处的两座山峰之上爆发出滚滚法力，震得四方皆颤，如同两汪浩海在翻腾，快速涌向叶辰所在的地方。

    “噗！”

    叶辰没有丝毫犹豫，一把抓了下去，当着许多圣修学院修者的面将他们的一名神尊直接捏爆，那血液与脑浆飞溅，让很多人眼角抽搐，浑身发抖。

    叶辰转身，抬脚一跺，一道道血气波纹涌出，强势而霸绝，撞向那翻腾着淹没而来的法力海。

    “轰隆隆！”

    方圆数千里都在摇颤，一些山峰上阵纹浮现，护住了山体，而有些山峰直接崩塌了，大地都生出了裂痕。

