    真是狼狈啊....

躺在没有温度的地面上，万物灰暗，如同反面的世界，望着黑暗的天空上，并没有喷涂着暗云的漆黑大物，只有暗世界里强烈的独有气息一刻不停的汹涌。

身体传来了近乎麻木的痛感。

被烧焦烤糊的手脚，巨大力道的斩击已经破坏了自己的五脏六腑，还断掉了不少肋骨，剑痕和贯穿伤烙印在胸口，而入在这一切之上....

是阻灭一切的绝对冰封。

真是....

狼狈啊....

想着之前那冰封世界的一剑，那道漆黑的身影不知为何拔起了将燃大哥的灵渊，爆发出了超乎想象的一剑，荒川自顾自的嘲笑着自己。

“不行，我得...快点离开...”

毕竟，这里可是那些怪物的世界啊...

A级修仙者堪称强韧的生命力，支撑着荒川承受着此刻濒死的重伤从地面上挣扎起来，低垂着虚弱的随时都可能会昏过去的眼眸，

他撑着古剑-龙皇，看着这柄不知道陪了他多久的仙剑此刻也是满布冰霜，沧败的仰起头，因为他此刻连让自己视线不坠下去的力量都没了。

我该庆幸...

划开一个不知道通往现实何处的缝隙，

比打开此刻对应现实的位置要简单的多么....

这是荒川此刻唯一的念头。

不是信念、不是求生的欲望、不是对死亡的恐惧，一股其他的东西支撑着此刻堪称濒死的荒川，支撑着他举起古剑-龙皇，

支撑着他活过了已经不知道多少年的岁月...

每个A级参加者都拥有过漫长的时间，每个A级参加者都有着自己的传奇，

优秀卓越、超凡脱俗的他们自然都有着各自的保命底牌...

还是因为接触夜战世界的世界短了点，方然并不清楚这些，虽然此刻荒川被他重伤堪称半死，但是只要此刻他逃回现实世界，耗费数十年时间，他依旧可以恢复，

虽然肯定要付出不小的代价。

然而就在荒川举起剑锋的那一刻！

一个对他来说绝没有考虑到的妖冶声音，魅惑低沉、轻笑诡异的凭空响起。

“呵，终于...找到你了。”

动作顿时停滞，荒川不可思议的睁大了双眼，看向从暗色玫瑰纹路的法阵中出现的身影。

雪白的一侧肩膀暴露在空气里，上面系着典雅黑裙的绳结，黑布帽兜下美的近乎妖艳的容颜上挂着微笑，紫罗兰瞳孔中炽热偏执。

荒川看着魔女，完全没有想到，此时此刻，出现在自己面前，构成绝望的会是她。

“咳....”

仰头咳出血肉的碎块，即使见到魔女的身影，荒川也仍然能像之前一样轻和的笑着。

“没想到....出现的...竟然会是你...”

身形有些不稳，他双手撑住插回地面的古剑-龙皇，因为强行开口不住的咳血道：

“就连游荡者之歌....的人也来了么....”

“我早就想知道，一直...一直...一直....”

魔女微笑的睁着紫罗兰光芒的妖异眼眸，口中诱惑到略微沙哑的声音炽热的开口，不断重复着执念的话语，盯住了此刻的荒川。

“在幕后干扰我人偶生活的家伙究竟是什么样的人？”

说完这句话，魔女突然心满意足的笑了。

“意外的是个很有趣的人呢。”

然后她睁开冰冷无情的紫罗兰眼眸，仍旧微笑的开口：

“然后，去死吧。”

一瞬间，黑暗呼啸，暗世界的力量让参加者的能力更加喧嚣，七处黑暗从魔女的周围冲天而起！

最具有魔力神秘的数字，‘七’处黑暗构成的点连接成不平均却完美稳定的一体，恐怖与不详的‘玩偶们’，傲慢，愤怒，怠惰，贪婪，嫉妒，暴食，色欲在微笑的魔女的身后被召唤出现！

然后朝着荒川蜂拥而去！

古剑-龙皇不顾一切的拔起，以透支所剩无多的寿元为代价，压榨出这残破身躯的最后一分力量，荒川撕扯着喉咙大喊！

“绝剑-跃灵渊！！”

最后的一刻，本能用出来的...

被漆黑的怪物们淹没的前一秒，荒川睁大了瞳孔出神的想到。

竟然还是将燃大哥教的剑技么....

轰！

每个A级参加者都拥有过漫长的时间，每个A级参加者都有着自己的传奇...

但是再传奇的故事...也会有写尽[3Q中文 www.xbshu.cn]的一天。

古剑-龙皇脱手飞出，半垂着眼帘无力的荒川如同死人一样，看着马上吞没自己的漆黑怪物们打算缓缓闭上眼睛。

没办法了么....算了，或许已经足够了吧...

放弃的那一瞬间，

半个世纪的劳累、疲倦、孤独，像是一下子爆发出来，让他在最后笑了笑，对自己自嘲。

用掉了保命底牌骗过了那个青年，逃进了暗世界，不惜难看的苟且偷生，最后还是难逃一死么....

还真是狼狈啊...荒川...

看着眼前强大的诡异恐怖的漆黑怪物们，自己的剑芒轻而易举的被张开锯齿巨口的怪物吞没，

可就在这一秒！

七只漆黑怪物中，最强大的那一只握着死亡镰刀、骸骨锁链的‘傲慢’，突然身形一转，握住手中恐怖的巨镰，挥舞斥退了它的同伴！

“嗯？”

魔女妖冶神秘的容颜上微微泛起了一抹好奇的意外，挥手止住了其他玩偶们的继续追击。

只见‘傲慢’突然斩出一道裂缝，然后巨大的身躯陡然挣扎的停滞，一道身影从漆黑中勉强的浮现而出，抓住荒川往后一推，

两人贴近的那一刻，荒川不可思议睁大的瞳孔中看到的是，妖河挣扎的神情中带着骄傲和不屑，和对付出了半个世纪却沦落到这个地步的虚弱冷笑，直到最后一刻也没有改变自己不善的口气。

“荒川，我不爱你。”

然后用力的把他一推，握着镰刀的傲慢再次恢复，她的身影再一次被漆黑所抓回体内，名为‘傲慢’的玩偶再次回归了魔女的控制。

只留荒川一个人再一次仰躺在暗世界的地面。

每个A级参加者都拥有过漫长的时间，每个A级参加者都有着自己的传奇...

即使是他们...也会有爱恨存在，

哪怕过于潦草。

“不逃么？”

不知什么时候，黑布斗篷遮住一边身体的妖冶身影已经站到了仰面在地上的荒川身边，看着此刻的荒川轻笑的问道。

“咳....呵，算了。”

眼前已经彻底模糊，不过或许正是因为这样逼近死亡，他反倒话语清晰了不少。

魔女看着不远处漆黑的傲慢，勾起魅惑的弧度，眼眸里闪烁着神秘的紫罗兰光芒，轻声的微笑说道仿佛在看什么让她感兴趣的东西：

“她用掉了连我都没发现的、可能是她为了自己逃离准备的底牌，就为了让你活下去，这样的浪费也无所谓么？”

听着夜战世界里最让人厌恶、最让人忌惮不详的人偶魔女这么问自己，荒川笑了。

“我已经浪费了很多了，从她不计回报....的加入逆水开始。”

双眼看不见东西，只有黑暗，荒川像是自己回答自己的轻笑，只不过虚弱呢喃。

“而且我也不知道活下去还能干什么了，让她自己孤独的永远受你囚禁，失去自我、失去感觉，也太可怜了些，所以.....”

眼前只有黑暗，他索性缓缓闭上双眼，像是得到了很好的休息一样满足的感叹。

“这样‘死’在一起，算是我最后能回报给她的报答了。”

“真遗憾，即使她做到了这个地步，你爱着的似乎也不是她。”

魔女看着自己的傲慢玩偶，轻笑的说道，而地上躺着的残破不堪的人影，随时都有可能彻底死掉的荒川听到魔女的这句话之后，嘶哑着喉咙。

“啊...是啊。”

泪水缓缓从他闭着的双眼无声流下，嘴角勾起的不知道是一如既往的笑意还是半个世纪的苦涩。

“我就不行么....我就不可以么....我什么都可以做....比起不知道从哪来的普通人....”

生命的最后，荒川再一次努力的睁大了双眼，哀求着、挣扎着像是想要看到那一抹深蓝色的裙摆。

“我就得不得她的爱么？”

什么也看不见，泪水无声的从他眼眶流下，伴随着他轻微虚弱的话语飘散着在暗世界之中。

“即使今晚我打算亲手毁掉夜局....她也不愿意见我...”

仿佛为了睁开双眼已经用尽了他残余的全部力量，生机消散，但是最后一刻，睁大双眼的荒川似乎看到了他想看到的画面——

那是半个世纪多前，他怀抱着警惕和戒备走上那条通往山间竹林的青石台阶，站在自己上方那道巧笑嫣然、琳琅裙摆的少女轻笑开口。

-‘我叫琳琅，欢迎加入夜社’-

“明明只要你出现的话.....无论...什么地步....”

我都愿意立刻停手....

他翕动着嘴唇，睁大祈求的双眼，失去所有力量的在心中轻轻开口，说出最后的话语。

然后漆黑的‘玩偶们’张开黑幕，吞噬掉他和魔女的身形，从暗世界中消失不见，没有任何人看到在这暗世界里发生的一幕。

虽然和外界所知的略有不同，但A级参加者逆水-荒川在此时此刻彻底陨落，

在这个夜晚传奇写尽，爱恨潦草...