    第3887章 不交出？杀！

    他的目标，只有封渊碑。

    只要是可以得到封渊碑，楚风眠也不准备继续跟这血魔界王纠缠。

    而且一座封渊碑。

    虽然有所价值。

    但是明知道另外两座封渊碑，已经是落入到了楚风眠手上的情况下，这血魔界王手中的那一座封渊碑的价值，也将大打折扣。

    毕竟这封渊碑最大的价值，其实就是封渊碑中记载的封渊神通。

    但是唯有将四座封渊碑全部得到的情况下，才可以真正得到封渊碑中记载的封渊神通。

    哪怕是缺少其中一座，也无法得到这封渊神通，所以楚风眠相信，这血魔界王若是一个聪明人，应该懂得如何选择。

    听着楚风眠的话，血魔界王眼神之中也是露出几分心动之色，若是交出封渊碑，就可以避开这一次楚风眠追杀的麻烦。

    血魔界王的确也愿意这么做。

    但是这前提，是在天衍界王开出价钱之前。

    天衍界王给他开出的价码，令他都无法拒绝，所以现在这封渊碑的价值，已经不是封渊碑本身了，而是天衍界王开出的价码。

    “这一座封渊碑，其实已经是被天衍界王看中了，他也已经给我开出了一个满意的价格，现在这一座封渊碑，我已经是卖给他了，我这一次要前往乱墟海，也是为了将封渊碑局交给他，你真的要抢这一座封渊碑？”

    血魔界王目光一凝，看向楚风眠，突然沉声说道。

    他也不在隐瞒，索性直接将天衍界王给搬了出来。

    天衍界王，万界的第一界王，他的一身实力，既神秘，又强大，在现在整个太初之地中的所有武者中，毫无悬念的最强者。

    在这太初之地中的所有武者，没有任何一人，现在愿意跟天衍界王发生冲突。

    他这一次开口的话，也算是半真半假，算是想要借助天衍界王的威名，逼退楚风眠。

    “天衍界王？”

    楚风眠也听出了这血魔界王话音中的一些虚假，不过这假话，只是其中一部分，这天衍界王，应该的确是已经看上了血魔界王手中的这一座封渊碑。

    如若不然的话，血魔界王也不敢打着天衍界王的旗号。

    毕竟以天衍界王的身份，实力，谁敢乱扯他的大旗，一旦是被天衍界王发现，绝对是会遭遇灭顶之灾。

    听到这血魔界王的话，楚风眠都是眉头紧锁。

    他也没有想到，天衍界王，竟然是对于这封渊碑感兴趣，不过也不算完全没有想到，毕竟这封渊碑中记载的封渊神通，也是身为神通纪元的七大天级本命神通之一。

    乃是整个神通纪元之中，最强的神通之一，会有人对这封渊碑感兴趣，也不奇怪，可是这竟然是天衍界王。

    天衍界王，万界的第一界王，一身实力，强横到不可思议的地步，而且这天衍界王，也是从来没有真正施展过全力，所以他的真正实力，达到了哪一步，无人知晓。

    在楚风眠的猜测之中，这天衍界王，应该说是三纪元势力之中，最为顶尖的三位天才，包括至天神子，万道圣子，他们的实力，在外界之中，都应该是达到了九阶仙帝的层次了。

    而他们进入了太初之地，可以利用各种手段，利用其中的太初之力，自身的实力，还将达到一个更加恐怖的地步。

    楚风眠自认现在，因为破碎神通，不朽晶体的晋升，而实力大涨，也不是这天衍界王的对手。

    天衍界王插手进来，对于楚风眠不是现在最担心的事。

    他最担心的一件事，还是那最后一座封渊碑，会不会就在天衍界王的手中。

    四座封渊碑。

    楚风眠现在独占其二。

    第三座封渊碑，属于邪渊宗的封渊碑，现在就在这血魔界王的手中。

    那么第四座封渊碑，属于冥渊宗的那一座封渊碑，究竟在哪里，还是一个未知数。

    若是这第四座封渊碑，落入到了天衍界王的手中，那对于楚风眠而言，这绝对是一个最糟糕的选择了。

    毕竟以天衍界王的实力，楚风眠想要与之正面对抗，都没有任何的机会，更何况是从他的手中，夺走封渊碑。

    而且其他的方法，想要从天衍界王的手中得到封渊碑，也绝无可能，毕竟以楚风眠跟万界的关系，他跟这天衍界王之间，绝对没有任何谈判的可能。

    极有可能二人见面，便是一场恶战，毕竟楚风眠可是万界中的通缉犯。

    他的性命，他的项上人头，在万界中，也是价值极高。

    “不管是这第四座封渊碑，是否在天衍界王的手中，先将这第三座封渊碑，拿到手再说！”

    楚风眠思考了一刹那，便是做出了决定，先得到这血魔界王手中的第三座封渊碑再说。

    不能因为天衍界王插手的消息，打乱了楚风眠自己的节奏。

    “我不管是谁看上了这一座封渊碑，既然现在被我碰到了，这一座封渊碑，就是我的！”

    楚风眠目光一凝，看向那血魔界王，冷声喝道。

    “交出封渊碑，或者，死！”

    楚风眠也不打算在跟这血魔界王浪费时间了，他隐隐约约感觉到，这血魔界王，似乎是在拖延时间，虽然不知道他的目的何在，但是楚风眠不可能让他如愿以偿。

    一股杀意，浮现在楚风眠的眼神之中，他已经是下定决心要动手了。

    楚风眠也不管这血魔界王的逃命手段，究竟是有多强了，他现在倒是要看看，这血魔界王能不能在他的手中逃走。

    看到楚风眠眼神中的杀意，血魔界王也是一下子明白过来，楚风眠要动手了！

    轰！

    只见血魔界王瞬间出手了，一股血光，从他的身上爆发，猛然向着周围扩散而去。

    几乎是与此同时，楚风眠也是出手了，他心神一动，便是足足九道庞大的龙爪，就在楚风眠的头顶之上凝聚，这九道龙爪，同时轰杀而下，向着那半空中，被空间之力封锁的血魔界王轰杀了过去。

    “死吧！”

    楚风眠双眼都是略过杀意。

    (本章完)

