    地球，天高云淡。

    今天是个很好的天气，风和日丽，让人的心情也不自觉变得愉快，直到蔚蓝的背景下，一道金色的符文出现在眼前。

    “噗——”

    正在喝水的凑活海直接喷了。

    两人成为了罗布奥特曼后，并没有再次回归战士之巅，美剑沙姬更是在这方面防得很紧。

    一旦他们有想要离开地球跟着前辈们去宇宙里浪的意思时，那个正在全球各地回收光之种子的女人就会阴恻恻的冒出来：“那我就不介意再次引爆地球哦~”

    天知道她为什么回收了那么久的光之种子，都还没有回收完呢，导致地球随时都有被炸掉的危险。

    但是这次，跑出地球的不是他们，而是他们的妹妹凑朝阳！

    对鲁格赛特的战斗过后，凑活海为了继承家业而去学习了服装设计，凑勇海则在为了他的宇宙考古学继续努力，最近正跟着凑澪在研究院里实习。

    于是，因为两人都忙的原因，地球上出现怪兽后，大多数都是拿到了回旋闪光的凑朝阳变身格丽乔奥特曼去战斗。

    反正她要是打不过的话，根本不用卖萌，美剑沙姬也会迅速变成光之芝顿顶上去。

    总得来说，他们这里还是很和谐的。

    甚至战力都有点过剩。

    但也没有想到闲得发慌的凑朝阳会去宇宙里凑热闹啊！

    凑活海看完那道金色符文传达的信息后，急急忙忙地打电话告诉了正在研究室里的凑勇海。

    “勇海，你看到奥特签名了吗？！”

    “什么？”

    “格丽乔的奥特签名，她去光之国了！”

    “啊？”

    “等等，美剑沙姬来了……”

    “那老女人怎么又找来了？！”

    “……”

    ……

    光之国，格丽乔发完奥特签名后，看向旁边的梦比优斯，开心的比了个耶。

    “我已经告诉哥哥们了！”

    梦比优斯笑了笑说道：“好，那等他们过来了你再一起去幻影宇宙吧，我现在去通知其他人。”

    格丽乔有些失望：“我不能现在就跟泰迦前辈过去吗？”

    “泰迦还要去找银河和维克特利他们，会在宇宙中耽误挺长的时间，嗯……”想了想，梦比优斯委婉说道：“危险比较多。”

    “没关系！我可以帮他们治疗！”

    “那到时候罗索和布鲁过来，他们就见不到你了，可能会担心。”梦比优斯继续委婉的劝道。

    听到两个哥哥，格丽乔稍微思考了两秒钟，最终还是选择了妥协，在这里等罗布兄弟过来了再一起出发。

    至于泰迦，在收到了风马奥特曼的奥特签名后他就出发了，只不过临走前，佐菲还让他顺路再去找银河和维克特利奥特曼。

    那两个奥特曼虽然也是满宇宙跑的类型，但通常找到一个后就能很快找到第二个。

    梦比优斯这段时间负责训练泰迦和格丽乔，虽然短时间内没办法进步太大，但至少也让他们提升了些实力。

    此时，他来到奥特警备局，朝等待在那里的奥特兄弟点了点头，接着有些犹豫道：“我们真的不去帮忙吗，只让那些年轻的战士面对的话……”

    “梦比优斯，现在这个时代已经不是我们的时代了。”佐菲奥特曼摇了摇头，温声说道。

    梦比优斯作为他们之中最小的弟弟，其实某方面来说，也算是“年轻的战士”的序列，会有这种担忧倒也不奇怪。

    赛文奥特曼转身遥望向宇宙，重重点头说道：“相信他们吧！”

    在对格里姆德的战斗中，那些年轻的战士们也已经展现过了他们的实力与信念，现在不论是面对何种敌人，相信他们都不会退缩！

    ……

    某个宇宙，瑰丽璀璨的星河中闪烁着一道耀眼的光芒。

    “父亲给的消息就是这里，那么前辈们会在哪呢？”泰迦看完星图后，有些茫然的转头环顾四周。

    要在多元宇宙里找人可不容易，虽然现在已经有了确切的位置，但要在茫茫宇宙里找人也不容易，毕竟单是一个星系就拥有成千上万的星球，更何况一个宇宙中那么多星系。

    泰迦漫无目的的飞在星河中，这时，他察觉到前方有战斗动静，便想也没想的加速往那边凑了过去。

    是一只机械龙般的怪兽在被殴打。

    泰迦过来后，很是自来熟的直接加入了战局，双手组成十字，发射出的燕式光弹配合着对方的彩色光束，将宇宙龙一举消灭！

    “艾克斯前辈！”

    战斗结束，泰迦看向那个七彩闪耀的身影，有些惊讶更有些惊喜。

    艾克斯收起彩虹头镖，意外的看向出现在这里的泰迦：“泰迦？没想到居然会在这里遇见你。”

    格里姆德一战过后，新生代的战士们各自分开去宇宙中维护和平，都好久没有见了。

    “艾克斯前辈怎么在这？”泰迦问道。

    “我听说这只宇宙龙在到处袭击宇宙飞船，就追着它过来了。”艾克斯指着不远处的残渣说道。

    艾克斯追怪兽，那是不论对方跑到哪里都要不死不休的追下去，比如曾经的格利扎，也比如曾经的迪扎斯特罗。

    泰迦连忙说道：“我是来这里找银河和维克特利前辈的，听父亲说，他们也在这个宇宙。”

    “那我倒是还没有遇到。”艾克斯想了想，敏锐的问道：“发生什么了，宇宙中又出现了重大危机吗？”

    “嗯，有一个敌人……”

    …

    …

    不知不觉间，阿布索留特·塔尔塔洛斯的名号已经在新生代的奥特曼们中广为流传了。

    大家再次从各地汇聚，准备讨伐这个试图扰乱时空的家伙！

    “格里姆德？”

    然而纳拉克空间里，反派的打手们还在唠嗑。

    托雷基亚兴致勃勃的问道：“我为什么会去获得这只邪神的力量？它凭什么让我感兴趣，它能代表虚无的存在吗？”

    追羽：“因为你是个神经病啊，这还需要理由？”

    托雷基亚：“……”

    也许是小金人某方面也在忌惮这个神经病的思维，在当初招揽托雷基亚的时候，塔尔塔洛斯只让他看到了希卡利黑化的过程，以及蛊惑他黑暗与光明没什么区别，诱导让他去寻找答案。

    但就是没有告诉他之后会发生的事，比如托雷基亚后来去了「宇宙遗迹」寻找格里姆德。

    “再比如你后来被我们打爆了。”追羽笑嘻嘻说道。

    “……呵呵。”托雷基亚也笑了笑。

