    

    话说周若兰气冲冲再次来到了凉月巷子季月儿的那院子里。

    她一屁股坐在了凉亭里，腮帮子鼓鼓，端起茶盏就猛喝了一口。

    季月儿正在痴迷的看着手里的一张纸，这时候才抬起头来看了看周若兰，“这又是怎么了？”

    “月儿，你、你真的不能嫁给许小闲？”

    季月儿一惊，“咋的？”

    “就刚才，我去我家药堂，本想着你既然死心塌地的喜欢上了他，华神医当初给他开的那方子又在我手上，我就寻思免费给他取十副药治治，哪怕治不好能稳住病情也是好的，他恰好来了，结果你猜怎么的？”

    季星儿眼睛一亮，“他是不是拒绝了？”

    “可不是么？”周若兰敲了敲桌子，咬牙切齿的说道：“不知为啥，反正我看见他就生气！于是就劝他离你远点，结果、结果他说他是啥玉面小郎君，他还说凭你季月儿那模样哪里配得上他！”

    “他算个什么玩意儿？简直是不知羞耻！月儿，他有病！真的！你能不能现实一点？我不是要推销我那大表哥，这凉浥城的才子不多，但凉州多呀，北秀三杰不就很不错么？你为什么偏偏就喜欢上了这个疯子？”

    季星儿听得乐了起来，季月儿嘴角一翘，非但没有生气，那语气还极为温婉：“他……他去你家药堂干什么？”

    “他说要开个方子，你瞧，他就是一书呆子，他怎么懂得开药方？这不是脑子有问题是啥？”

    季星儿敲响了边鼓：“是鸭是鸭，姐姐，那许小闲简直就是胡来，他若是给自己开药方还好，吃死了正好完蛋，他若是给别人开药方……这要是吃死了人，他可脱不了干系！”

    这个问题倒是令季月儿那张俏脸儿微微楞了片刻。

    “他开的是什么药方？”

    “不知道，我被他气跑了，他居然骂我胸大无脑！他居然说女人不一定要胸大，但一定得要有脑子……我、我是没有脑子的人么？”

    季月儿忽然掩着嘴儿笑了起来，她看向了季星儿，眼光里有几许挑衅，仿佛在说：某人不是总是在我面前骄傲么？

    瞧瞧，人家这话说得有道理的呀！

    季星儿乜了姐姐一眼，扬起了脖子，挺了挺胸脯，仿佛在回应着季月儿的挑衅：我就是比你大，怎么的？

    我还有脑子，是不是比你更有优势？

    季月儿忽视了季星儿的骄傲，她看向了周若兰，“他呢、你也知道他脑子有病，你和一个病人计较什么？再说……”

    她将手里的这张纸递了过去，“你再瞧瞧这首词，他有病，但他在我的心里，他比任何人都要健康！”

    “有病又如何？”

    “人的一生，生命的长度并不重要，重要的是生命的宽度！”

    “终其一生能得一良人，能一同看山看水独坐，听风听雨高眠。客去客来日日，花开花落年年……我觉得，他就是我的良人！”

    季星儿似懂非懂，忽然觉得姐姐好伟大的样子。

    她、她真的不在乎许小闲那病，她追求的居然是思想上的共鸣！

    可是……可是若有一天许小闲死了，她孤苦伶仃一个人，如何去看山看水独坐听风听雨高眠？

    季星儿极为担忧的看向了季月儿，季月儿一脸的阳光灿烂。

    “你们看看这首词，我忽然有了新的感悟……”

    周若兰和季星儿面面相觑，这头铁的女人，已病入膏肓无可救药！

    ……

    ……

    “来福，用石碾子将这艾草和浮萍碾碎，越细越好。”

    “稚蕊，今儿中午吃……对了，还有豆腐，今儿中午就吃熊掌豆腐。”

    稚蕊蹲在许小闲的身边好奇的看着他分药，好奇的回了一句：“少爷，没熊掌。”

    “……”这能怎么解释呢？就像老婆饼里没老婆一样，可这丫头也不知道老婆饼呀。

    “啪……！”一声脆响，稚蕊的巴掌落在了许小闲的脖子上，打得他差点一头栽倒在地，他愕然抬头看向了稚蕊，“干啥？”

    “有一只蚊子咬你。”

    至于这么用力么？

    “稚蕊啊，”

    “嗯。”少女双手撑着下巴乖巧伶俐。

    “到了夏天，咱们这地方蚊子多不？”

    少女眨巴了一下眼睛撇了撇嘴，“少爷忘记了？每年夏天少爷读书，可都是我在旁边给你打扇赶蚊子的，尤其是晚上，除非是关在蚊帐里。”

    “就没有别的法子驱蚊？”

    “这东西怎能驱走？除非是烟熏，可烟熏虽能驱走蚊虫，但人也很是难受。”

    许小闲顿时笑了起来，如此看来，这蚊香的销路不愁了。

    自己没有铺子，这东西该放在哪里去卖呢？

    这是个新鲜玩意儿，要怎样才能让这古人接受呢？

    若是销路能够打开，凭着自己三人一天能生产多少？显然产能也是一个问题。

    先试试吧，若是真行……那就去一趟百花村，在那地方设一个简易厂房，让百花村的老百姓也赚点银子吧。

    这算不算扶贫？

    我特么这职业病貌似又犯了。

    来福推着石碾碾着晒干了的艾草和浮萍，不知道少爷又要捣鼓个什么玩意儿，可惜这东西看起来不是用来吃的，不过少爷说中午吃熊掌豆腐……来福顿时来了精神，推碾子的力气似乎又大了一些。

    许小闲分好了要用的药，伸手捏了捏来福碾出来的粉末，不够细，“呆会再碾一遍。”

    来福整个人都不好了，可接着他便听见少爷又说道：“碾完了之后按照我画的图样，你给我凿一些模具。”

    这是试做，许小闲没那么讲究，如果驱蚊的效果可以，这模具得找木匠做一批精细的。

    放下手里的活，抬头看了看天色，将午，“稚蕊，做饭，少爷我教你做熊掌豆腐。”

    隔壁，季月儿从那首《长相思》里走了出来，脸上是悲伤混合着欢喜——悲着许小闲对自己的一往情深，欢喜着许小闲对自己的一往情深。

    “我会伴着他，在那明月夜，同倚楼……这便是双宿双飞、这便是执子之手与子白头！”

    少女的脸上充满了憧憬，看在季星儿和周若兰的眼里，这就是无药可救！

    季星儿深深的吸了一口气，原本想要感慨一番姐姐的这痴怨，结果却闻到了一股诱人的香味——

    这意境就这样被生生打破！

    “哇，”季星儿一声惊呼，“好香！”

