    “你是紫霄道的王阳，我知道你，很多人都说你武功很厉害，我倒要看看，究竟是真是假！”

    一个年轻人来到王阳面前，这个年轻人看起来也就二十岁左右，但实际上真实年龄远比表面看到的要大，这个人的已经有二十八岁。

    二十八岁的武道宗师，这个年纪，这份武功，也算是一个天才。

    年轻人突然出现在王阳前面，一开口就是这种挑衅的话，显然来者不善，而事实上也的确如此，只见话音刚落，这个年轻人就突兀的出手了，近乎偷袭。

    年轻人速度很快，动作迅猛到了极点，前一瞬都还是一副松松垮垮的模样，下一瞬却是周身筋骨好似雷霆炸响，拳头直直的捣向王阳的心口。

    这种打法，在国内不多，但在海外却是极其流行。

    海外这一块，打打杀杀的事比较常见，经常出现这种，话说的好好的，突然就有人出手杀人的情况。

    许多人第一次遇到这种事，没有经验，中招是在所难免的事情。

    面对这足以震毙猛虎的一拳，王阳依然束手而立，没有任何的动作，好似根本没有察觉到对方已经动手一样。

    王阳未动，站在王阳十米之外的李真就已经动手了，十米的距离，李真只是半步就抢了过来，后发先至，一爪摄出。

    咔嚓！

    只闻一阵骨裂声响起，年轻人的拳头还没有触碰到王阳的衣服，便已经被李真一爪子抓碎了肩骨。

    李真是一年前抱的丹，成的是最上乘的丹道，一年的时间过去，他的金身也已经有了几分火候。

    像王阳这种，百日不到，便把金身修炼到极致的，终究只是极少数。

    和李真比起来，这个过来找事的年轻人就太稚嫩了。

    丹道和武道宗师，虽然只隔了一重境界，但当初王阳宗师境界的时候，哪怕是以他当时的战力，遭遇丹道大宗师，在打出了天问的情况下，也差点没能活着回来。

    李真出手，只是抓碎了对方的肩骨，废掉了对方的一只手臂，这已经是手下留情了。

    这一切都发生在兔起鹘落之间，从年轻人突然动手偷袭，到李真出手，废掉对方的一只手臂，并将对方甩飞出去，只是眨眼，一切就结束了。

    随着闹剧的发生，场间顿时一阵喧嚣，许多人的目光都聚集了过来。

    “被丢出去的是须弥老鬼的徒弟，这老鬼平日里嚣张跋扈，连带着他的一个个徒弟也是有学有样，目空一切，不过平时，不少人都卖这老鬼一个面子，不想今日终于遇到一个不给面子的了。”

    人群里，有人调笑，言语之中带着揶揄。

    这人口中的须弥老鬼，其实叫做须弥金刚，本名是孙泰成，在海外的众多拳师里，是一个真正的狠角色，乃是纯阳级数的绝顶高手。

    这个时代，武道神话都是神龙见首不见尾，平日里难得见到一两个，纯阳武圣，便已经是最厉害的，每一个都是真正的大佬。

    而孙泰成这个人，一生经历也算是传奇，本来是少林寺的和尚，天赋不差，只是后来犯了色戒和杀戒，按照规矩是要被杖毙的。

    是以，为了躲避少林寺高手的追杀，他直接偷渡出了海。

    在海外，他靠着一身武功，敢打敢杀，很快就混出了头。

    有道是时势造英雄，孙泰成的武道天赋虽然不差，但也不算是特别高，当初在少林寺，一起学艺的师兄弟里，天赋比他好的不少，但那些人如今却是死的死，困顿的困顿，武功最高的，也不过宗师，丹道都没有成就。

    而他却是一路修炼到了血转纯阳的境界，成了纯阳武圣。

    不止如此，他在海外这一块，亦是打下了诺大的产业，得一世富贵。

    这便是时运！

    人生的际遇之奇妙，最是无常。

    人群里，敢开口调侃孙泰成的，也自然不是普通人，也是一方大佬。

    “好狠辣的手段，我的徒弟不过是想要与人切磋而已，何故下此毒手！”

    “该死！”

    就在这时，人群之中一个声音响起，只见一个须发灰白，身形高大，穿着一身黑衣的老人将飞出去的年轻人提了起来，然后手掌一动，伴随着一阵咔嚓的声音，竟然瞬间还原了被李真捏碎的骨头。

    紧接着，这个人就变成了一道影子，向着李真扑来，然后一掌劈下。

    这一掌，对方显然是全力而发，直接就是冲着杀人来的，掌还没有落下，拳意便已经轰出。

    纯阳武圣的拳意何其强盛？！

    这个时候，莫说是李真这个当事人，就算是周围那些围观者，都感受到了巨大的压力。

    特别是那些武艺不精的青年俊杰，这个时候，更是心脏狂跳，一阵窒息。

    就嚣张跋扈这件事上，孙泰成无疑比他的徒弟要强上无数，就刚才而言，本来就是他的徒弟理亏，之后李真还留手了，但孙泰成却是丝毫没有留手的想法，想要把李真打杀。

    一个丹道大宗师而已，打杀了也就打杀了，至于李真身后的势力，他并不担心，且不提他本身的实力，就他背后站着的，乃是一尊武道神话。

    二十多年前华联建立的时候，他就是孙青青坚定的支持者，可以说是“开国元勋”一般的存在。

    什么叫有恃无恐，这就是有恃无恐！

    只可惜，这一次孙泰成显然就踢到铁板了。

    这个时候，许多人本来都以为李真就要在劫难逃，孙泰成动作太快，快到有人想要阻拦都已经来不及，但结果却大大出乎人预料。

    轰！

    伴随着一声巨响，就好似平地惊雷一般，巨大的声响，让许多人只觉得头皮发麻，耳朵轰鸣。

    紧接着，众人便看到孙泰成爆退。

    “大天罡？！不可能！”

    孙泰成的声音快到了极点，也惊诧到了极点，最后被人听到耳里的，是一种极其尖细的声音，和往日的雄浑，截然不同，由此可以看出孙泰成这一刻心绪是何等的激荡。

    这个时候，一些眼尖的人，赫然发现，孙泰成的一只手竟然在滴血，整个手掌都已经变形了。

