    喻笙并不知道自己把瓦尔特送出去后引起了众人多大的惊慌，她此时正好奇地打量着这棵卡洛树。

    古树的根盘绕在石壁间，无数的枝丫或往云天伸，或费力向四周延展。干枯的枝丫上光秃秃的一片，张牙舞爪。

    四周一片死寂，没有任何存活的生物，就连喻笙踩着的土地都感觉不到一丝的生机。

    就仿佛，这一片的生机皆被这棵卡洛树独占。

    “小九，你之前说的那个任务到底是什么意思？”

    喻笙围着这棵卡洛树转了好几圈，除了感觉到x元素的浓度增加了不少外，她并没有发现任何异常。

    这棵树就像是单纯被感染，并没有发生异变一般。

    【就是完成卡洛树的心愿啊】

    小九的声音听上去有些许的心虚：【其余的要等笙笙你自己去发现】

    喻笙想方设法地从自家小系统那套话，结果都被小家伙语气紧张地避过。

    见无法从小九那套取有用的信息，喻笙干脆停了下来，释放出自己的精神游丝。

    泛着绿色荧光的精神游丝从喻笙身上发散至四周。在外人看不到的地方，空气里弥漫着的黑色x元素在触碰到那些精神游丝的时候，像是在躲避着什么凶恶猛兽一般退却。

    喻笙有些讶异。

    她“看”不到更多的地方了。

    外面那层厚重的白雾遮掩住了一切。

    她的视线里，只剩下这一棵古怪的卡洛树。

    喻笙怔怔地看着这棵树。

    很快，她眼前的场景就发生了变化。

    从一颗脆弱的种子开始发芽，不断成长。为了生存，它不得不努力把脆弱的根部往更深、更宽的地方延展；为了生存，它不得不把自己的枝叶拓宽。

    它需要更多的水分和阳光，但很明显，这片诡异的地方都不具备它生长的所需。

    它只能不断地改变着自己，和外来者抢夺着仅剩的生存资源。

    喻笙安静地看着这棵卡洛树的成长，然后看着它由枝繁叶茂变成如今树皮皱裂，树干扭曲。

    她无意识地朝着这棵卡洛树走了过去。

    系统发现了喻笙的不对劲，但是它并没有开口提醒。

    直到掌心触碰到一片粗粝，喻笙从恍惚中清醒过来。

    她察觉到不对劲，想要收手，但已经来不及了。

    从掌心跟树干接触的地方传来一阵强劲的吸力，喻笙猛地睁大眼，像是受到了什么刺激一般身体微微颤抖。

    一阵强烈的白光亮起。

    等到白光熄灭，异常消失，喻笙原本站着的地方空无一人。

    四周又恢复成之前的死寂，就仿佛什么事情都没有发生一般。

    —

    眼前是一片伸手不见五指的黑。

    但喻笙能清楚地感觉到自己的身体在不断坠落。

    耳边隐约有风声，还有水流动的声音，但是她依旧在不断下落。

    也不知坠落了多久，直到强烈的第六感让喻笙瞬间爆发出强劲的精神力，缓冲着掉落的冲击——

    但这也只是缓解了一部分。

    她砸到了地上，疼得一阵龇牙咧嘴。

    眼前不再是伸手不见五指的黑暗，边角处隐约有着泛着荧光的植物。

    绿色的荧光下隐隐约约是一片黯淡的白。

    喻笙辨认不出来这是什么植物，但能通过这些微弱的荧光勉强看清她目前所处的地方。

    这像是一片草地，空旷寂寥，看不到边际。

    喻笙不敢轻易乱动，从空间戒里取出光晶。

    这玩意类似古代的夜明珠，一颗就能照亮面前的一大片场景。

    喻笙下意识高举起光晶，看向自己掉落下来的方向。

    然而，头顶却是一片黑暗的天。

    那看起来像是天，不像是什么岩石洞壁，反而像是遮光用的黑幕，勉强让人辨认出这是一片“天”。

    喻笙深呼吸一口气，有些想骂娘。

    手里的光晶照亮了周围一大片的场景，也是这一照亮，喻笙发现了不少异兽的尸骸。

    白骨森森，那些泛着荧光的不知名植物从裂开的骨缝里生长出来。

    这场景怎么看怎么诡异。

    喻笙不断打量着周围的场景，试图想要找出什么有用的信息来。

    然而这里却像是一个独立的小世界，周围除了草还是草。

    喻笙想要联系小九，但平时一直活跃在线的系统此时却像是凭空消失了一般，无论喻笙怎么呼叫，都没有半点反应。

    无奈之下，喻笙只能凭着感觉往前走。

    她不知走了多久，眼前的场景似乎都没有任何的变化。

    喻笙皱着眉。

    突然，她感觉到一阵强大的精神力。

    那股精神力磅礴浩瀚，就像是无边无际的海洋，深不可测又没有耗尽的一天。

    强大的精神力席卷了一切，喻笙甚至感觉周围的空气都稀薄了起来。

    能够拟出具体形态的精神力一波又一波地袭来，像是深渊巨口吞噬着它能接触到的一切。

    喻笙脸色一白，但是下意识心里却生出了一股莫名的担忧。

    在这股强大而又失控的精神力之下，她隐约察觉到了一丝熟悉的气息。

    这是……季衍！

    仅仅是思考了三秒，喻笙下意识朝着这股精神力的地方跑去。

    随着周围精神力异常波动越来越明显，那股熟悉的气息也越来越明显。

    直到眼前出现了一只眼熟的白色巨兽。

    白色的身躯大大小小的血痕不知多少，一向被精致打理好的柔顺皮毛被黑色血块凝结打结团在一起。而粗壮的棕色犄角隐约缺了一个口，看上去极为狼狈不堪。

    白色的巨兽闭合着双眼安静地蜷缩在角落里，但是周身的精神力波动却越来越强劲。

    这是……失控了？

    喻笙心一惊。

    她听说过精神力等级越高，失控的可能性越低。但是一旦精神力失控，那就是一场无法想象的灾祸。

    如果季衍无法控制住自己失控的精神力，那么之后等待他的，很有可能就是精神力完全枯竭，从而成为一个废人。

    “季衍！”

    喻笙咬了咬牙，努力接近着着那只巨大的雄性诺亚克族。

    似乎是察觉到有人靠近，失控的精神力具化成凛冽的罡风，在喻笙赤裸的皮肤上划出了大大小小的血痕。

