    第195章不妥协

    叶长贵不止一次羡慕云春来有这么可爱懂事的闺女，“叶璃那丫头要是有你一半的懂事，懂得体谅人，我就算是死，也瞑目了。”

    紧接着，叶长贵又开始跟云芸倒苦水，“我也不知道自己到底造了什么孽，在外辛辛苦苦工作挣钱养家，病了都舍不得买药，三餐都是啃冷馒头，为的就是能让家里媳妇儿孩子吃饱穿暖，努力拼到现在，反而成了罪人了，被我那大闺女闹几次，我连工作都没了，快过年了，也家都回不了。”

    叶长贵说到伤心处，就开始抹眼泪，十足苦逼男人的想象。

    云芸听着叶长贵的一番话，觉得他挺不容易的，很可怜，委婉地说：“长贵叔，你以前确实太忽略家里了，而且以前干的事情也实在是有些过分。”

    叶长贵心平气和地说：“这一点我承认，但我也有我的难处，又要赚钱又要养孩子，真的是顾不过来，我没想到叶璃那孩子一点不懂得我的苦，还那么恨我？”

    叶长贵不停倒苦水，“我心情不好就去赌了一把，谁知道会欠了那么多钱，上回债主上门，我也不是真的要卖闺女，我就算是把自己卖了，也不可能把闺女往火坑推。”

    “是那些人非要押着我上门抓人，说女儿比我这个老男人值钱，我心里是千百个不愿意，但又实在没办法，我想过要是叶璃那丫头被抓，我就去卖血卖肝卖肾，总之一定要想办法筹到钱救她，可叶璃那孩子不懂我的想法，真就认定我要卖她，还把我的手指给剁了，心太狠了，我这个当爹的心也寒了……”

    叶长贵越说越伤心，一时老泪纵横，云芸心生不忍，“长贵叔，要不你去给叶璃好好说说吧，父女好好沟通，没有什么矛盾解不开的，我也帮你去说说。”

    “谢谢你云芸，至少现在有你明白我，你从小就乖巧懂事，都是你爹娘教的好。”叶长贵不住夸赞云芸。

    “叶璃也很好的，只是以前翠娥婶对她不好，才让她的性格变得有些偏执，我相信，只要你诚心诚意改过，叶璃一定会重新接纳你这个爹的。”

    “但愿吧！”

    说着说着，两人就一起回到了竹溪大队。

    叶长贵提着线面和糕饼也一起去了云家。

    云芸一回家就和爹娘说在路上碰见野狗，还好叶长贵及时路过帮忙的事情。

    云春来夫妻一听宝贝闺女差点被野狗攻击，吓坏了，夫妻俩对叶长贵连声表示感激。

    叶长贵送上线面和糕饼，“云丫头是我从小看着长大的，我帮忙不是应该的嘛，春来哥，我今天是特地来看你的。”

    其实云春来这半年对叶长贵的印象是大大的不好，但既然叶长贵刚才帮了他闺女，也是打小就认识的，云春来也不好给人摆脸色，当下就让媳妇儿去烫一壶米酒来。

    云芸这会儿已经回了自己的房间看韩卓言寄来的信件和包裹。

    包裹里放着一个漂亮的白色小皮包，云芸从来没见过这么漂亮的包，兴奋得在原地转圈圈。

    不光她没有，她认识的所有人都没有这么漂亮的包。

    姐妹们都是挎着清一色的帆布包，不是军绿色就是黑色，红色，样式老旧土气，远没有韩老师寄来的这个时髦。

    果然沪市是全国最繁荣发达的大城市啊！

    她迫不及待地打开韩老师写的信件，舒舒服服地躺在床上看信。

    外面，云春来已经和叶长贵喝上米酒了，“你这次回来是啥事啊？”

    云春来到底是大队长，接触的人多了，也懂得看人，知道叶长贵此次是无事不登三宝殿。

    叶长贵也不卖关子了，坦白地说：“春来哥，我知道过去我是做了很多糊涂事，也让我家里的孩子们寒了心，我这半年日子也实在是不好过，反反复复想过自己做过的错事，确确实实是有做的很不对的地方。”

    叶长贵喝一口烫乎的小酒，继续说：“叶璃那孩子为了我，为了这个家，做了很多努力，我过去真太不是东西了，我想回家好好弥补他们，可是又怕他们姐弟仨不肯原谅我，所以想让你帮帮忙，帮我去劝劝。”

    云春来见叶长贵的忏悔之意倒是诚心诚意，可让他去帮忙劝说，他心里没底，“叶璃那孩子比谁都有主意，我怕是劝不动啊！”

    云芸走出来说：“爹，事在人为嘛，长贵叔已经这么可怜了，咱们可得帮帮人家，别快过年了，长贵叔还在外头孤孤零零的。”

    叶长贵感动得不要不要的，“春来哥，你这个闺女好啊，贴心，我做梦都想一个这么件贴心小棉袄。”

    云春来没说话，媳妇儿窦玉美过去推女儿回房间，“大人说话，小孩子别瞎插嘴。”

    “娘……”云芸被推回房间，撒娇说：“可是长贵叔真的很可怜，而且路上他也跟我说了，当初他不是故意卖叶璃的，都是被那些人逼的，他都想过去卖血卖肝卖肾凑钱救叶璃，只是叶璃误会了长贵叔，父女俩才闹成这样。”

    窦玉美看着天真单纯的女儿，一时有些无奈，“叶家的事情你不懂，也千万别管，好好读你的书，旁的事都不是你能操心的。”

    她早就看透了叶长贵的虚伪。

    如果他不是做事那么没底线，至于让叶璃带着两个弟弟造反吗？

    云芸努努嘴巴，窦玉美眼尖，注意到床上放的小皮包，“哪来的？”

    她看着价格就不便宜。

    云芸有些心虚，但也实话实说，“那个……是我那个回沪市的老师寄给我的，我不是明天过生日嘛，韩老师特意寄的，送我当生日礼物呢。”

    窦玉美：“就是上次来咱大队，你还陪着他逛了一圈，我还想留他吃饭的那个青年？”

    云芸羞涩地点着头。

    窦玉美当时就看闺女和那个韩老师走得太近了，现如今又看闺女这情窦初开的模样，当下警钟大作，“芸儿啊，人家是大城市的大好青年，咋能瞧上咱农村的孩子，你可别犯傻。”

    云芸不爱听这些，“娘，你就别操心了，我心里有数。”

    外面云春来和叶长贵也七七八八聊了很久，最后被叶长贵磨得没办法，云春来只好去走一趟，打探打探叶璃的想法。

    叶璃也是刚回来，叶家良已经做好了菜，今天没吃主食米饭，而是吃的线面和鸡蛋。

    叶璃疑惑的时候，叶家良说：“今天你生日，忘啦？”

    叶璃诧异地捂着嘴，看着面前放着的热乎乎的腼腆和鸡蛋，脸上全是惊喜，“我真忘了。”

    穿书前的她也是每年的农历11月11日生日，但过去有光棍节大肆庆祝，时刻提醒着她生日的到来，还有外公给她庆祝，所以倒是都有过生日，只是到了这里，没想到原主叶璃也是这一天生日。

    真是宿命般的联系啊！

    叶璃感动得无以复加。

    别看叶家良平日沉默寡言，但是他的心格外的细，上次叶家宇生日也是他煮的面条。

    他清楚记得每个人的生日，并且总会记得为他们庆祝。

    “谢谢你大良。”

    “谢什么谢，赶紧吃，要不然面坨了。”叶家良表情不自然地把筷子塞在叶璃手里。

    叶家宇笑眯眯给叶璃夹菜吃，“大姐，这是莫奶奶送来的猪皮泡，可好吃了。”

    叶璃尝了一口，酸里微微带辣，特别下饭，“好吃。”

    姐弟三人围着饭桌温馨地吃着饭。

    好像无论在外面再怎么辛苦，只要家里有个人惦记着你，就什么都值得了。

    今天晚饭的配菜有清汤水淀鱼，猪皮泡，外加一盘青菜。

    这其实在农村是很丰盛的菜了，这样的配菜也让叶家兄弟的胃口特别好，这半年来，他们的个头也开始窜高，尤其是叶家宇，长得特别明显。

    一家孩子吃着饭，云春来突然来了家里。

    “哟，都吃着饭了。”云春来笑眯眯来到堂屋，看到桌上的伙食，“真是不错啊！怎么还吃起面条了，还有蛋。”

    叶璃笑眯眯起身，“云伯伯，今天是我生日，我弟弟们给我庆祝呢，你要是没吃，就跟我们一起吧？小宇，去给云伯伯拿碗拿筷子。”

    “不用不用，不用麻烦了，我是吃过来的，说来我家芸儿明天过生日呢。”云春来抽着烟，找了个地方坐，“我来，是有事来跟你商量商量。”

    叶璃歪头，“什么事呀？”

    云春来被叶璃看得都不知道该怎么开口，这事实在是太难开口了，那叶长贵简直是让他当坏人，偏偏碍于情面，又不得不来说一声，“就是……你们的爹来找我。”

    叶璃姐弟一听是叶长贵让云春来来的，当下都各吃各饭，不是很想听。

    云春来尴了个尬，但他也清楚叶家姐弟对叶长贵的的嫌弃，换成他，他也嫌弃啊。

    可如今叶长贵可怜兮兮地来求他帮忙，他至少也得好人做到底，所以只能硬着头皮继续说：

    “他说他知道错了，这段时间好好反省过，检讨了自己作为父亲的不足之处，这不再过一两个月就要过年了，他想和你们一起过年，保证以后会做个好爹的，希望你们姐弟能重新接纳他，他还说，以后做牛做马照顾你们姐弟。”

    叶家良兄弟不说话。

    云春来知道现在这个家，叶璃当家作主，所以他主要看她的意思。

    只要叶璃点头，一切都好办。

    叶璃放下筷子，看向叶家良，“你啥想法啊？”

    叶家良面无表情，“这个家有他没我，有我没他！”

    叶璃看向叶家宇，叶家宇虽然年纪小，但是从骨子里就恐惧那个没有一点温情的父亲，“我和二哥是一个意思。”

    叶璃点了点头，然后面露和善地看向云春来，“云伯伯，你知道我们姐弟的意思了吧？”

    云春来面露尴尬之色，“那个……你们爹还说，如果你们不接纳他，他也理解，他不怪你们，但是他是真心实意想回家和你们过日子，如果你们一时半会儿接受不了他，他就住在生产队的牛棚里，等你们原谅他的一天。”

    叶璃看向叶家兄弟，俩兄弟都没反应。

    叶璃平静地回答云春来，“他要住牛棚就住吧！”

    “可……”云春来已经完全彻底明白叶璃姐弟对叶长贵的抵触心理了，“可如果你们爹那么做，大队里人会怎么看你们？你们想过这个问题了没？”

    到时候外面人肯定会说，叶长贵被家里儿女逼得只能住牛棚，可怜，实在是太可怜了，当父母纵使千错万错，都是生养叶璃姐弟的父亲，哪有儿女对父亲那么不孝顺等等……

    不久之后，那些道德讨伐的声音会纷纷指向叶璃姐弟，走到哪里都会被议论，戳脊梁骨。

    人言可畏啊！

    云春来觉得这些个孩子到底是年纪太小，不懂得人情世故，更不懂得人言的可怕性。

    叶璃却表现出一脸的不屑，“我叶璃要是在意外面那些人的闲言闲语，早不知道死几次了。”

    她问叶家兄弟，“你们怕不怕？”

    兄弟俩很坚决地摇头，“不怕！”

    叶璃再次看向云春来，“云伯伯，我们什么都不怕哦！”

    “可……”云春来犹豫了一番，还是说：“可这房子毕竟是你爹和你大伯的，你爹有那个权利回来住……”

    他看看叶家良兄弟，他们兄弟都不说话。

    云春来又看向叶璃，叶璃想了想，说：“他要回来随时都可以啊！”

    叶家良表情一怔，“大姐……”

    他心里是很抵触叶长贵的，如果那个黑心肝的父亲回来，他们姐弟几个根本不可能有好日子过。

    叶璃冲他一笑，“如果叶长贵要回来住，我就会走，我是绝对不可能跟一个三番五次要卖我的男人住一起的，连一起呼吸我都不能忍受。”

    她对叶家良兄弟说：“你们可以选择继续留在这里住，如果不愿意，就跟我走，只要有我一口吃的，就有你们一口吃。”

    叶家宇忙道：“我要跟大姐走，我要跟大姐永远在一起，永远不分开。”

    叶璃莞尔，看向叶家良。

    叶家良说：“你去哪儿，我们兄弟就去哪儿。”

    叶璃对他们的答案很满意，看向了云春来，示意他，这就是他们姐弟的答案。

    “好，我知道了。”云春来也明白叶璃姐弟的不容易，主要是叶长贵过去真的做了太多寒了孩子们的心，别说叶璃姐弟，就是他也看不下去。

    云春来起身，“你们吃，我就先走了。”

    叶璃从座位上起来，出去送送。

    云春来走到外面，说：“不管怎么说，你爹住在牛棚确实不像话……”

    “是啊，可是他要住又有什么办法？”叶璃也是一脸无奈的表情。

    “真的没办法再给他一次机会吗？人嘛，哪有不犯错的？”

    叶璃轻轻一笑，“但狗是改不了吃屎的！”

    云春来被噎了一下，不再说什么，双手负在身后，摇摇头走了。

    他一走，莫南谦和莫小蓝就来了。

    (本章完)

