    一名身着吉利服、脸涂油彩的男子从五米外的山石后面走了出来，同时赵国庆身后也走出一名相同打扮男子。

    看到对方的打扮后赵国庆就有一个感觉，麻烦了。

    接着赵国庆看到了其中一人胸口的狼头胸章，不用说另一人身上也有同样的胸章。

    狼群佣兵团的佣兵，黑色胸章！

    麻烦大了。

    一名佩戴黑色胸章的佣兵的战斗力相当于两名佩戴灰色胸章的佣兵，也就是说站在这里的虽然只有两人，但是他们的战斗力却相当于四名佩戴灰色胸章的佣兵。

    完全出于本能，赵国庆立即端起了手中的枪，枪口在两人身上来回移动着。

    前面的佣兵一脸的阴冷，始终端枪指着赵国庆，后面的佣兵却一脸的轻松，用生硬的Z国话讲道：“小兄弟，别吓唬人了，你那枪里有子弹吗？”

    竟然知道我的枪里没有子弹，看来已经对我进行了一些简单的调查。

    赵国庆无奈地将枪口放下，除非是打靶或者外出执行任务，否则他们的枪里是不可能携带弹药的。

    “这样就对了。”后面的佣兵笑了声，向赵国庆走去，前面的佣兵一直端枪指着赵国庆，显得非常警惕。

    赵国庆想起两个月前遭遇佣兵袭击的事情，八成肯定了眼前这两名佣兵的出现和那件事有关，只是心里好奇这两名佣兵明明有机会杀了自己，为什么不开枪，是怕枪声引来其他人吗？

    镇定，我一定要镇定。

    赵国庆冷静地分析着现场的情况，首先要确定的是眼前除了这两个家伙外还有没有其他敌人，接着进一步分析自己的处境。

    这里应该只有两名佣兵。

    他们不开枪有两个可能，一是怕枪声惊到其他人，二是他们的目的并非杀我。

    后面的家伙手里没枪，对我的威胁性相对小一些，我必须想办法先干掉前面拿枪的家伙。

    我枪里没有子弹，现在唯一可以利用的就只有飞刀了。

    对方距离我五米，飞刀足以要了对方的命，可对方的枪口一直紧盯着自己，得想个办法转移对方的注意力。

    一系列想法在赵国庆脑子里面闪过，当后面的佣兵距离他只有不到一米，伸手可及的时候他开始行动了。

    “以多欺少，我不服！有本事我们一对一单挑！”赵国庆说话间装着生气样子将手中的枪猛地砸向前面佣兵的面部，身子几乎同时向后撞去。

    赵国庆背着背囊，这样就算后面的佣兵手里面有刀也不怕，背囊可以阻止敌人的攻击，现在就看前面佣兵的反应了。

    果然，佣兵见枪飞过来，本能地选择了避让，却并没有开枪。

    就是现在！

    赵国庆心里暗叫一声，伸手抓起两把飞刀以极快的速度先后扔了出去。

    赵国庆的飞刀实力已经达到了十米之内例无虚发，五米的距离让他的准确性增加了一倍。

    另外，赵国庆的飞刀绝技除了死人外还从未示人，因此敌人就算是对他进行了调查也并不知道他会飞刀。

    “噗、噗！”第一把飞刀准确地刺进了前面佣兵握枪的右手，使他不能够开枪，而在被飞刀刺中后的疼痛感还没有传达到大脑时第二把飞刀就已经刺穿了佣兵的喉咙。

    赵国庆扔出两把飞刀之后就没有再管前面的佣兵，心里确定对方已经完全失去了威胁性，伸手摸出第三把飞刀全力对战另一名佣兵。

    后面的佣兵被赵国庆撞了一下后就倒在了地上，他立即意识到了情况不对，本能地伸手拔出军刀刺向赵国庆，可是背囊却对他造成了阻碍。

    赵国庆像泥鳅一样从背囊上滑脱，转身就将手中的飞刀从对方的脖上划了过去。

    血喷涌而出，佣兵惊恐地伸手去捂脖子上的伤口，这时赵国庆紧接着一脚踹在了对方的脑袋上。

    连续放倒两名佣兵后赵国庆心里也有些害怕，可以说刚才自己的行动出现一点差池自己就会没命，此时他所做的第一件事就是夺取敌人手中拥有弹药的武器。

    手里面拿着把枪后赵国庆心里踏实多了，检查了两名佣兵，发现喉咙上刺着把飞刀的佣兵已经死透了，另一名佣兵还残存着一口气。

    这时赵国庆突然有了一个想法，取出金针为那名还活着的佣兵止血，接着从敌人身上找出急救包进行简单的包扎救治。

    佣兵慢慢地清醒了过来，却发现自己被倒吊在一棵树上，身下是死去的同伴，而他们的目标赵国庆则阴冷地站在面前盯着他。

    “你……你想干什么？”佣兵紧张地问，对赵国庆突然有了一种恐惧感。

    对于两个月前的事情佣兵们只知道是特种兵突然出现剿灭了他们，并不知道赵国庆所做的事情，否则的话他们就不会只派一支五人的小队前来执行任务，还妄想着要活捉赵国庆。

    赵国庆早已经收起了自己的三把飞刀，此时手中握着对方的军刀晃了晃，做出凶恶的样子威胁道：“我想问你几个问题，如果你不老实回答或者想耍什么手段的话，那我保证你会生不如死。”

    “少……少……吓唬我！老子可是狼群佣兵团的佣兵，杀过的人无数，岂会被你一个新兵蛋子给……”佣兵话说到一半就见眼前寒光一闪，接着脸上就透着一丝凉意，随后是火辣辣的痛。

    对自己的敌人绝不能手软，这点赵国庆比任何一个人都清楚。

    军刀架在了佣兵的右耳上面，赵国庆沉声讲道：“你要是再多说一句废话，那我就先割掉你的右耳，接着是左耳、鼻子，然后分别剜出你的两只眼睛，再一根根斩断你的手指和脚趾。”

    佣兵听到这话后心里的恐惧加深，却又有点不信，一个新兵蛋子敢做出他所说的事情吗？

    “你敢？”佣兵话刚出口就觉得右耳一痛，想要出声叫喊却被一块布堵住了嘴。

    佣兵身上的急救包里有一种叫止血粉的东西，非常好用，只要撒上去就会在非常短的时间内止血。

    赵国庆一边将止血粉撒在伤口上进行简单的处理一边讲道：“放心，你绝对不会在这个过程中死掉的，因为我的医术好得绝对超出你的想象，这点从你被割喉却还能活着就应该明白。”

    佣兵真的恐惧了，身子颤抖起来，发现自己之前的想法完全是个错误，不能将赵国庆简单地当成一个新兵来看待。

    一个新兵能有那么缜密的思维，被前后包抄还能做出那样迅速的反应？一个新兵敢毫不犹豫地杀人？一个新兵敢一刀割下自己的耳朵？

    总之，佣兵是真的怕了，在他看来赵国庆比他以往遇到的任何一个敌人都要恐怖。

    “我会取下你嘴里的布块，你最好别叫，否则的话我会立即割掉你的左耳。”赵国庆威胁道，同时将军刀贴在了对方左耳上面。

    佣兵恐惧地轻点了下头，表示自己绝对不会叫喊。此时他心里或许期待有其他Z国士兵赶过来发现他，那样的话他的待遇绝对会比现在好上百倍。

    赵国庆拽出对方嘴里的布块，见对方没有痛叫后才问道：“你是哪个佣兵团的？”

    这个问题赵国庆早已经知道，目的是测试一下对方话的真实性。

    “狼……狼群佣兵团的。”佣兵哆嗦地回道。

    见对方没有撒谎赵国庆才接着问道：“你们来这里的目的是什么？”

    “抓……抓你。我们接到的任务是绑架你，并将你带出境外。”佣兵回道。

    绑架我？

    赵国庆略感意外，却表现得非常镇定，接着问道：“是谁雇佣你们的？”

    “不知道。”佣兵回道，说完见赵国庆面色一变，马上接着讲道，“这个我真的不知道。我只不过是一个小兵而已，我们佣兵一向拿钱办事，很少去管雇主是谁，有些事雇主也是不希望我们知道的。”

    赵国庆选择了相信对方的话，问道：“你们一共来了多少人？”

    “原本是五个，可有一个没有抵达会合地点，八成是出事了。真正赶到这里来的就只有四个。”佣兵回道。

    四名佣兵，自己杀了一个，另一个被绑在这里，还有两个。

    “另外两个在什么地方？”赵国庆问。

    佣兵摇头回道：“这个我也不知道，我们分成了两组行动，这样能更快地找到你，不过我可以肯定的是另外两人就在这附近。”

    “他们是什么级别，特点是什么？”赵国庆问。

    佣兵回道：“其中一个是中队长，他虽然和我们一样在佣兵团里只有黑色的级别，但是他的能力其实已经达到了铜色级别，在单兵作战和格斗方面都要远高于我们几个。另外一个是狙击手，他的战斗力和我们差不多。”

    一个等同于铜色级别的中队长，一个狙击手！

    赵国庆发现自己的麻烦真的很大。

    “你……你不会杀我吧？”佣兵问出了他最想知道的问题。

    赵国庆将手中的军刀刺入对方的心脏，用实际行动回答了他。

