
骚货没法不悠然神往。

专门的母娘系列，他存了200多个g啊。

他在那边东想西想满脑子诡异的时候，两只小娘皮却已经热热闹闹的聊上了。

允儿侧身，单手托着香腮，巧笑倩兮。

水晶球更是直接趴上了骚货的胸口，伸长脖子聊。

没办法，丫头能光明正大的混进骚货被窝，是真的开心啊。

但喝水不忘打井人，她还算给允儿面子的，至少还记得双肘支着，没全然贴上骚货的身子。

小水晶不善交流？别闹，能常年混到电视剧女一女二的爱豆，怎么可能不善交流？那还能通过试镜？

别说编剧导演会嫌闷，跟对手演员也交流不起来啊，人设跟真人差别大，这孩子的情商可比她那个二货姐姐要高出一大截去。

看看她哄金恩淑的手段就知道了。或者看看她以前那些电视剧拍摄时的片花也行。

这丫头，狡黠着呢。

“欧尼欧尼，现在好多人都在赞叹你的演技呢~”胖丫头笑出月牙眼，十分讨喜：“都是被你池莲熙的形象给感动到哭了的...艾古，好可惜啊，咱们都没有对手戏的机会。”

允儿也笑，这回骚货软磨硬泡哄着她的角色，还真是让她找到了种彻底扬眉吐气的感觉。

甚至对以后的演员道路，都第一次这么有信心。

但女孩子的心思奇妙，有些激动，她可以打电话向韩佳人流泪倾诉，却不会在南方面前提起点滴。

会做的，只有风尘仆仆从横甸连夜赶过来，见他。

可骚货却不乐意了，胖丫头百多斤的身子几乎都考两只手肘撑他身上，气短胸闷啊有木有？母娘幻想都被压退散了。

隔着被子就一巴掌拍在丫头屁股上：“下来下来，想压死我啊你~自重啊自重！”

“我哪有那么重嘛~”丫头红着脸强行辩解，南方可是对她阐述过自重涵义的。

“还不重？你现在要没个60公斤，我跟你姓水！”骚货胸闷到直接掀桌子了。

“才没有！我...我就50公斤出点头~”水晶球脸涨得通红。

“哈~”骚货直接翻个白眼。

他盘过的小娘不计其数，对于三围体重这些敏感数据，能精确到个位，怎么可能是丫头混赖一下就能过关的？

其实要按照水晶球的身高，她现在的这点体重要是放在普通小娘那儿，至多也就算个健康，真不算胖。

可她是爱豆啊，是要上镜的啊，

骚货都懒得跟她磨牙，见丫头还死趴在自己胸口不承认体重，干脆就扭头对着允儿笑：“来来来，我跟你讲个好玩的事情哈，今天下午呢，我们拍了场餐厅戏，主体基本都是我跟她边吃边聊，嘿嘿，允儿你猜猜，就那一段镜头，我们到底拍了多久，她又吃了多少牛排？”

聪明允才不接这么恶毒的梗呢，尽管好奇，也只是捂着大嘴笑。

可胖丫头受不了了啊，赶紧去挡骚货的嘴巴：“我，我也是为了拍戏嘛，再说就因为阿泽西你当初一句交代，我每天都是苹果啊苹果，难得吃一次肉，也没什么关系的吧~”

单肘可支不稳，骚货顺势就把她从身上给撕了下来，搁左边按牢。

不理她的挣扎，南方又朝允儿转头：“唉？才想起来，你最近不是一直在华国这边拍着戏的么？这边《鬼怪》应该还没上线吧，你怎么也能同步看到？”

允儿帅气的歪歪脑袋，笑：“多亏了我阿爸啊，之前就跟他拜托了，在棒国播出时，他会直接在家里录好，然后呢，直接从线上传给我。”

“啊~”骚货恍然点头。

水晶球好不容易挣扎出来：“阿泽西你这是体重歧视！都不陪我聊天！”

骚货又翻白眼，允儿吭哧吭哧笑。

提议让小水晶一起上床，除了拉她同舟共济，以免消息传到卡宝那边去。其实也带着点儿小报复的意思在里面。

畅想的两人房车世界啊，可他居然还要带着个叫智妍的拖油瓶。

倒不是允儿不喜欢智妍，但现实和想象有了落差，总会有点小怨念吧？

聪明允的报复手段就是这么不落痕迹。

现在挺好，看南方被小水晶折腾得头昏脑涨，她很是欢喜：你不是说人多了热闹么？哈哈~

允儿还不知道贪恋那些，所以既能亲亲热热留在他身边，又能替自己小出气一下，竟觉得这场面是如此的完美。

骚货无力的转过头去，看着气鼓鼓的丫头：“我不是聊天，那是在指导她表演，总得有个先来后到吧？”

“可你们根本就没聊表演啊~”丫头不忿。

“之前的情绪被你打断了，现在要重新开始，总得有点前奏有点润滑吧？”骚货摇摇头，又转头看允儿：“那个...之前我们说到哪儿了？...啊对！关于夏侯轻衣这个角色...这个角色吧，我觉得还是得特别留意以下方面...”

允儿看着他，小鹿眼里亮晶晶的，饶有兴致。

可骚货话说了半拉，嘴巴张在那里，竟是不知道该怎么忽悠下去了。

连他都没法忽悠啊，这就是个十三点的剧本，前世他三集之后就捏着鼻子只看允儿部分，都愣是没勇气啃到最后。

不说造型和镜头语言那些，关键是他实在没法容忍把自己的智商给降到神编剧的水准啊。

情情爱爱，情情爱爱，不管多浩瀚壮阔的背景，他们都能给你搞成狗血的情情爱爱，还是死去活来无比生硬那种。

骚货受不得这个，他觉得按照华国的底蕴，是完全有能力做文化输出的。

但为什么近些年来真金白银烧了那么多，就是死活走不出去？一句话，价值观没吸引力、没说服力啊。

世界末日都熬过去了，还在玩儿那些三十四年前的误会来误会去，不虐不真爱啥的。

这种剧本，这种角色，你让他怎么讲，又能讲些什么出来？

想到那部剧被刷成天文数字的点击量，他都觉得脸红，记得允儿后来接受采访时也尴尬过...

骚货果断转头，看着胖丫头：“算了，我们还是先讲讲池恩倬吧~”

“呀~”允儿失笑着在他肩上锤了一拳，小娘的脑子快着呢。

骚货为了不被降智的狗血恶心到，硬生生扛住了，认真冲水晶球竖起手指：“首先咱们来说说人物的体重，我本身对体重没什么歧视，但是，爱情有~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49260497"  chaptername="第一百八十三章  那就讲讲">加入书签</a>
</div>
