    眼下自己其他几个妖核还没有达到满意。

    如果说将他们也提升到了神评。

    那叶尘真的可以在这个世界横着走。

    抬头望了望天空。

    叶尘心中有些犹豫。

    看来是时候回荒州一趟了。

    流浪在外的人思念家乡。

    一出来就已经是一年多。

    自己留给喵儿的羽毛没有破碎。

    相信问题应该不会很大。

    就算遇到麻烦，喵儿应该能够着手解决。

    时间一点点流逝。

    呢喃回想到荒州之中，或许他们还会突破6阶实力。

    或许他也应该准备一批丹药了。

    毕竟还是以人类形象行动比较方便。

    心中感叹之时。

    叶尘不惊泛起了一丝玩味的神情。

    就是不知道灵儿那个妮子吃完化形丹之后会变成什么样。

    之前系统在我叶尘挑选，单方的时候就提到过这一个丹药。

    而且如今叶尘再一次准备着手炼制那个单方。

    好在神品药和突破之后。

    系统给予他的奖励中也就存在这个单方。

    没有了他，一成如今的修为，随便就可以制造出一大批弹药。

    10天过去后。

    就在霸山恢复如初的那天。

    幽怨峡谷之中。

    一道道轰鸣的响动传出。

    紧接着就见叶尘一脸笑意的从那爆炸中走了出来。

    丹药炼制成功，那接下来就该前往妖兽平原了。

    携手轮回两人，再一次踏上了返乡之旅。

    回想上一次前往九州大陆的时候。

    他们还碰到了虚空中的生物。

    这一次如果再碰到....呵呵。

    一想到这时叶尘嘴角就勾起了一个弧度。

    而同样此时的龙葵也是一脸的激动。

    踏上异乡之旅已经有长达一年的时间。

    这一年之中。

    他经历了太多太多。

    而是一年内陪伴在自己身边的就只有叶尘。

    他不知不觉间自己开始无限依靠叶尘。

    尽管他知道叶尘身边有一个很漂亮很漂亮的鸟妖。

    但是爱情这种事就是这样，不争取永远也得不到。

    谁让叶尘这么优秀。

    两人缓缓对视。

    深情凝望之时，忽然在那虚空中的虚空，具有再一次出现在叶尘面前。

    “畜生！终于等到你了！”

    上一次叶尘实力不济。

    现如今再一次让他逮到这个家伙，今天必须死在这里。

    心念一动之后，叶成一道火焰，自他手中散发而出。

    紧接着翅膀瞬间张开青光闪烁，将这虚空中照到空投。

    嗅到叶尘熟悉味道的虚空巨鱿哪会想到眼前这个鸟妖的实力竟然暴涨的如此迅速。

    慌乱之中，他开始疯狂的疯狂的朝虚空中遁去。

    然并没有什么用处。

    因为此时的叶尘已经多步堵在了他的面前。

    金色的火焰在邺城翅膀上缓缓扇动。

    星星点点的落在了那去游的触手之上。

    眼看着自己逃跑不及。

    具有终于准备正面应对叶尘。

    但是单依纯眼神中爆发出一股骇人的精气时。

    那股无形的压迫感就从叶尘身体释放而出。

    而那具有明显身体瞬间一僵硬。

    再次转经之时。

    触手上沾染的火焰已经升腾而起。

    金色的火焰就像扑不灭的三昧真火。

    自触手的脉络之上，向上攀登。

    那只是片刻之后。

    就将这虚空巨鱿焚烧了个干净。

    “呵呵呵…”

    做完这一切之后，叶尘嘴角露起了欣慰的笑容。

    想想自己当初被这个家伙追得落入那番田地。

    现如今只是一招就将他瞬间秒杀。

    可想而知他现在的实力到底有多么恐怖。

    回头望着龙葵是一脸欣慰的看着自己。

    叶尘的成长有目共睹。

    而同样龙葵的实力也在日益渐长。

    倘若说这一次龙小道还没有得到提升的话。

    拿龙可以这样承担起炼狱妖龙家族身上的重担。

    “希望荒州一切安好吧…”

    叶尘长长的出了一口气。

    望着眼前的光点呢喃的说道。

    两人乘坐虚空战船两天连夜。最终当面前煞白的光芒替换了虚空的黑暗之后。

    叶尘与龙葵再一次踏上了故乡的土地。

    “又回到这熟悉的地方，请问龙葵女士有什么感悟？”

    朝着龙葵调笑着说着。

    而龙葵则是没好气的，白了一眼叶尘。

    随后大步流星朝着前方而去。

    叶尘惧怕，当他踏上荒州之时，眼前是一副兵荒马乱的情况。

    可看着眼前祥和的气息。

    显然这荒城已经从之前的战乱中传过了起。

    此时当他们刚刚踏出虚空之门的时候。

    眼前两个熟悉的妖兽已经站在他们的面前。

    “人类强者前往荒州之地，请说明玩意，不然请你们速速回去！”

    此刻火影火狐家族的一个成员一脸严肃的说道。

    闻声龙葵与叶尘相视一笑。

    随后化作之前的模样。

    眼看着他们摇身一变，变成一只绿色的鸟妖以及红色的血龙。

    火影火狐看守成员眼神也微微发生了变化。

    “原来是同类…”

    “那请两位大人前往登记口登记。”

    这妖兽显得十分客气。

    毕竟能够化形的妖兽怎么说也是6阶以上。

    以现如今荒州大陆资源紧缺的情况。

    这两个妖兽的到来。估计会受到任何家族的真情。

    “注明…从何地而来名字，姓名…”

    只是一个脸色阴沉的老者正低着头观察着什么。

    并没有抬头望向叶尘与龙葵。

    这个倒是让他们二人显得有些尴尬。

    “叶尘妖兽平原，火与世族”

    “龙葵荒城…烈空妖龙家族…”

    “叶尘龙葵…”

    “嗯…”

    “等等什么？”

    老者忽然想到了什么，最后猛然间直接抬头望去。

    在出事到两名年轻才俊那熟悉的面孔之后。

    老者眼泪都已经激动的落了下来。

    “你们二位，你们二位终于来了。”

    “恳请两位救救荒州吧！”

    

