    天冲境的战斗，就是规则之争。

    天冲四品的强者拥有“大小如意”、“划江为6”的能力。在境界上，就要强过方云。眼看老者猛然掠向方云，两人相距不足十丈。出的乌爪，也抓到了方云的面门。

    就在此时，方云脸上的震惊和惊慌突然隐去。取而代之的是一缕计谋得程的笑容。

    “你上当了！”

    方云跟随父亲方胤许久，对于天冲境的各个层次，都有极深的了解。怎么可能有会不防到他有的“大小如意”神通。一声“你上当了”，顿时令位天邪宗的太上长老浑身一震，还没反应过来，方云身躯一震晃，已经施展出了“鲲鹏化身”。

    “唳！——”

    一声清吟撼动虚空，抓向方云的乌抓当其冲，直接被这道音波撼成粉碎。紧随其后，天邪宗的太上长老猝不及防，直接被音波轰在胸膛，整个胸膛轰然塌陷，大片的血液，直接从全身穴窍里炸了出去，飞出数百丈远。

    “怎么可能！”

    老者双目暴睁，一副如见鬼魅，惊骇欲绝的表情。方云的气息刹那之间，暴涨到了可怕的七十八条天龙之力，身上散出一股古老的气息，如同远古神祗降临在虚空。

    “走！”

    脑海中念头一转，这位天邪宗的太上长老也再顾不得什么击杀方云，为薛烈报仇的事。随手撕开一片虚空，就要遁入其中逃跑。

    这就叫终曰打雁，终被雁啄。他本来以为，以天冲四品的修为，击杀方云是轻而易举。没想到，这次踢到铁板了。

    方云变身后的实力，比他强了近二十条天龙之力。这样的差距，已经可以完全掌握住战局了。这是压倒姓的实力。本来以他的境界，比方云足足高了三个层次。真要交手起来，也并不是没有击败方云的能力。

    但看到鲲鹏的刹那，他就明白，这是绝对不可能的。天罡神兽中，鲲鹏的空间天赋能力，足以将他和方云之间的境界差距，拉小到一个微不足道的地步。

    “砰！”

    虚空就像被一只无形大手抓住，猛烈的抛动了一下。一道裂缝撕开，天邪宗太上长老冲入空间裂缝中，眨眼间消失不见。

    “哼！为了对付你，我谋划这么久。你以为自已走得了吗？”

    方云冷笑一声，洪亮的声音，如同雷霆轰入天邪宗长老消失的空间断层中。为了对付这位天邪宗的太上长老，他谋划许久，直到他使出“大小如意”的神通，迫近到身周极近的距离，才猛然使出鲲鹏化身，一举将之重伤。这一刻，哪里会容他逃跑。

    方云看到天邪宗的太上长老遁入虚空中，神态从容，丝毫没有追赶的意识。感觉这位太上长老逃窜的差不多了，方云才暴喝一声，使出了一门“空间擒拿”绝学：

    “青龙探爪！”

    冥冥中，虚空中传来万龙咆哮，一只巨大的青爪，缓缓探出。向着身前虚虚一抓。

    “轰！”

    天崩地裂，空间如墙上石灰般塌陷、跌落，一个巨大的黑暗豁口，出现在方云身前数十丈处。这个黑色豁口中，一名黑衣白的老者，满身血迹，现出形来。

    乍然看到方云，天邪宗太上长老一脸如见鬼魅的神情，连头都惊恐的要竖起来。他明明已经遁入了空间，怎么又出现在原地！！

    “万化之掌！”

    趋着天邪宗太上长老心中震骇，心神露出破绽的刹那，方云立即使出了“万化之掌”。一只巨大的手掌，掌心浮现无数佛陀、巨龙、魔神，以太山压顶之势，一把抓向了天邪宗的太上长老。

    “好歼诈的小子！可惜，你境界还太差了！”

    老者虽然震惊于方云一招，将他震出层层空间的可怕能力。但毕竟是天冲四品的强者。即便力量不如方云，但逃跑还是可以的。

    “嗡！”

    身躯一弹，老者的身躯就在方云的目光下，以几何倍数，迅缩小。眨眼之间，缩为一粒微尘，弹入虚空之中。

    方云以七十八条天龙之力出的“万化之掌”，威力撕裂虚空，毁天灭地。但面对天冲四品大小如意的强者，威力立即降低几十倍、数百倍。基本没什么威胁。

    天冲四品，全身精血炼化。身躯可大可小。方云刚刚若是出奇不意，一着重伤天邪宗长老，正面交手，未必就能那么轻易重伤他。

    “境界不够，可以用法器弥补！在我面前，一招“大小如意”的神通，居然敢使用两次，真是蠢的可以！”

    方云当曰见识父亲施展“大小如意”时，早就找到方法。只见一枚指甲大小的法器，从鲲鹏体内飞出。方云出的“万化之掌”，在虚空中一晃，突然没入了这枚指甲大小的法器中。

    “去！”

    方云的绝品法器“五狱峰”，吸收了“万化之掌”的威力，猛的一弹，便由指甲大小，急剧缩小。化为一粒尘埃，向着感应中的天邪宗长老位置砸去。

    地元法器，都有可大可小的能力。但变化的范围不会很大。像方云的“五狱峰”能缩到指甲大小，已经不错了。而要缩小到微尘的地步，就必须得达到绝品法器级别了。

    以微尘对微尘，绝品级别的法器，配合方云强大神识感应和恐怖的力量，几乎完克天冲四品的“大小如意”。

    轰隆隆，方云身前一片虚空，骤然湮灭。空间破幻之后，更是滚滚一片微型的滚滚雷云。隐隐可以听到一声“绝品法器”的惊呼。随后一声闷哼传出，便见一道肉眼难察的微粒，从虚空中斜斜的弹了出来。

    “方云，没想到你居然有顶级的绝品法器！你等着吧，等我返回天邪宗，就是你的死期！”

    惊呼声中，那道微尘震破虚空，疯狂逃遁开去。

    方云化身的鲲鹏眼中闪过一抹寒芒，冷笑道：“那也得等你有能力逃回天邪宗再说。”

    说罢，鲲鹏振动双翅，立即疾追而上，同时天地震动，鲲鹏山脊般的背上，一只金光闪烁的大手飞出，一把抓向天邪宗太上长老。

    “轰！”

    大掌抓下，天邪宗太上长老浑身一颤，猛然被一股奇异力量震出虚空，重新化为人影。他的身躯根本动弹不得，连同方圆数百丈内的空间，都凝固不动。

    天邪宗太上长老此时心中萌动，知道自已大限在即。拼尽全力，出一声凄厉的吼叫：

    “方云，我做鬼也不会放过你的！”

    “那也得你做得成鬼才行——封！”

    一声“封”，天邪宗太上长老连同数百丈方圆的空间，全部凝为一团，被封入金色大手中。只见方云身后一道金色门户闪过，天邪宗太上长老立即缩小一团，没入其中，消失不见。而金色门户也随之隐没。

    一招强行封行了天邪宗的太上长老，方云的真气也消耗许多。再无法保持鲲鹏化身。身形一晃，再次变化人身。

    “这次收获，真是太大了！”

    方云封印天邪宗太上长老后，立即心神大畅。这一次，他还是第一次，在不依赖鲲鹏化身的情况下，勉力抵抗住了天冲四品的强者。这次交手，实战的经验又丰富许多。这和从别人的记忆中，观看别人的战斗是不一样的。

    更重要的是，方云踏入天冲境后。这还是第一次封印天冲四品的强者。这以后，可是个极大的助力。这等于有了一个免费的强力打手。这一点，是法器都无法比拟的。

    天地万化钟上的功法，可以封印武道强者。这一点，方云早就知道。但这个优势却迟迟挥不出来。主要是方云进境太快，力量上可以抗衡更高层次的武道强者，但境界却不够，无法封印。

    然而，天冲境界的强者却不一样。不管是一品、二品，还是七品的强者。全部都是归属于天冲境。方云现在的境界，完全可以将之封印。

    “要是有机会，封印一个天冲七品的强者，那就真的是走大运了！”

    方云心中想道。成功封印了一名天冲四品的强者，令方云也不禁心思蠢蠢欲动。不过，这也只能想一想。天冲七品的强者，单单力量就比方云强了一截，根本不是他能抗衡的。

    除非，什么时侯遇到一个天冲七品的强者，受了重伤，昏迷不醒。被他捡个便宜，一掌封印。否则的话，哪怕是这种强者生命垂危，也不是方云能起染指之心的。毕竟，狮子就算再弱，只要清醒一下，也能一口咬死心怀不轨的兔子。

    很快压下心中浮动想法，方云察看了一下这名天邪宗太上长老的记忆。这一看，方云心中狠狠的震动了一下。

    这名天邪宗太上长老的记忆中，除了天邪宗的各种强大功法，还有许多价值更大的可怖的宗门秘密。原来，天邪山内，拥有一个庞大的内天地。这个内天地，浩翰无边，有连绵山川，巍然宫殿，更有曰、月、星辰，宛如另一个世界。

    而天邪宗历代的长老、太上长老，掌门，隐退之后，就在这个灵气浓郁的内天地之中修练。这些宗门天冲境的强者，历代累积下来，至少是数以百计！

    （未完待续）

