    金牛集团要进军衡州地产业，和天海集团是潜在的合作伙伴，也是潜在的竞争对手。

    对于项目合作来说，每次收购邀约或者是并购意向达成前，那都是最高级的保密状态。

    就连会议，都需要在特定的反监控会议室进行。

    如今，陈君庭能知道戴安澜的意向邀约，很显然，是内部出了问题。

    至于是谁……

    戴安澜转眼就想起上次和陈君庭窃窃私语的戴安舍。

    他手上没有什么权利，一直在想办法成为天海集团的董事。

    只怕这一次，就是软磨硬泡，从长辈那里取得的消息。

    又或者，是某些位列董事的长辈，故意告诉他！

    想到此，戴安澜心里难受。

    就算是如日中天，爷爷又重新恢复活力的戴家，都无法避免内部争权的事情……

    陈君庭看着戴安澜神色变为忧愁，却依旧美的惊心动魄，口水都要流下来了。

    “戴总，机会不等人啊，过了我这村，可就没这店了。”

    戴安澜冷哼道，“恐怕是有内鬼走路风声的吧。”

    陈君庭玩味的看着她，“消息怎么来的不重要，主要是看看戴总你对项目的诚意。

    如果你就不想谈，那我也不废话了，如果你有兴趣，那咱们再说。”

    戴安澜冷冷的盯着他，明知道陈君庭在欲擒故纵，可是她不得不入坑。

    如果陈君庭真的是和戴安舍联合起来，虽然会影响戴安澜在年轻一代的决策地位。

    但更重要的是会影响戴家在地产项目的布局。

    以戴安舍的能力，只怕三两句就被下边的策划忽悠瘸了。

    到时候有人再收买策划，后果不堪设想！

    戴家的布局，只能任由别人牵着鼻子走，

    到了现在的情况，再去说谁出卖的消息，已经于事无补，能做的，就是尽可能的减小损失。

    “我们自然是有兴趣的，就看你们是怎么说。”

    戴安澜将问题抛了回去。

    陈君庭必然是带着价码来的。

    果然，陈君庭笑意盈盈，似乎一切在掌控之中。

    “反正天海集团是希望与别人合作，二次开发那个项目。

    我们金牛地产要进军衡州，需要一个项目开始。

    因此，我们金牛集团可以全款买下那块地，然后再追加一部分投资城建立合资公司，占股51%。天海集团占股49%，负责项目的建设和运用。

    金牛地产保证不插手项目的具体运营，只参与项目分红，怎么样，很实在吧。”

    戴安澜没想到，陈君庭提出来的条件，并不苛刻。

    甚至于还有些诱人。

    拿钱出了大头，控股权在他们正常。

    追加投资，不参与运营，只拿分红。

    这是很多小企业与大企业合作的类型。

    坦白说，金牛地产首次进入衡州，用他说的方法，没有什么问题。

    但……

    那等于是平白送给天海集团一个大蛋糕，怎么看都太不符合常理了。

    “说说你桌面下条件吧。”戴安澜冷冷道。

    刚才那些，都是摆在桌面上谈的，金牛地产做出如此大让步，如果没有私下条件，戴安澜是不信的。

    看着陈君庭那色眯眯的样子，恐怕是想让自己陪他睡觉。

    那绝对不可能！

    虽说该项目对天海集团比较重要，却还到不了需要她戴安澜献身的地步。

    “其实，我的条件很简单。

    我们金牛集团是真心实意想进入衡州的，如果戴总真心合作，咱们共饮一杯酒，如何？”

    嗯？

    就是喝酒？

    还有这么好的事？

    当然，戴安澜也留着心眼，如果那酒是倒好的，她自然不会喝！

    啪啪啪！

    陈君庭拍拍手，便有个服务员迈步进入贵宾室，她端着一个托盘，托着未开封的红酒和杯子。

    “来，给我和戴总倒上。”

    服务员用开瓶器当着戴安澜的面，打开了红酒，然后又轻轻晃了几下。

    “老板，需要醒酒么？”

    “不用，就这么倒吧。”陈君庭神秘的笑着。

    服务员倒好之后，递给戴安澜和陈君庭。

    “酒没有醒，会有些涩。”

    服务员说完之后，恭敬的退了出去。

    酒是原封的，当着戴安澜的面拆封，应该没有混进去东西。

    看上去，似乎没有什么问题。

    可能，陈君庭只是想合作？

    “戴总，为我们的合作干杯！”陈君庭举起酒杯。

    “干杯。”戴安澜也举起酒杯，她看着陈君庭一饮而尽，自己也干了。

    “既然喝了酒，那咱们就是亲密无间的合作伙伴了，是不是该表示些什么？”

    陈君庭说着，便向戴安澜靠近。

    后者不动声色的退了一节。

    “有什么表示？”

    “不如，我们找个地方，好好的聊聊天吧，戴总是不是感觉不舒服？”

    陈君庭一边说着，一边露出淫荡的笑容，甚至还搓着双手，准备干什么。

    不舒服？

    戴安澜闻言，忽然觉得有些头晕，并且感觉到一股燥热之感，开始从身体内散发。

    酒里有毒！

    陈君庭为了消除戴安澜的怀疑，在酒力下了针对女性无色无味的药物。

    并且还重新封口，看起来没动过一样。

    陈君庭以为自己得手，志得意满的靠近戴安澜，准备拥她入怀。

    什么拉拉，什么百合！

    只要他陈君庭愿意，天下还有得不到的女人？

    现在，再也没有人能阻挡他得到戴安澜的脚步！

    “爽哥，救我！”

    张爽本来在门口和两个保镖对峙，闻言迅速冲进贵宾室，保镖都没反应过来。

    “住手！”张爽看见陈君庭马上就要扑到戴安澜身上，大声喝到。

    “就凭你还想拦着本少爷，识相的赶紧滚蛋！”陈君庭瞥一眼张爽，丝毫不放在眼里。

    “我看滚蛋的是你！”张爽冷哼道。

    “吆喝，还是个嘴硬的，那就别怪老子心狠手辣。”

    陈君庭也不打无把握之仗，戴安舍告诉过他，张爽手上有功夫，同样是练家子的冯默龙都不是对手。

    为此，陈君庭将家里最牛逼的两个保镖带了过来。

    大光是东南亚黑市拳的高手，据说死在他拳下的人不下20个！

    大强是法兰西外籍兵团的退伍兵，曾经在全世界各地执行特别任务，精通各种杀人技巧。

    他们两个人合力，陈君庭认为自己可以横扫衡州。

    区区一个张爽，可以直接将他活活折断！

    “大光、大强，给我干掉他！”

