    第579章 不朽金身现

    轰！

    药万归提头跑路的这一幕，使得周边的各大势力惊讶到了极致。

    四星斗圣的他，竟然被一个年轻小辈打成这样，还提头疯狂的逃窜。

    全场如临冰窟。

    所有人的脸色都是动容，不敢相信眼前的这一幕。

    远处的魂罡看着这一切，脸庞都不由的抖动了起来。

    “他这是什么秘法？”

    看着已经不具人形的陈墨，魂罡沉声道。

    然而，他的这疑惑，除了陈墨本人，无人都能解答。

    看着药万归带着药灵遁逃，陈墨只能暗自叹了口气，刚才能斩下药万归的头颅，也只是占了时机，如今他全力遁逃，自己是追不上的。

    因此，他将目光看向了药天。

    “该拿你开刀了...”

    药天和蝶的对战中，一直都处于下风，最多再有两个回合就会落败，如今看到药万归带着药灵跑路，心中惊恐到了极致，战力全无。

    很快便被蝶活擒。

    然后陈墨赶过来，一剑便把他给屠了。

    灵魂体关进玉瓶，收进纳戒中。

    望着半空中悬浮的那朵龟灵地火。

    全场的各大强者都暗自的吞了口唾沫，心动了。

    这可是异火。

    就算是不如净莲妖火。

    那也是一种罕见的天地奇物了。

    无论谁炼化，都能强大自身的战力。

    不给众人滋生贪婪的机会，陈墨召唤出不死魔炎，让它化为巨龙将龟灵地火一口吞进去。

    现在陈墨根本就没有时间炼化，只能让不死魔魇吞噬了去，等出了这药火空间，再图炼化...

    看着陈墨一人这么利索的就将药族的人处理完，九幽地冥蟒族的人顿时害怕的颤抖了起来。

    这人是魔鬼...

    要不然怎么如此之强...

    他明明还是斗尊。

    可陈墨才不管众人心中什么想法的，处理完龟灵地火后，便是将目光看向了萧炎。

    同是一星斗圣的萧炎，不是清墨的对手。

    无论是血脉。

    天赋。

    所修行的功法和斗技。

    萧炎都不如清墨。

    一直被清墨压着打。

    陈墨不给他苟喘的机会，直接杀了过去。

    “剑一，破！”

    强大的剑意撕开炽热的空气，直奔萧炎的身后。

    萧炎顿时感觉后背直冒冷汗...

    然而，前方有清墨压着，他根本就无法空出手来防备陈墨。

    就在这生死存亡的时候。

    萧晨突然摆脱了妖火的控制，抡起手中的血斧，就朝着陈墨甩了过去。

    血斧虽然庞大，但甩过来的速度却出奇的惊人，撕裂空气带起将大的破风声，甚至将这股无形风给化为实质，在血斧的前端，甚至擦出了火焰。

    陈墨赶忙止住身形应对，他可不敢将后背留给一个五星斗圣。

    玄龟宝术、圣体第三重、神鳞心甲。

    三层防御同时出现。

    金光笼罩着陈墨。

    “轰！”

    血斧很快撞击在了青色龟壳之上。

    青色龟壳抵挡了片刻，便是应声而碎。

    然后重重的砸在了陈墨的身体之上。

    强大的力量，直接将陈墨重重的砸飞了出去。

    身后的金光也是暗淡了不少。

    “嘭！”

    陈墨重重的落在了乳白色的地面上，一口紫色的血液自嘴里喷了出来，然后站起身来，稳住了身形。

    然而让众人惊讶的是，他并没有因此而身受重伤。

    “他，竟然接住了...”有八大古族的长老惊骇道。

    “嗯？”萧晨见到这一幕，眉头一皱，嘴里发出一声惊咦，旋即说道：“没想到这么多年过去，这世上，竟然还有如此妖孽的人物，可惜却是我萧族的敌人，留你不得。”

    说完，其身影瞬间消失，再次出现的时候，已经来到了陈墨的头顶上方，那柄被他甩出了血斧，也是在手中凝聚，高高的对着陈墨砍了下去。

    在血斧的锋刃之上，顿时出现了一股斗气的冲击波。

    “不朽金身！”

    陈墨双掌并拢合十，一声低沉的古老之声自嘴里吼出，下一刻，无数的灵力自体内汹涌而出，直接是在他的身后形成了一道巨大的光影，光影凝聚，最后是犹如实质一般，出现在了陈墨的身后。

    金色的巨大身影，紫金色的光芒溢散，散发着神秘莫测之感，相比于大日不灭身，不朽金身更显神秘与古老。

    “呼啦！”

    不朽金身一出现，吞吐之间，便是灵力成河，它紫金般的巨手一抬，顿时间爆发出璀璨金光，而后璀璨金光暴射而出，直冲血斧。

    “嘭！”

    一声巨响，两者相撞。

    在短短那一瞬间，一秒不到，两者竟然不分伯仲。

    但很快，血斧还是更占上风。

    璀璨金光尽数崩溃。

    血斧砍在了不朽金身上，体表的灵力仿佛也是破碎，不朽金身出现了裂缝。

    爆发而出的灵力冲击波，将周围的人尽数击飞而出。

    其中离的较近的清墨、萧炎波及最大，一口鲜血自两人的嘴里吐出，倒地不起。

    蝶支援了过去。

    不朽金身虽然出现了裂纹，但好歹是接住了萧晨的这一斧。

    一时间，整个妖火空间的人，顿时大惊。

    这是什么斗技？

    威力貌似在天阶斗技之上。

    难道是帝阶斗技？

    远古斗帝甚行，自然会创下一下高于天阶的斗技，被命名为帝阶斗技。

    但这种级别的斗技几乎早已失传。

    就算没有失传，这种级别的斗技，也不是斗尊甚至寻常斗圣能够施展出来的。

    即便是后期斗圣，就算能施展，也只能施展出帝阶斗技皮毛而已。

    陈墨越强大，对魂殿的威胁也就越大。

    魂灭生看到这一幕，心中打定了主意，不管付出什么代价，一定要把陈墨留在这妖火空间内。

    萧晨的脸上动容的越来越厉害了，旋即冰冷道：“能接住我一斧，难道能借助我第二斧不成。血斧劈开，斩！”

    萧晨又是一血斧朝着陈墨抡来。

    陈墨脸色惨白，虽然他练就了不朽金身，但时间太过仓促，没有凝聚出一道不朽神纹，而不朽金身的强大跟不朽神纹有关，不朽神纹凝聚的越多，不朽金身也就越强。

    所以，如今的不朽金身能接住五星斗圣的一击已是不易了。

    再来一击，是绝对接不住的。

    所以，大。

    (本章完)

