    “因为范闲一定是林相日后的继承人，是林相日后所要扶持之人，结盟自然要加上范闲。”范闲自信的对林相说道，看来他对林相的心思已经有了成算和了解。

    “太子就不范闲因为对太子不满，不愿帮助太子吗？”林相有些好奇。

    “我与范闲其实并无什么不解之仇，为何不化干戈为玉帛，我也不再于范闲争夺内库。日后范闲有着我与林相相助，必然会一飞冲天，青云直上。”太子做出了自己的让步，大度的对范闲表达了善意，展现了自己身为太子的胸怀和器量。

    范闲看着一老一少的两个狐狸，装作没有听见他们的谈话，并没有掺和到其中去。

    “郭保坤，怎么又是你，难道你要阻止我出手吗？”谢必安刚刚要出手杀人，就看到了郭保坤，立刻全身戒备，色厉内荏的对着郭保坤喝道。

    “闭嘴，滚回二皇子府中去，今天本少爷高兴，替你出手吧！”郭保坤没有在多言，直接冲进了院子，整个院子没有一丝的声响，只是隐隐有着血腥味传来。

    谢必安脸色一会青一会红的，待在原地，没有敢进入到院子中，虽然郭保坤出手解决了林相手中的实力，达到了二皇子的目的，但是谢必安却有些咽不下被郭保坤训斥的怨气，同时又深知自己绝不是郭保坤的对手，所以只能憋屈的忍下了，然后转身离开了此地，回去向二皇子禀报。

    “你们不要再商量这些事情了，现在外面一点动静都没有了，你们不觉得古怪吗？”范闲看着在哪里不断的讨论着结盟的两个人，出声打断了两人的商议，外面一点动静都没有，安静地有些过于诡异，让范闲心头有些发寒，要知道林相在外面布置的人中保虽然没有什么九品的高手，但是却有着不少的八品高手，却一点声音都没有发出，就被不知名的敌人直接解决了，这让范闲判断出对方绝对是高手，实力惊人，范闲无奈的看了一眼太子和林若甫，有些无奈的将背后的匕首掏了出来，手持匕首向着门口小心的走去，太子和林若甫两人紧盯着范闲，神情中有着紧张和担忧，现在就只能指望范闲了。

    “砰！”房门突然被人在房间外踹开了，范闲被惊的向后一个跳跃，范闲弓着腰，右手持匕首放在胸前小心戒备着，抬头向着房门出看去。

    “臣郭保坤听闻太子殿下被人绑架，前来救驾！”郭保坤大摇大摆的走了进来，冲着目瞪口呆的三人咧嘴一笑，这笑容带着着快意和示威。

    林若甫一见郭保坤就整个脸都耷拉了下来，不用说，他就明白了郭保坤这是在报复自己前段时间对司理理的刑讯逼供，打了郭保坤的脸面。

    “林相也在啊，下官这次来的可真是值得了，不仅仅救了太子殿下，还救了林相！”郭保坤装作刚刚看到林若甫的样子，惊喜的对着林若甫邀功。

    林若甫心中的怒火简直难以压制，自己的手中多年培养的武力全被郭保坤杀了，郭保坤居然还想让自己承情，简直是欺人太甚，但是看了眼旁边的太子，林若甫又只能将怒火压了下去，毕竟自己的手下做事出了岔子，绑错了人，将太子当做了范闲给绑架了，所以林若甫只能哑巴吃黄连，有苦说不出，而且，林若甫还要极力对郭保坤表示感谢，和外面已经死掉的手下撇开干系。

    “还真是多谢郭学士了！”林若甫皮笑肉不笑的对着郭保坤表示着感谢。

    '“哪里，哪里！林相客气了，这都是晚辈应该做的，不用表示感谢！”郭保坤露出了得意的笑容，还虚伪的对着林若甫客套着，那副虚假的表演令一旁的范闲都有些看不过眼，更不用说当事人林若甫了。

    “还请太子即刻随臣回东宫，免得在遇见胆大包天之辈，对太子无礼！”郭保坤看了一眼林若甫，语带深意的讽刺着林若甫。

    林若甫是一个老狐狸，在官场打拼多年，能够一直稳坐宰相之位，自然有着他人所不具有的城府和能力，所以虽然林若甫吃了一个哑巴亏，但是还是平复了自己的心情，完全看不出林若甫有任何的失落和愤怒之色。

    “太子殿下，郭贤侄所说甚是，还请太子早日回宫！”林若甫一口一个贤侄，对郭保坤喊的极为亲热，让郭保坤不由暗骂老狐狸。

    “这是怎么了，怎么都死了?”就在这时，袁宏道自院中冲向了房间，嘴里还发着惊讶的声音。

    “还有一个！”郭保坤装作不认识袁宏道的样子，直接出手对着袁宏道的腹部一指点去。

    “手下留情，他不是绑匪！”林若甫高声疾呼，阻止郭保坤对袁宏道的攻击。

    袁宏道虽然是一个幕僚，但是却也练过武，有着六、七品的实力，但是面对着郭保坤的这一指，却连动都动不了，完全被郭保坤的精神意志压制在了原地，整个精神里都被郭保坤的这根手指充满了，呆呆的被郭保坤点破了丹田气海，一身的修为化为流水，真气的流散让袁宏道再也站立不住，身体一软，就瘫坐在地上了。

    “不好意思，我没收住手！”郭保坤这时才回头对林若甫无奈的说道，双手一摊，那无辜的样子，令人倍感气愤。

    “不过还好，只是武道修为费了，不会危及生命！”郭保坤解释着，其实一开始他就没有打算杀了袁宏道，只是想要废了他的修为，毕竟袁宏道的身份不一般，是庆帝安插在林若甫身边的钉子，自己必须要给庆帝这个面子，自己废了袁宏道不会影响到他的任务，但是如果杀了他，就会有点打乱庆帝的部署了，郭保坤不欲因这点小事和庆帝出现什么矛盾。

    范闲过去伸手给袁宏道把了把脉，发现他除了因为修为被废，脉搏有些微弱，但是并未其他的不妥，将袁宏道扶起后，范闲对着林若甫点了点头，表示郭保坤所说是实话，没有下什么暗手，袁宏道没有不妥。

    袁宏道惨然一笑，看了一眼郭保坤，只能无奈的说道，“在下不要紧，让林相担心了！”

