    白珍珍还在和柯雨萌在一起，沈翔从地宫来到地面之后，就拿出传讯符去联系白珍珍，让她赶紧来到这栋大楼的一层。

    刚刚和柯雨萌见面，并且相处得很来的白珍珍，得知沈翔的传讯之后，就和柯雨萌说自己有一点事要去帮沈翔，很快就回来。

    沈翔在那个传送室里，白珍珍过来之后，也没问什么事情。

    开启传送室的传送阵之后，沈翔和白珍珍来到杜海的地下药园。  

    “哥哥，你找我来是不是要让我打架？”

    白珍珍竟然很兴奋的样子，她寻找了沈翔那么多年面，现在总算找到了，再加上沈翔现在修为很低，所以白珍珍很想展现一把自己的实力。

    当初她年幼的时候，沈翔就曾经帮助过她，保护她，现在她该是报恩的时候了。

    “嗯，对手有点强，不过也别担心。那个家伙是神域的魂魄，但魂魄现在还没完全适应躯体，所以他还是比较弱的。如果实在打不过，还有我帮忙呢！”

    沈翔是认为，白珍珍这种超级神兽，完全能足够压制狂兽法王这种家伙。他记得，狂兽法王之前就非常惧怕青龙屠魔刀。

    主要是青龙屠魔刀能爆发很强大的神兽力量，这种神兽力量，是非常克制其他兽类的。

    特别是现在，神兽越来越罕见，若是从来没遇到过神兽的话，没有专门修炼克制神兽的法门，那是很难在第一时间抵挡神兽带来的强大威势。

    “哥哥，从神域来的家伙，魂魄一般都很强大。”白珍珍说道：“和他们战斗的时候，可以直接无视他们的躯体！”

    “是的，那个家伙的魂魄比较强大！你能应付吗？”沈翔也看不太出白珍珍的魂魄有多强。

    但并不担心白珍珍打不过，白虎战族的实力可不是盖的，他们的躯体自出生后，本就非常的强悍，那么意味着他们不需要太过注重修炼肉身，所以他们会有更多时间去修炼魂魄。

    “那哥哥你找我来出战就对了，我的魂魄很强的。要进入神域，首先魂魄就要足够强大才行，要不然穿过神域的空间壁时候就会魂飞魄散！”白珍珍说道。

    “哦？珍珍你的魂魄已经达到能进入神域的标准了？”沈翔问道。

    “那是当然，我们一出生，魂魄就足够强大得穿过神域。现在主要是空间壁更坚固，限制更大，而且还有法则力量的限制，导致来去神域非常艰难。”白珍珍说道。

    “原来如此，白虎战族还是一如既往的强大啊！”沈翔笑道。

    “我们白虎一族也很崇拜哥哥你的！我们全族都认可你……我们现在的族长就说过，这片天就是哥哥的！”白珍珍说道。

    沈翔颇为意外，白虎战族竟然知道此事！

    他现在也开始担忧起来，因为知道这件事的，都是很危险的，说不定会被命魂六族盯上！

    “珍珍，以后这种事别声张！”沈翔带着白珍珍，走向杜海的小屋，低声道：“等一下进去，你先别说话！”

    “嗯！”白珍珍应了一声。

    进入小屋之后，狂兽法王看见了沈翔，便大笑道：“哈哈哈，就是这个小子！”

    说着，狂兽法王的一只手也变成狰狞的兽爪，迅猛的抓向沈翔的头颅！

    “别想碰他！”杜海怒喝一声，忽然甩手劈过去的同时，手里也出现一把长刀，斩向狂兽法王的手腕。

    但是狂兽法王的手臂上覆盖着鳞片样的护腕，似乎是很强大的神域装备，硬生生的挡住杜海劈斩下来的刀。

    不得不说，这个狂兽法王是有点东西的，杜海这非常强悍的一刀，竟然没能将那条狰狞的兽臂劈动。

    “低贱的东西，滚！”白珍珍冷冰冰一喝，背后浮现白虎兽像。

    吼！

    白虎怒吼，杀伐之气冲击而出！

    狂兽法王整个人都懵了，不由自主后退了数步。

    “你是……白虎战族的？”狂兽法王有些不敢相信，大喊道：“不可能的，白虎战族已经全部被奴役了，无论圣域还是神域，都不可能再有战虎！”

    “什么？你说什么？你再说一次！”

    白珍珍听见后，顿时大怒，上前一步，抓住狂兽法王的手臂，然后大力一扯，将那条狰狞的兽爪撕扯下来。

    “你们白虎战族完了，完了……你很快也会完蛋的！哈哈哈……”狂兽法王大笑道：“沈翔，这次你又逃过一劫，我下次不会放过你的！”

    说着，狂兽法王自己的头颅就直接爆开。

    “没下次了！”沈翔放出六道神镜，控制神镜将狂兽法王的魂魄吞噬。

    “你……这什么鬼，为什么我强大的魂魄，挣脱不了，别别别……我知错了……”狂兽法王的魂魄震动，发出充满恐惧的魂音。

    “魂飞魄散吧你！”沈翔大喊一声。

    狂兽法王的魂魄被沈翔撕碎，然后喂养六道神镜去了。

    “该死的，我们战族在神域有难了！”白珍珍很是担忧，多年来，她也时不时和神域的白虎战族保持联系。

    但这段时间以来，她完全和神域那边失联了，渐渐失去那边的消息。她当时并没觉得有什么，毕竟他们白虎战族那么强大，就算去到了神域也没什么关系的。

    “珍珍，你会尽快帮你打听神域的消息！”沈翔说道。

    然而，旁边那个一直被人忽略的付老祖，此刻脸色难看道：“你们……你们都是什么人？”

    “老付，这次就是你的不对了！你竟然出卖了我！”杜海冷冷的道：“而且，你知道那么多秘密，今日也别想活着了！”杜海此刻非常愤怒。

    “你知道他有青龙屠魔刀？”付老祖惊愕不已。

    “小沈可是我的救命恩人，你认为我会害他吗？”杜海冷冷的道：“从今以后，再也没有付老祖此人！”

    “我今日出关，就前来你此处，若我死在此地……”付老祖还没说完，杜海就放出一片毒液，淋洒在付老祖身上。

    付老祖顿时惨叫起来，也没有死，而是被这种毒液折磨着。

