    “难道不是么？”

    “现在是法治社会，就算你想让宋家和吕家对付我，也要讲究证据吧？”

    “再说了，他们两家怕你，我可不怕！”

    季汉晨说着，语气渐渐硬气了起来。

    他想通了一点，秦风今天是不可能放过他的。

    与其卑微屈膝的求饶，还不如强硬一点。

    毕竟。

    现在又不是古代，哪怕秦风想找他算账，也不能直接杀了他吧？

    只要今天他能离开这里，马上就把亿达集团变卖了，一家人连夜离开华夏。

    这些年，他们季家在江海市捞得也足够多了。

    到时候拿着大把大把的钞票，到米国、加国去骑大洋马！

    对于秦风，他季汉晨惹不起，可还躲不起么？

    想到这里。

    季汉晨的底气慢慢足了。

    可惜的是。

    秦风只是不屑地摆了摆手，根本没有继续与之对话。

    随即，看向了宋子阳和吕顾二人。

    “你们帮我做两件事。”

    秦风淡淡地开口了。

    “秦公子，请吩咐！”

    闻言。

    宋子阳和吕顾，连忙打起了一万分的精神。

    之前，他们两家也是因为得罪了秦风，直到表现出十足的诚意，才获得了秦风的谅解。

    眼下，秦风既然让他们帮忙做两件事，很明显是给他们表现的机会啊！

    要是表现得好了，说不定还有什么意想不到的奖励。

    “第一，现在的情况你们也看到了。这小子接二连三，对我女朋友不敬。”

    “听说这小子底气这么足，是仗着家里有个什么亿达集团。”

    “我现在很生气，明白么？”

    秦风伸出了一根手指，语气平淡地说道。

    “是，秦公子，我明白！”

    话音落下。

    吕顾瞬间反应了过来。

    他没有半点迟疑，直接拿出了手机，拨通了一个号码。

    “我是吕顾，通知吕氏投资负责人，立刻终止与亿达集团的所有合作，撤出全部资金，没有为什么！”

    “另外，派吕家情报调查组的人，对亿达集团的所有账本进行内审，找出亿达集团董事长季权走私的证据，交给官方举报！”

    “速度要快，给我把这些办成铁案！”

    吕顾一个又一个命令，吩咐了下去。

    顿时。

    被他点名的吕家负责人，立刻行动了起来。

    “这……这不可能！”

    “吕家就算再厉害，他怎么可能知道我们亿达集团这么隐秘的事情？”

    听到吕顾的话，季汉晨整个人仿佛被抽空了力气一样，脸色瞬间惨白无比。

    先不说吕顾要抽走全部的投资，单单是走私这两个字眼。

    在亿达集团，除了他和他父亲，没有任何人知道啊！

    集团创立这么多年，季汉晨的父亲季权不知道走私了多少高档汽车。

    这个罪名，一旦查实。

    那不仅仅是牢底坐穿的后果，而是可能直接被判死刑啊！

    况且，季汉晨慢慢接手亿达集团这段时间，也间接参与了走私的项目。

    而这些，竟然全部被吕顾知道得一清二楚？

    嘶！！！

    太可怕了！

    季汉晨浑身颤抖了起来，连灵魂都深深地恐惧着。

    “哼！”

    “得罪秦公子，这就是你的下场！”

    放下电话之后，吕顾的嘴角冷笑连连。

    事实上，他早就掌握了亿达集团的各种犯罪证据。

    之所以还投资他们，不是真的看中了亿达集团的营业能力。

    相反。

    吕顾想的是，在参股之后把亿达集团所有犯罪证据都交给官方。

    然后，借着这个机会，一举吞并亿达集团。

    只不过。

    吕顾这个计划还没有实施，季汉晨就因为得罪了秦公子，葬送了整个季家。

    果然。

    不作就不会死啊！

    吕顾没有再多说一句话，只是冷冰冰地看着季汉晨。

    气氛，一时间沉寂了起来。

    对在场的许多人来说，这种感觉无疑是非常非常压抑的。

    尤其是季汉晨，他的内心一点一滴被恐惧占据，思想像一根弦紧绷着。

    冷汗直冒。

    十多分钟后。

    铃铃铃……

    季汉晨的手机，突兀地响了起来。

    人在这个时候，越担心什么，就越会发生什么。

    霎时，季汉晨浑身颤抖了起来。

    他哆哆嗦嗦地拿出了手机，看着屏幕上跳跃着来电号码为父亲的提示。

    脸色，直接煞白无比。

    没有丝毫血色。

    季汉晨很清楚，他父亲这个时间是绝对不会无缘无故给他打电话的。

    可偏偏，这个时候打过来了。

    手机一直响着，仿佛催命的音符。

    “喂？”

    季汉晨牙齿上下颤动着，狠了狠心接通了电话。

    不过。

    他没想到的是，电话那边的环境非常嘈杂。

    “晨少，大事不妙啊！”

    “刚才公司来了一群执法者，他们带着逮捕令过来，说我们公司涉嫌走私，董事长和所有高管们都被他们带走了啊！”

    让季汉晨没想到的是，打电话的人根本不是他的父亲。

    而是另有其人，他是亿达集团的总裁助理。

    “什么？！”

    “你说什么？！！！”

    季汉晨手一抖，差点把手机摔在地上。

    “晨少啊，你快回来吧！”

    “公司完了，一切都完了……”

    电话那边的总裁助理，绝望地叫道。

    这还没完。

    电话那边一个女人歇斯底里的声音陡然响起。

    “儿子，我们公司一个女贱人举报你强行跟她发生关系，还污蔑你强奸未成年！”

    “现在他们已经开始通缉你了，你千万别回来，赶紧逃出国！”

    啪嗒！

    听着这个声音在电话里嘶吼，季汉晨的手机直接无力地从手上滑落。

    他知道，他这一次彻彻底底地栽了。

    刚才让他逃出国的，是一直溺爱他的母亲。

    连她都让自己逃跑，还说公司有女同事举报他各种犯罪。

    很明显，东窗事发了啊！

    季汉晨直接无力地瘫倒在地上，眼神里再也没有丝毫亮光。

    整个人，散发着绝望的气息。

    这么多罪名加在一起，他能往哪里跑？

    “啪！！！”

    “我怎么这么该死啊！”

    季汉晨躺在地上，狠狠地给自己脸上甩了一巴掌。

    他心里只有无比悔恨，为什么要去招惹秦风？

    为什么？

    如果不是惹怒了秦风，他现在还是优越感十足的亿达集团少爷，将来的掌门人。

    可现在，什么都没了啊！

    可笑，当时自己还不停地羞辱秦风，在他面前秀优越感。

    现在看来，他季汉晨就是个十足的小丑啊！

    真是该死！！！

    一时间。

    季汉晨心里，万念俱灰。

    与此同时。

    忽然。

    帝王包间的门，被人推开了。

    七八名身穿制服的执法者，直接走了进来。

    他们先是走到了宋子阳面前，啪地一声打了个招呼。

    “宋先生，您好！”

    “我们刚刚接到您提供的线索，来这里带走犯罪嫌疑人季汉晨。”

    其中一名为首的人，对宋子阳说道。

    “嗯，人在那里，你们带走吧！”

    “不用谢我，我也是为了我们江海市的安全应该做的。”

    宋子阳指着躺在地上的季汉晨，开口了。

    吕顾按照秦风的吩咐，把季家搞垮了。

    他不介意再补上一刀，以表忠心。

    “季汉晨，这是逮捕令，跟我们走吧！”

    为首之人点点头，转身对季汉晨出示了一张刚刚签发的逮捕令，面无表情地说道。

    其余几名执法者，根本不容季汉晨反抗。

    他们直接将其夹在中间，押了出去。

    至于季汉晨的这些同学，他们眼睁睁地看着季汉晨被带走，一个个目光都面露惊惧。

    这一幕，来得太快！

    宛如雷霆之势，刚刚还在他们面前炫耀的季汉晨，转眼便成为了阶下囚。

    这一切，都是因为得罪了秦风！

    “他会被判多少年啊……”

    人群中，江燕吓得浑身发抖，问了一句。

    “这些罪名都坐实的话，无期徒刑吧！”

    宋子阳无所谓地回了一句。

    嘶！！！

    闻言。

    几乎所有人都再次瑟瑟发抖了起来。

    且，此时他们心里只有一个念头。

    秦风，不能惹啊！

