    “帮我查一个人……”

    “……”

    虽然说这话的仅仅只是一个金发的孩子，但是史比特瓦根却不敢丝毫的小看眼前的这个人……这个孩子，不毫无疑问的是这个【家伙】。

    史比特瓦根在心里分析着……

    这个家伙，有着不同于一般的人类的气场，仿佛就像是天生的恶人一样，明明只是个孩子或是看上去是孩子的年龄，但是却如同一个非人类，如同一个怪物一样。

    “你是谁？”

    他这么问着，这个带着绅士一样的帽子的史比特瓦根是附近贫民街的老大，但是即便是如此他也别一种特殊的气场震慑到了。

    他吓得不敢动弹。

    “我是迪奥，迪奥·乔斯达……乔斯达爵士的义子。”

    迪奥这么简单的回答着，他看着面前这个在名为JOJO的奇妙冒险的未来里给那个自己添了很多麻烦的角色……但现在的他心里实在对这个人讨厌不起来。

    或许是从史比特瓦根的身上，找到了一点同样的【弃暗投明】的同类感觉也说不定……

    “呼……”

    明显可见的，史比特瓦根松了一口气……如果是那个乔斯达爵士，那么自然是不用太担心的，远近闻名的绅士的义子也显然不会是坏到骨子里的人。

    抱着这样想法的史比特瓦根搓了搓鼻子……大概这份灵敏的嗅觉也出问题了吧……

    “你认识我父亲？”

    面对这么问着的迪奥，史比特瓦根摘下了帽子，说道：“是的，乔斯达爵士的仁义，对贫民的帮助，一直都让我很感谢。”

    史比特瓦根是很讨厌贵族的，特别是眼高于顶高高在上的贵族，但是乔斯达爵士明显不在这个行列……他的心里之有尊敬。

    “……”

    值得一提的是，虽然乔治是个超级标准的绅士，但是他也有这个时代的贵族一直都有得毛病……比如比较轻视贫民之类，虽然有着属于绅士的礼仪与尊重，但是……

    除非是说得上话或是帮助了乔斯达家，不然主动提供食物与饮水、帮助解决生活困难之类的事情还是不会做的，也同样不知道什么叫做【刷声望】……

    不过迪奥懂，所以就安排管家去做了……也算是一直以来被照顾着，被当成比亲儿子还亲的干儿子的回报吧……

    而且这样一来，打着自己父亲的名义去办事情也更加容易了……也不清楚是作为【回报】的成分更多，还是作为【打着父亲名义办事方便】的成分更多了。

    “在下史比特·瓦根，暗黑街的管闲事大王，迪奥先生想要我帮你调查什么人呢？”

    看着这么说着的史比特·瓦根，迪奥也没有和他废话什么的心情……毕竟他不是JOJO，没有在现在这种时候拯救一个迷途灵魂的兴趣。

    “叫莉莉安，有着金色的波浪长发，据说父母都是果农……”

    这么说着的迪奥看着若有所思的史比特瓦根，虽然不知道他在想什么，但是一定是想岔了，所以他就意外的非常诚实的解释道：“那是我兄弟，乔纳森·乔斯达的女朋友，但是我怀疑那个女人别有目的，让你帮忙查查看。”

    “……”

    “原来如此，这就是如同在大雪天里下车推动陷入雪中的马车一样温暖的兄弟之情啊！因为担心兄弟因此而不和，所以即使怀疑也只是委托我这样的人帮忙吗？！”

    史比特瓦根进行着奇怪的形容，但是理解居然意外的没有一点错误，他非常严肃的点着头，说道：“我会让我的帮派留意的，也不需要任何的报酬……”

    “拿着吧，”

    这么说着的迪奥将自己的零用钱放在了一旁的木桶上，那是贫民很难以想象的数额……但这也仅仅只是零用钱而已，而且也只是不多的一部分。

    说实话，迪奥并不怎么信任别人，虽然不知道怀疑别人对自己不利，但是对于别人的努力程度和承诺还是保持怀疑的……所以他更信任手中的钱。

    “如果调查出了有用的信息，我还会给你更多的报酬……”

    迪奥说着，看着似乎并不准备接受的史比特瓦根，他转了转头上的帽子，说道：“就当是对你的敬佩，还有……对贫民窟的孩子的一点帮助。”

    “……”

    看着迪奥走出了这个巷子，留下来给他的一个背影……史比特瓦根沉默着，最后还是没有说出让迪奥将钱收回的话……毕竟大家真的很需要这笔钱。

    “对了，迪奥先生……最近这里的街道不怎么太平，有被称之为【开膛手杰克】的杀人犯在附近游荡，最好当心一些。”

    听了史比特瓦根的提醒，迪奥停下了脚步扭过头看了他一眼，然后点了点头之后继续离开了，嘴里还说着：“顺便帮我留意一下一张白色的有着獠牙的面具。”

    “嗯，我会在意的，无论是莉莉安的情报，还是面具的情报，了解之后该怎么联系？”

    “……”

    迪奥稍稍想了想，然后一边离开一边说着：“如果是莉莉安的信息，我会主动来找你了解……白色的獠牙面具，你直接毁掉就可以了。”

    “……”

    开膛手杰克？

    王青？

    还是说，是拿了我石鬼面的其他人？和莉莉安有关系吗？或者说，其实莉莉安只是机缘巧合……不过，目的到底是什么？

    可恶……

    迪奥第一次意识到，就算是有着压倒性的力量也会应该各方面的原因而束手束脚……就算是力量，就算是力量本身也并非是万能的。

    ——————————

    错不了的……那个家伙，不仅仅只是一个真正的绅士，还是一个真正的恶人绅士。

    史比特瓦根这么想着，直到很多年之后，他都依旧会回想起这天，这是他与迪奥的首次相遇……而永远都不会忘记，此时此刻他对迪奥的印象。

    那就是货真价实的恶人。

    是【恶人的救世主】

    是像我（史比特瓦根）这样的恶人的救世主。

    就如同在学校厮混的小混混在走出校园准备称王称霸的时候别人毒打一顿，在默默舔舐伤口的时候遇到的一个对你伸出了要拉你起来的，坚毅脸上有着刀疤的老大哥一样。

