    炼器峰主抱着既然给了自己就别想要回去的念头，一口把丹药吞了：“我吃了。”

    穆玲芳翻白眼儿：“小气鬼。”

    炼器峰主刚要说话就闻到一股子臭味儿，他皱眉：“谁放屁？”

    所有人都看着他，跟看怪物一样。

    他抬手要捂鼻子，结果发现手上尽是乌黑的东西，他检查了一下身体，发现经脉通透坚韧，骨骼光滑，以前遭受的暗伤居然都没了。

    他觉得自己现在的身体就像是再次吃了洗髓丹，回到了鼎盛时期。

    “娘哎，这药绝了！”他对着李窈窕拱拱手后飞快的跑掉。

    这时，后山传来雷劫落下的声音，众人面面相觑，丹霞子真的晋级化神了！

    有人舔着脸问：“那个……还有祛病丹吗？”

    李窈窕指着穆玲芳：“掌门多的是。”

    那人愣一下就反应过来：“恭贺掌门！”

    穆玲芳点点头：“嗯。”她翻找了一下找到一瓶祛病丹给了那人一粒。

    接下来原本不服的人都服了，有什么办法呢？人家有能打的徒弟，她徒弟还有个会炼制让人嗖一下就升级丹药的小媳妇。

    不服不行啊！掌门威武！

    群龙无首就是乱，现在有了领头人，青山派恢复了宁静。

    李窈窕觉得青山派经过一番折腾变得穷了，穆玲芳每日都唉声叹气。

    慕容宸见师父眼巴巴的看着自己，他问道：“有没有关于至尊界分裂的记载？或者是妖王与人类女子成亲的记载。”

    穆玲芳想了一下：“那是禁忌，在至尊大陆的众神殿里应该有记载。”

    “众神殿？”慕容宸挑眉，没听说过。

    穆玲芳叹息一声：“众神殿是一个神秘的地方，据说里面扫地的人都是化神期以上，也是存储各个时代秘密及大事儿的地方。

    殿主是谁我也不清楚，可以说没人看见过。”

    慕容宸摸摸下巴：“那你知道众神殿的位置吗？”

    “知道，众神殿在海上，十年出现一次，算来……三个月后到出现的时间。”

    慕容宸点头：“你安排下，我要去看看，三个名额吧。”

    “好！”穆玲芳点头。

    她见慕容宸要离开，连忙说道：“乖徒弟，给个建议呗，要怎么才能赚钱？”

    慕容宸瞥了她一眼，有些嫌弃：“你是掌门只管下达命令就好，告诉别的门派，我们要开丹药品鉴大会！”

    穆玲芳一拍大腿：“对啊，我怎么没想到。”

    这么好的丹药有钱都买不到，绝对能大卖！

    慕容宸则去找李窈窕商量众神殿的事儿。

    李窈窕放下手里的草药，问：“众神殿能有记载？”

    慕容宸点头：“最后一点线索。”

    “嗯……好吧，其实我一直在想妖王的问题。”

    慕容宸淡淡的说道：“复活就复活，总不能真的让别的大陆消失。”

    李窈窕点头：“这倒是，如果妖王作乱，我们联手杀了就是，若是不能杀……”

    她顿了顿，眼神坚定的说道：“那就早死早投胎吧。”

    慕容宸想笑，可事实就是这么残酷。

    李窈窕得知要开丹药品鉴大会，便笑道：“丹药不愁，我还能炼制一些，可惜一转、二转的丹药必须要在极品丹药出炉就开始炼制，先前那些是用不上了。

    这样吧，我就炼制三个月丹药，尽量多弄一些二转出来。”

    慕容宸心疼的说道：“不用，存货够用了，我不希望你那么累，况且你师父也差不多了。”

    李窈窕点点头：“也是，他都顺利进入化神期了，一转丹药该炼制起来。”

    “嗯，养兵不用白吃饱吗？”

    门外偷听的某位白吃饱：“……”

    慕容宸瞥了一眼门外，起身离开。

    李窈窕查看格子仓库里的箱子，其实放了两个格子，一共十八箱子，整整一坐岛屿的药材炼成的丹药能少到哪去儿。

    她淡淡的说道：“师父，进来帮忙。”

    丹霞子揉了一把脸，笑嘻嘻的进去：“要师父做什么？”

    “帮忙把丹药分类放好。”

    “没问题，都交给我吧。”

    李窈窕：“你确定？”

    “确定。”我可不是白吃饭的。

    “好！”

    李窈窕拿出箱子，然后潇洒的去药园了。

    丹霞子：“……”这么多？一箱子三百瓶，十六箱子四千八百瓶……想哭！

    不过在他看见药瓶上的说明后就将悲愤化作力量，越分越开心，越分越心惊。

    他的徒弟简直……简直把他这个师父比成了渣渣！

    李窈窕不知道丹霞子的心思，寻了草药就开始炼丹。

    三个月过去，丹霞子站在新建的第十八个仓库面前傻乐。

    这么多丹药，全是钱啊！

    李窈窕则跟慕容宸和无垢大师踏上了出海之行，这次的目标是众神殿。

    海上的日子比较枯燥，还要转船，在到达最后转船的地方李窈窕让慕容宸炼制了几张网和钓竿。

    在无垢大师不言不语的注视下，李窈窕给他做了很多素菜存着。

    没办法，海上多数都是吃鱼的。

    三人来到码头的售票处，这里只有一个码头，一个售票处，所有船只都归这个码头管。

    慕容宸说道：“三张众神殿的船票。”

    “三个极品灵石。”售票大婶头都不抬。

    慕容宸：“……”出来时什么都带了，就是没带极品灵石。

    李窈窕和无垢大师也没有。

    “大婶，我能用美颜丹换船票吗？”

    “啥？没钱还想坐船？”

    “美颜丹，能让人变成大美女的丹药。”

    “切……谁不知道丹药都是有副作用的，别想骗我。”

    李窈窕：“……”不好使。

    无垢大师走过去：“这位施主，贫僧化个缘！”

    大婶看了他一眼说道：“我儿子断了一条腿，你们有长腿的丹药吗？只要能长出腿，有点副作用也可以。”

    李窈窕拿出再造丹：“这个就能，没副作用。”

    大婶拿出三张船票放怀里，然后从自己荷包拿出三个极品灵石放在钱匣子里。

    “大宝，过来看着，我回家去一趟。”

    “娘，去吧。”

    大婶从售票处出来：“跟我来。”

    李窈窕挑眉，这个大婶为人正直，不然也不会自掏腰包买三张票带身上。

    不过她就不怕被人抢吗？

