 冥海四方的星域，大战惨烈，杀芒四起。

南宫大帝手执龙焱帝弓，对战冥海禁忌之一的天宇大帝。

“以孤帝血，凝——天渊箭！”

“以孤帝血，凝——镇幽箭！”

“凝——漫雨箭！”

龙焱帝弓现七箭，直接将天宇大帝的一条手臂斩断，钉在了某个星域的高山之巅。

天宇大帝嘶吼一声，面部狰狞，倍感耻辱。

“老夫若还莅临巅峰，何至于被你欺压！”

天宇大帝证道百万年以前，其实力绝对是强大无比。

只是，经过这百万年的岁月侵蚀，天宇大帝的实力早已不负巅峰，自然敌不过正处壮年的南宫大帝。

“我青浩歌，何惧一死！”

青帝一人一枪，使用着青衫帝枪，同冥海禁忌的冥古帝君一战，打得暗无天日，星辰崩陨。

青帝的这一抹意志，只有他全盛时期的五成战力。

如若不然，他一枪便可荡平整个冥海，甚至还可以和那一位对几招。

一方天域，杀意漫漫。

世人得见少青大帝和流云大帝两人，竟然一起合力的对付一尊禁忌大帝。

“你们身为一世帝君，居然联手一战，岂不为天下人耻笑！”

长胜大帝乃是九幽冥海的禁忌之一，他有信心可以一对一镇压了眼前的少青和流云。

但是，谁曾想少青大帝和流云大帝竟然放下了大帝尊严，合力联手，只为镇压长胜大帝。

“我等早已身陨，不在乎世人的言论。”

少青大帝不为所动，依旧施展着杀伐帝术，如百花绽放，盛景芳华。

“岁月悠悠，千古留名也好，遗臭万年也罢，我申流云可不会在乎这些。

只要能够将你镇压于此，便是完成了我的任务。

剩下的，便交给他们了。”

流云大帝号称天下极速，即便是禁忌大帝的长胜帝君也没办法跟上其步伐。

“林帝以大神通束缚住了黄泉大帝，即便是黄泉大帝也无法挣脱出来吗？”

世人只见无边的桃花盛开在星域的八方，放眼望去，一片嫣红，令人陶醉。

那无边无尽的漫天桃花，便是林帝的成名帝术——大衍天焚阵。

中州的某个地方，唤作万里桃林镇，便是林帝遗留在世间的传承。

林帝战力一般，可这帝术却甚是不凡。

即便是一尊大帝，也没有办法立刻挣脱，被束缚在了帝术阵法中。

至于幽帝等人，则是同浮生墓诸弟子，面对着世间最强大的人——北宫昕。

九幽冥海的局势渐渐安稳了下来，南宫大帝等人都占据了上风，想必要不了多久便可将冥海的禁忌大帝一一镇压。

然后，诸帝众强便能够合力出手，同北宫昕一定生死。

宇宙虚空，浮生墓诸弟子结出了七星曜日阵，承无上杀伐，杀向了北宫昕。

大师兄东方陌以帝躯熔炼成了帝器，一身实力极为恐怖。

但是，不管东方陌怎么攻击，都被北宫昕轻而易举的磨灭了。

“这一拳，若是都逼不出他拔剑。

那么，我可以猜想他已登临仙位之境了。”

大师兄东方陌咬了咬牙，汇聚了二师姐梦潇潇等人的七星曜日阵的力量，再加上自身的滔天之力，轰出了一拳。

嘭——东方陌的这一拳，有垂天之势，碎空之能。

拳芒一现，四面八方的一切尽皆被荡平，哪怕是虚空都化为了无数的碎片，出现了星海风暴。

往后的无数岁月，恐怕这里都不会有星辰诞生。

面对这一拳，北宫昕都不免眯了眯双眼，他嗅到了一丝危险的味道。

北宫昕右手轻握的长剑，慢慢闪烁出一抹精芒，寒冽无比。

次啦！忽然，北宫昕抬起了右手，手中长剑往前轻轻一划。

那剑意，似朝阳，如深渊。

这一抹剑意，已超过了不朽的层次，但是却也未达到极致永恒的地步。

或许，在北宫昕的眼中，东方陌等人还不值得他使出极致永恒的剑意。

“往后退！”

东方陌双眸一瞪，回头对着二师姐梦潇潇等人大喊一声。

而后，东方陌迎剑而上，以自身帝躯冲向了这一道剑芒。

东方陌刚才轰出的拳芒直接被破开了，崩到了宇宙的深处。

而这一抹剑芒，速度不减，顷刻间便斩在了东方陌的身上。

“啊……”东方陌口溢鲜血，仰头嘶吼。

他将双手撑在身前，拼劲全力的挡住了这一抹剑芒。

“咔”的一声，东方陌的双臂断裂了，露出了带着猩红鲜血的白骨，甚是狰狞。

东方陌的身体不断的往后倾倒，直到余波震碎了无数万里，他才勉勉强强的稳住了身子。

二师姐等人的七星曜日阵在一瞬间被破开了，他们都遭到了不同程度的反噬，面色苍白，看起来情况不是很好。

只是拔剑而出的一缕剑芒，便将东方陌的双臂震断，让东方陌身受重伤。

这便是世间最强的人，北宫昕。

“他，有这么强吗？”

一侧，原本想要出手相助的幽帝等人，都愣在了原地。

东方陌的实力绝对是极为强大的，这一点，毋庸置疑。

众人扪心自问，即便是幽帝等人的巅峰时期，都比不上东方陌。

可是，东方陌，再加上鸿雨女帝等人联手，却因为那一位的随手一剑便败了。

如此看来，那一位的实力，简直恐怖到令人发指。

“大师兄，二师姐……”顾恒生踏在冥海的海面上，眼眸运转了秘术观天瞳，望见了宇宙深处的惨烈大战，心头一紧。

“女帝等人联手，都敌不过那人一剑。

咱们的挣扎，真的有用吗？”

世人心中的希望火光开始变得黯淡。

星空之中，东方陌咬牙的将自己断裂的手臂重新接上，然后以帝血熔炼，暂且恢复了一些行动能力。

东方陌的脸上有冷汗、血珠、以及浓浓的忧色。

他的身躯硬度堪比帝器，可因北宫昕的随手一剑，便被无情的斩断了半截。

其中的剑意恐怖，唯有东方陌最为清楚。

“陌儿，回来吧！”

原本东方陌还打算咬牙一战。

不过，凌立于一侧的师尊墨依白，缓缓开口了：“接下来，便交给为师。”

 