
食厨里灵食香气成涡，玉七俞十九和金毛也赖在食厨不走，就地修炼。

两位师兄在食厨修炼了一夜，在仙殿旁专门处理宗门事务的执事殿忙活的真人们也忙了一夜，天刚破晓，一群真人结队降临食厨厅堂。

金毛吼想吼吼，一群人类又跑来分他的灵食，好可恶！

乐小同学未卜先知似的，早料到了，所以也不意外，很淡定的将一只岩羊和一尾三百斤的鱼放桌上给真人们自己分割，再给他们配一份八宝竹米饭。

玉七俞莫问将肉切块，拌佐料，随后自己抱一份溜到一边，赶紧开吃。

金毛吼虽然有点心痛灵食被分走一份，看到小不点给他整整十只岩羊，还有五尾鱼，整只狮都兴奋了，怕真人们抢自己的，把灵食藏在乾坤镯捂得牢牢的，每次吃完再取拿。

众真人看得牙痒痒，忍着没去揍金毛吼，吃完灵食早餐，众人退场，将食厨让给做灵食的大厨们。

离掌门等人陪小仙子回偏殿，煮茶喝了，先给她一份容易清点整理的灵石、灵植和谷物，有些灵植比较娇气，需要特制的盒子盛放，有些矿石也不能混放，待他们整理整齐再交给她。

与小仙子会晤过，左护法玉八礼沐浴更衣，带了一件飞行器离开宗门，赶往南陆玉清宗送信。

送走玉岚宗的掌权大佬，乐韵查看他们送来的十几只乾坤镯，看到乾坤镯里装着的亮晶晶的灵石，喜得心花怒放，在空中快乐的翻了几十个跟斗。

一下子得到一大堆资源，那种心情无法用语言形容，就是一个字——美，美上天了！

兴奋得无以复加，又没人能跟自己分享，唯有打滚翻跟斗，乐小同学自得其乐的享受够自己的快乐，将十几只乾坤镯收起来，收拾了一下，跑到院子里叫上金毛，高高兴兴的让他送去悬天河。

金毛吼背着小不点风风火火的离了玉岚主峰，飞到悬天河河床最宽的地方，暗戳戳的观察小不点跑河边干什么。

乐同学跑河边没干啥大事，她当了个拾荒者而已，别人拾荒拾什么矿泉水瓶、纸板、破铜烂铁什么的，她拾荒拾的是石头、枯树枝。

金毛吼呆滞中。

殊不知，在拾荒的小萝莉暗中笑开花，悬天河所经的途中应该好几处有产玉的玉脉，很多玉石被水冲至下流，河岸乱石滩里不乏玉石的身影。

悬天河滩的玉石有三种，一种是品质位比地球和田玉的羊脂玉，是籽料；一种是岫玉，以岫岩碧玉居多；还有一种是赤玉，也就是红玛瑙。

玉石的块头不是特别大，对于修仙门派而言用处不大，都没人重视，玉岚宗弟子捡几块也是当装饰用，或者带着去世俗界交换一些需要用的东西。

悬天河岸不仅有玉石、花岗石、大理石、云英石等石头，因为长年累月的积累，还有很多含有矿物成分的矿物石、闪电石、木化石、各种兽类化石……，

那些石头没有遇到伯乐，乏人问津，乐同学不嫌弃啊，欢快的捡石头，将各种各样的石头往空间里搬，选出大理石类和花岗岩中最坚硬耐腐耐高温的类型另外在一只乾坤镯里。

小不点捡垃圾上瘾，金毛吼无话可说，看了半天，默默的帮忙，将品相品质好的石头捡起来，或者帮将石头从泥沙里挖出来。

乐小同学带着金毛愉快的当拾荒者，在河边捡了三天三夜的石头，第四天，让金毛送去堆放厨房垃圾的山谷，到得地头，将一只乾坤镯交给金毛，让他送回玉岚宗主殿交给两位师兄帮她打造物品。

金毛吼带着乾坤镯恋恋不舍的离开，飞回主殿区，进契约伙伴的小院。

“金毛，你怎么回来啦？”俞十九看到伙伴，十分惊奇，金毛陪小师妹去河边玩，小师妹让他们在有魂玉庇护的地方修炼，没让他们陪同。

“小不点捡了一堆石头，让本尊送回来叫你们打磨锅啊、盘子啊、石缸啊什么的。”金毛吼将乾坤镯取出来抛给玉七，伸出爪子比划：“小不点说了要这样这样……”

玉七接住储物器，看金毛连比带划的描述小师妹要打造什么样子的用品，边看边乐呵。

俞莫问也忍着不笑。

金毛吼比划半天，趴地休息。

“金毛，你不去陪小不点玩？”玉七讶然。

“小不点说让本尊回来监督你们，说不能让你们为了打造东西荒废修炼，让本尊盯着你们。”

“我们不需要监督啊。”

“本尊知道啊，小不点说了让本尊盯着，本尊不能不听，本尊不盯着你们，小不点不给做灵食。”

“……”玉七俞莫问憋着笑，默默的搬出些石头，摆出工具开始打磨。

金毛吼尽职尽责的当监督工，晚上押着两青年修炼，白天除了打造用品，也和两青年去摘摘花果、采摘蘑菇，适当的放松放松。

而乐韵将大狮子支走，等他跑得不见影子，一溜烟的溜到兽骨山堆旁，放出机关兽，让它们清理出一片地方，她跑去捉骨虫。

骨虫是食骨髓和骨质为生的虫子，听名字好像不太美好，以为是很可怕的虫子，实际上它们长得挺可爱的，有人的大拇指那么大，像蝉蛹还没长成蝉形的幼虫样，白白胖胖。

骨虫是骨虫，不是蛆。

骨虫只吃骨髓和啃食骨，蛆是脏的代名词，在有粪便和腐肉等不洁的地方生存，两者有本质差别。

从玉岚宗食厨出来的兽骨是比较干净的，但偶尔也会掺杂不要的兽类内脏，内脏腐烂了也会长蛆。

当然，兽骨堆没有很浓的臭味，因为残留的肉和内脏一般被捡现成食物的飞禽吃光了，有部分腐肉也被蛆虫干掉。

同样，兽骨里也见不到大量蛆虫，有一种长着很长的尖嘴巴的鸟最爱以蛆虫为食，每当兽骨堆里蛆虫活跃就会有鸟光临，把它们吃光，只有兽骨堆被压得很实的地方才会有蛆虫幸存下来。

小萝莉的目标是骨虫，捉到骨虫放在陶制的瓶子里，捉完一个地方的骨虫再让机关兽搬挖兽骨，她只管捉虫。

承担了脏活累活的机关兽，任劳任怨的干活。

小萝莉白天捉骨虫，晚上先设阵，在阵中生起火堆，架起石块，放一块石板在火上头，再炒骨虫，将骨虫烫死，有些炒干，有些弄死丢在特制的药汁里侵泡。

小丫头在炒骨虫，那味道飘出去，引得很多低级妖兽前仆后继的扑来，就连悬天河里的一些水系妖兽也爬上岸，找到山谷想分一勺羹。

妖兽在阵法外转悠了一夜，天明前才散去。

乐同学天亮走出自己设的保护阵，看到外面被动物们弄得凌乱不堪的痕迹，默默地打了个寒颤，决定以后还是等收集够骨虫再炒制，她怕频繁炒骨虫，妖兽们闻得到吃不到，忍无可忍，发生大爆动啊。

为了多收集一些骨虫，她也拼了，白天不停的捉虫，晚上也加班加点的干活，每天只匀出二到三个钟打坐恢复精神。

一连捉了十天十夜的虫子，将有骨虫的骨堆翻遍，乐同学痛痛快快的休息了半天，等到半夜三更，坐在阵法里画符。

忙了半宿，画出几十张符，当天色破晓，带着自己的成果，踩着飞剑飞到空中，摸出三张符砸向一堆骨山。

符被开启，瞬间化作一道道乌光闪闪的巨雷，以扑天盖地之势，“轰”的劈向骨山。

雷符力量轰砸在骨山上，发出惊天动地的震响，大地也狠狠的抖了抖。

那座有几百丈高的骨山，在雷符轰炸中瞬间被粉碎成粉，并轰的炸开，有如千吨面粉被撒开，有如万吨火药齐发，化成粉末的骨灰漫天飞扬。

漫天粉末冲天而上，比之引爆原子弹产生的蘑菇云还要凶猛。

踏飞剑上看成果的乐韵，差点被粉尘吞没，踩着飞剑不要命的狂飞，冲出粉尘危险区，从空中落地，一屁股坐枯草上，捂着胸口狂喘气：“哎哟，吓死我了！”

祖宗哟，她真的不是故意的！

她才用了三张雷符而已，谁会想到威力那么大啊。

吓得小脸都白了的小萝莉，拍着自己的胸口，一脸的心有余悸。

看着漫漫扬扬的粉尘没有要停的地意思，吐口气，爬起来，再次踏飞剑升空，在离几堆骨山很远的地方，朝着骨山扔雷符，一堆骨山扔两张雷符，不多。

吃一垫长一智，她学乖了，扔出雷符后没敢站在旁边看戏，扔了就跑，踩着飞剑逃得远远的。

骨堆有远近，雷符先后抵达骨山上头，一道一道的巨雷轰在骨山上。

轰隆隆的巨响不绝于耳，兽骨被轰成粉，再被冲击波炸得漫天飞扬，因有几座骨山同是被轰炸，粉尘飘扬，遮住了数里宽的天空。

罪魁祸首的小萝莉，就算逃得快，也被瞬间飘至的粉尘给呛到了，冲出危险区，跑到远远的地方，坐地上一边咳咳，一边忧伤的望天。

当某一角传来惊天动地的巨响，玉岚宗内门的大长老和离掌门震惊了，莫不是地牛翻身？！

地牛翻身，吉凶难料，玉岚山已经有十几万年没有出现地牛翻身，离掌门和各院大长老们丢下手里的活，化为流星冲向传来的巨响的地方，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023493"  chaptername="第三十九章  搞事情">加入书签</a>
</div>
