    

    “没有！杨家灭门跟我们真的没有一点关系。”

    江振山情绪激动，极力否认道：“这一切都是杨家咎由自取，如果不是得罪了大人物，又怎么可能被灭门？”

    “我承认，江家受到过杨家的恩惠，对杨家也很感激。”

    “但在杨家被灭门之前，江家跟杨家，就已经断绝了关系，所以江家才没有受到牵连。”

    秦正冷笑：“好，暂且不提杨家被灭门是否跟江家有关，我只问你一个问题。”

    不知道为什么，江振山忽然有种十分不好的预感。

    “既然江家在杨家被灭门之前，就跟杨家分道扬镳。”

    秦正目光陡然变得锋利无比，冷声质问：“杨老家主又怎么可能会留下遗嘱，将杨家的一切，拱手送给江家？”

    “这，这……你，你……”

    江振山面色顿时大变，连续几个“你”字过后，恼羞成怒道：“他是怎么想的，我怎么知道？”

    这句话没有一点信服力，在场的人都清楚，江家侵占杨家财产，恐怕是真的用了不光彩的手段。

    “既然连你这个江家家主，都说不清楚缘由，那是不是该接受调查呢？”

    秦正一脸冷笑：“我说的都是根据事实推测，并非没有道理，更谈不上恶意举报。”

    这一刻，江振山心神大乱，事实上杨家被灭门，却是跟江家无关，但江家的确用了不光彩的手段，侵占了杨家产业。

    一旦江家的人被带去调查，这件事，必然会败露。

    到时候，江家就真的要垮了。

    “你，到底是谁？”

    江振山知道大势已去，但更想知道，秦正为什么要这样针对江家。

    秦正的目光，忽然变得深邃了起来，脸上还有几分感激：“杨九天，救过我的命！”

    简单的一句话，让江振山恍然大悟：“原来如此！”

    “所以说，给陈艺安排工作的，是杨九天？”江振山又问。

    秦正点头，目光却看向陈艺：“他是用对我的救命之情，才给你换来的这份工作！”

    陈艺浑身一颤，一脸呆滞，身体像是大海上的孤舟，摇摇欲坠。

    “如果我没猜错，陈家能拿下盛天集团的合作，也是因为杨九天吧？”江振山再次问道。

    秦正依旧看着陈艺：“陈家威胁你，如果拿不到盛天集团的合同，就要收回你家的房子。”

    “所以他又找到了我，求我能给陈家一个合作的机会，念及救命之恩，我又帮了他一次。”

    陈艺几乎奔溃，脚下一个踉跄，如果不是扶着旁边的桌子，恐怕她已经跌倒了。

    “除此之外，还有邀请杨董参加陈雄的寿宴，也是杨九天再一次的求我。”

    “可是，他去参加寿宴，竟然被人拒之门外。”

    “我为杨九天感到不值，一怒之下，就取消了原本已经跟陈家签订的合同。”

    秦正每说出一个真相，陈艺的面色便苍白一分。

    此时，她脑海中都是那天晚上，在单元楼下，杨九天说过和秦正一样的话。

    只是，她不相信，反而认为一切都是江海做的，还打了杨九天一巴掌，让他滚蛋。

    “陈艺，杨九天为你做了这么多，都是因为他爱你。”

    秦正一脸平静地说道：“即便你伤害他那么深，他还是一点也不怪你，反而一次又一次的消耗着我欠他的人情，来帮你。”

    陈艺早已泪流满面，脑海中全是杨九天刚才离开时的落寞身影。

    她终于明白，杨九天说要为她做最后一件事，是什么了。

    是让她看清，江海到底是一个多么卑鄙无耻的混蛋。

    没有任何犹豫，陈艺转身就追了出去。

    看着陈艺离去的背影，秦正一脸欣慰：“我只能帮你到这儿了，至于能不能追回他，就看你们的缘分了。”

    因为杨九天还要继续调查杨家灭门的真相，所以他隐瞒了杨九天就是盛天集团董事长的事实。

    而是将杨九天为陈艺做的一切，用他偿还杨九天的救命之恩来自圆其说。

    江海看见陈艺疯狂离去的背影，双拳紧紧攥了起来，指甲嵌进手心，似乎都没有感觉。

    而他的双目中，再无半分对陈艺的迷恋，只剩杀意。

    连续两次大婚现场，陈艺不顾一切地离开，这是在打他的脸。

    “这位大人，非常抱歉，打扰了你们执行公务，接下来的事情，就交给你们了。”

    秦正这时候看向为首汉子，笑着说道。

    为首汉子微微颔首，大手一挥，一声令下：“带走！”

    众目睽睽之下，江家所有年满十八岁的嫡系，以及江家企业高管，一个不落，全被带走。

    离开前，为首汉子，目光一扫全场，冷声说道：“今天发生的一切，都属我方最高机密，如果有人敢泄露半分，一律按照叛国罪论处！”

    说罢，他大步离开。

    偌大的宴会厅内，顿时鸦雀无声，每个人的脸上都是惊恐不安。

    叛国罪，那可是要掉脑袋的死罪。

    在场的人都清楚，今后的江家，将会彻底沦为末流家族。

    众人相视一望，随即纷纷离开，都想远离这个是非之地。

    “马家主，您先别急着走，之前咱们谈好的合作，什么时候签合同啊？”

    陈雄见状，顿时急了，连忙上前，拉住一个中年人的手臂。

    “滚开！”

    马家主一把推开陈雄，一脸不屑地说道：“一个末流家族，也有资格跟我马家合作？做梦去吧！”

    说罢，马家主扬长而去。

    “李董留步！您之前不是说，李氏房产要跟陈氏建材签订供货协议吗？您看……”

    陈雄又拦住了一个中年人。

    他的话还没说完，就被李董推开，喝道：“滚！”

    之前还对他十分客气，主动寻求合作的家族和企业，此时却像是换了一个人，根本没有人愿意搭理他。

    空荡荡的大厅内，陈雄脚下一个踉跄，直接跌坐在了地上。

    原来，这就是一念天堂一念地狱啊！

    “陈家主，麻烦你们支付一下包场的费用，还有酒席费用，一共两千万！”

    就在这时，燕都大酒店的老板走了过来，看向陈雄说道。

    “什么？两千万？”

    陈家的人纷纷倒吸一口凉气，满脸呆滞。

    整个陈家的资产，也不过一个多亿，而且大部分都是固定资产，怎么可能拿得出两千万？

    “包场费用不过五百万，你跟我们要两千万，你怎么不去抢？”

    陈雄愤怒地说道。

    酒店老板眉头一挑：“包场费用是五百万，但你们订了二百桌帝王酒席，一桌就是八万八，二百桌就是一千七百多万。”

    “我已经给你们抹去二百多万的零头了，你们还如此不识好歹，既然这样，那就一分钱都不给你们少了！”

    “一共两千二百六十万，你们立刻支付，不然我就要报警了！”

    陈雄闻言，顿时两眼一翻，晕了过去。        

