    沈明鸾走后，王澈打算趁着这两天，再训练一下这绿毛虫和磁力剑。

    双休日，时间比较充裕。

    “今天我们先来详细测试一下你们的精神力强度。”

    王澈说道，“看看你们的精神力强度如何。如果达到了我的预期，就教你们一招厉害的。然后，差不多这一批作物就成熟了，到时候你就用我教你的这招亲自收获。”

    小毛虫对自然之力的运用越发熟练。

    作物成长的速度就更快了。

    其中还倾注了小毛虫的感情。

    它这两天，可是十分勤快的。

    每隔一段时间，都要来看一下自己种下的作物。

    就是不知道能不能保持下去。

    沈明鸾走过，学校应该会多在王澈这边划分两块小农田，以供王澈种植。

    毕竟一块太少了。

    对其他同学来说，一块农田都太多了。

    但对王澈来说实在是太少了。

    而精神力，在高中是接触不到的。

    可到了大学，就需要进行测试考验了。

    日常更需要进行精神力的修炼，无论是魂宠还是契魂师。

    都得修炼。

    要是精神系魂宠，还得专修配合特殊的导魂术以及导魂器，加上特殊的训练场地才行。

    导魂术在学校也是有积分可以置换的。

    一般根据魂宠的精神力等级，有入门导魂术，初级，中级，高级等。

    导魂术的名字五花八门，不同类型的魂宠修炼的精神导魂术以及方法也不同。

    同时学校也有导魂器可以用积分置换，如果换不起也可以租借。

    有些导魂器带上后，对精神力提升是很有效果的。

    像是小毛虫的花羽虫冠，戴上后不仅能提升精神力，还能帮助小毛虫修炼精神力。

    小毛虫和磁力剑不知道王澈又要做什么，但感觉实力又要增强了。

    精神力还是大学毕业必考的一个项目。

    在修炼武魂的时候，导师就会指点修炼精神力。

    平时若是有什么导魂术修炼出现问题的，导师也能进行一些解答。

    学校有专门测试精神力的测试室。

    不过王澈并不打算去测试室，测试小毛虫和磁力剑的精神力。

    因为王澈每天都在对他们进行精神威压训练，对这两家伙的精神力的程度知道得比较清楚。

    “今天看看你们能不能在我这里撑过两小时。”

    王澈说道，“能撑过的话，就教你们。”

    两小时。

    小毛虫和磁力剑从灵魂幻境出来后，精神力提升了不少。

    后来王澈用从灵魂幻境得到的资源，炼制了一些能提升精神力的零食。

    但是因为从灵魂幻境中得到的资源不多，炼制的零食也比较少。

    一直在吃着，只是所剩无几了。

    不过加上从灵魂幻境的试炼中，得到的精神力提升。

    到现在它们的精神力已经很强了。

    只是一直无法在王澈这里撑过两小时。

    一般日常训练是撑一个小时到一个半小时之间。

    极限就没有尝试过。

    走进小木屋，磁力剑小毛虫乖乖站好。

    王澈开始施放精神威压。

    不过施放的是养魂篇第一层的威压。

    王澈没有用上全部的神识威压。

    得等到它们的精神力再变强一些后，再考虑使用第二层的精神威压。

    精神威压下，很快，一个半小时过去了。

    平常这时候，精神训练就已经结束了。

    现在为了试试两个小家伙的极限，王澈没有停止。

    不过小毛虫和磁力剑，勉强还撑得下去。

    时间一分一秒过去。

    在接近两个小时的时候。

    绿毛虫和磁力剑相继倒下。

    一开始的时候，绿毛虫比磁力剑精神要强一点点。

    不过磁力剑的精神力增长的速度比绿毛虫快。

    现在已经相差无几了。

    “它们的精神力强度，应该能修炼一些需要神识相关的修仙法术了。但如果是修炼神识法诀…还有些困难。”

    王澈微微点头。

    需要神识有关的修仙法术，有不少。

    目前最基础，最有用的，王澈心中已经有数了。

    王澈掏出炼制的提升精神力的零食。

    一种淡蓝色的弹丸。

    软软弹弹的。

    每次像这样承受精神威压后服用，效果显著。

    能明显地提升两者的精神力。

    绿毛虫直接喂入嘴中吞服后就有效果。

    磁力剑就简单多了，剑尖直接插入弹丸中，汲取其中的精神力。

    恢复了一阵，王澈才慢慢地对两者说道：

    “接下来，我教你们一招御物术！”

    “唔唔唔！”小毛虫张开嘴巴，叫着。

    虽然不知道是什么东西，但从王澈口里说出来，就感觉很厉害的样子。

    “滋滋滋！”磁力剑也惊讶地发出声音。

    御物术，各种修仙的术法中，不算多高级。

    不过用途很广，衍生法术非常多。

    像是御剑术就是御物术的衍生法术。

    这术法对神识有一定要求，除此之外，就得依靠悟性和大量的练习了。

    依照惯例，王澈须得先展示一番。

    “先看我演示一遍。”

    王澈说道。

    说罢，王澈捡起外面的一根树枝。

    放置在手掌中，万藏道宫武魂隐现。

    魂力凝如发丝般注入树枝中，紧接着，王澈神识一动。

    刹那间，树枝漂浮起来，飘在半空中，浑身散发着一道微弱的光芒。

    小毛虫和磁力剑认真地看着。

    下一刻，树枝咻地一下动了！

    先是以慢悠悠的速度移动，似乎在适应，不过一两秒，速度骤然加快！

    然后化作一道光芒般，飞速地窜在小毛虫和磁力剑的周身！

    小毛虫想要抓住这根树枝，用头和尾巴抓了半天，都没抓到。

    反而最后Duang的一下，跌倒在地面上，尾巴还盖在脑袋上。

    磁力剑则跟着这道光芒飞了起来，飞了半天，转得自己都晕了。

    摇摇晃晃地落了下来。

    绿毛虫立刻站了起来，大声叫道：“咝唔咝唔！”

    我要学，我要学！

    太酷了！

    磁力剑也非常感兴趣。

    王澈笑了笑，让魂宠感兴趣，才能学得更好啊。

    “现在我教你们。”

    御物术其实学习起来并不容易。

    物。

    即是器物。

    御物得先识物。

    想要无比灵活，宛若四肢般使用，自然是需要对器物的了如指掌，完美掌控。

    想要达到这种地步，自然不是一天两天就能办到的。

    当然，以王澈的经验，这一步自然可以省略。

    只要是他的百炼魂力能够注入控制的器物，都能迅速的完美地掌握。

    但对于魂宠来说自然就没有这么容易。

    “物，首先，得想想，要御什么物？”

    王澈看着两家伙，问了一个问题。

    既然是初学，那肯定得先确定好器物才行。

    绿毛虫思考几秒，然后将视线落到了磁力剑身上。

    磁力剑：“……”

    磁力剑哗的一下，就示威似的挥出一道剑光。

    “换一种，你熟悉的物。”

    王澈对着小毛虫说道。

    在没有进入‘大哥模式’前，想要御磁力剑，小毛虫明显想多了。

    熟悉的物。

    绿毛虫不由又看向了磁力剑，好像我也很熟悉。

    磁力剑：“……”

    “算了，你先吐丝。”

    王澈说道。

    绿毛虫嘴巴一张，吐出了一道坚韧的白色丝线。

    “就这个。”

    王澈说道，“虫丝，是你出生就会的，也是最熟悉的器物。接下来，你需要学会御物术来使用虫丝。”

    其实小毛虫对虫丝已经有很强的掌控了。

    能吐出虫丝，束缚住水勺从木桶中舀水浇灌。

    就是一种很强的控制。

    毕竟熟练度已经拉满了。

    但这还不够。

    “你需要控制吐出的虫丝，转弯，变向，加速，减速。等能完美地做到控制虫丝后，再将御物术发挥到其他的魂技上。比如螺旋火焰球，控制火焰球的方向，进行追踪敌人。能量炸弹精确控制到每一颗炸弹。”

    王澈在当初的幻象卫兽的试炼，以及灵魂幻境面对阎魂王的试炼中，都利用魂力控制过绿毛虫施放的能量炸弹。

    集中轰炸一个点。

    那其实就是一种御物术的表现。

    只是那时候对于小毛虫来说，还比较遥远，所以只能依靠王澈来实现这种控制。

    现在对于两家伙来说，它们的精神力够了，就能学习这招法术了。

    当然，御物术并不能提升这些魂技本身的威力。

    但却可以让魂技充满变数，实战运用上，那就非常强。

    比如虫丝。

    直接吐出去，人家闪避。

    但如果你的虫丝能转弯，对方自然不可能闪避得了。

    哪怕知道你的虫丝能够转弯，也很难防御。

    可以说防不胜防。

    这还只是御物术比较简单的运用技巧。

    熟练之后，就能做更多事情了。

    “现在，我教你们法诀。”

    王澈说道，“将魂力注入虫丝中，再逸精神力控制，以做到如臂指使的程度，进行御物。”

    将改良过后的法诀，交给小毛虫和磁力剑。

    其实磁力剑学习御物术，作用相对于小毛虫，就要小很多。

    但是，它有一招很厉害的招式，能用到御物术。

    分影剑！

    分出的剑灵虚影，可以进行强大的控制。

    目前对于这招，磁力剑领悟得很快，已经能够分出一道剑灵虚影。

    御物术可以帮助磁力剑，更加完美地掌控这招。

    因为分出的剑灵虚影，也是需要控制的，不然只分出来，不控制，那就只能原地放一放魂技，作用就小很多了。

    精神力越强，控制力越强。

    到时候我控我自己。

    而且，分得越多，御物术的作用就越强。

    因为控制得就越多越好！

    这也是以后学习各种剑阵，剑诀，必需先要学会的一招。

    分别交给两个小家伙后。

    “现在，来试试。”

    王澈说道，“你们谁先来？”

    小毛虫自告奋勇，打算第一个来！

    “行，那你先来试试。注意，先来比较简单的，吐出的虫丝，先用御物术漂浮在半空中。”

    王澈说道。

    小毛虫点点头，张嘴吐出一道坚韧如刚般的虫丝。

    吐出后，虫丝微微一顿，小毛虫口中叽里咕噜念着法诀…几秒后，只见虫丝微微泛光。

    在半空中漂浮了几秒，然后落下来。

    “感觉怎样？”

    王澈问道。

    小毛虫戴上花羽虫冠后，精神力提升。

    加上修炼了大自在观想法，在梦境空间中，悟性有极大的加持。

    在现实中比之前要聪明了一点点。

    “滋滋滋！”

    小毛虫表演完后，磁力剑也自告奋勇地向尝试一番。

    磁力剑立刻使出分影剑。

    分影剑这招，乃是传承魂技，本身和精神力有关系。

    精神力越强，就能分化得越多。

    只见磁力剑在半空中，漂浮着，身体一阵红光闪烁。很快在它旁边，只见一道红色磁力剑的虚影，渐渐凝聚。

    几秒后，便凝聚完成。

    剑灵虚影，是以磁力剑为原型。

    和磁力剑自然是一模一样的。

    而且，两者间本身就有精神联系，加上磁力剑悟性很高。

    此时使用御物术，可以说如虎添翼！

    不过眨眼间，磁力剑没动，那柄剑灵虚影却开始动了起来。

    刚开始速度还很慢，和王澈御使那根树枝一样。

    但紧接着，速度就开始飙升起来。

    然后在空中转向，转弯，上升，下降等等。

    轻松做出了各种动作。

    当然，速度不算很快，比不上磁力剑自己的速度。

    但相信以磁力剑的学习速度以及悟性，应该很快就能达到如臂指使的程度。

    一旁的绿毛虫见到这一幕，大受打击！

    都是从自己身体中分出来的东西。

    小剑剑竟然学得这么快。

    自己只能让虫丝在半空中漂浮几秒？

    小毛虫二话不说，直接倒头就睡，进入睡梦空间。

    它觉得在梦境空间中，立刻练习这一招！

    在梦境空间中练习魂技，熟练度会飞速提升，王澈没有阻拦。

    王澈就指导着磁力剑练习这招，强化分影剑这招传承魂技的威力。

    以王澈的估计，等磁力剑达到九百年左右的魂力修为，能在自己精神威压下承受三个小时左右，其精神力差不多能够凝聚出第三个剑灵虚影。

    “到时候就能学习一些简单的剑阵了，这招威力将会得到天翻地覆的改变。”

    王澈对此略有几分期待。

    磁力剑的悟性很高，它的种族潜质其实也远比绿毛虫要高。

    尤其是修炼了神剑御雷真诀的磁力剑，每修炼一次，身体属性强度就会提升一次。

    加上平时还有电磁剑鞘时时刻刻都在使其增强。

    它此时的身体强度，堪比极珍魂宠，甚至已经接近了绝品魂宠，正常成长的程度。

    小毛虫之前相对来说，要弱很多。

    不过在获得空神龙的传承后，王澈每七天开启一次真龙一阶形态，让它吸收细微空神龙的血脉之力，慢慢继承这些血脉之力。

    每继承一点点，它的身体强度都会得到一定的提升。

    不比神剑御雷真经修炼要差，甚至要更好。

    尤其是等小毛虫体内有了五种不同属性的能量时，到时候将五种生命能量和魂力结合，炼制成五行魂元，小毛虫常态的实力都会达到另一个高度。

    现在的综合实力，也是小毛虫要强于磁力剑。

    约莫三小时后，到了中午吃饭的时间。

    小毛虫从梦境空间中醒了过来。

    然后一脸骄傲地看着王澈。

    那模样，像是一个在深山修炼的高手出世一样。

    小毛虫再次吐丝。

    这次吐出的虫丝，直接悬浮在半空中，过了许久都没有落下。

    并且还在慢慢地移动，然后转弯。

    虽然依旧比不上磁力剑，但进步神速！

    “很好！很不错！”

    王澈摸了摸小毛虫的脑袋，梦境空间确实是一个很厉害的魂技。

    得到夸奖，小毛虫露出开心的笑容。

    “吃了饭，下午可以开始收割作物，收割的时候，将虫丝凝如利刃，然后使用御物术收割。这样可以多锻炼。”

    王澈说道，“要时时刻刻注意，将自身的魂力注入到吐出的虫丝中，保持控制。以后吐出的虫丝就不用收回去了，多练习练习。”

    小毛虫点点头。

    下午收取作物的时候，小毛虫利用御物术，比较轻松地收割了作物。

    然后松了松土，打算明天清晨继续种上。

    这种实际运用，对御物术的提升更大。

    辛勤劳作了一天，傍晚休息放松的时刻，王澈多给他讲了两章。

    睡觉休息后，也一直在梦境空间中练习。

    双休日很快就在这样充实地修炼中过去了。

    两天后，开学的第六天，第一堂活动课开始……

