
　　“阿娘，给哥看看。”老四见李和过来，拾掇老娘把孩子交给哥哥。

　　“你们抱，我就不抱乐了，身上都是汗。”李和再嗅嗅身上，还有浓重的烟味，怕熏着漂亮的闺女。他高兴的不知道如何是好。此刻他也是有儿有女的人了，开局一把枪，装备全靠打。

　　实实在在，不忽悠。

　　而且她感觉她真的闺女回来了，模子都是一个样子。

　　“嘿嘿。”突然，他又止不住乐了。

　　忧与喜，是一瞬间的事。

　　老四看哥哥这样子，已经翻白眼翻得眼睛疼。

　　何芳已经醒了，李和赶紧跑到她跟前，“怎么样？”

　　“给你肚子上划个口子试试？”何芳刚想打李和一巴掌，却立马止住了，疼的脸扭曲了，大概牵扯了伤口。

　　“别生气，来打吧。”李和把脸凑了上去。

　　王玉兰和老四有眼色，抱着孩子就出去了。

　　“一边去，这么热。”何芳嫌弃的躲过头，其实还是躲不过心里的甜蜜。

　　“咱闺女真漂亮。”李和恬不知耻的说道，“像你，肯定是个大美人。”

　　何芳说：“不像。”

　　“哎，别胡说，不然真长我这样，我只能让她将来能有钱花啊！”李和叹口气。

　　孩子最好不要像他，这是最好。

　　何芳调皮的道，“说个笑话给我听。”

　　“干嘛？”李和搞不清楚何芳这冷不丁的是什么劲。

　　何芳道，“我以前最喜欢你那种玩世不恭，你好长好长好长时间没有说笑话了。”

　　她似乎又怀念起他在校园时期的幽默，开朗，嘴巴一会儿不停的，笑话一个接着一个，甚至算的了话唠。

　　“哎，年龄大了，累的要死，没幽默了。”李和无奈的叹口气。

　　何芳假装不高兴的道，“笑话都不会，那你除了吃，还会干嘛。”

　　“我还会饿啊！”

　　听了李和的话，何芳噗呲笑了，可是牵动住伤口，又是不停的皱眉。

　　何芳道，“这次起名的权利交给你，不过小名我想好了，六斤六两，就叫小六吧。大名你想个吧。”

　　李和沉着半天才道，“李怡怎么样？竖心旁，台，怡。”

　　说完还小心的看了一眼何芳。

　　“李怡，挺不错的，就这个吧。”

　　“哎。”李和高兴极了。

　　两个人正在有说有笑，李览哭着进来了。

　　看到妈妈躺着，他刚想扑到床上，却被李和一把抓住，“地上好好站着吧。”

　　他怕李览压住何芳的伤口。

　　何芳摸摸儿子的头，“去跟着爸爸玩去，乖儿子。”

　　“走吧，老子给你讲狼的故事。”李和把李览抱了出去，然后又对何芳道，“你休息一会。”

　　在医院的走廊里，他给儿子讲起来了狼来了的故事。

　　“....农夫们听到他的喊声，以为他又在说谎，大家都不理睬他，没有人去帮他，结果放羊娃的许多羊都被狼咬死了。”李和说的没精打采，可是为了糊弄孩子，只能继续说，“儿子，有什么想法没有？”

　　李览眨巴下眼睛，道，“羊肉很好吃，大灰狼喜欢吃，我也喜欢吃。”

　　李和没笑，旁边的老四和老五笑的前俯后仰。

　　“儿子，人才啊。”李和无奈的摸摸李览的脑瓜子。

　　何芳在医院住了一周后，就出院了。为此他错过了与孙软银的会面，不过潘友林还是等李和有时间，重新安排会面。

　　李和家自此就没有安宁过了。

　　付彪等人也从深圳过来了。

　　当李和听付彪说苏明、付霞、冯磊等人要过来的时候，他给拦住了。

　　不过李爱军要来，他没拦着，李爱军可能有其它的事情。

　　没有几天，令他意想不到的是，他家里收来了各种各样的是贺礼，其中必不可少的是高盛董事史威廉，波士顿银行总裁杰克马克，之后贝莱德、莱茵资本、苏黎世银行、瑞士银行都送来了礼物，这些都是他的股票托管方。

　　剩下的就是各种乱七八糟托关系托送过来的礼物，国内的不少厂家，还有远在东欧的马蒂奇、铁木耳、在美国的伊万诺夫、巴芙拉，还有达美航空的两兄弟。

　　但是伴随着不好的消息是，马蒂奇辞去了波罗的海船运的职务，回到了前南斯拉夫地区的萨拉热窝，参与了塞族与波族和克族的战争。

　　李和的心里很不是滋味，他不好说什么，每一个人都有自己的选择。

　　叹口气，摇摇头，再看着满满一间屋子的礼物，他不得不苦笑，所有人都是清楚着呢，只有他自己在掩耳盗铃。

　　他给老四老五交代了任务，拆开每一个礼盒，然后按照上面的地址写邀请函。23sk.Com

　　他让于德华包下了维多利亚港的餐厅，准备按照老家规矩给闺女办个满月酒，至于香港有没有这个规矩，他是不清楚的，但是人家送礼了，他就得找个理由回礼。

　　老四和老五拆礼物，整整拆了两天，每天还有源源不断的送过来的，金链子，金佛，金首饰，两个人已经看得麻木了。

　　因为有一些玉器，之后李老头不得不过来帮着整理，一边拆，一边发出滋滋的声音。

　　李和其它不知道，只知道，这个地方，他没法再继续住，他最注重的隐私没了。

　　他摸摸额头上的汗，吩咐潘友林道，“把孙软银带来吧。”

　　在石澳礁石纵错的海岸上，李和一边钓鱼，一边接待了这个奇人。

　　“李先生，幸会，见到你非常高兴。”一米六不到，早现秃顶的孙软银按照日苯的习惯，向李和鞠了九十度躬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，564、掩耳盗铃免费阅读。https://xs.23sk.com 