    欧阳赢气得牙疼。

    他要是真有什么本事，早就施展出来了。

    根本不会等到现在啊！

    眼看着此战无法罢休了，欧阳赢已经动了撤退的心思。

    只要他退回到了临海城，进了沈神域的范围，这些人岂敢追来？

    欧阳赢大致也猜到了，这些女子绝不是沈神域的人。

    一来，这些女子的手段，他有些压根就没听过。

    二来，如果都是沈神域的人，这些人除非是沈家的人，否则的话，也定不会对他这个临海城的城主痛下杀手！

    “难不成是从第九神域来的？可这些女子之中，也只有一人修炼魔功，且无人使毒啊！”

    “这不对，这女子剑法卓绝，定是从夜神域过来的无疑！”

    “不管她们是从何处而来，如今看来，都是我欧阳家惹不起的存在了！”

    欧阳赢心中悲呼一声，不得不承认这个事实！

    “叶儿！随为父撤退！”

    欧阳赢对着欧阳叶传音一句，当即一掌神火，轰震向方灵月而去。

    掌力一发，他便立即飞身向欧阳叶而去。

    欧阳叶也连忙靠近自己的父亲。

    “父亲，这群女人，简直太妖孽了！这女人的神火之威，竟然比我的神火还要厉害数倍！”欧阳叶惊呼道。

    他的对手，正是和他修为一样，同为仙神境后期巅峰的杜浣溪。

    可他所修炼的千焰火，几乎被杜浣溪的三昧神火压着打……

    要不是身上有几个宝贝护身，早就被杜浣溪的三昧神火给烧死了。

    欧阳赢沉声道：“别废话了！赶紧逃回去，为父替你断后！”

    欧阳赢咬了咬牙，一掌推在欧阳叶的背后，将欧阳叶推向海域方向。

    如果两个人一起逃，有方灵月的牵制，他们父子可能一个都逃不了。

    只有欧阳叶先逃了，欧阳赢才有真正脱身的机会。

    至于其他那些随从，欧阳赢已经管不了许多。

    欧阳叶被欧阳赢推向海域后，头也没回，就朝着临海城的方向狂奔而去……

    欧阳赢心头不由悲苦。

    他可以为了自己的儿子，舍命留下断后，但他的儿子逃起命来，却一下没回头……

    唰！唰！

    方灵月、杜浣溪二人破空追来。

    嗡！

    欧阳赢眼眸一狰，骤然神火沸腾，身形刹那之间，暴涨五千丈！

    “若要拼命，老夫奉陪！”欧阳赢怒吼道。

    方灵月冷笑道：“你以为你那蠢货儿子能逃得了吗？你且回头看看！”

    欧阳赢目光一震，惊恐回头。

    “啊——”

    回头的瞬间，欧阳赢便听到一声凄厉的惨叫声。

    但见海水掀起千丈之高，幻化成一张巨兽之嘴，一口将那疯狂逃命的欧阳叶吞噬进去！

    浪头跌落海面，再无欧阳叶的身影。

    “贱人！快放了我儿！”欧阳赢脸色赤红的咆哮道，周身的神火，越发汹涌，狂猛呼啸，焦灼着虚空。

    贝珠心从后方掠来，淡淡说道：“他已被我的仙蚌真身所吞，瞬息消融，连尸骨都不存了，我还如何放他出来？”

    欧阳赢一听自己的儿子，竟已是尸骨无存，顿时双眸巨震，脸色越加狰狞。

    “你们这群贱人！老夫与你们拼了！”

    怒罢，欧阳赢法相之身，横空跨掠，巨大的神火拳影，轰向三女立身之处。

    嗡嗡嗡！

    方灵月、杜浣溪、贝珠心三人背后，元印掠来，正是红蝶给她们施加了速印！

    刹那间，三女速度爆提，背后如生双翼，灵巧的避开欧阳赢的一拳怒击！

    方灵月避开之后，身形迅猛一转，右手轻抖间，一剑青光，咆哮斩出！

    “天青剑印！”

    “破邪！”

    轰！

    千丈青芒，如青虹劈落，轰斩在欧阳赢的臂膀上！

    轰隆之间，青光迸溅，神火飞掀！

    欧阳赢那粗壮的手臂上，传来剧痛之感。

    方灵月的一剑，不仅破了他的神火防御，更是伤到了他的法相之体。

    欧阳赢惊怒一声，正欲挥拳轰向方灵月，一道剑光从他右侧袭来。

    这道剑光，虽然剑气强度不如方灵月的，但剑光之中，却融入着三色神火之力，威力亦是极为不弱。

    “冲天火拳！”

    轰！

    欧阳赢一拳砸向杜浣溪的三火剑气！

    轰隆！

    三火飞驰，剑气崩弥！

    欧阳赢亦是眼眸一缩，他修炼神火数万年，今日却被别人的神火，灼痛了一下！

    “可惜，你修为太差！你若遇老夫同等修为，老夫的神火之力，确实奈何不了你！”

    欧阳赢闷沉一声，脚步一跺虚空，便是冲向杜浣溪！

    杜浣溪目光一紧。

    但就在欧阳赢冲向杜浣溪的时候，一道水浪，飞掀而起，直轰向欧阳赢的巨大法身。

    轰！

    可惜，欧阳赢不是欧阳叶。

    仙神境巅峰和神王之间，还是有着极难跨越的距离！

    贝珠心操控仙蚌真身吐露的巨浪之击，也只是将欧阳赢的身形轰得微微一晃，下一刻，欧阳赢便是一拳轰破千丈巨浪，直掠而出，一拳砸向杜浣溪！

    “死吧！贱人！”

    欧阳赢怒笑，拳印轰隆砸下！

    杜浣溪冷哼一声，调集周身三昧神火之力，聚于神剑当中！

    “三昧神火，凝剑一击！”

    咻！

    一道细小的三色剑影，蓦然从杜浣溪手中的神剑咻声击出！

    没有惊天动地的声响。

    没有庞大的威能震空！

    细弱三色剑，透空而去，眨眼既逝！

    欧阳赢眼眸豁然一缩，只觉得一股强烈的灼痛感，从他的拳面刺入，然后直袭向他的整条右臂！

    “不……不可能！”

    “你只是仙神境后期的修为，怎么可能破了老夫的护体神罡！”

    “啊——”

    轰！

    在欧阳赢难以置信之中，一股狂暴而霸道的神火力量，从他的右臂中轰隆炸裂开去！

    强大的一拳，未曾轰到杜浣溪，他的右臂却先炸裂开了！

    随着欧阳赢右臂炸裂，道道神火飞溅席卷而出，杜浣溪脸色微变，飞纵逃闪，以免被这神王之火所波及中。

    欧阳赢兀自惨嚎间，一道千丈长的青色剑芒，骤然从天而落，直轰向欧阳赢的头顶！

    轰——

    青芒寸寸崩裂开去，欧阳赢头顶上的护体神罡也是一点点的被剑气所消磨！

    当千丈青芒，崩碎大半时，欧阳赢的护体神罡嘭的一声，尽数涣散！

    噗嗤！

    断剑犹锋，直没欧阳赢的头顶当中！

    欧阳赢双目巨睁，庞大的法相之身猛地一颤，随着神魂崩灭，他的气息飞快散去……

