    屏幕前异闻会的一行人惊骇之余，也在纷纷低语讨论起来。

    “这是什么宝物！”

    “难道也是什么不得了的神秘物品？”

    “不对，这可是鬼差，算是神仙了。他们手上可以降服鬼怪的应该叫做法宝吧！”

    “这等神奇的法宝如果在我们手里，绝对可以轻易将鬼怪降服，哪里还需要这么大的伤亡！”

    “想得美，这是鬼差的法宝，怎么可能会给我们使用。这也算是勾魂的物件了吧……”

    而那位刘老也是眼神凝重地看着屏幕里这惊人的一幕，喃喃自语道：“这鬼差的实力比我想的还要强大……”

    更重要的是，仅仅一个鬼差就如此，那么还有更上面的阴官呢？

    之前他们暂且拟定的计划恐怕要重新开始考虑了。

    此时商场内，无数的分身被打散后，那绳索慢慢落了下来，一端被鬼差握在手里，另一端却是紧紧套在了一只婴儿鬼的脖子上。

    任凭它怎么挣扎，凄厉地啼鸣，也丝毫无济于事，反而绳子是越勒越紧，让其叫声愈发凄厉。

    “就……就这么简单地解决了？”

    外面看见这一幕的众人有些错愕，甚至有人反复揉了揉自己的眼睛再三确认，生怕是自己眼睛看错出现了幻觉。

    “这可是一只怨鬼啊！”

    谁不知道恶鬼就已经足够凶险，对付一只怨鬼更是危险至极，稍不留神甚至连逃跑的机会都不剩。

    往常任何一只怨鬼都需要无数人的牺牲和巨大的代价才有可能将其封印，甚至哪怕只是为了将其影响降低到最低。

    然而现在……

    简直就像是老鹰捉小鸡一样轻松，轻松得令人发指！

    他们甚至开始有些恐惧，不知道这位鬼差的实力究竟是多么可怕。

    恐怕已经远远超出了他们的想象！

    商场内，葛宁建成功按照剧本抓到了婴儿鬼，目光再次扫过眼前这几个队长，随后转身打算离开。

    那顾阳云察觉到他的动作，虽然不敢抬头直视其身影，但心知这是一次极为难得的机会，错过就不知道还要等到什么时候了，正欲冒险喊话，但这时其身后沈苏仙却是先他一步。

    “等等，你是……葛宁建对不对？”

    沈苏仙不敢确定。

    她从刚才开始就咬紧牙关忍住那股庞大的气势压迫感，努力睁大眼睛观察着眼前这位鬼差的身影。

    尽管还戴着一副可怕的鬼脸面具，但其形象不知不觉间竟然和自己以前的一位队长重叠了起来。

    但是这反而让她更加的怀疑起自己的判断。

    葛宁建是她以前的队长没错，但是绝对和什么地府鬼差扯不上什么关系，更加不可能拥有这么恐怖的力量。

    而且，他已经战死了……

    就死在了一次恐怖的神秘事件里，为了掩护队员们和普通人撤离而死。

    而现在……

    对方仅仅一招就将一只怨鬼给收服了？

    他们以前做梦都不敢这么想！怕是说出去都被人笑话异想天开！

    但是就是越看越眼熟，让她心中越来越不平静了起来。

    眼看此时对方要转身离开了，她最终还是鼓起勇气，喊出了这句话。

    无论是真是假，她只想要求一个答案，哪怕可能会遭受到鬼差被冒犯之后盛怒之下的惩罚也在所不惜！

    “葛宁建？”

    顾阳云作为外来的精英小队队长没什么反应，但是此次派来的安保人员大多也都是南江市分部的成员，有几个老人不约而同面露惊愕，猛地抬起头一脸难以置信地看向那道黑袍笼罩下神秘的背影。

    之前不敢直视还未曾察觉到，但是现在经沈苏仙一说，他们立刻便联想到了。

    “葛队长？！”

    的确是越看越眼熟眼熟。

    那是和他们曾经同生共死，最后一个人为了他们的撤退而死在了鬼怪手下的队长！

    那道背影是他们永远也忘不了的！

    除了无可替换的父母之外，不少人唯一敬重的就是这个最尽职尽责的前任队长！

    “你们认识？那是谁？”

    顾阳云小声问道。

    他发现自己被排除在外了，因为他对这个名字没什么印象。

    “认识！”一个认识的安保人员神色激动地说道，“以前南江市只有两个小队，葛宁建就是二组的组长，而现在的沈队长和刘队长曾经就是他带的队员。只是后来因为一次危险性极高的神秘事件中牺牲了……”

    闻言，顾阳云的脸色也是变了一变，看向那鬼差的背影，忽然意识到了事情的严重性。

    “所以如果眼前这个鬼差真的是这个南江分部已经牺牲的队长葛宁建的话……”

    那意味着什么似乎已经不言而喻了……

    外面的屏幕边，刘老神色愈发严肃。

    “意味着普通人也有机会成为鬼差吗？”

    异闻会南江分部里的一些和葛宁建共事过的人并不在少数，他们看见屏幕里那道鬼差的身影同样有些眼熟，经提醒后便想了起来，也瞬间意识到了这事情背后意味着什么，不由激动起来……

    现场的气氛瞬间变得焦灼了起来，无数人都开始屏住了呼吸，紧张无比地看着屏幕里的变化。

    一旁的苏白轻声叹了口气。

    “果然被认出来了。”

    自从之前在异闻会地下二层看见了写有葛宁建名字的门牌后，他就预想过会有这样的场景。

    也是他这次会特意派葛宁建过来的原因之一。

    如果没被发现，就当做是一次成功的给异闻会的下马威，抓鬼之后就圆满收场。

    如果被发现了，也就意味着设计好的剧本可以开始进入下一个阶段了。

    此时，屏幕里，可以看见那位鬼差的脚步停顿了一下，显然是对这个名字有了反应。

    “不会吧……”

    注意到这个细小动作的顾阳云轻轻吸了口气，眼神微凝。

    感觉眼下发生的事情已经超出了他之前的想象。

    其实此刻葛宁建的内心中对于和曾经的老队友再次相见也是十分高兴的，尤其是看见他们也顺顺利利地活了下来，并且似乎能力比之前也有了更大的进步，甚至独当一面成为了异闻会的队长之一。

    他的心情就好像是看见自己曾经的孩子茁壮成长了一样，颇为欣慰！

    但是因为苏白之前的命令，所以他不能和他们直接相认。

    只是现在，终于等到机会了。

    他停下脚步，转身看着这几个队长级别的人物，随后在那灼灼的目光注视之下，缓缓摘下了自己的面具……

