
云绾妤听见之后，只能暂时搁浅，将它好好的收起来了。

接下来的几天，云绾妤没有炼药，而是继续修炼。

毕竟这一次进入秘境她算是明白了，若是不是自己有这么多防身底牌，恐怕自己早就没命了。

正是因为如此，她才觉得修炼是非常重要的。

几天过去了，她服用的换颜丹丹药也失效了，现在已经变回了自己原本的样貌。

云绾妤这才心念一动，离开了空间，她现在正在天极宗脚下。

她现在既然恢复了原本的样子，自然也不用顾虑什么，于是便抬步向天极宗走去。

等到她来到大门口的时候，便遇见了蒋莺莺和林彤。

“云绾妤，你怎么回来了？”林彤见她已经回来了，眼里都是诧异和愤怒。

云绾妤懒得看她们，于是便抬步往大门口而去。

本来是要出去的蒋莺莺和林彤，现在却改变了想法，走到了她的面前，伸手拦住了她。

“云绾妤，你这段时间究竟去哪里了？莫不是去约会小情郎呢？”蒋莺莺嘴角还露出了一抹嘲笑，语气也充满了鄙视。

谁知道她这句话刚一说出，身体便被抛到了半空中，速度快的她没有反应过来。

下一秒便摔在了地上，蒋莺莺刚想起来，结果又是一道人影摔了过来砸在了她的身上。

蒋莺莺只觉得自己肚子压的快要喘不过气，好在林彤起来了，不然她真的想要将她从自己的身上打下来。

她们爬起来的时候，哪里还有云绾妤的身影。

“莺莺，她简直太过分了！我一定不会放过她的！”林彤原本就因为慕容谦的事情讨厌他，现在她又给了自己难堪，无论如何她都不会放过云绾妤的。

“急什么，前几天姐姐已经回来了，本来还想着她不在，没办法如愿以偿的收拾她，现在自己倒是主动送上门了，那就别怪我心狠手辣！”蒋莺莺此时眼里充满了怨恨，声音也是压的很重的响了起来。

“那太好了，我现在巴不得看见她吃瘪的样子，她这副样子根本就不配慕容公子。”林彤虽然这么说，眼里却充满了嫉妒。

毕竟论姿色，自己也不及她的半分，别说其他的了。

云绾妤此时已经在往自己所居住的地方而去，她看着眼前立着的这座山峰，先是吐了一口气，紧接着又爬了上去。

到了山顶处，她便抬步朝着自己所居住的地方走了过去，因为现在天色也逐渐便的暗沉起来，可见天快要黑了。

她走到了自己的房门口后，却听见了身后传来了一道女子惊讶的声音“绾妤？”

她转身看了过去，这才看见自己身后站着千慈，她眼里都是惊讶和喜悦。

“还真是你啊，你这段时间都去哪里了？担心死我了。”千慈这才松了一口气，眉头也舒展开了。

“我之前不知道是怎么回事，没有跟上，游走了那么久才到的。”云绾妤想了想，这才开口说道。

千慈一点都不怀疑她的话，只是说了一句“没事就好，之前还让孙长老帮了忙，没有找到你，孙长老还有些自责。”

“抱歉，让你们担心了。”云绾妤此时心里感觉暖暖的，这还是除了她爷爷以外的人关心自己。

“哎，没事，我们是朋友，这有什么嘛。”千慈笑了笑，这才开口回答了。

“你刚回来？”云绾妤点了点头，看着她在自己后方出现，并不是从隔壁的房间出现的，由此可见她之前并没有待在房间里。

“对啊，我刚才过来的时候，看着你的房间门口站着一个人，便想着是不是你回来了，现在看来果然是你。”千慈听见她这么一说，于是便笑着回复道。

“这段时间宗门可有发生什么事情？”云绾妤想着自己这么久不在，于是问了一下。

“还是和平时一样啊，没有什么特别之处。”千慈觉得还是一如既往的生活，每日都是按部就班。

而这时尤清璇也回来了，她过来的时候看见云绾妤，先是有些惊讶，随后便移开了自己的视线。

只见她走回了自己的房间，将门给关上了，而千慈见她盯着那个方向，于是便说道“对了，她最近修为进步得真快，已经都筑基九阶了。”

“九阶吗？”云绾妤淡淡的说道，眼里并没有惊讶。

“可不是，现在有一大半的人都在巴结她，只不过她好像谁都不想理。”千慈点了点头，给她继续普及道。

“嗯，知道了，不过这些都和我们没有关系，只要他们不来惹麻烦就好了。”云绾妤也无心管这些，只要这件事情不要到自己面前，那么一切都好说。

“绾妤，还有一件事情我得告诉你。”千慈说到这里，神色不太好看。

“说吧。”云绾妤看着她这副样子，也知道不是什么好事。

“就在你不见之后，慕容谦到处给人说你是他的未婚妻，还想让人想办法和他一起去找你。”千慈说完便去看云绾妤的脸色，她对这件事情只感觉到愤怒。

起初的时候，她还真以为慕容谦是要去找云绾妤，可是一个月过去了，还是在宗门里，并没有行动。

而嘴里还在败坏她的名声，听着如何能让人不气愤。

“绾妤？没事吧？”千慈看着她不说话，于是便开口问道。

“没事，然后呢？”云绾妤自然不将慕容谦放在眼里，而是淡淡的说道。

“云帆听见了，有些生气，便去找了他，结果被他打成了重伤，现在还躺在床上。”千慈一边说一边观察云绾妤的神色，不过看了半天也没有发现她有生气或者是愤怒。

只是觉得她的眼眸冷了几分，声音也清冷的响了起来“多久发生的事情了？”

“就是五天前，本来云帆一直在潜心研究阵法，根本不知道你失踪的事情，在听见之后，第一时间找上了我，我告诉他了，他便说回去准备一下，去找你，但是在路途中受伤了，可能是听见了慕容谦说的那些话，才想着去找他的。”千慈说到这里的时候眼里有些自责。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70679203"  chaptername="第二百三十七章  回到天极宗">加入书签</a>
</div>
