    看到温夏额拒绝，秦谨言的心里面有一些失望。

    他虽然算不上毛绒控，但是对毛茸茸的小动物确实非常喜欢。别看温夏刚才和温玉兰说的是要到上上去打雪松针，秦谨言敢保证，温夏去了后岭之后，肯定会去看昨天救下来的那几只野狼的。

    那可是狼啊，有几个男孩子对这种既勇猛又忠诚的动物不感兴趣的。

    但是以前遇到狼的时候, 谁敢上前去看的。特别是小狼崽，为了防止母狼和狼群的报复，即使他们真的在后岭看到了，也要主动绕路，离得远远的。

    现在好不容易有这样的机会，秦谨言还真的不太想错过。

    不过，秦谨言并不是那种不知道好赖的孩子。他也知道自己的这个请求确实是有一些为难人了。所以, 在温夏拒绝了他之后, 虽然心里面非常失落, 却也没有继续纠缠下去。

    温夏进到后岭的时候，心里面还在想着秦谨言刚刚的那个眼神。心里面合计这，如果今天去看那匹母狼的时候，在它洞穴附近并没有发现其他的狼的身影的话，明天不行就带着秦谨言过来看一看。

    温夏虽然确实是准备去看一看母狼，但是同样的，她刚刚和温玉兰说要到后岭来打松枝，也并不是糊弄她的。

    他们这片儿的松树非常多，温夏很快就找到了合适的打松枝的地方。

    有过之前的经验，温夏这次的动作非常的迅速。很快，就把带过来两个箩筐装满了。

    虽然松枝这东西并不算沉，但是温夏把两个箩筐装的严严实实的，提起来挺压手的。要不是温夏的力气还算可以，就算是换一个成年男性过来，拎着这两筐松枝，也绝对不会觉得轻松。

    把正经的事情办完了之后，温夏自然是要去看看昨天的那匹母狼和几只小狼崽了。

    现在他们这边儿晚上的气温已经非常低了, 就昨天那母狼和小狼崽的情况, 温夏还真害怕他们熬不过昨天晚上。

    不管怎么样，这几只小狼崽都是温夏亲手接生出来的，她心里面自然还是有一些惦记。

    温夏脚程很快，虽然拎着两个大筐，也很快就到了昨天温夏安置母狼的洞穴附近。

    还没等走进，温夏就停下了脚步。原本空荡荡的洞口前面，站了六七头灰狼，呈保护姿态的把洞口保护了起来。

    在温夏看到这几匹灰狼的时候，这几匹负责保护洞口的灰狼，也同样看到了温夏。

    在发现温夏的同时，原本正在那里晒太阳的灰狼们，动作非常迅速的站了起来，一双双眼睛紧紧地盯着温夏。

    温夏心里面清楚，如果自己有什么异动的话，这些灰狼肯定会第一时间冲上来的。

    看到这几头灰狼，温夏在提高了警惕的同时，心里面也有一些为洞穴里面的母狼高兴。

    看来，这母狼所在的狼群规模还算不错。只有强有力的族群，才能够保证得了母狼母子的安全。

    放下心来的同时，温夏现在要研究的, 就是要如何从这几匹狼的眼皮子底下离开。

    当然了，温夏心里面其实并不是非常慌张。

    这几匹灰狼虽然看起来并不算壮硕，却也不是骨瘦嶙峋的。加上它们的肚子有着明显的弧度，一看就是刚吃饱不长时间。

    这种情况下，只要自己不主动靠近它们，就算是为了洞穴里面的母狼的安全，它们也不会主动来攻击自己的。

    所以，温夏并没有做出什么攻击性的举动。反而是保持着微微猫腰的动作，慢慢的往后退去。

    一边倒退，温夏竟然还有心思想着，辛亏今天没有把秦谨言带过来。

    温夏往后退了一段距离之后，这些正在盯着她的灰狼果然没有表现出攻击的意思。就那样安静的看着她。

    眼看着温夏已经马上就要到达可以转身离开的安全距离了，洞穴里面却突然传来了一声母狼的嚎叫声。

    听见这个嚎叫声，原本还安静的站在那里看着温夏的几匹灰狼，开始向着温夏的方向走来。

    看到它们的动作，温夏心里面有一些紧张，不知道它们想要做什么。

    想到这里，温夏握紧了手中的柴刀。准备如果这些灰狼对自己进行攻击的话，她就要进行反击了。

    温夏记得之前曾经在网上看过，狼这种生物都是铜头铁骨豆腐腰。如果一会儿这些野狼真的冲过来了，她要找准机会攻击它们的腰。就凭借着自己现在的力气。温夏相信，全力一击就可以让受伤的野狼再也站不起来。

    温夏在心里面暗暗的规划着一会的战略方针和逃跑路线，紧接着，就看到这几匹野狼慢慢的放缓了脚步，不再向着她靠近。

    紧接着，一匹温夏看上去有一些眼熟的灰狼，就从洞穴里面钻了出来。

    当然了，温夏会觉得眼熟，完全是因为她抬着这匹母狼回到洞穴的时候，因为拽着它脑袋上的毛，导致那片的毛发不像周围的其他毛发那样柔顺。

    不会吧，该不会是这匹母狼觉得自己破坏了它的发型，才会让这些灰狼围着自己吧？

    还没等温夏想明白，这匹母狼就开始向着温夏靠近。

    虽然温夏可以感受到，它的身上似乎并没有攻击性。就连看着她的双眼，看起来也非常的平和。

    但是，温夏和这匹母狼毕竟是两个物种，对方是野兽，她们有没有办法沟通，温夏并不像拿自己的安危开玩笑。

    那匹母狼走了两步之后，似乎也感受到了温夏对它的靠近的抗拒。站在原地歪着头看了温夏一会儿，又转身回到了洞穴里面。

    看到对方离开了，温夏再次后退想要离开。结果，她刚刚动了一下，那些原本不动弹的灰狼们，就也跟着移动了起来。

    看到它们的表现，温夏心里面暗暗地叹了一口气。

    看样子，今天还真不一定能全须全尾的离开。不知道一会儿这些野狼发动攻击的时候，她爬到旁边儿的那棵大树上，逃离的机会有多少。

    就在温夏心里面合计着的时候，刚才回到了洞穴里面的母狼，再次从洞穴里面走了出来。

