    邱燕点了点头，不由感慨着，这叶乘誉虽然很坏，却是个好爷爷。

    温永红将叶云城扔给叶正林说道：“你带着他回去吧，告诉你们叶家的现任家主，叶家若是再做出杀害朝廷命官，为祸百姓的事情，老夫定然踏平你们叶家。至于其他人，就都留在监武司吧。”

    那叶正林也不敢反抗，当即抱着叶云城离开，只剩下三十多个叶家子弟，无奈的被监武司的捕快们关押起来。

    “好了，此间事了，都散了吧。”温永红说完，脚踏虚空，乘风而去。

    众人见温永红直接飞走，都震惊起来，叶正侯看向温元卓，问道：“敢问老前辈这是什么境界，为何凭空飞起？”

    “此乃先天境，世间真神仙。”温元卓羡慕的看着空中远去的老祖说道。

    “先天境？宗师之上就是先天境吗！”尧元白等人也激动万分，这可是真神仙啊，忽然感觉安王都不香了。

    温元卓忽然看向叶正侯，感慨的对曾经的老对手说道：“没想到，你被安王打败后，如今也入了安王府，为安王办事啊。”

    “呸，是那安王有事外出，求本座帮他看家护院一段时间的，若非他把本座伺候的很好，本座才懒得搭理他。”叶正侯一脸傲气的说道。

    “安王外出了？什么时候的事情？”温元卓问道。

    叶正侯想了想说道：“好像是昨天吧，本座也不清楚，反正本座也很少与他见面，管他的。”

    “父亲！”此时叶芷蕾自己已经将手臂上的伤口包扎好了，不过还有渗血。

    叶正侯看女儿手臂渗血，关心的问道：“你受伤了？走，咱们快回去，去安王那里拿颗丹药服下。”

    “这点小伤不碍事的。”叶芷蕾摇了摇头说道。

    “怎么不碍事了？反正又不用是用咱们的钱，你心疼什么？”叶正侯说道。

    随后两人便径直离开了监武司。

    温元卓两父子见此处没有什么事情，也跟着离开了监武司。

    而监武司内的一片狼藉，还有一些战死的捕快，则需要尧元白等人来善后了。

    ……

    温尘离开京城的第三天。

    坊间开始流传着一则传言，“庆德帝昏庸无道，天降神火欲灭之。极乐仙人怜悯众生无辜，出手救下京城百万百姓。”

    不少百姓信以为真，当即就询问极乐仙人的事情，得知极乐仙人建立了个极乐教，百姓们纷纷表示要加入，去参拜极乐仙人，感谢仙人出手相救。

    极乐教宣称，信极乐得永生，一夜之间，极乐教便在京城拥有了广大的信徒，并且还往周边城市扩散。

    温尘离开的第四天。

    青山派的长老来到丞相府，与丞相密谈一晚上才离开。长老写了一封书信，命人快马加鞭送回青山派。

    温尘离开的第五天早晨。

    一位背剑老者从城墙上凭空飞行而过。

    “娘亲，你看天上有人在飞。”一个小孩对牵着自己手的母亲说道。

    “傻孩子，人怎么可能会飞呢。”她顺着孩子手指的方向，看到真有个人在飞，当即跪了下来，对背剑老者拜道：“神仙保佑，神仙保佑……”

    背剑老者飞过闹市，无数的百姓看到后，顶礼膜拜起来。

    那老者飞到皇宫的上空，内力汇于喉咙，对着下面的皇宫大喊道：“温永红，你给老夫出来。”

    正在上早朝的皇帝和百官们面面相觑，不知道这是哪里来的声音。

    “报，陛下，殿外来了个神仙。”守在清政殿外的一个宫中禁军进来说道。

    “走，随朕出去看看。”

    皇帝听到有人喊老祖的名字，迫不及待的出了清政殿，随后百官们也纷纷跟了上去。

    “秦逸树，老夫还打算这两天去找你呢，没想到你自己送上门来了。”

    人未至而先闻声，皇帝和百官们，以及宫中的禁军宫女等人就这么听着两个大佬隔空喊话。

    温永红亦是乘风而起，与秦逸树一同站立虚空对峙。

    “没想到，你也踏入先天境了。”秦逸树开口说道。

    “老夫也没想到，你也成功突破了。既然如此，三十年前未完的一战，咱们今天再来比过。”温永红扶须说道。

    “好，那就来吧。”秦逸树拔出背在身后的剑说道。

    “要打换个地方打，这里是皇宫。”温永红说道。

    “依你便是。”秦逸树又把剑插回背上的剑囊中。

    温永红在前带路，秦逸树跟着他身后，两人如同大鸟一样飞向远处。

    “活神仙啊，我今天看到活着的神仙了。”

    “没想到世间居然真的有神仙，陛下，说不定那日下官说的是真的。”钦天监的监正王大人兴奋的对皇帝说道。

    皇帝正担心老祖的安危，却听到钦天监监正又在乱说话，便呵斥道：“休得胡言，那是宗师之上的先天境武者，哪有你之前说的那么玄乎。”

    听到皇帝的呵斥监正，百官才安静了下来，纷纷感慨道：“原来如此。”

    散朝之后，皇帝命人在京城辟谣神仙之说，从此以后，世人皆知先天境有飞天之能。

    当日，不少武者顺着两个神仙的飞行方向，于京城郊外树林之中，发现了两位神仙打斗留下的痕迹。

    方圆一里之类无完好树木，断树的切口整齐，有经验的人一眼就看出这是剑气造成的效果。

    地面到处都是坑坑洼洼的小洞，有人折了一根三尺长的树枝插入其中，完全没入竟然还不见底，一个老前辈直言，只有剑指才有如此强的穿透力。

    温尘离开第六日。

    京城里出现了多起武者失踪案件，不过没有人去管，却不曾想，到后面失踪的人数越来越多了。

    温尘离开第七日。

    安王府内人心惶惶，许管家已经派人出去打听王爷的去向。

    温尘离开第十天。

    皇帝接到线报，庆国接见了荣国使者，两国南下之期越来越近。皇帝在早朝上与百官商议应对之策，丞相提出先行调遣镇南军前往沅州待命，同时运输粮草过去，得到百官的赞同，武将们也磨刀霍霍，时刻准备出征。

    温尘离开第十一天。

    早朝上，皇帝收到急报，离京城三百里外的碑州百姓造反，三座郡城，十几座县城沦陷，据报信之人所说，这些百姓皆是头戴黑巾，喊着“替天行道，推翻大胤”的口号。

    皇帝震怒当即派遣五万守备军前往配合碑州驻军平乱，留一万守备军维护京城治安，派三万禁军卫戍京城。

    温尘离开第十七天。

    京城周边小县城也出现了一股头戴黑巾，自称极乐军的千人队伍，他们取下黑巾化作流亡百姓，入城之后带上头巾，攻占县衙。

    皇帝派遣两千禁军前往围剿却不见这群贼人踪影。

    温尘离开第二十天。

    加入极乐军的人数越来越多，他们开始不满足于在小县城劫掠了，开始到大县城作乱。

    这群极乐军到了大县城里四处劫掠，杀人放火，无恶不作。

