    一束光，自天骤降。

    光芒笼罩着太一，和他怀中的敖冰灵。

    敖冰灵之躯，此刻在这束光氤氲之中，有着一股无形之力将其托住，缓缓飘起。

    青丝伴着大红嫁衣，轻扬而散。

    这光束之中，有着点点星光氤氲其内，这些星光皆是洒落在敖冰灵之身，她那原本破碎千万的魂魄，随着这些星点光芒的融入。

    正以飞快的速度，重聚融合。

    在这片洪荒世界之中，天道便是主宰。

    若不是鸿钧身融天道，与天道形成制衡之局，在这洪荒天地之内，根本就没有天道做不到的事情，更何况仅仅只是救一个敖冰灵。

    天道与鸿钧之间，二者相互制约，导致谁也不能随念而行，只能通过一些既定的规则行事，比如太一身上的治世法旨，若是三清伤了太一，天道便可以借此对三清出手。

    同理，若是太一被鸿钧抓住什么把柄，鸿钧亦是可以越过天道，对太一出手。

    这，便是一场棋局。

    在固定的规则之下，行博弈之事。

    白灵之光，此时从敖冰灵的体内，自内往外散出。

    隐约可见敖冰灵的脸颊，慢慢变得红润了起来，有着一丝血色泛起。

    太一仰头望着，眼中瞬间有了喜色，方才那个冰冷无比、煞气缠身的东皇，此刻竟是激动的难以言喻，眼眶都是抑制不住的泛红。

    远处。

    帝俊遥遥看着自己的兄弟，看到那一束光芒之中敖冰灵，他同样是能够感受到敖冰灵体内渐渐出现的生机。

    心口，终于是微微松了一口气。

    先前太一的杀心过盛，破万仙阵、杀元凤、斩昊天，帝俊真怕太一不留神就迷失在杀戮之中、坠入魔道。

    现在敖冰灵恢复生机，若不出意外，即将复生。

    只要敖冰灵复生，帝俊的这个顾虑，自然而然便是会消散。

    就在此时。

    有着一道龙吟，在这天地之间响起。

    只见在敖冰灵的上方，有着一道巨大的应龙之影出现，这道龙吟，便是从这应龙之影中传出。

    龙影现，便是代表着，敖冰灵之龙魂将成。

    太一眼中有着掩饰不住的喜色，至于敖冰灵的龙珠，可以等到复生之后，再慢慢修成，虽会经历很长一段时间的修为空白期，可至少是活着。

    眼眸之中，倒映着敖冰灵的脸。

    眼中，有着抑制不住的激动。

    轰隆！

    然而就在这一刻！

    天际，突然有着一道狂雷瞬间炸响。

    当这道狂雷炸响一刻，敖冰灵上方的那一束光，瞬间散去，凝聚而成的应龙之影，更是瞬间崩散，化作点点星光、消散成虚无。

    甚至连原本敖冰灵体内重聚而成的魂魄，亦是在这一刻，再次破碎。

    “鸿钧老儿！”

    太一脸色骤变，猛的冲上，一把将敖冰灵的身子揽入怀中，体内丹田之处的那颗‘小神星’，瞬间神炎汹涌而出，这是属于太一自己的神炎。

    尽皆是涌入敖冰灵的体内，敖冰灵那再次破碎的魂魄，在这道超脱天道之外的神炎之下，缓缓稳固了下来，却依旧是破碎了七成。

    不过，比之最初要好上了许多。

    最初之时，敖冰灵的魂魄碎灭成了无数份，太一除了以自身之力压制其魂魄不散出体外，没有任何的办法。

    太一仰天望去，眼中有着滔天怒色。

    方才，就在天道即将彻底修补敖冰灵魂魄，归还敖冰灵生机的那一刻，鸿钧之念突然出现，直接将天道之力冲散。

    轰隆！轰隆…！

    天际有着两道狂雷疯狂闪烁，整个天地布满了雷云，天道之怒、鸿钧之怒，正在疯狂的争斗。

    太一抱着怀中的敖冰灵，看向这天，眼中布满了寒意。

    不过，也并未太失望。

    至少方才天道修补了敖冰灵三成之魂，给了敖冰灵一道魂形，这便是可以保证敖冰灵在一段时间魂魄不散，只要魂魄不散，太一就相信自己一定能够找到办法，让其重新睁开双眼。

    至于鸿钧会出手阻止，这也不出太一意外。

    毕竟太一先前斩了昊天，也就是斩了鸿钧的定荒棋，打乱了鸿钧对洪荒天地的布局，这一场仙照宫之战，更是让鸿钧在棋面上的优势荡然无存。

    鸿钧，自然会大怒。

    若不是天道护着太一，鸿钧恐怕早已经是灭了太一。

    天道与鸿钧的争乱，还在继续。

    整个洪荒在这狂雷黑云之下，宛若灭世降临。

    不过，太一已经是不在乎了。

    既然有鸿钧制衡，导致天道不能出手帮他救敖冰灵，那他就自己来，洪荒之大，必定能够找到让敖冰灵起身回生之法，倘若洪荒没有，太一就去三十三天外，去无尽星夜！

    倘若无尽星夜亦是没有，那他…就去混沌！

    ——————

    与此同时。

    洪荒西部要冲之地，有着一处荒漠，此地为凤族与麒麟族的一处边界之地，此刻有着三尊巨大的凶兽，仰天发出嘶吼。

    其中两尊凶兽，并不陌生。

    正是从东方要冲之地出世的饕餮，从北方要冲之地出世的穷奇。

    至于第三尊，从这荒漠之地冲出，猛的甩去身上黄沙，全身有着极长蓝红毛，兽容狰狞，尤其是那一张嘴，有着极长锋锐的獠牙，此为四凶之一的梼杌。

    四凶，已出三凶。

    因为先前仙照宫一战的威势过甚，直接将这梼杌出世引动的异象给掩盖住了，竟是无人查知这梼杌的出世。

    而此刻，随着梼杌出世之后，饕餮、穷奇、梼杌，这三尊凶兽，并没有做过多的停留，径直一起朝着南方呼啸而去。

    在洪荒南部要冲之地，还封印着四凶最后一凶、浑沌！

    若是按照那‘四凶出，神逆起’，等到这四凶兽全部出世之后。

    接下来，便是凶兽之皇、神逆！

    兽皇神逆，乃是混沌魔神血肉残躯孕育而生。

    其力量之强大，已然是难以言喻，至少在他的时代，并没有遇见过敌手。

    他的天敌，是天道。

    最后是因天道不容，这才败于天道之下。

    而如今…

    让神逆出世，必定是鸿钧之意，现在不是太初时代，如今有着鸿钧制衡…天道亦是对神逆无法。

    