    陆凡并不知道自己留下的剑痕在以后会成为一处剑修圣地。剑光一闪，再次回到了岷山君的府邸。

    刚刚测试过了这旋光剑骨的效果，陆凡心中澎湃。就刚才那道剑光的威力，之前的那个什么岷山君，一剑下去就能将他斩成两截。

    而且融合旋光剑骨之后，陆凡的御剑飞行速度也得到了提升，消耗也降低了，可以说好处多多。

    过了许久之后，陆凡总算是平复了心情，将紫霄剑收好，然后盘膝打坐休息。

    金乌东升，绽放出万丈金光。陆凡准时醒来，先是将每天的早课做了，然后简单的准备了一些食物，就在这个时候他突然想到，那位岷山君的新娘子还在灵魂仙葫当中呢。

    一拍脑袋，陆凡赶紧将其放了出来。一道灵光闪过，身穿嫁衣的新娘子出现在眼前，这位新娘子依旧昏迷不醒。

    陆凡上前查看一番，这新娘子被施展了昏睡咒，要是没人解除的话，她会一直昏迷三天才会醒来。陆凡手上闪过一道灵光，将昏睡咒解除。

    “嘤咛！”

    一个声音传来，紧接着就看到那个姑娘打了个哈欠，缓缓张开眼睛。

    “啊，你是谁？”惊慌失措的声音传来，只见那姑娘快速翻身起来，一脸惊恐的看着陆凡。

    “我是谁不重要，你还是想想昏迷之前的事情吧。”陆凡看了她一眼说道。

    “啊？！”那姑娘眼睛瞪得溜圆，满脸疑惑，随即开始回想昏迷之前的事情。

    “我记得今天好像去鸡鸣寺上香，上完香之后准备回家，好像是有人叫了我一声，我随口就答应了，然后...”

    “然后我好像跟着那个人走了...之后又发生了什么事情？我怎么都不记得了？”

    “你是被人用唤名术制住了。”陆凡看了她一眼说道：“那人知道你的名字，你听到他叫你是不是感觉很熟悉？”

    “对，是很熟悉，但是具体是谁我却怎么也想不起来。”那姑娘连连点头道。

    “你当然想不起来！”陆凡继续说道：“唤名术就是这种法术，可以让你感觉到很熟悉的人在叫你，你就会下意识的答应下来。”

    “但是你一旦答应了，就会陷入一种昏迷状态，然后回下意识的听从这个人的命令。”这门法术通常是丐门或者拐卖人口的下九流们修炼的邪法，有的地方也叫‘拍花子’，这门法术和造畜术都是那些人的看家本领。凭借着这两门法术，经常有拐卖妇女儿童的事情出现。

    而且这种法术留下的线索很少，隐蔽性高，很难发现。当初大齐立国的时候，朝廷威势正隆，花了大力气打击这些丐门之类的下九流的，当时就连几大修行门派也参与进去了，那时候这些人可是死伤惨重，很多都被连根拔起，没想到两三百年过去了，这些人又死灰复燃了。

    “这...还有这种邪术？”这姑娘一脸惊恐的问道。

    陆凡轻笑一声：“这算什么？更厉害的呼名夺魂术，一声令下，直接将你魂魄招来！”

    “好了，给你说你也不懂，贫道昨天晚上本来是在义庄休息的，忽然来了一队迎亲的队伍，你当时就在那队伍中的马车之上。”

    “迎亲？”姑娘看了一眼自己身上的嫁衣，一脸的难以置信。

    “他们要将我嫁给谁？”

    “岷山君。”陆凡直接说道。

    “那个恶...”这姑娘刚要说什么，脸色突然为之一变，小手连忙将自己的嘴巴捂住，好像生怕说出什么不该说的事情。

    “放心吧，那岷山君已经被贫道斩杀了。”陆凡笑着说道：“真不好意思，你这岷山君夫人是当不成了。”

    听到陆凡说岷山君死了，这姑娘眼睛瞬间亮了，一脸惊喜的问道：“岷山君那个恶神死了？真是太好了！”

    “怎么，他干了很多坏事？”陆凡问道。

    那姑娘小脑点连连点头，然后说道：“恩公你不知道，这岷山君是这方圆数百里有名的恶神，每年都要我们周围的百姓供奉血食，每年都要送上一对童男童女，要是没有，那么他就会派遣手下前来肆意抓捕杀人。”

    “百姓们没有办法，只能答应下来，然后每年抽签谁家抽中了就将自己家的孩子送去。除此之外，这岷山君每年都要娶亲，为了防止自家的姑娘被选上，只要姑娘到了岁数，立刻就让其结婚。”

    “既然如此你怎么没结婚？”陆凡问道，

    “我本来是这个月结婚的，结果男方出了意外，我爹当时就立刻准备再找一户人家，谁知还没商量好，我醒来的时候就已经在这里了。”说着这姑娘突然抬眼看了陆凡一眼，然后连忙羞涩低下头。

    “对了，你知道王神婆吗？”陆凡并没有注意到，随口问道。

    “王神婆？知道啊！”这姑娘点点头道：“她在我们县里挺有名的，经常给百姓做一些法事，据说很灵验。”

    “贫道问了那老鬼，据他所说，他是从王神婆手中接到你的。”

    “是她？”姑娘一脸惊讶，随即又是恍然大悟道：“原来她是岷山君的人。”

    “好了，事情都已经搞清楚，现在我送你和另外一些人回家。”陆凡说道。

    就在这个时候，那姑娘突然有些羞涩的看了陆凡一眼，然后问道：“还不知道恩公高姓大名？”

    “贫道陆凡。”陆凡随口说道。

    “小女子谢婉儿，多谢恩公救命之恩。”说着谢婉儿起身对着陆凡盈盈拜到。

    “起来吧，不必多礼。”陆凡摆摆手道。

    “恩公。”谢婉儿再次叫道。

    陆凡有些诧异的看向她。只见谢婉儿脸上似乎也升起一抹红晕，犹豫了一下，随后说道：“恩公救小女子与水火之中，小女子无以为报，若是恩公不嫌弃小女子蒲柳之姿，小女子愿意鞍前马后侍奉恩公...”

    “等等...”陆凡立刻阻止道：“姑娘你是说要跟着贫道侍奉左右？”

    谢婉儿虽然有些羞涩，但是依旧点了点头。

    “跟在贫道身边？你想什么美事呢！”

