
　　接下来的时间，萧云海回到家里，每天都送两个孩子上学。

　　怀柔幼儿园早就建起来了，请的老师都是华夏最好的幼儿教师，学校环境更不用说，这下子算是便宜了怀柔县城的民众，争着抢着要到这所学校来。

　　估算一下，因为这个学校，萧云海每年不仅不赚钱，还会陪个千八百万。

　　不过这点儿钱，萧云海不在乎，只要两个孩子能够健康快乐的成长就好。

　　不仅如此，萧云海找到校长，让他不能将腾扬和瑾瑜的身份说出去，更不能让老师们另眼相看，只把他们当做一个普通孩子就好。

　　校长是个非常有经验的老师，知道萧云海这么做是为了孩子好，便真的把他们当成了普通孩子，丝毫没有给予特殊关照。

　　有一天，萧腾扬与人打架，老师把两个人都狠狠地批评了一顿，绝对是一视同仁。

　　这让萧云海很是满意。能够不顾自己的身份，教育孩子，这些老师确实是非常不错。

　　在燕京上学的时候，萧云海每天中午都需要接送，但现在直接在学校里吃饭就可以了。

　　因为萧云海请的都是大厨，知道怎么做饭才会更有营养，孩子在学校吃饭，比在家里还要好。

　　送孩子上学后，萧云海便会回家跟老爷子杀上两盘棋，打一番嘴仗，然后便去写他的剧本了。23sk.Com

　　没错，萧云海已经想好将要拍摄的电影了，那就是前世横扫世界电影票房榜的《复仇者联盟》。

　　里面有六位超级英雄，包括钢铁侠、雷神、美利坚队长、绿巨人、黑寡妇、鹰眼。

　　但萧云海现在拍片子自然不会照搬前世，他觉得想要拍出一部牛叉至极的电影，光靠这六个超级英雄还不够，他准备在后期把蜘蛛侠和神奇女侠也加上。

　　而他们的敌人自然不会像前世那样弱，必须有一个大boss，萧云海准备搞出一个恐怖天神，来和八位超级英雄对打。

　　至于故事情节，则在前世的基础上，稍微改编一下。

　　如此一来，整部《复仇者联盟》就会比之前好看的多，劲爆的多。

　　用了差不多一个星期的时间，萧云海把剧本写完了。

　　从头到尾看了几遍，感觉没有问题，萧云海便给劳尔打去了电话。

　　“嘿，劳尔，忙什么呢？”

　　劳尔苦笑道：“萧先生，现在是凌晨三点，我正在睡觉呢。”

　　萧云海不好意思的说道：“真是抱歉，我忘记了时差问题。”

　　劳尔道：“没关系。萧先生，你是有什么重要的事情吗？”

　　萧云海道：“我准备拍一部电影，需要你把演员的档期给我留下。”

　　劳尔精神大震，道：“萧先生，你准备拍什么样的电影？需要哪些演员？您尽管说，我立刻去通知他们。”

　　萧云海的电影现在已经是公认的世界第一，商业片不用说了，世界票房第一二名都是他的电影，就连文艺片，他都能拍出票房达到一百多亿美金的《阿甘正传》，简直就是电影之神。

　　现在他有新作要上，劳尔自然不敢有半点儿懈怠。

　　萧云海道：“这部片子叫做《复仇者联盟》，需要钢铁侠、雷神、美利坚队长、绿巨人、黑寡妇、鹰眼、神奇女侠、蜘蛛侠八个超级英雄。他们的扮演者都有档期吗？”

　　听到萧云海的话，劳尔有些傻了。

　　八个超级英雄，这是要干什么？

　　接着劳尔又有些激动，虽然没有听到任何具体内容，但八大超级英雄齐聚一部电影，光是想象，就知道会有多么的激烈。

　　劳尔强行压下心中的激动，道：“萧先生，您准备几月开拍？”

　　萧云海一愣，这个问题，他之前倒没有想过。

　　现在是六月份，他要去《画皮》剧组拍戏，虽说这部电影，赵婉晴不希望得到萧云海插手，但女人总是口是心非，萧云海需要去给她站站台，把把关。

　　毕竟，这是赵婉晴的第一部电影，经验不足会造成很大的问题。

　　按照拍摄计划，《画皮》如果顺利的话，他的戏会不到一个月的时间杀青，到时候，萧云海就要火速赶往美利坚，因为接下来将会是四大势力攻击贝西家族的时间。

　　本来他想远离战火，躲到华夏，等干掉贝西家族后，再回美利坚摘取胜利果实。

　　可现在看来，自己都很有可能出现危险，成为其他家族的猎物，萧云海当然不会再逃避。

　　想要把贝西家族彻底打垮，萧云海估计至少需要几个月的时间。

　　政治、军事必然是以顺雷不及掩耳之势把他们根除，唯独经济上，需要费很大的周折。

　　当然这是一切顺利的情况，如果不顺利，那么能不能成功都还是两码事呢。

　　想到这里，萧云海道：“十月下旬到第二年的三月。”

　　劳尔什么都没问，说道：“好的，我相信应该没什么问题。明天我就去通知他们。”

　　萧云海嗯了一声。

　　晚上的时候，劳尔回了电话，告诉萧云海，所有的演员都给他留下了档期。

　　这倒是没出萧云海所料。开玩笑，他是世界第一导演，又是他们的老板，哪怕是接了其他戏，恐怕也会推掉。

　　时间飞快，又是一个星期过去了。

　　不得不说，政府的办事效率还是非常快的，一号首长亲自给萧云海打来了电话，说是八万亿美金已经全部兑换成了华夏币，需要他去华夏人民银行签订协议，办理各种手续。

　　萧云海自然不敢怠慢，带着克里斯蒂和赵光亭便去了华夏人民银行。

　　车上，赵光亭问道：“萧先生，这到底是怎么回事儿？为什么我们突然接收华夏政府的二十五万亿华夏币？”

　　最近，赵光亭对于萧云海把七万多亿美金锁在银行的事情，非常的诧异。

　　这些钱如果用来投资，每年都能带来一万乃至两万亿的利润，可萧云海偏偏把它存了起来。

　　当初赵光亭询问了一句，萧云海没有告诉他实情，只是说这笔钱关系到他们的生死存亡，谁都不能说。

　　赵光亭只好把满腹的困惑给咽到了肚子里。

　　现在倒好，七万多亿美金没花完，又来了八万多亿美金，赵光亭实在是忍不住了，这才问了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1946章 复仇者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 