    第七十一章，粗剪

    王理王教授也并非说要用这个剧本坑张程一把。

    而是这个武侠本确实不错。

    如果以小成本的方式拍摄出来，虽然未必能有什么样子，但多少不算沉没。

    并且这些时候王理王教授不少帮香香管着的剧组那边，在拍摄出现问题，或者有的场景、动作、台词，不好把握的时候，也都会去提供指导，哪怕自己忙不过来，也会请朋友，或者干脆就是请S影视的其他老师、教授过去帮忙。

    而这一切，都是免费的。

    虽然这其中有不少是因为剧组不少人都是他们学校的学生的关系，但也证明了王教授不是那种管杀不管埋，不负责任的人。

    如果不是有着这些条件，就凭剧组里现在那些生瓜蛋子，拍出来的片子未必比那些顶流们参演的影视剧好到那里去。

    张程偶尔也会看到香香发给他的，拍摄的片段，很有些样子，都让他有些期待成片的效果了。

    王教授也只是让张程看看这个武侠本，并非说要怎么样怎么样，对方拍摄更好，不拍也无所谓。

    张程又看了看手中的武侠本：“王教授，您的这个学生能不能帮忙引荐一下？”

    这个武侠本，张程是觉得不错的，血与刀，火与剑，若非大环境已经不再适合武侠剧，尤其张程手头也没有那么多资金，何况更没有能把握住剧本中的那种氛围的好导演。

    张程未必不会脑子一热，一拍大腿将其投资拍摄出来。

    不过却也想见见写出这样的剧本的人。

    王教授闻言眼睛一亮：“可以啊，明天如何？今天的时间到底有些太晚了。”说着，看了看屋外黑下去的天色。

    张程哈哈一笑，也没有再打扰王教授，起身离开。

    回到香香的住处，吃过饭后张程抱着香香一起看电视。

    电视上播放的，是香香拿回来的完成拍摄的‘重生’的第一、二集的剧情。

    之后再经过剪辑，就是成片了。

    相比于把同一场景内的戏，归类总结，然后一口气拍摄，然后再去下一个场景的拍摄方式，张程最后决定了以剧本的进度进行拍摄的方式。

    因为这么做，可以让演员渐渐的把握戏中人物的情绪，不至于说到最后搞出个一堆儿生硬玩意儿。

    现在大部分电视剧为什么看着看着，总感觉有些别扭的原因，一则是演员的演技不过关，另外也跟直接跳着把戏中的剧情，在同场景的戏份一口气拍摄出来的方式，也不无关系。

    毕竟很多影视剧中都有反转、变化，人物立场的改变什么的。

    本身演员的演技就不行，还赶工一样的进行拍摄，最后能得到一部好剧的可能性基本为零。

    而看着剧中的男主角胡唐，以其从小做的一个怪梦，在一片恍惚的场景中，一个模糊不清的黑影静静的站在那里为开端。

    渐渐长大，成为一个拧螺丝工人，然后在某一天，黑影突然说话了。

    “你是否愿意重生？”

    胡唐第二天醒来虽然记得这个从小出现在他梦中的黑影说话了，而且也记得说的什么，但到底没有太过在意。

    毕竟重生这种事情，太荒谬了。

    但就在黑影说话的第六天，或者说第七天。

    胡唐重复了第六天的经历。

    这才让他惊诧的察觉到，黑影说的竟然是真的。

    所以当天晚上黑影再次询问他是否愿意重生的时候，胡唐毫不犹豫的答应了下来。

    “那你就找来五十万。”黑影在胡唐想要重生后，说了这么一句后就此消失。

    胡唐醒来后，对此感到费解。

    你他酿的都能让人重生了，还要钱？五十万？你干个锤儿。

    但对方既然提出了这样的条件，胡唐也只能答应。

    然后坑父母，骗奶奶，偷好兄弟，总算是凑够了五十万。

    可当天晚上，黑影再次出现后把钱收走，却并没有让胡唐重生。

    “因为这五十万的这次重生的机会，你已经体会过了。下一次还想重生，就找来500万吧。第三次则是5千万，接着5亿，50亿，以及500亿，5000亿，总计七次的重生机会。”

    第二天醒来，胡唐一想到要面对父母、奶奶、兄弟的询问，一想到这里，胡唐只能逃走。

    两集的剧情到此结束。

    张程看着电视，吃着零食，虽然并不觉得拍的有多好，但起码能看下去。

    当然了，这可能也有自家拍摄的电视剧，自己天然的就美化了几分后的结果。

    “这两集现在是粗剪，以后还会有更加精简的编辑，让剧情显得更紧凑一些。”看完重生的前两集，香香解释道。

    张程若有所思片刻后点了点头：“把这片子给我留一份，回头我看看能不能先找人推销一下。”

    他并没有提出什么意见，毕竟他看着已经不错，哪怕根本比不上那些经典好片，但比之顶流参演的影视剧已经好了太多。

    而且张程最多也就是粗糙的评个等级，经典，优秀，好看，一般，比较差，很差，顶流剧这样。

    至于为什么把一部剧评定在某个等级，张程只能回答‘凭感觉’。张程只是个观众，对一部影视剧怎么优秀哪里不好，并不能说清，仅仅只是以自己的主观意见，粗糙的评定个好坏，甚至还可能得不到别人的认可。

    毕竟一部剧的好坏，在不同的人的眼中，极可能得到完全不同，甚至完全相反的评价。

    香香闻言，一脸惊喜。

    从周悦姐那边，香香可是知道的，程哥跟白天白老爷子的关系很不错的样子。

    “程哥，你真好。”说着，香香抱住张程的脖子，坐到张程怀里。

    “哦？那你怎么报答我？”张程笑嘻嘻道。

    香香抿了抿嘴唇，凑到张程耳边说了一句。

    张程的表情顿时淫荡起来。

    好啊，这个好。

    翌日，香香去监拍电视剧。

    后续的剧情，大概还需要一个月到两个月才能拍摄完毕。所以她还有的忙。

    张程则去了杨雨杨雪两姐妹哪里。

    没有做什么，就是露个面。

    起码要让两姐妹对他的反感消除掉之后，再说其他。

    两姐妹对于这样的情况也感到满意，虽然已经发生了最亲密的关系，但确实不怎么熟悉，有这样的缓冲无疑不错。

    没有多留，张程离开。

    “姐，难道咱们两个真的一起跟他么？”杨雪送张程离开，回来后问姐姐。

    杨雨抿了抿嘴唇，她也不知道该怎么做，但都已经收了张程那么多东西。

    “不然那？”

    杨雪揉了揉脸，让她把房子、钱退还给张程，她心底是不怎么愿意的，何况张程说之后还会再给她们姐妹一套房子。

    但这样的做法，让她觉得自己跟那些拜金女完全没区别嘛。

    即喜欢钱，但又不喜欢喜欢钱的自己。

    矛盾，却又正常的情绪。

