
“你怎么知道这么多？”余洋收好钢笔之后，好奇的看着顾月柔，突然感觉自己好像没有好好了解过自己面前的女朋友，好像自己一直都被他的美貌和性格所吸引，果然长得漂亮的女人永远是万众瞩目。

顾月柔轻轻的将手中另一块手表放下来：“这一块表不怎么值钱，但是也是相对的，这块表大概能够值五百多万，1960年的百达翡丽的限定款式！”

“这些东西我当然知道，因为我的爷爷本身就是佳士得鉴定师，小的时候，一直跟着我爷爷看各种各样的书，现代最为值钱的就是这些手表和一些中国的古董还有油画，这方面我还算是了解，如果别的东西就不了解了！”顾月柔说完之后，继续帮助余洋鉴定他从杀戮之地带回来的东西。

余洋在杀戮之地一共带回来的五块手表，两支钢笔，还有的一些文件银行卡和手枪，手枪余洋不能拿出来，只有这些手表和钢笔。

“嗯，总共加起来一共能够值大概八九千万美元，嗯，能养得活我！卡给我！”

顾月柔说完之后就伸出了手，余洋听见之后，立刻怪怪的将自己身上的银行卡全部都交了出去。

“就这么多卡了吗？没有多余的钱了？”顾月柔数了数余洋的银行卡，一共五张，其中还有一张瑞士银行的不记名卡。

“就这些了，都给你了！”余洋将自己的兜给翻了出来，口袋里空空如也，除了这些卡之外还有几千块钱零用钱。

“不是我要的，是伯母跟我说的，要我管住你的钱，说你有钱就变坏，所以呢，以后每天给你二十块钱零花钱，嗯你手中的那些钱就是这个月的零用钱了！”顾月柔说完之后就将余洋的卡全部都装回了自己的包中。

“我妈说的对，不过亲爱的，二十块钱一天，不够用啊，不说抽烟，就是吃饭都不够啊！”

余洋有些无奈，好像和某个无良作者一样被自己老婆加入了奇怪的设定，好像某个无良作者的外号就叫二十块，一天二十块。

而且余洋心中在咆哮着，以前就说过，自己老爸老妈是属于有了儿媳忘了儿的类型，没有想到自己老妈居然会将自己卖的如此的彻底，还没结婚呢，就交给顾月柔管钱了，以后自己的日子还怎么过？

还有顾月柔，以前多么温柔婉转，楚楚动人，但是现在却变得……余洋现在幸福的苦恼着，不过仔细想想有这么一个人管着自己，好像还是十分不错的样子。

“二十块钱够了啊，我都替你算过了，你抽烟暂时不用花钱，进门的时候就已经看见你家里有好几箱的烟，足够你抽几年了，而且还不便宜，你看看你有钱就乱花，你妈妈说的还真的没错！”

“抽烟不用钱了，你吃饭和我一起吃饭，如果有应酬的话，算了给你留一张卡，留着应酬用，但是回来记得报账，你妈让我记的，我也不想这么麻烦的，不过阿姨说的不错，我想试试！”

“我算来算去，二十块钱足够了，每天省一点说不定你还能存个小金库也说不定呢！”顾月柔说完之后，递给了余洋一张卡。

余洋立刻将卡给收了起来，这张卡里大概有五十多万，余洋以前存进去了的钱，本来是准备给自己的父母的，但是现在却成了自己剩下的唯一可以自由支配的钱。

但是顾月柔只是单纯的收走了自己的银行卡，这些银行卡都绑定了自己的手机，自己想要用钱的话，随时可以通过手机转账，微信，支付宝支付。

余洋明白，女人管你的钱，并不是真的想要管你花多少，而是要你的一个态度，顾月柔现在就是想要余洋一个态度。

“额，但是我最近比较喜欢玩吃鸡，玩游戏还是要钱的，买个游戏要九十八，加速器还要三十呢，不够用吧，而且家里的电脑配置跟不上，只能够去网吧！”余洋唯唯诺诺的说了这么一句，零用钱多少关系到以后生活质量，自己还想努力下。

顾月柔听见之后，仔细的看着余洋：“你还要出去玩游戏，游戏有我好么？而且你是不是蠢啊，电脑配置不够买就是了，至于买游戏的钱，你自己慢慢的存吧！”

顾月柔说完之后，不再搭理余洋，而是好奇的看着余洋从伊拉克带回来的钱包和文件。

是库赛的钱包和文件，里面有一些欧元还有一些钱和一些类似于钞票的东西，余洋根本没有在意，但是顾月柔看见之后眼睛立刻亮了起来。

“我看看，你还有不少好东西呢，这是不记名债券，还是美国的，两个亿，这么多？这张是英国的，三亿英镑，这个是的德国的国家债券，还有中国的，加起来，我算算！”顾月柔算完之后，转过头看着余洋：“余洋，你确定你去国外只是一些护卫任务或者干嘛的？不是去当强盗抢劫富豪的吗？”

顾月柔看完手机上最后算出来的数字之后，惊讶的长大了嘴巴，余洋看着顾月柔表情愣了一下，之前钢笔和手表价值接近一亿美元顾月柔都没有太吃惊，现在这表情？

之前余洋没注意过这些普通的文件，但是没有想到这些纸张居然这么值钱，而且这些债券就是一张类似于合同的纸，余洋也没有时间好好的去观察，但是听顾月柔这么一说，自己好像在伊拉克赚了不少钱。

“一共价值多少钱？”

“如果换算成美元的话，按照现在的汇率大概有十三亿左右，而且都是不记名债券，凭借着这个合同还有里面的息票就可以领取！”顾月柔说完之后亮了亮手中的息票。

余洋听见之后，呼吸变得急促了起来，十三亿美元，换成人民币的话，价值接近八十多亿，余洋做梦都没有想到自己能够有这么多钱，而且那个库赛居然将这么多的钱随身携带者，难道不怕抢劫吗？

并不是库赛不怕被人抢劫，整个伊拉克当时已经没有安全的地方，当时库赛随时准备跑路，随身携带都是一些可以迅速的换钱的东西，这些债券只是库赛随身携带的应急资金而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9561310"  chaptername="第五百四十五章  十三亿美元">加入书签</a>
</div>
