    

    陆游搀扶着紫微大帝一路直行，子时便飞到了马场道的上空，当他们见到162号这座十殿模范工程被夷为平地的时候，顿时大惊失色。

    “这是怎么了？难不成罗康又发疯了吗？”陆游想到陆公馆的遭遇，不禁唏嘘道。

    “罗康?就是那个被八阵图青睐的少年吗？这里是他的家吗？太惨了！”看着一片碎石瓦砾，和下面紧张忙碌的消防队员，紫微大帝继续言到：“哦，对了，那位叫林梓的女娃也住在这里吗？”

    陆游一怔：“您竟然知道林梓?”

    “百八余载兴周，名臣志士，莫出其外。这女娃对我的评价颇高，所以我对她印象深刻。”紫微大帝回想数月前偶遇林梓的事情，不禁感慨。

    陆游不知所云，敷衍道：“哦，今日是罗康和林梓二人大喜的日子，算时辰的话，可能会在房子里面，看来，我们还是来晚了。”

    这时，从碎石中呜呜泱泱涌出众多大鬼小鬼，为首的便是秦广王蒋歆和阎罗王包拯。

    “啊！？怎么是你？紫微大帝?你这是怎么了？怎么伤得这么重?陆游！这可是你做的好事?”见到了陆游和紫微大帝伯邑考，蒋歆几乎语无伦次了。

    “蒋王休惊，事情是这样的……”

    随后，紫微大帝这才把崇黑虎作乱的事情，前前后后告诉了蒋歆和包拯。

    “原来如此，我就说嘛，陆放翁怎么可能会勾结截教作乱?这就好了，十殿阎罗各归其位，只要了解今天这桩难事，便再无忧虑了！哈哈哈！”蒋歆多云转晴，自己找了个台阶硬下。

    “难事?莫不是十殿又出了什么状况?”陆游急忙问道。

    “倒不是十殿出了什么问题。”蒋歆解释道。“只是不知为何，南方鬼帝杜子仁从162号进入十殿辖区，一头撞在了鬼门关上昏迷不醒，我已安排公孙策照顾鬼帝，随后便和包大人一起来探查情况，正巧遇到了你们。”

    “杜子仁在十殿吗？可有性命之忧?”紫微大帝听到南方鬼帝出了事情，顿时心急如焚。

    “我看这样吧！”陆游开口道：“请蒋王送紫微大帝到府上医治，我和包大人一道去探查情况可好？”

    “如此甚好！那就有劳陆王了！”在蒋歆眼里，紫微大帝受伤可是一个绝佳的拍马屁的机会，比起调查事件真相，他更愿意去照顾上峰，见陆游主动请缨，便就坡下驴，同意了他的提议。

    于是蒋歆带着紫微大帝返回十殿暂不言表，单说陆游和包拯二人。

    两位阎罗带着十几名阴差徐徐降落在马场道162号的废墟上，在残垣断瓦中寻找着蛛丝马迹。

    “包大人，你看这里！”陆游蹲在一个角落，似乎发现了什么。

    包拯走上前去，见陆游所指之处似有血迹，于是便伸出手指沾了些许放在了鼻下。

    “这不是人血，应该是某种灵兽的血迹，但是其中似乎混浊了清水，血液并不纯。”包拯如是言到。

    “包大人，您看这个！”一名阴差也有所发现，拿着他找到的东西慌慌张张跑到二位阎罗的面前。

    “跟你们说过多少遍了！不要乱动犯罪现场的东西！”包大人办事一贯细致认真。

    看着阴差手中金黄色的毛发，上面星星点点还挂着几滴水珠，包大人顿开茅塞。

    “陆王，我想事情是这样。”

    “哦?包大人这么快已有明断了?请您细细道来！”

    包拯肃然言到：“这房子墙缘断口平整，应该是被法力强大之人的剑气所斩断，南方鬼帝杜子仁擅长全真剑术，所以这所房子，很可能是他在与妖物搏斗时波及到的。”

    陆游闻言频频点头：“那究竟是何妖物，竟让鬼帝使出如此神通都无法降服呢？是那只灵兽吗？”

    “陆王所言极是！”包拯言到：“但是妖物还有一个！”

    “哦?这个我到没看出来！”陆游说。

    “你看这灵兽的毛发上有水，它的血液中也混入了水，说明这里还有一个阴气极重的家伙在场。”包拯言到。

    “那会不会是鬼帝本人制造的阴气呢？”陆游追问。

    “不会！”包拯断然否定这种假设，他继续说到：“这股巨大的阴气是在灵兽负伤后才产生的，所以冷凝水才会混入他的血液之中。

    鬼帝已然重创了灵兽，取胜只在旦夕，又何苦再徒耗法力释放大量阴气呢？

    所以，真相只有一个——有一个很强的妖物出手救了灵兽，打倒了鬼帝！”

    陆游闻言，心中暗自叫好，昔日的包龙图果然名不虚传。

    “既然如此，我们该到何处查找疑凶呢？”陆游再次发问。

    “一只受重伤的灵兽，要去哪里养伤才是最佳呢？”包大人反问陆游。

    “您是说……”

    “没错，章莪山！”

    穿过昆仑山脚下的茫茫沙海，勉强维持一丝意识的薛爷，在二哈的指引下来到了格萨尔王的登基台前。

    “薛爷，我不行了，你把我带回章莪山，让我落叶归根就好，袭击鬼帝是重罪，你尽早逃命去吧！”二哈颤抖着巨大的身躯，用微弱的声音讲着人话。

    而此时的薛爷一身银白，强大的鬼气赋予他力量的同时，也给他的身体和精神带来了巨大的压力，除了勉强保持头脑中一丝若有若无的意识以外，就连正常讲话都难以做到。

    他冲着二哈点了点头，起身触发了登基台的机关，顿时台面一分为二，露出深不见底的井洞。

    薛爷抱起二哈一跃而起，顺着深井速降直下，当穿过一处空旷的密室后，他们的速速开始减慢，眼前也显现出越来越明亮的天空。

    眼见速度即将归零，薛爷骤然发力，足下生出一股鬼气，直接将他和二哈推出了头顶的洞口。

    阳光普照，豁然开朗，这片最原始的森林，就是所有灵兽共同的家——章莪山。

    二哈看着美丽的家乡，眼角滑落几滴眼泪，它轻声对薛爷言到：“谢谢你薛爷，你看远处的山顶，那里种着许多美丽的青莲，我想死在那里！”        

