
1079

尽管有着各种疑惑无法得到解释，但命令就是命令，神圣兄弟会也不是一个可以讲理的组织，也没有那么自由，所以那些技术人员只能服从，然后小心翼翼的进行着加工作业——虽然不在乎人类的死活，但思晶人手上的蓝色泰晶数量毕竟只是少数，为了更有效的利用好这些数量不多的物资，它们还是将一些相关情报告诉了那些技术人员，其中就有需要注意的事项。

好在那些神圣兄弟会下属技术人员能力本就不算差，他们相当严格遵循了技术要求，一丝不苟的完成了初期加工工作，成功制造出了裂缝发生器启动所需要的结晶体.

接着GDI快反部队就攻占了作业所在的伪装制药工厂……

接下来的事就很清晰了，在知道关键物品被困在GDI手中后，急于夺回的思晶人自然就会展开攻击，但它们也知道直属GDI总司令部的那支所谓的高机动快速反应部队的战斗力有多强，正面交战的话，就算能击败当时还占据着工厂的那支部队，只怕激战下来，保存着加工后晶体地方也会被夷为平地。

就算那时候蓝色结晶体因为受到破坏而发生爆炸，摧毁整个工厂区域后，在波兰大量播种泰晶，可是见过GDI烧毁在日本感染区的举措后，思晶人知道这个计划的成功率有多底。

所以它们才搞了一个声东击西，调虎离山之计，将原就以为工厂已经没有什么价值的GDI快反部队给吸引离开工厂后，将仍然隐藏在工厂内部被初加工后的蓝色泰晶安全运走。

它们成功的吸引开人类的注意力，虽然那不过是因为GDI本就没打算在工厂内常驻。终于找到了加工后的蓝色泰晶，思晶人却发现，它们交给人类进行加工的那些蓝色泰晶并没有全部完成加工，这个秘密机构只完成了两个规格晶体的加工，就发生了生化兵器失控事件，那些人类技术人员要么被失控的大虫子们给生撕了，要么自己逃命去了，没有人会有心思继续完成手上的工作。

不得以，思晶人只能先运走完成加工的两个规格晶体，然后等待神圣兄弟会再派人来完成剩余的工作，它们是不可能让自己一族来完成这种危险系数极高的工作的，至于人类下属，死多少它们都不会心痛。

但问题就在于此。

当思晶人在等待新的人类技工来完成其余晶体加工工作的时候，人类察觉到了它们的计划，虽然不清楚思晶人的目的，但这并不妨碍人类动手来破坏思晶人的计划。

当发现人类几门天基轨道打击平台向工厂所在区域进行移动的情况后，思晶人也明白了过来，人类这是打算连同整个工厂和里面的秘密一起全部摧毁，丝毫不留给思晶人任何的东西。

它们也不得不再次派出自己的太空舰队前去阻拦人类破坏工厂的行动，至少也要为工厂内己方转移那些未加工蓝色泰晶争取一些时间。

交战的结果自然是令人沮丧的，思晶人的舰队没能击败实力越发壮大的人类舰队不说，最终还付出了全灭的代价，最后还出动新完工的超级母舰后，也算是达成了自己的目的——阻止人类摧毁工厂及其其内部所有的一切。

所以当GDI地面部队在E军的配合下攻入工厂，并找到了那间秘室后，所发现的蓝色泰晶，还有不明用途的设备，不过是最后一点来不及运走的未加工产品而已，思晶人其实已经达到了自己的目的。

而摧毁戈尔贡基地的那一记虫洞裂缝，就是源自于思晶人从波兰那座工厂内得到的两块被成功初加工产品中的一个。

了解到自己想知道的情报，却并不能减轻林海心中的紧张情绪，在他看来，就算思晶人手上只剩一块加工过的泰晶“引信”，至少它们还能再攻击一次，况且它们手上还有更多未加工过的蓝色泰晶，它们完全可以再进行加工，不管怎么说，思晶人所拥有的远程打击能力依然像达摩克利斯之剑一样悬在他们头上，不知道什么时候就会落下来给他们一下。

“裂缝发生器就建造在纽约。”通过克隆人新兵这个传声器，弗米尔继续说道，“如果你们有能力攻破我族部署在纽约的星球护盾，自然也就能摧毁那座发生器，否则以你们目前表现出来的技术，是不可能抵御裂缝发生器的打击。毕竟那是我们一族已经使用了不知多少年的武器，技术上已经很成熟了，基本上已经排除了已知所有缺点。”

林海、凯恩两人相视一眼，凯恩点了点头后，稍微思考了几秒钟，然后开口对弗米尔说道：“这一点你就不需要为人类担心了，在了解到你们那件武器的运行方式后，我们自然也能想出针对性的解决办法。这个问题暂时放下，接下来的问题就是，你之前提到过，你们思晶人是逃难者，是逃亡到地球来的。那么，是什么样的情况导致你们离开了母星，展开逃亡？”

“具体的情况，我不是特别清楚。”弗米尔回答道，“我是在地球出生的，以前的历史也只能通过长辈相传，以及自己在资料库中读取信息……”

稍稍回忆了一下，弗米尔开始款款道出自己所知道的内容，虽然通过被精神控制者来说话，很“累人”，但它眼下毕竟是在别人的掌握当中，不听话可不行，它还打算活得更久一些呢——没看到它因为被同胞计划灭口就反水了么？说明这位也不是什么忠贞之辈，为了活下去它可管不了多少。

在弗米尔所知的历史中，思晶人这个种族，来自一个距离地球不知道多少光年的星域，之所以不知道距离，只是因为当年它们逃离家园之际，慌乱中进行了一次堪称是自杀性的虫洞跳跃，以几乎全部的能量开启了一个超远距离虫洞通道，这才来到太阳系这个对于当时的思晶人来说十分陌生的世界。

而之所以它们要逃离原来的家园，不过是因为它们在与另一个星际文明间的星际战争中，战败了。而获胜者很坚定的执行着星空世界里的黑暗法则，要将其一族进行斩草除根。于是结果很明显了，失败了的思晶人就只能像是树倒猢狲散的猢狲一样，大难临头各自飞了。

来到地球的思晶人只是众多逃亡者中的一员而已，它们原本不过只是母舰上的一些普通船员，原本舰上的军官、战士、技师都在战斗中阵亡，只剩下它们这些二、三流水平的普通船员还幸存，这也是为什么花了那么多年，思晶人在地球上的实力恢复的如此之慢，它们太缺乏关键的技术人员了，现在它们能用的，也不过是从新生代中，使用教育培训器材挑选出来的，经验上自然是无法和思晶人原本母星正规方式培养出来的精英们相比了——不然它们又何必让人类来帮它们对蓝色泰晶进行初加工呢？不就是因为对自己的技术没有太大的把握，又不敢冒太大的风险吗？

至于听到这个说法后林海他们所关心的那个与思晶人交战并击败了思晶人的另一个星际文明情况，弗米尔表示自己并不知道这个种族会不会继续追杀成功逃亡的思晶人，毕竟在它看到的资料库信息中，当年的大战，那个种族同样也是损失惨重，灭绝思晶人的军事行动也是勉力而为。至于之后等到它们恢复了元气后还会不会继续追杀逃亡者，那就更不得而知了。

再一次相视一眼，林海与凯恩都看到了对方眼神中的担忧之色，照弗米尔所说的那样，那支正航向太阳系，五年后就会抵达的不明舰队，身份就更加的扑朔迷离起来了。原本他们以为那是思晶人的援军，现在看来，五成的可能会是当年与思晶人交战的那个文明，追杀思晶人而追到了地球，然后有更大的可能与地球人类还要打上一场。

虽然还有另外一半的可能性那支舰队不是与思晶人交战的那个外星文明，可是这样一来麻烦只会更多、更大，人类等于是还要继续担心会不会有更多的外星文明出现在太阳系——而他们却无力抵御这样的入侵。

当然，这样的事不是他们现在考虑就能解决的问题，对于他们来说，眼下最关键的，就是如何将还在地球圈不断肆虐的思晶人势力扫清——居然只是一帮外星难民！一帮难民就TM这么难对付了，要是再来一帮更厉害的，那人类岂不是肯定要完？

思晶人在地球的据点位置，以及它们在太阳系中其他基地的坐标，是在第一时间就被询问出来的问题，好在弗米尔做为一名行星突击母舰的舰长，虽然不完全，但相当多的情报资料都有所掌握，而它也很痛快的将自己知道的东西都倒了出来，丝毫没有想过在被掏空了它所掌握到的所有信息后，人类会不会因为它没有价值后顺手再干掉它。

“还真是个单纯的家伙啊。”这是问询结束后，林海对弗米尔的看法。由于思晶人以精神控制智慧生物后需要以精力来维持这种控制，所以在长时间使用了这个能力后，弗米尔就需要更长的时间来恢复自己的精力，对它的问询就只能先暂停下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563690"  chaptername="1079">加入书签</a>
</div>
