    张悬差点没气晕过去。

    早知道葫芦不靠谱，没想到这么不靠谱！

    我让你吞掉神殿众人手中的剑，你把仇火长老的剑吞掉干什么？

    他是凌云剑阁的长老，最擅长的就是剑法，长剑没了，还怎么打？

    嘭嘭嘭嘭！

    想法还没结束，那边的两位黑袍真仙再次和仇火长老对战在一起。

    没了长剑的仇火长老，战斗力果然受到了影响，两大真仙的围攻下，渐渐落入下风。

    “尽快杀了这个，过去帮忙……”

    知道时间耽误不得，张悬再没空让葫芦吐出来，桐裳剑一抖，向眼前的黑袍人刺了过来。

    没了剑，黑袍人战力大大受损，连续几招过后，身上再次被刺出几个口子。

    一边进攻，一边悄悄看向那位仙君境强者，见对方并没有过来帮忙的意思，这才松了口气，剑上的威力加大。

    扑哧！

    三招过后，一剑刺穿对方眉心，轻轻一搅。

    嘭！

    黑袍人立刻炸开，当场断绝了呼吸。

    那位仙君强者依旧没动，像是不关自己的事情一般。

    “神殿的人，一向冷漠，只在乎任务能不能完成，同伴死与不死，都无所谓……”

    满是奇怪，就听到仇火长老的传音在耳边响起。

    应了一声，张悬提着长剑来到跟前，对着一位真仙境的家伙刺了过去。

    他修为突破到真仙，又有桐裳剑，战斗力，比起一般的仙君强者都丝毫不弱，眨眼功夫就战斗在一起，难分高低。

    “桐裳剑……你炼化了？”

    仇火长老压力减轻，连续几掌将对面的黑袍人劈退，满是疑惑的看过来。

    这柄剑，是宗主刚送的，对方啥都没做，就跑到乌海城，通神殿、鉴宝，各种折腾……怎么一拿出来就炼化了？而且人剑合一，桐裳剑完美认可了对方？

    仙君级别的长剑，这么容易炼化的？

    真是这样……自己炼化那柄剑的时候，为何花费了这么大代价？

    鲜血就消耗了好几升，资源更是不计其数……

    不想到还好，一想到花费这么多精力和鲜血，好不容易炼化的宝剑，突然消失，仇火长老心脏就抽搐般的疼痛，再次看向眼前的真仙境黑袍人，怒火燃烧。

    肯定是这群家伙搞的鬼！

    不然，怎么和他们战斗的时候不见了？

    “把我剑，给我还回来……”

    嘭嘭嘭嘭！

    掌力越来越雄厚，一招比一招强大。

    他本身就是仙君巅峰，全力施展，整个空间都似乎在晃动，似乎随时都会承受不住。

    噗！

    被锤击的连续吐了几口血，黑袍人都要疯了。

    特么有病啊……剑不是我拿的……

    我就算拿，也只拿走你的，干嘛连我自己的都弄没了？

    “给我把剑还回来……”

    仇火长老宛如疯魔。

    见对方没办法讲道理，黑袍人也彻底怒了：“我说没拿就没拿，应该是你还我的剑……”

    一声长嘶，刚想冲过去与之拼命，突然菊花一阵剧烈疼痛，急忙转头，随即看到正在和另外一个同伴战斗的张悬，不知何时出现在自己身后，一剑捅了进去。

    “啊啊啊……”

    鲜血喷出，黑袍人快要抓狂了。

    “不好意思，插错了……”

    刚想动手，就见青年一脸不好意思，手掌一抖，拔出长剑，继续对同伴刺了过去。

    “你……”

    气的发疯，但前面还有一个仙君强者，不敢轻忽，只好继续对仇火长老进攻而来，才打了两招，菊花再次一疼，急忙转头，就见张悬再次一脸歉意的看过来：“又插错了！”

    “插错你妹……”

    这家伙真要疯了。

    你在和别人战斗，却跑过来插我……

    还插错？

    有错的这么离谱的吗？

    绝对就是故意的！

    快要炸裂，刚想对他出手，感到面前压力再来，仇火长老再次冲了过来。

    连续几掌压迫的动弹不得，鲜血喷出，体内经脉被震的乱七八糟，已然受了重伤。

    “不行，这样下去会死……”

    脸色难看，正想该如何解决，菊花再次一疼。

    转头看来，就见张悬又满脸歉意的摆手：“失误失误……”

    “失你妹啊……”

    再按耐不住，顾不上对付仇火长老，笔直对眼前的青年就冲了过来，不过，力量还没进攻，就感到一道剑气，顺着对方的长剑笔直涌入体内，瞬间炸开。

    噗！

    体内经脉，立刻被震碎，眼睛中带着不敢相信，尸体重重摔倒在地。

    见他被杀，张悬松了口气。

    神庙强者的战斗力实在太可怕了，他即便达到真仙境初期，配合桐裳剑，想要百招内击杀对方，也很难做到。

    所以，他故意引走了一个，趁另外一个与仇火长老战斗的时候，骚扰偷袭。

    连续几次，对方怒火中烧，防御降低，这才一举成功击杀！

    杀了这位，剩下那个就简单了，和仇火长老联手，不一会，同样杀死。

    连续将三位真仙境巅峰强者击杀，那位仙君境的神殿强者，竟然没有任何阻止的意思，反而露出淡淡的笑意：“能在这么短时间内，分个击破，将三位神殿勇士杀死，的确有着过人的本领，难怪首领要将你活捉！”

    慢慢走了过来。

    “活捉？”

    张悬皱眉。

    还以为，对方的目的是将自己斩杀，没想到是活捉！

    难怪，那些黑袍人，为何不一出手就将兵器取出来，原来是怕把自己杀了，后来觉得不用兵器无法胜出，才不得已动用了更强的手段！

    即便如此，也没用上自爆之类的招数，显然，依旧有些顾忌。

    “是！”

    仙君境黑袍人，声音中带着悠然：“本想着，他们几个，就能抓住你，不用我出手，现在看来，你的实力出乎想象，既然如此……那就亲自动手吧，也算是你的荣幸！”

    “想对他动手，先过我这一关……”

    仇火长老眉毛扬起，体内力量沸腾起来，虽然没有长剑，一身的剑意，却宛如随时都会刺破空间：“早就听闻，神殿强者，同级别无敌，我一直想要试试！”

    “你？”

    仙君境黑袍人再次一笑，屈指一弹。

    嘭！

    仇火长老一口鲜血喷出，瞬间倒飞而出，身体紧紧挂在空中，想要动弹都无法做到。

    瞳孔收缩，眼中带着惊恐。

    神殿强者，同级别无敌，刚才见真仙境就可以与之战成平手，就知道眼前这位，肯定不简单，可做梦都想不到，这么可怕！

    随便出手，就将他体内力量禁锢，连反抗都做不到……

    “……貌似还不够资格！”

    一指封禁住仇火长老，仙君境黑袍人的话语继续响起。

    从出手对付他，到话说完，没有丝毫停顿，也就是说，凌云剑阁最巅峰的长老之一，在对方面前，一个呼吸都做不到，就被钉在空中，反抗不得！

    难怪，刚才那三位真仙境强者被杀，都没任何动作，有这份实力，根本不需要和其他人联手，也完全没必要！

    “你是自己跟我走，还是……等我出手？”

    一指封住仇火长老，让他无法动弹，黑袍人看向张悬，没有任何急躁。

    修为达到他这种境界，已经不需要说什么狠话了，只要出手，你就无力反抗，比说什么都强！

    没回答他的话，深吸了一口气，张悬看过来：“你们首领为什么要抓我？就因为我领悟了神之剑意？”

    “这个你不需要知道！”

    黑袍人眼神中带着淡漠。

    “好吧，我也知道，你肯定不会说……”

    张悬摇了摇头：“说实话，你的实力是很强，除了寒宗主之外，应该是我见过，最强大的……但，依旧不是我的对手，想杀你，一念就可以完成！”

    “不是对手？”

    黑袍人一愣，差点没笑出来：“你确定？”

    对方的战斗力，的确很强，甚至同级别，比他们神殿武士，都要可怕！

    可……真仙境初期，实在太弱了！

    和他仙君境巅峰一比，完全不在一个量级！

    说自己不是对手……

    开什么玩笑？

    不光他这副表情，被禁锢住的仇火长老也一阵无语。

    大哥，都到了生死关头了……咱能不吹牛比吗？

    如果吹牛能吹死人的话，我早就这么干了……没看到，我还没来得及吹，就被钉在这里没办法动弹了吗？

    “不错，不信，我们打个赌？”

    张悬淡然。

    “什么赌？”

    仙君强者双手背在身后。

    实力达到他这种级别，根本不怕对方有什么诡计。

    “很简单……你站在原地，不要逃走，如果能挡住我的进攻，我就乖乖跟你走……挡不住，只能被我斩杀！”

    张悬道。

    “挡住你的进攻？”

    仙君黑袍人看过来：“你难道还有比仙君级别更高的兵器？”

    对方敢这样说，肯定是有把握，极有可能有一件伪神境兵器！

    不过……即便达到伪神境的兵器，想要杀死自己，也没那么容易！

    “不是兵器，是一本书……如果你能挡住我的书，我随便你处置，挡不住……那也别怪我手下不留情！”

    张悬眉毛扬起。

    “书？”

    仙君黑袍人，嗤笑出声：“你在开玩笑？你觉得书……能杀死我？”

