    “明子，老胡，你们快来看看，这都是什么玩意儿?都是这干尸身上的。”

    胡明接过来一看，这是一个布袋，年代应该很久远了，但仍然没有丝毫腐烂的迹象，足见材质十分之好。

    布袋里面，尽是一些零碎的东西。

    有蜡烛，还有用来解墓中尸毒的红色药丸，简易罗盘，一只黑驴蹄子，一卷墨线……

    这些东西，都是摸金校尉盗墓必备的良宝。

    他们眼前这具干尸，胡八一可以肯定是一位摸金校尉了。

    这些东西也没什么用，正当胡明准备丢掉的时候，他忽然闻到了一阵香气。

    旁边，胖子用鼻子努力嗅了嗅。

    “真他娘的香，我闻着就跟巧克力似的。”

    说话间，胡明从布袋中，掏出一颗奇异的玉石。

    玉石上布满了缤纷的碎裂花纹，细腻通透，里面的纹理似是在隐隐流转，浓郁的芳香，就是从玉石上发出来的，胖子看着玉石，两眼放光。

    “香，真是太香了，闻到这香气，我肠胃都在打鼓了。明子，你觉得这东西能不能吃呢?”

    胖子一边问，一边强忍着咽了一口口水，仿佛恨不得立即便将这块玉石给吃了。

    胡明瞪了他一眼，然后没好气道：“你听说过石头能吃的吗?怎么，刚刚吃屎还不过瘾，还想再吃石头?”

    胖子顿时缩了一下头，不再作了。

    就在这时，旁边的大金牙，突然激动开口。

    “这，……这不是闻香玉吗?”

    “闻香玉?”

    胖子愣了一下，随即笑了起来。

    “这个名字倒是不错的。”

    “这玉的香气，闻起来让人精神倍增，浑身上下酥软，四肢百骸都舒服，真真是一件奇物，大金牙，这东西，能值不少钱吧?”

    大金牙自从进到这里面来之后，便霉运不断，连着撞晕两次，受不了不小的折磨，精神极为萎靡。

    但此时也不知是闻香玉的香气起了作用，还是见钱眼开，精神明显兴奋起来。

    “这可是好东西，稀世珍品。”

    “此物妙用无穷，越是干燥的环境，它的香气越浓郁。”

    “只要指甲大的一小块，便能让满室生香，永不散去。有安神提气养魂的作用，乃是万金难求的秘宝，更别说这么大一块了。”

    “古诗中说:世有花解语，今见玉生香，造化无穷极，妙用细端详。”

    “有眼不识闻香玉，千金难求玉生香……”

    大金牙激动万分，说个没完没了。

    胖子有点急了，单刀直入地问道：“老金，我是一个粗人，不懂你那些诗词文章的，你就说说，这块闻香玉，值多少钱?”

    “无价之宝，无价之宝啊！”，大金牙连着说了两遍。

    “这闻香玉越大越值钱，且它本身也是一味药材，放在房中，便能使人精气神皆舒畅，真要卖的话，这价值还真不好估量，碰上有需要的买家，应该可以卖一个很高很高的价钱。”

    大金牙也是第一次见到这么大的闻香玉，拿不准它的价值，但肯定能值很多很多钱。

    “那也算我们没有白跑龙岭迷窟，总算还有点收获。”

    胖子喜出望外，胡明便将闻香玉收了起来。

    胡明嘴角也不由勾了起来，毕竟珍品阁又要多了一个珍品。

    胡明将摸金符丢给胡八一，然后道：“这是正牌的摸金符，你这个摸金校尉，戴上它，就算名副其实了。”

    胡八一见此也没有推辞，他一直想弄一个摸金符，但这东西，还真是不好弄。

    之前大金牙弄了三个是假的，为此，他和胖子，让胡八一郁闷了很久。

    “这块闻香玉，我想放进珍品阁不知你们……”

    他们是一个团队，最要紧的是分配公平，让大家都齐心使力。

    要不然，若是起了内乱，那团队就要分崩离析。

    “明子，你这样说，那可就太见外了。”，胖子大大咧咧地说。

    “若不是明爷，我们都要死上几回了，这闻香玉，既然明爷想要，就拿去吧！”，大金牙马上道。

    胡明便没有多说，以后合作的机会多的是，可以找机会再补回来。

    眼下，他们的当务之急，还是先寻找出口出去。

    这干尸既然是金算盘也算上胡明几人的师门前辈，胡明就把他的尸骨用从系统空间中的布将此包住，准备带出去安葬。

    这里四周都被封死了，想要出去的话，也只能顺着这位前辈挖的盗洞往外面走了。

    当下胡明打头，胖子断后，胡八一和大金牙在中间，四人顺着一人大的盗洞，向外面走去。

    如此走了一段距离，眼前豁然开朗，他们又进了一个墓室之中。

    胖子看了看周围的墙壁，顿时喊了一声。

    “哎，这不是我们之前离开的冥殿吗?”

    众人闻言，皆向墓室四周望去，果然看到一般无二的画像。

    连上方的穹顶，皆是一模一样，分明就是他们刚刚之前进入的冥殿。

    没想到这个盗洞，竟然是通往这里，绕了一大圈，他们又回到了原来的地方。

    “快看，这里多了一具石棺。”，大金牙拿着手电筒四处照，突然发现了什么。

    胡明定睛望去，果然，原本空荡荡的冥殿，正中间多了一具石棺。

    那石棺约莫有四米长，两米宽，相对一般的棺材，可谓是十分庞大。

    石棺之上，刻画着一张怪异人脸，似笑非笑，好似活过来一般，就是怎么看，都觉得别扭。

    “他娘的，这应该是另一个冥殿吧。”，胖子有点不信邪。

    他们刚刚经过这里，分明没有看到有棺材，怎么这东西，会凭空冒出来呢?

    他来着手电筒，在四周照了照，仔细观察了半天，四周的壁画，建筑的构造，无一不清楚的说明，这就是刚刚经过的冥殿。

    “错不了，这里还有我们刚刚烧完的蜡烛。”，胡八一摸了摸一处角落的地面。

    他们刚刚在那里点了一根蜡烛，已经燃尽了，但还有一些蜡痕在上面。

    “这地方，可真够邪门的。”，大金牙的声音，微微颤抖。

    “明爷，胡爷，你们神通广大，你们能不能说说，这究竟是怎么回事?”，胡明正在观察墓室中的情况，听到大金牙的话，便开口了。

    “这其实一点都不奇怪，我刚刚不是说了，这里实际上一座唐墓，一座西周墓。”

    “唐墓是实墓，不过，应该也是空墓。”

    “西周墓却是幽灵墓，既然幽灵墓，那便和实墓不一样。”

    “幽灵是会变化的，过一段时间，出现一些改变，根本不足为奇。”

    听到胡明这个解释，大金牙顿时恍然大悟。

    “还是明爷厉害，这种情况，我想破了头都想不通，三言两语，便点通了。”

    胡明摇了摇头，只不过他的嘴角边，浮起一抹淡淡笑意。

