    这一边，宇智波佐助跟漩涡博人看着眼前的敌人，开始有些牙疼，不停的抽着冷气，另一边……匆忙上山的富有跟花火也找到了小铃铛跟小叮铛了。

    花火正咬牙切齿的揉着两个小可爱的脸，“哼哼！你们两个小丫头，胆子真大的啊~，不跟大人说，就自己偷偷上山了！”

    “偶不敢了~”X2

    两小丫头被花火妈妈像揉着面团一样揉着的脸，却带着委屈巴巴的表情，【可恶的鼬哥哥，居然骗人家爸爸有好吃的！讨厌！已经讨厌鼬哥哥了！】

    看得花火一下子都笑了，直接抱起了她们，“下次不要乱跑了，如果要再来山上，一定要跟爸爸妈妈说！”

    “偶们知道了！”小铃铛跟小叮铛顿时又高兴的看着花火妈妈，“好吃的？好吃的呢？”

    “两个小机灵鬼！知道了！”花火用脸蹭了蹭，然后，转过头看了看绽放着乱七八糟光茫山顶，再看着一旁的富有，犹豫了一下，“现在怎么办？”

    “要不……”富有牙疼的倒抽了口气，“你还是当作没见过他们了！”

    “……”

    ……

    当然。

    这只是开玩笑的而已。

    此时。

    上面的佐助……真是双拳难敌四……百多手啊~！

    欸～

    估计这里也没有两百多人，但是密密麻麻的，看上去相当的吓人。

    四周全是忍者！

    尤其是日向一族跟宇智波一族的……富有估计这两族里……能够派出的忍者都派出了。

    在黑暗中散发着红光跟白光。

    甚至诡异。

    直溜溜的盯着你。

    光是看一眼就得浑身哆嗦了

    而此时。

    佐助跟博人……正背靠背，一脸警惕的看着面前。

    尤其是佐助，眼神复杂的看着那一道道熟悉的人影，内心纵使充满了MMP，现在也不敢吐出来了。

    但真不愧是无限月读！

    原本应该死去的人，在这里却依旧的活着。

    欧尼酱也没有背负一切，离开了村子！

    宇智波的悲剧也没有发生。

    只不过。

    【刚才那两个白眼女孩到底是谁啊！！！】X2

    佐助跟博人可不认为……他们区区两个偷偷潜入的木叶的家伙，居然能让木叶派出这么多的忍者。

    估计就算是六道佩恩……木叶这边一开始也没有这么夸张啊！

    所以。

    只能是那两个小女孩。

    因为被误以为对她们出手，所以，才激怒了这么多人。

    就跟鼬刚才说的……

    【你死定了！】

    “难道是爷爷的女儿？”博人不停的倒抽着冷气，仿佛非常的牙疼，“四代火影之女，所以，才让木叶紧张起来了，只是这样的话……老爸呢？”

    这里该不会没有老爸吧！

    至于日向族长的女儿……这更不可能派出这么多人来。

    然而。

    “不可能的！”佐助淡淡的摇了摇头，“就算是四代火影的女儿，也不可能让木叶派出这么忍者的！”

    这要是九尾之乱还差不多。

    不。

    如果是九尾遇到这些家伙，估计也得认怂！

    当年要是宇智波带土入侵木叶时，这些家伙都跳出来……宇智波斑就得找其他代言人了。

    佐助深深的看了眼开启了须佐能乎的宇智波带土，【这个幻境难道没有宇智波斑吗？】

    但是没一会，便不再多想！

    现在更重要的是……想办法离开这里！

    “如果我们曝出自己的身份有没有用？”博人手有些抖的说道，“怎么说现在的四代是我爷爷，日向族长是我外公！”

    “这里情况还不清楚！”佐助沉吟了一下，摇了摇头，“或许……大筒木一族一开始便准备让我们面对现在的情况！”

    话落。

    摸了摸自己的眼睛。

    如果时空间忍术能够使用的话……

    可惜。

    现在瞳力还没恢复，暂且无法使用（佐助跟博人穿越时，超负荷使用了眼睛，因此，穿越后，无法使用，才只能用出宇智波抱摔！）

    “我待会我扛住敌人！”佐助放下了手，脸上带着严肃的表情，“到时候你找机会离开，不用管我！”

    还有更重要的战斗等着他，木叶跟鸣人都需要他，无论如何……也不能在这里出事了。

    还有博人……

    必须保护好他才行！

    这是木叶的未来！

    话落。

    博人愣愣的看着佐助，“可是老师……”

    “没有什么可是的！”佐助依旧盯着面前，淡淡的说道，“作为忍者，在执行任务的时候，必须先服从命令！”

    待会。

    他必须拼命了。

    不然的话，绝对活不下的！

    所以。

    【抱歉了！欧尼酱，父亲大人！】

    被这样戏弄……佐助内心对大筒木浦式更加的愤怒了！

    把事情都交代完后。

    佐助微微弯下了腰，握着草薙剑，脸带严峻，直接向前冲了过去。

    然而。

    突然。

    “火之意志！火之意志！”

    场上一道铃声就这么突兀的响起。

    严肃的氛围突然一凝。

    所有人脚步顿时一滞，情不自禁向着传来铃声的地方忘了过去。

    “……”四代火影看到这么多人注意着他，赶紧讪笑了一下，“抱歉！抱歉！因为出门太赶了，忘记把手机关掉了！”一边说着，一边掏出手机，正要关掉时，看到上面的来电消息，微微一愣，接着皱起了眉头，“我先接一下电话！”

    话落。

    往后一退，接通了电话。

    “现在打给我做什么？！”

    场面上顿时诡异了起来。

    就连佐助……看到对面不动了后，也停下了动作，看着正对着个小盒子说什么的四代火影。

    现在。

    到底是什么情况？！

    从一开始他就觉得这片幻境有些奇怪了，过去的时间点，古怪的变化，以及乱七八糟、从未见过的东西？！

    只不过。

    突然。

    看到面前这沉默的一幕。

    佐助也微皱起了眉头，似乎在沉思些什么，最后……直接扭过头，拉过了博人。

    没有任何犹豫。

    两个人一同向着白眼一族防守的地方冲去。

    不是日向族长那边。

    而是普普通通的白眼一族这边！

    “淦！”

    短刀一挡，回旋腿一踢，就算一道绿光出现在眼前，他也没在意，依旧挡着敌人，甚至须佐能乎的拳头他还是不理会，就这样硬扛着。

    眨眼之间。

    直接撕开了一个裂缝。

    把博人丢了出去，“跑！”

    “老师！！！”

    “跑！我会去找你的！”

    话落。

    被丢远了的博人微微一愣，然后，坚定的站了起来，抹去了眼角的眼泪，深深看了一样独自一人硬扛着所有敌人，给他争取时间的老师的背影。

    没有再犹豫。

    直接向着远处跑去。

    但眼神却逐渐的坚定了起来……

    【如果老师你失败了！我一定会破解幻境，带着老师一起离开的！】

    这一刻。

    他仿佛明白……老爸所说的火影意志是什么了！

    双眼通红了起来，埋头奔跑着，不理会身后的战斗，嘴角喃喃自语道，“树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽！”微微一停顿，“老爸，我悟……”

    话未说完。

    “砰！”

    屁股不知道为什么直接挨了一脚。

    博人脸色一变。

    他被追上了！

    握着苦无化解了踹出去的力道，一个转身，凝视着前面，“身为木叶忍者，绝对不会就这样轻易……”

    话还没说完。

    “你们两个笨蛋到底在干什么？”一道熟悉的声音传来，带着无奈的语气，“明明都已经给四代火影打电话了，居然还跑掉？！”

    “？！”

    博人顿时一愣，然后，迅速抬起头，满脸不可思议的看着面前抱着两个小女孩的身影，“花火小姨？”

    “砰！”

    “都说要叫姐姐啦！”

    ……

    而此时。

    另一边。

    在竭尽全力把博人送出去后，佐助内心也松了口气，眼神复杂的看着被他挡在这里的忍者，手上草薙剑轻轻一划，身上批风无风自扬，带着毅然决然的语气，“接下来！轮到我们了！”

    抱歉。

    博人！

    接下来的路可能要靠你自己的。

    说实话。

    面对这些人，他还真没有运气能够离开啊！

    他。

    已经带着必死之心了！

    然而。

    这时。

    “老师！别打了！老师！别打了！”

    身后传来了熟悉的声音……

