    第952章你很是欢喜，难兄难弟

    训练结束。

    四班的学生们气喘吁吁，走出体育馆的时候都是互相搀扶的。

    身体无力四肢发软，喉咙里难受的直冒烟。

    一班的学生们下课，看见他们这副要死不活的模样纷纷摇头，眼里透着同情。

    徐朝阳走到霍凛的身边，伸出手搭在对方的肩膀上，勾肩搭背的调侃。

    “你们班的人这是怎么了？一个个垂头丧气的，这是经历了什么打击？”

    霍凛感受到衣服包裹身体的暖意，回忆起水中游泳训练，牙齿隐隐打颤。

    他开口道，“三十分钟一千五百米游泳训练，没完成的人又做了三百个俯卧撑。”

    听到霍凛的话徐朝阳放下手，眼里带着难以置信的错愕。

    我靠，这天气他娘的这么冷，四班竟然去做游泳训练？

    想起冰凉的池水，脸色佩服，伸出右手的大拇指，“牛，你们班流弊，我觉得我对颜教员的认知又多了一层。”

    长相漂漂亮亮的女教员虽然很是养眼但是杀伤力太强，这个福气可不是一般人能享受到的。

    肖舒逸从教室走出来，听到两个人的对话，似笑非笑的盯着徐朝阳。

    “看得出来你对三十分钟一千五百米游泳训练很向往，那我们今天下午就做这一项训练吧。”

    听到这熟悉的嗓音。

    徐朝阳的身体僵硬，嘴角抽搐，慢慢吞吞的转过身。

    看到教室门口的教员，心脏紧紧的高悬起来，尴尬的笑了笑，“那个……其实……”

    脑海里不断的思索究竟要如何才能拒绝教员的提议，打消这恐怖的念头。

    肖舒逸嘴角噙着笑容，“不用多说我知道你很欢喜激动，那就这样决定了。”

    说完面带笑意的离开教学楼，留下在风中凌乱的徐朝阳。

    四班的学生们叹息。

    “兄弟，保重。”

    “其实挺一挺也就过去了。”

    “水里面的滋味还是不错的，就是太特么的冻人了。”

    ……

    他们有一句没一句的安抚徐朝阳，满心同情的离开。

    两个教员半斤八两，都是心地腹黑的魔鬼，所以谁也别嘲笑谁，这不，这项训练不就轮到了一班？

    四班的学生们离开，徐朝阳刚想进教室就被一班的学生们给拦住了。

    他们脸色不善，双手握成拳头。

    “徐朝阳你个小瘪三，要不是你跟四班的人搭话提醒了教员，我们怎么会下午训练一千五百米游泳？”

    “你个大傻比，我他妈的打死你。”

    ……

    看到这群人激动的挥舞着手中的拳头徐朝阳吞咽口水，身体往后退。

    “那啥，大家都是文明人，有话好好说，君子动口不动手。”

    “而且这也不能全都赖我啊，就算没有四班的学生们说这话，教员肯定也会让我们进行三十分钟一千五百米游泳训练的。”

    要是被这么多的人一起群殴，一不注意可是会破相的。

    虽然徐朝阳说的是实话，肖舒逸教员迟早会把这个训练提上日程，但一班的学生们依旧不解气。

    他们一拥而上准备堵住徐朝阳。

    见状，他连忙撒开腿，脚底抹油不要命的往前方跑。

    (本章完)

