    南域这段时间相对比较平静。

    因为孔雀王和叶凡，都失去了踪迹。

    而姬皓和姬紫月，已经回到了姬家。

    韩飞离开太玄门后，化装了一下改变模样。

    以韩飞相当于化龙境的体质，稍微改变一下身高和脸型不是太难的事情。

    准备好了之后，韩飞才直奔消遥门而去。

    可是才接近消遥门。

    韩飞就感觉到，自己被人跟踪了。

    那种被跟踪的感觉，持续的时间并不长。

    一会儿就消失掉了。

    韩飞可不认为是对方放弃了跟踪。

    更大的可能性，是对方换了一个实力更强，跟踪术更高明的人来跟踪韩飞。

    听说北域有大事发生。

    前往北域碰运气的修士可不少。

    韩飞到了消遥门之后，看到有不少人在排队。

    都是想要借道去北域的修士。

    韩飞排队上前，拿出铜精当买路钱。

    结果被告知要等一天之后，凑足了人数才能出发。

    消遥门允许别人借道，说白了就是为了赚取修炼资源。

    而用祭坛开启域门，本身也是要消耗修炼资源的。

    消遥门当然不会做亏本生意。

    韩飞有些着急，怕跟踪他的人这段时间下手。

    还好，韩飞在消遥门的地盘上没走远，暗中的人一直没有出手。

    等到了第二天中午，凑足人数之后。

    韩飞和其他人一起离开南域。

    暗中的人一直没出手。

    韩飞对于对方的身份，猜了个八九不离十。

    应该是狠人传承者，在暗中跟踪的韩飞。

    理由很简单。

    如果是姬家或摇光圣地的人，大可以直接通过消遥门的人。

    把韩飞给截留下来。

    消遥门可得罪不起姬家和摇光圣地。

    既然能让韩飞顺利离开。

    那么在南域会跟踪韩飞，又没有通过消遥门出面的势力。

    就只有华云飞他们那伙人了。

    横渡虚空离开后。

    韩飞他们到达了一座方圆十多里的小城。

    这里名叫望北城。

    因为这座城，是距离北域最近的城池，所以叫作望北城。

    到了望北城后。

    一起前来的修士，并没有在望北城停留。

    成群结队的往北而去。

    韩飞混在人群之中，跟着大家一起去北域。

    越是往北越是荒凉。

    花草树木越来越稀少。

    沙地戈壁越来越多，放眼望去一片枯寂。

    狂风呼啸，沙尘满天飞。

    在这样的环境下，被人追杀很难逃脱。

    因为没有隐藏的地方。

    估计暗中的人，就是打算在北域对韩飞下手了。

    韩飞的实力并不强，不用说别人。

    华云飞就能看出韩飞的境界。

    可是韩飞战斗力之强，比荒古圣体叶凡还更恐怖。

    狠人传承者、需要吞噬各种强大体质的本源，用于壮大自身。

    虽然不知道韩飞是什么体质。

    但是他们宁杀错不放过，盯上韩飞才符合他们的行事风格。

    韩飞在太玄门的时候，收获了一亿多的怒气值。

    那些怒气值韩飞还没有消耗掉。

    本来是想用于提升悟性，或是修炼资质的。

    现在看来，只能先用于强化体质了。

    跟着其他的修士一边御空飞行。

    韩飞一边把怒气值，不断地加在体质上。

    一股股的热流出现在韩飞体内，不断地强化着韩飞的血肉筋骨和内脏。

    直到韩飞感觉浑身一震，体质再次有了大的突破。

    韩飞才停止给体质加点。

    看了一眼系统面板：

    宿主：韩飞。

    悟性：地级+。

    资质：地级+。

    修为：彼岸境+。

    寿命：630年+。

    体质强度：仙一+。

    怒气值：7328万。

    功法：道经轮海篇（完整），普通道宫篇+，普通四极篇+，普通化龙篇+……

    战技：普通剑法+、普通拳法+、普通掌法+……

    秘术：皆字秘，行字秘（残）+。

    神兵：灭神刀（四极）+。

    在荒古禁地附近，获得残缺的行字秘后。

    系统面板就多出来了‘秘术’这一项。

    离开太玄门之前，韩飞铸造了自己的兵器。

    现在系统面板上，又增加了一项‘神兵’。

    看来这系统虽然不是特别智能化，但也不是太差劲嘛。

    并且灭神刀，也是可以用怒气值强化的。

    灭神刀虽然铸出来了，不过还没有铭刻道纹。

    现在显示的是四极级别。

    四极级别的兵器，对上强敌可不够看。

    韩飞想了想，暂时还是不强化灭神刀了。

    所谓一力降十会。

    还是把怒气值用于强化体质吧。

    韩飞继续把怒气值，给加在体质上。

    这次整整消耗了七千万的怒气值，才把体质给强化到了仙二级别。

    仙二级别，那就和圣主级修士的体质相当了。

    狠人一脉的传承者，应该不至于出动圣主，来对付韩飞这个轮海境的小修士吧。

    毕竟圣主级别的强者，在这个年头可是少得很。

    由于天地大道压制得厉害，修行非常的艰难。

    这个时代是圣人不出，斩道强者平时根本见不到。

    圣主级的强者，就已经是高端战力了。

    这下子韩飞底气更足了。

    北域非常的浩瀚。

    众人赶了半天的路，也才刚刚进入北域而已。

    等到天黑下来之后。

    绝大部分的修士，就三五人聚集在一起。

    停下来找个地方休息。

    准备等到第二天再赶路。

    只有极少数的修士选择继续赶路。

    韩飞也跟着众人停下来休息。

    不过韩飞没跟其他人凑在一起。

    而是独自一人坐在一边。

    有人看韩飞独自一人，看起来年纪又很小。

    就招呼韩飞过去一起休息。

    韩飞不知道对方是不是来追杀他的人。

    只能拒绝了对方的好意。

    等到天色彻底黑下来之后，韩飞装作要方便一下。

    悄悄地远离了人群，向着远方而去。

    对方不可能提前知道，韩飞会从哪个方向离开。

    自然也就没办法提前设伏。

    只要是有人追上来，那必定就是敌人了。

    北域大地荒凉而空旷。

    韩飞想要逃走固然不容易，敌人想要埋伏韩飞也不容易。

    在韩飞飞出去百多里之后。

    后方果然有人追了上来，来者一共有五个人。

    敌人已经现身，韩飞立刻施展出行字秘来。

    速度立刻变快了很多。

    后方的人看到韩飞加速，也立刻加快速度追了过来。

    敌人境界要比韩飞高，速度却没有掌握行字秘的韩飞快。

    又飞出去了几百里后。

    韩飞才放慢了速度，等着敌人送上门来。

