    …

    李衍在汤阴县待了整整一个月，招了一千七百多名新兵。

    一县之地能招到这么多新兵，可以说是一个奇迹，尤其是在李衍等人严格把关的情况下。

    其实，也是因为年头太不好了大家都没有了活路，才有这么多人投军的——只要被选上，一家老小就可以跟梁山军走，全家都能吃饱饭。

    后来一统计，单是汤阴县，跟梁山军走的家属就有近万人。

    在汤阴县招的人中，有几个是比较突出的，他们分别是徐庆、寇成、李道、岳亨、赵宏、王万、郭进、于鹏。

    这些人，要么具有统兵的潜力，要么能冲杀，要么就是有一定的谋略。

    李衍大手一挥，将他们全都收为自己的亲卫，自己亲自观察和调教。

    招兵的最后一天。

    因为已经招到岳飞、张宪等人。

    也因为能招到的人差不多都已经找到了，一上午也就三五个来报名的。

    所以，吃过午饭，李衍就回去休息了。

    可李衍刚回到住处没多久，马灵就来报：“大都督，来了一个猛人，不到二十合就将索超击败了。”

    李衍听了，大为差异，心道：“相州还有这等猛人？”

    李衍问：“他叫什么名字？”

    马灵道：“他说自己叫姚叔兴。”

    李衍默默道：“姚叔兴？姚叔兴……姚兴？”

    完颜亮大举南侵，铁骑直抵江淮。

    江淮制置使刘锜命淮西守将王权迎战。

    贪生怕死的王权迟迟不敢进驻前线，直到完颜亮攻陷军事重镇寿春，才不得已入驻庐州。

    王权的前锋正是姚兴。

    姚兴接令后率部飞速向庐州挺进，在定林遇敌五百骑。

    姚兴沉着指挥击退了敌军，生擒了敌将女直鹘杀虎。

    其后，金兵强渡淮河，阳奉阴违的王权命令姚兴出战拒敌，自己则慌忙后撤。

    姚兴与金兵相遇于和州尉子桥。

    在号称十万金兵的金戈铁马面前，姚兴所部的三千将士（一说四百骑）毫无惧色，与敌人展开了殊死拼杀。

    从早上辰时至下午申时，鏖战八九个小时，冲杀了数十个回合，光姚兴一人便手杀数百人。

    注意！

    这时的姚兴已经年过五十快六十了，早已过了武将的巅峰时期！

    那时王权躲避在仙宗山上，严兵自卫，置酒取乐，全然没有援助姚兴之意，统领戴皋也帅马军引避敌锋。

    姚兴虽前有强敌，后无援军，但却越战越勇，金兵无可奈何，便暗里派人收买了李二。

    李二对王权有私恩，能够出入王权军营，他乘机偷盗了王权的军旗交给金人。

    金人将军旗竖立在一座小山上诱骗姚兴。

    姚兴猛见军旗，误以为王权领兵来援，便奋不顾身地前往迎合！

    冲到山上，姚兴才发现中了敌人诡计，可惜为时已晚，姚兴愤然砍断军旗旗杆，大声痛骂了敌人一通后，返身复入敌阵厮杀，最后终因敌众我寡，姚兴与其子壮烈牺牲，同时遇难的，还有拱卫大夫、忠州防御使郑通等五十人。

    姚兴死在马上尸身不倒，双目圆睁，战马狂吼冲出乱围，直奔姚兴另一子的营帐。

    当马跑到一座桥上遇到姚兴另一子带领仅剩的几十名士兵援父而来。

    姚兴之子见父已死，下马哭拜于地说：“孩儿定要收复失地为父报仇！”

    话音一落，姚兴尸身缓缓从马上倒下，人们叫这座桥为“遇子桥”，后讹称“慰子桥”。

    事后金人心犹余悸，相谓曰：“有如姚兴者十辈，吾属敢前乎？”，金陵王完颜亮闻报后命笔《吊姚兴》诗一首，诗云：“独领孤军将姓姚，一心忠孝为南朝，元戎若假征兵檄，未必将军死尉桥。”，对姚兴的忠义行为予以高度赞赏。

    李衍万万没想到，姚兴竟然会来应招！

    这姚兴的武艺就算不如杨再兴，也不会差太多。

    关键是，姚兴还有统兵之能，人还极为忠义，并且绝对听话。

    “意外大收获！我正愁将来不知让谁来担任背崽军的主将！”

    念及至此，李衍“腾”的站了起来，然后快步向外走去，再然后翻身上马带着一众亲卫向较场飞奔而去！

    离较场还有很远的一段距离，李衍就看见，较场上两员很年轻的将领酣战正欢，其中一人正是杨再兴，另一人李衍不认识，但想必就是姚兴！

    李衍纵马来到卢俊义身边，问道：“较场上是甚么人？”

    卢俊义当然知道李衍问的不是杨再兴，而是另一个人。

    卢俊义道：“他叫姚叔兴，已经跟再兴打了一百二十合。”

    李衍问：“谁强？”

    卢俊义道：“伯仲之间……再兴应该略强一点。”

    怕杨再兴和姚兴受伤，李衍又看了一会，道：“去叫停他们二人。”

    卢俊义听令，二话不说就翻身上马，然后抄起长枪冲入较场！

    跟那次卢俊义和杨再兴的比斗一样，杨再兴和姚兴也已经打出了真火，难舍难分！

    因此，卢俊义来分开他们，杨再兴和姚兴本能的同时攻击卢俊义，想要将卢俊义打跑，然后继续比斗。

    卢俊义不惧，以一敌二，跟杨再兴和姚兴战在一起！

    卢俊义是生力，而杨再兴和姚兴已经打了很长时间。

    所以，杨再兴和姚兴以二敌人，暂时也奈何不了卢俊义。

    打了一阵，杨再兴和姚兴似乎是默认卢俊义加入一般，较场上竟然演变成了三人之间的乱斗，一点停下来的意思都没有！

    李衍看了一会，示意牛皋将自己的混铁盘龙棍递给自己。

    牛皋见状赶紧将一直抗着的混铁盘龙棍递给李衍。

    李衍单手抄起混铁盘龙棍，随即一拍狮子骢就冲了出去！

    等李衍冲来，卢俊义、杨再兴、姚兴本能得联合在一起，想将李衍打出去！

    而李衍则直接单手抓着混铁盘龙棍的一头来了一个横扫乾坤！

    “唬！”

    卢俊义和杨再兴对这种声势太熟悉了，下意识的勒马躲避！

    姚兴虽然本能的觉得这棍声势不凡，可向来无敌的他对自己武艺和力气非常自信，因此选择横枪抵挡！

    “啪！”

    姚兴的枪杆断为两截，姚兴的人也差一点被李衍打下马，混铁盘龙棍离姚兴的脑袋只有一指的距离，姚兴想回正身体，刚一动，头盔就碰到了李衍的混铁盘龙棍！

    双手被震得一动都不能动的姚兴，大骇！

    不仅姚兴大骇，卢俊义和杨再兴也都是各自咽了一口口水！

    他们手使之枪，并不是钢的或是铁的，而是以枳木为芯，用桐油和鱼胶将枳木劈制而成的篾粘合在一起，然后涂以生漆，外裹葛布，在油中浸泡数月后晾干，再涂生漆，外裹葛布泡于油中，如此周而复始，三年方成，制成后入手沉重结实，刚柔并济，弯折回弹可瞬间复位，刀砍之如金铁。

    这种枪杆李衍竟然都能一棍打断，而且还能精准的收回余力！

    与他们三人，高下立判！

    李衍收回混铁盘龙棍，看着卢俊义、杨再兴、姚兴道：“你们三个都冷静下来了？”

    卢俊义和杨再兴连忙点头。

    姚兴迟疑了一下，也点了点头。

    李衍调转马头，然后道：“那陪我去吃点饭……有了你们三个，第一军终于有点天下第一军的样子。”

    ……

    