    女王询问，得到只是沉默。

    似乎已经习惯他态度，屋内响起轻轻脚步声。女王大概是看到了地上伊岱和狸仔，轻笑道：“这是人类前锋，你想救他们？你知不知道这是叛国？即使是孤王夫，也不可以。”

    “不虐杀战俘，这是战争中基本道德。”凌铮终于出声，“而且我不是你臣民。”

    “呵……这一队人马空袭，毁了我族地面大半防御，平民是死伤无数。”女王声音坚定有力，“他们是战犯，死不足惜。”

    凌铮过了一会儿道：“我要知道战况。”

    “战况很简单——孤已经掌握了制空权。”女王慢慢道，“孟熙琮孤军深入，已经折损过半。今天之内，孤大军会再次开拔联盟行星，这一次，孤会占领联盟全部行星。”

    苏弥心里咯噔一下，女王说那样沉稳自信，令人不得不信。

    可是要她怎么相信，孟熙琮也会败？是女王虚张声势，还是孟熙琮真陷入了危境？

    这话似乎也触动了凌铮，他平静语气终于有了波澜：“现你，很丑恶。视人命为草芥女人，让我感到恶心。”

    “你说过爱孤。”女王静静道，“孤会记一辈子。”

    凌铮惨淡笑了声：“如果当时我知道你是虫族，宁愿死于虫疫也不会让你救，加不会当你是善良坚强女孩。你心真是狠，即使战争带来你们虫族死亡，也不能让你停下吗？”

    这一次，女王沉默了很久，才以十分郑重声音答道：“凌卿，你知道我不是那样。”

    她没有再自称“孤”。

    “你看，现是这颗行星初夏，却比联盟冬天还要寒冷。你知道上一个冬季中，我族冻死了多少吗？是四万五千个族民。我们生存环境越来越恶劣，然而我们提出种族混居建议，屡次被人类婉拒。

    我不明白，上一次人虫战争中，母王为何把资源好星球让给人类。我们和人类一样善良、团结，甚至比人类还要单纯，为什么世世代代要生活这资源即将枯竭行星？为什么永远被人类看做卑贱低等种族？

    如果这个星球需要一个种族来统治，那我会竭全力，实现虫族和人族复兴。我治下，人类将与虫族，享有同等资源、权力和自由。”

    一席话说得苏弥有些怔然。但她决不能认同女王发动战争行为。

    凌铮与苏弥想一样，他答道：“战争就是战争，不管披着多么美好名头，战争本质，都是丑恶利益争夺和杀戮。”

    “孤不期待你认同。孤为了这一场战役，已经准备了十年。”女王声音终于有些冷漠。

    “你想干什么？”凌铮低喝一声。

    “近卫长！”她说依然是人类语言，语气却终于有了王者冷硬漠然，“搜！”

    苏弥手里只有一柄小刀和两颗手雷，差点想冲出去——如果能俘虏女王，这诱惑太大了，她是个军人，她甘愿冒生命风险——哪怕同归于。

    但理智遏制住了冲动。女王既然能筹谋这样大规模战争，绝不会令自己置身于危险中。凌铮比她了解女王，他让她别出去，她暂时按他说不可轻举妄动。

    外面响起密集脚步声，似乎有许多王虫冲进了客厅。

    凌铮清清冷冷声音响起：“停下。”

    然后是女王声音：“近卫长，请凌卿到一边，把房里藏人类给孤弄出来。”

    门口响动越来越大，苏弥知道拖延没有用，她退后几步，拿出手雷做好准备。这时，另一个瓮声瓮气声音响起：“王，屋后俘虏了十一个人类。”

    “嗯。”女王道，“带到这里来，连同地上两个，全部杀了。”

    苏弥一把拉开门，站了出去。

    门口挡着，却正是凌铮宽厚背影。他察觉到身后响动，立刻转身：“小弥你！”

    苏弥看着对面沙发上坐着女王，十分吃惊。

    大名鼎鼎虫族之王，分明是人类女人模样。

    她身材十分高挑匀称，穿着件蓝色军装，一头红色长发披散肩头。她有一张盛丽娇艳脸，只是双颧偏高，额头饱满，加之神色十分沉肃，美貌中生生透出与生俱来硬朗。

    她双眼十分细长，沉黑中一片深邃波光，竟然是重瞳。一时苏弥竟看不清，她到底有几个瞳仁。

    这样完全人形女人，竟然是虫族女王？她虫族特征，究竟体现哪里？

    似乎察觉到苏弥打量目光，虫族女王目光一沉：“胆子不小。”

    女王身旁站着两只王虫，门口还有四五只持枪对准了苏弥和凌铮。这样情势下，苏弥知道完全没有反抗机会。她只能不露半点怯懦道：“外面都是我人，不要杀他们。”

    “7号劳工营叛变，是你组织。”女王用平静而肯定语气道，重眸冷意一片。

    苏弥正要回答，凌铮却出声了。

    “她只是来救这些俘虏，并不是救我。”凌铮望着女王道，“你不必动气。”

    “如果她是为你而来……”女王沉声道，“现早已不能站这里。她必须死。”

    “那就一起死。”苏弥举起两颗手雷。

    “那伤不了孤。”女王看苏弥一眼，语气十分轻描淡写，“抓住她！”

    两只王虫迈着沉重步伐走向苏弥，凌铮伸出长臂就将苏弥挡身后。王虫看一眼不为所动女王，一只走上前，一把拉开凌铮，另一只一对触手便抓住了苏弥。苏弥反手便是一刀，削铁如泥般插入王虫胳膊。王虫竟然只是闷哼一声，另一只触手重重一挥！苏弥伸手想挡，然而力量差距太大，她被连刀带人拍倒地！肩膀一阵剧痛，她刚想要挣扎爬起，王虫后肢重重踩她背上，只令她丝毫难以动弹。另一只触手精准按住她手腕，小刀脱手被夺走。

    “小弥！”凌铮只听到苏弥吃痛闷哼，又惊又惧。他气急转向女王方向，脸色刷白。

    王虫嗅觉灵敏，闻到血腥味，毫不迟疑一脚踩苏弥伤腿上。苏弥再也忍不住，发出一声凄厉惨叫。

    这叫声只令凌铮全身都发抖。

    地上昏迷伊岱二人也悠悠醒转，一看到眼前形势，大吃一惊。然而他们被王虫死死扣地上，半点不能动弹。

    凌铮霍然转身朝着女王，怒喝一声：“够了！黛碧！”

    女王猛然挑眉看着他，沉黑眸复杂难言。王虫们见状停下动作，苏弥疼痛骤减，丝丝吸着气。

    然而刚才一声怒喝，似乎令凌铮出了胸中郁结之气，也耗了他所有力气。他唇还微微颤抖，声音却渐渐平静下来。

    “够了，黛碧。”他掏出手枪，对准自己太阳穴，“放他们走，离开星球，我跟你回王城——否则我死你面前。”

    被他称为“黛碧”女王刷站起来，一步步逼近他面前：“你宁愿以性命威胁，也不愿意面对自己心意？既然如此，孤如你所愿对你强取豪夺——放他们走，而你！赢得战争那天，就是我们大婚。”

    不到五分钟时间，所有王虫撤得干干净净。连带一起被带走，还有脸色惨白凌铮。屋外同伴们毫发无伤冲了进来，扶起地上三人。

    苏弥身上痛，心里疼。她无法想象凌铮将会遭遇什么，然而他们都没有选择。

    苏弥捡起地上一张纸——那是近卫队长按照女王示意留下飞行许可——有了这个，他们终于可以安全离开星球。只是他们逃命代价，是凌铮自由。

    两艘猎豹颠簸升空，虫族冰封地面渐渐变得遥远和朦胧。因为燃料不足以支撑长距离跳跃，并且不清楚外太空战况，他们只能做直线飞行，先离开大气层。为了避免遭遇虫族重兵，他们从屋顶拔下王旗绑猎豹机腹上，这样或许能有些帮助。

    然而行星附近出乎意料安静，只有两艘虫族中型战舰，他们出示许可后，疑惑放他们通行了。反而是遥远巨石带方向，不断有璀璨炮火于天空中绽开。

    “冥龙，冥龙，我是黑色闪电小组。”伊岱有些激动拿起通讯器，颤声道。

    短暂沉默后，频道中传来通讯军官疑惑声音：“黑色闪电小组，我是冥龙。听到你们声音我们十分高兴。请报告你方位和人员。”

    伊岱似乎想到什么，把通讯器递给了苏弥。苏弥接过冰冷通讯麦克，眼眶却瞬间湿热一片。

    “冥龙，我们驾驶两艘猎豹，星系B25Z43坐标，虫族第一行星大气层外，人员有伊岱少校、狸仔上尉、苏弥中尉，还有其他十一名平民。另外地面还有数千平民被困劳工营，需要军队营救。”

    过了一会儿，那边终于响起苏弥熟悉低沉嗓音。

    “干得好。”他说得很缓慢却很有力，“回来吧。其他交给我们。”

    猎豹中人同时欢呼，通讯频道中亦传来那边军官们欢呼声。苏弥眼泪滚滚而下，握着通讯器却已哽咽。那头人竟然就这样静静沉默了几秒钟，仿佛能听到她微不可闻哭泣，能感知到她滚烫泪水。而这短暂两天里，她遭受所有疼痛、犹豫、难过和恐惧，仿佛都因他此时无声却温柔体谅，变得值得，变得有意义。

    过了一会儿，他声音才再次响起：“技术军官会引导你们——期待与你们重逢。”

    作者有话要说：不要再问我他们什么时候能重逢啦

    都根据剧情需要，如果两人天天一起腻歪啊肉，这文情节就展不开了

    我觉得很惊讶，为毛之前写征服时候，从来没人催我男主啊重逢什么，那个文几乎都没太多对手戏

