    

    雷山的声音回荡在魔松林。

    凌峰的身体好似虎豹从树上跃下，云雅琼玉足一点，整个人好似浮萍上的羽毛轻柔。

    “云起宗弟子？”雷山看向凌峰，眼神警惕，他来到壁虎蜥蜴兽前将兽核收起，身体缓缓向后退去。

    看清两人之后，雷山嘴角扬起一丝冷笑，很快消失在此处。

    凌峰云雅琼相视一眼。

    两人没有继续深入，他们对魔松林并不熟悉，这里的妖兽又强大无比，甚至有让他们惊颤的气息在深处酝酿。

    两人回到古道。

    整条古道都是凶兽足印。

    一天时间，远远望去，宏伟的城墙高耸的建筑让衢都成为昆仑凡间的标志。

    衢都城墙外络绎不绝的人群来自四面八方。

    衢都位于昆仑要道，虽处魔松林边缘地带，但却是昆仑疆域的中心。

    绵延的山脉，无际的原始古林将衢都挤在缝隙之中，后方又是水域江海，此处资源极其丰富，使得这里成为昆仑命脉之地。

    各方势力盘桓错综复杂，更有昆仑高手坐镇，还有昆仑武者组成的精锐部队驻扎此处，就是龙神教最引以为傲的龙神战士都不见得能在这里讨得便宜。

    凌峰惊讶，这座城市虽比不上云起宗的壮观震撼，但在这个世界绝对让人震惊。

    厚重的城墙足有十丈之高，表面坑坑洼洼，不知经历多少沧桑却依旧屹立。

    城池中的古塔就是在很远的位置都要仰望。

    这里是被前人开凿出来的地方，占地足有方圆百里。

    城门前，人如蚂蚁一般仰望此处，络绎不绝的人群有序的接受检查。

    凌峰走到城墙前，抚摸着斑斓古迹，与他同样动作的人不在少数，城墙上方的军人根本不予理会，这是荣耀的象征。

    凌峰判断，这城池就是武圣妖兽来了都难以破开，怪不得衢都能在危机重重的魔松林旁屹立百年不倒。

    “难以想象，这座城市怎么建立起来的。”云雅琼惊讶，她感受到这座城有一种魂的存在，磅礴大气，守护着这里的一切。

    “凌前辈。”一道声音传来，凌峰转过身，看到周不通在向自己招手，三人灰头土脸的排在人群中等待进城。

    “你们怎么还没进城？”凌峰走了过来。

    一行人分开有好多天了，周不通应该比自己早到几天，不是说洪门商会能量很大吗？怎么还在排队。

    “哎，说来话长。”周不通一脸的无奈。

    原来凌峰云雅琼进入魔松林之后，几人一路上并不顺畅。

    快到衢都时还碰到了堪比武者七段并以速度见长的妖兽，虽然三人实力很强，但几人身上的伤势都还未痊愈，自然吃了大亏，好不容易才逃脱。

    衢都的检查很严，能来衢都的没几个庸人，周不通只能老老实实的排队。

    “你有办法将我两带进去吗？”为了防止野兽精怪的混入，在没有通关文牒等相关手续想要进入衢都很难。

    “这没什么问题。”周不通自信。

    同时他兴奋不已，眼前的可是堪比武尊高手。

    武尊在整个昆仑来说都是顶尖高手，整个衢也不过有一名武尊镇守，要是凌峰加入洪门，或是成为洪门客卿，那洪门的分量衢都将会很重，他的地位也会直线上升。

    通关文牒的检查非常仔细，镇守城门的守卫眼神透着一股杀气扫射进城的人，没几人敢与其对视。

    凌峰跟在周不通身后，神色淡然，守卫中，一名军官模样的军人看向凌峰，眼中惊异，凌峰毫不畏惧的与其对视。

    周不通在耳边说着什么，从怀中拿出特有的通关文牒，只见那名军官点了点头，接着就将几人放了进去。

    凌峰进入城中，周不通与两名武者立即离去了。

    衢都车水马龙，凌峰茫然的看着这繁华世间，云雅琼同样惊异其中。

    这时凌峰才想起自己身上没钱。

    但很快有一行人出现在凌峰面前。

    “请问您是凌‘前辈’吗？”来人是个中年男子，臃肿的身材，油光发亮的头发，他看向凌峰的眼神充满疑惑。

    此人就是周老板说的贵人？这么年轻？

    虽然心中疑惑，但中年男子还是一脸笑容。

    “有什么事吗？”凌峰看向来人，眉头微皱。

    “是周不通老板吩咐我等来迎接凌前辈，周老板因为有急事赶往城主府了，还请前辈见谅。”中年男子说道。

    洪门商行遍布整个昆仑，背后的老板可能是昆仑派中的某个大人物，但这都是猜测。

    衢都的洪门势力同样顶尖，周不通是衢都洪门分部的一处负责人，官职不高，但权力很大。

    周不通不仅豪爽，还心思缜密，更是心狠手辣，让他在衢都混的风生水起。

    周氏院落占据衢都一隅之地，靠近昆仑中心，算是奢华贵族。

    凌峰并未进入周府，他沉思片刻。

    “不知衢都哪里有当铺？”凌峰准备换些这个世界的钱币，不然在衢都寸步难行。

    若是让周不通安排他的行程，那真就与洪门绑在一块了，就算周不通帮自己进入了衢都，那这份情今后还就是了。

    中年男子想了想，说道：“洪门商行就有当铺，不知前辈需要抵当些什么物品。”

    “当铺都可以典当些什么物品？”

    “衢都各大势力盘桓，以武者为主，典当行最喜欢的则是武者所需之物，价格都比较高。”中年男子想了想，解释道。

    “那这个如何？”凌峰从怀中拿出一枚星陨石，虽然碎裂，但其价值还在，这颗星陨石正是前往龙息岛的船只上获取，内部酝酿天火，其价值更大。

    “星......星陨石......”中年男子咽了咽口水，星陨石在高阶武者中并不稀奇，但对普通武者来说可是无价之宝，它是淬炼神兵的绝佳材料，不然当时摊主也不会开口就是一亿苍茫币。

    这颗星陨石虽然碎裂，依旧价值不菲，幸好当初自己没有将其丢弃。

    “前辈这颗星陨石是否可以卖给周府？价格自然让前辈满意。”中年男子显然是周府的管家，同样是武者，但只有三段，他艰难的开口。

    凌峰想都没想直接将星陨石扔给了中年男子，他也不怕其赖账。

    整个衢都就一名武尊镇守，暗中可能还有武尊，但自己真要发威，这座城拦不住自己。

    他也不怕有人看出他修士的身份，他现在唯一忌惮的就是隐藏在衢都四大宗门弟子。

    谁知道这里有多少四大宗的弟子。

    魔松林出现了雷鸣宗和闪电门的嫡系弟子，那这里定然会有这两宗门弟子隐藏其中。

    中年管家捧着星陨石匆匆离去，很快送来一张在整个衢都都能使用的金卡，里面则是一千万苍茫币。

    这让凌峰大吃一惊，一块碎石头一千万苍茫币。

    当初在那船只上也没见如此金贵啊，虽然摊主要价很高。

    但凌峰不知道的是能前往龙神岛参加龙息大会的都是有头有脸的认为，星陨石虽然少见，但对这些人来说并不稀奇，但衢都就不一样了，这里汇聚四面八方的人，虽然物资丰富，但星陨石这种淬炼武器的顶级材料很少。

    还有星陨石的产地以海域矿山为主，但这些地方都被龙神教占领，想要获取星陨石就更加艰难了。

    星陨石在衢都引起的轰动是凌峰没有想到的。

    一件神兵等于一条性命，对衢都里的赏金猎人来说，星陨石价值远远不是金钱能够衡量的。

    只是转手间，周府就赚了近一亿的苍茫币。

    这都跟凌峰无关了。

    碎裂的星陨石能换来一张金卡就已经值了，因为在衢都，持有金卡是身份的象征。

    凌峰来到一处酒楼，开了两间房，暂时住上几天。

    原本凌峰想开一间的，云雅琼不同意，那只能作罢，再说这种事要是被云超撞到，那对方肯定劈了自己。

    “还有几天衢都拍卖会就要开始了，真让人期待啊。”

    “不知这次会有哪些宝物呢。”

    “据说魔松林骷髅人出现，也出现了许多埋藏在地下的远古法宝，这次拍卖会上可能会有。”

    “你能进拍卖会吗？”

    “以我的身份，当然......进不去啦。”

    “切~那还说这么多。”

    “好奇不行吗？”

    ......

    酒楼中声音嘈杂，最吸引人的莫过于衢都拍卖会。

    衢都拍卖会属于昆仑商行，时间并不固定，衢都拍卖会手中凡是出现一批有价值的宝物都会举行。

    这次拍卖据说是这么多年来最有价值的拍卖。

    有传言说，衢都拍卖行得到了一根龙骨，让四方哗然。

    凌峰沉思，这个拍卖会让人所津津乐道，那定然有真正的宝物。

    凌峰并没将其放在心上，一些武者的宝物再有价值对他来说也没什么用，还有以自己苍茫币的数量想要竞拍肯定是不够的。

    衢都的繁荣可以说算的上一个小国家，这里有人生百态。

    周不通汇报完所有的事后，第一时间来到了凌峰住处，带着歉意。

    “骷髅人事关重大，所以耽误了不少时间，请前辈见谅。”周不通小心翼翼的说道。

    “知道了，没什么事就不要来打扰我了。”凌峰不想与周不通有太大的瓜葛，毕竟自己不是这个世界的人，若是出事必然会连累到周不通，这也是凌峰不愿看到的。

    周不通连忙点头，正准备离去，他脚步一顿。

    “怎么了？”凌峰皱了皱眉头。

    “前辈应该知道衢都拍卖会吧？”

    “来这里听过。”

    “衢都拍卖会就要开始了，每次都有让人惊异的宝物，不知前辈有没有兴趣参加？”周不通说道，凌峰沉思，他确实想去看看。

    看到凌峰的神情，周不通立即就明白了。

    “前辈不用担心，我周不通虽不是什么大人物，但衢都拍卖会的请柬还是能弄到几张，等会去我就让人给您送来。”说完周不通就离去了。

    凌峰敲了敲云雅琼的房门。

    “什么事？”能听出来云雅琼的心情不是很好。

    “衢都拍卖会参加吗？”凌峰不知说些什么。

    云雅琼打开门，一张绝美的容颜引入眼帘，好似天上仙女。

    “凌峰。”云雅琼很认真的盯着凌峰。

    凌峰神情变的严肃。

    “云超师兄在衢都周围，我收到了传音，他同样是我大哥。”凌峰不知道云雅琼说这些话是什么意思。

    “苍茫界很大，机缘众多，我要离开这里了，我没法不听从云超师兄的话。”云雅琼并没让凌峰开口，继续说道。

    “我们的事，我知道瞒不了多久，但如今你知我知，不能让任何人知道，不然你有性命之忧，就算你是云起宗弟子也不行。”云雅琼没有在开玩笑。

    她站起身，泪水滑落，来到凌峰面前，轻轻吻了一下，随即离开了这里。

    她的身影很轻，不知用了什么功法，很快消失在了衢都城内。

    凌峰神色茫然，突然的事让他慌乱，他感觉自己灵魂好似被掏空了。

    这是爱情吗？

    前世今生第一次感受到爱情，他心神颤抖，但他知道改变不了什么。

    他想去追逐，但云雅琼的身影早已消失。

    他茫然失措的蹲在角落，嘈杂的声音从楼下传来，凌峰好似被抽空了精气神一般。

    他不知道两人是不是爱情，阴差阳错之下两人结识在灵兽场。

    小白兔，大流氓。

    纯真的少女，纯洁无瑕的笑容，可爱的容颜。

    宗门考核，她在角落静静注视。

    魔魂战场归来，云之巅还是她的照顾。

    苍茫界考核，阴差阳错两人获得天道筑基，并获得了对方。

    两人都不知道什么时候走进了对方的心底。

    如今阻挡这一切的只是实力不足。

    云雅琼没说什么，但凌峰真切的感知到，所有的华丽辞藻都不过是实力不足。

    ......

    衢都之上，蔚蓝的天空，贵族院落，一少年手握长弓，轻轻一拉，箭矢飞向空中，射中一只飞鹰，旁边的飞鹰惊慌的拍打翅膀逃离。

    少年在一旁的少女面前得意的扬了扬手中的长弓，将坠落下的飞鹰拿在手中。

    “是只公鹰。”稚嫩的声音回荡在贵族院落，少女怯生生的看向少年，身上的衣衫格格不入。        

