    在这些日子里，李七夜都在琢磨着长生丹，他炼了一炉又是一炉，目前他所炼的都是属于皇丹，他炼这种低级别的长生丹除了练手之外，同时他也是为未来炉第九劫有长生丹而作准备。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　在李七夜留在狂庭道统琢磨着长生丹的时候，狂庭道统安宁无事，四境皆是一片清平，各门派世家都无战事，堪称是太平盛世。

    　　“轰”的一声巨响，就在狂庭道统清平无事的时候，突然之间在皇庭的天空一下子炸开了，紧接着听到”砰”的一声，好像是有一个巨钻刹那之间把虚空给钻破一样。

    　　就在这石火电光之间，只见在破碎的虚空之处，出现了一支强大无匹的队伍。

    　　“遇袭，遇袭，遇袭……”就在这瞬间，整个皇庭的警报之声响起，“铛、铛、铛”急促无比的警钟之声响彻了天地。

    　　“外敌入侵！”就在这一刻皇庭之中有老祖大惊，长啸一声，刹那之间带着门下弟子坚守岗位。

    　　“备战”突然发生这样的事情，作为皇帝的王涵也大吃一惊，立即下令所有军团、所有弟子进入战时状态。

    　　“轰轰轰”就在这刹那之间，一支铁骑从天而降，碾碎了虚空，拥有无敌之威。

    　　这支铁骑几千人之众，而且都是强者中的强者，其中有不少竟然还是真神。

    　　“哗”的一声响起，只见这支铁骑乃是一面面旌旗张开，狂舞飞扬，这一面面的旌旗都是不一样的，有的绣有蟠龙，有的是绣有阴阳，有的是绣寿图……

    　　“阳明教、蟠龙道统、朱襄武庭……”看到这一面面战旗，有老祖脸色骇然大变，立即拼命拉响警钟，大喝道：“入侵，万统界入侵，终极警戒，终极警戒！”

    　　皇庭之内有着千万人口，凡人修士皆有，在这样的光天化日之下，突然有外敌入侵，一下子把所有人都吓懵了，连不少有见识的强者都一下子吓懵了。

    　　“阳明教、蟠龙道统、朱襄武庭……”大家都懵了，甚至有老祖说道：“为什么要来攻打我们，不是早就达成了停战协议了吗？”

    　　突然有外敌入侵，一下子让狂庭道统的很多人都懵了，因为这些都不是狂庭道统的门派世家，这些突然出现的兵马乃是属于万统界其他道统的兵马，而且都是十分强大的道统。

    　　自从当年血噬狂潮结束之后，狂庭道统就一直封闭山门，不再与万统界的任何道统往来，休生养息，可以说这一个个时代过去，狂庭道统是平安无事，与外界的任何道统都没有恩怨纠纷。

    　　现在突然之间，万统界的其他道统，而且还不是只有一二个道统，一下子入侵了狂庭道统，这怎么不让狂庭道统中的所有人都一下子懵了呢。

    　　“冲”在这刹那之间，这支铁骑往皇宫方向冲杀而来，更准确地说，他们往狂庭道统的道源方向冲杀而来。

    　　这支铁骑十分的精锐，也是十分的凶猛，他们都是强者，由一尊尊的真神亲自率领，有着横扫九天十地之势。

    　　这一支铁骑的强者，形形色色，来自于各自道统，他们之中有人是全身火焰冲天，这是火族的强者，也有人是拥有着百千万只手臂，可以擎天劈地，这是八臂族的真神，也有的是佛光普照，有着让人无法抵挡的魅力……

    　　这支万统界的联军不只是来自于万统界各大道统，也来自于各大种族。

    　　在三仙界，有种族千万，形形色色的种族皆有，不过真正遍布三仙界的种族并不多，如人族就是遍布三仙界的种族，除了人族之外，还有火族、八臂族、天佛族……等等。

    　　“杀”面对直冲而来的入侵联军，狂庭道统的所有强者老祖都坚守自己的岗位，狂吼一声，轰向了冲杀上来的联军。

    　　“啊”一时之间惨叫之声起伏不止，鲜血溅射，狂庭道统的弟子虽然誓死守护自己的家园，但是根本就挡不住联军铁骑。

    　　联军铁骑长驱而入，势如破生，所过之处，便是攻破了一个又一个的关卡。

    　　狂庭道统本来就已经衰落，根本就挡不住这样的一支有备而来的精锐联军，更重要的是，这支军队他们并不攻占任何土地，他们长驱而入，直接杀出了一条血路，往狂庭道统的道源方向冲杀而去。

    　　毫无疑问，这支万统界的联军目标很明显，他们是要强行攻占狂庭道统的道源。

    　　对于一个道统来说，如果自己的道源都被攻占了，那么这个道统就真的是完了，就真的是彻底被敌人占领了。

    　　“杀”那怕明知道不敌这支联军，狂庭道统的弟子强者组织了一轮又一轮的抵抗，上部、圣院、楚营的军团也都纷纷在第一时间来支援。

    　　在自己道统存亡关头，一切权势争斗都显得那么微不足道，如果狂庭道统完了，所有的门派世家都完了，到时候就再也没有所谓的上部、圣院、楚营了。

    　　“啊”杀伐之声、惨叫之声响彻了整个皇庭，一个又一个狂庭道统的弟子倒下，又有一个又一个的狂庭道统弟子冲杀上去。

    　　但尽管是狂庭道统的弟子强者都拼命杀了上去，一批又一批弟子以自己的血肉之躯去挡住敌人的道路，但依然是挡不住敌人攻势，在这个时候，联军势如破竹，长驱而入，杀得皇庭是马仰人翻。

    　　虽然说这支联军只有几千人，但都是强者中的强者，其中有不少是真神，狂庭道统中的弟子又怎么能挡得住他们呢。

    　　在这支联军之中，有几位真神是特别的强大，其中有一个头陀，一头白发苍苍，目善眉慈，背负着一只巨盾，但是他却是十分的无敌，整个人就像是一座滚动的泰山一样，轰鸣声中，他冲撞而来，摧毁拉朽！

    　　还有一个乃是千手万臂，每一只手臂持着一把宝物，当他出手的瞬间，乃是千百万件宝物同时轰下，在如此恐怖的威力之下，又有何人能挡，在他们两个人一马当下之下，把狂庭道统杀得马仰人翻，他们整支联军势如破竹，长驱而入，杀向了狂庭道统的道源。

    　　“铛、铛、铛”在这个时候，狂庭道统的警钟一阵又一阵响起，无比的急促，整个狂庭道统告急。

    　　“休得行凶”在这刹那之间，李谦的一声狂啸响起，只见李谦带着狂庭道统的守护者冲天而起，“铛”的一声，剑阵轰天，刹那之间直轰而下，鲜血溅射，一口气杀了敌方几十个强者，这才稍稍缓住了敌人的攻势。

    　　“阳明须陀，万臂天王，你们为何入侵我们狂庭道统，不要忘记了我们狂庭道统与万统界各大道统的协议！”李谦脸色冰冷，长喝道。

    　　别人不认得联军中的一尊尊真神，但是李谦却认得，他一口就叫出了其中两位最强大也是统领队伍的真神。

    　　“嘿，李谦，你还活着呀，那就最好不过。”此时那个慈眉善目的头陀冷哼一声。

    　　“你们狂庭道统还有脸提当年的协议？嘿，嘿，嘿，当年的协议已经无效。”那个千手万臂的老人冷哼一声，冷喝道。

    　　“万臂天王，你这话是什么意思？”李谦脸色一沉，说道：“当年我师尊与诸位道统签下协议，乃是白纸黑字！”

    　　“这是没错，但，是你们狂庭道统撕毁了这一份协议。”这位万臂天王冷声地说道。

    　　“此话是何意？”李谦一下子也是一头雾水，自从狂庭道统封闭山门以来，他们狂庭道统就再也没有与任何道统往来过。

    　　“李谦，如果你们狂庭道统想平息这次的风波，首先要做的是交出狂血三神，否则一切都是空谈。”在这个时候，联军之中走出一位老者，这个老者圣光腾腾，真气长啸，实力十分惊人。

    　　“明祖”看到这位老人，李谦不失恭敬，抱拳地说道。

    　　“这一次，只怕我们伏牛道统也帮不了你们了，如果想狂庭道统免于灭顶之灾，首先是要交出狂血三神，否则联军只会攻破你们的道源。”这个老人徐徐地说道。

    　　原来这位老人乃是万统界伏牛道统的一位十分强大的老祖，这位老祖被人尊称为“伏牛明祖”！

    　　当年狂庭道统的血噬狂潮，天德真神带领着狂庭道统征战八方，可以说是把万统界的所有道统都得罪了，也正是因为如此才会被人称之为“魔教”，人人喊杀。

    　　后来修罗战天清理门户，平息了这一场风波，向万统界所有道统达成了协议，这一次狂庭道统能与万统界的所有道统达成协议，除了修罗战天有着足够的诚意和他本身足够强大之外。

    　　还有一个原因就是伏牛道统在其中斡旋，伏牛道统在全心全力帮助狂庭道统，这才让狂庭道统渡过了这一次危机，而且这一次协议之中，伏牛道统乃是作为担保人。

    　　也正是因为如此，李谦见到了伏牛明祖的时候，是特别的恭敬，因为他们伏牛道统对狂庭道统有恩，当年斡旋伏牛明祖出了很大的力气。

    　　

    　　

