    三年后。

    天镜忍具店。

    “哥，明天我毕业考试，就不来店里了。”

    十二岁的天天已经算是一个大姑娘了，此刻她正在收拾忍具店中的盒子。

    自从那年放假她被浅镜忽悠来忍具店之后，一有空，她就会来店里干活。

    原因很简单，浅镜答应天天，只要是她在店里时卖出去的忍具，会给她百分之一的抽成。

    而以天镜忍具店的流水，一天下来，少说也有一百两，天天自然愿意过来。

    一开始浅镜这么做，只是为了减少天天和宁次接触的时间。

    而后来，则是天天已经爱上了这种工作。

    或许是她天生就带有这样的基因，适合当一个忍具店的老板吧。

    “好。明天我也会去接你的，顺便帮你问问，你毕业之后的带队老师是谁。”

    浅镜笑着说道。

    十七岁的浅镜，已然成长为一个俊朗的少年。

    一身不同于忍者的装扮，却能够最大限度地发挥出自己的实力，正是那唐门追魂服。

    此刻的浅镜已经成为暗部中两个副部长之一，地位极高。

    这三年的时间，也让浅镜的实力彻底蜕变。

    唐门的秘技更是掌握了十之八九。

    “嗯嗯！好！不过我还真是好奇，我的队友和指导老师会是谁。哥，你现在也是上忍了，是不是也能当指导老师啊？要不你申请去当我的老师呗？”

    天天一脸期待地说道。

    “可以是可以。不过，没什么必要。能够教你的，我平时都已经教你的，当指导老师什么的，还是教给别人吧。你在我的手中，未必有在别人的手中成长那么快。”

    浅镜对天天自然是百般宠爱。

    在这种情况下，他很难下狠心让天天一个人去面对危险。

    而一个合适的老师，就显得极为重要。

    原著之中，天天的老师是迈特凯。

    或许论教学能力，凯并不优秀，但是跟着凯执行任务，安全是绝对不会有任何问题的。

    如今的忍界，能打败迈特凯的人，只怕还不存在。

    “好吧。”

    见浅镜这么说，天天也不勉强。

    “天天，毕业之后好好修行，等明天的中忍考试，我想看到你成为中忍。你哥我当初可是在你这个年纪，可已经是暗部了。”

    “哥，你放心。我一定会努力的！我相信，一年之后的我，一定有资格成为中忍！”

    天天对自己，那自然是信心满满。

    此刻天天的实力，也远非原著能比。

    有浅镜的指导，天天的实力突飞猛进，木叶十二小强的实力排名，只怕要把从最后一位往上提提了。

    而且不是提一位两位的问题。

    第二天，毕业考试。

    说起来，忍者学校的毕业考试难度是越来越低了。

    浅镜他们那个时候，还会考一下实战。

    而现在，直接考三身术。

    这种在浅镜他们当初，根本就不能作为毕业的要求。

    浅镜对此也只能感叹，时代变了。

    和平久了，木叶对忍者的培养都有些松懈了。

    “哟，伊鲁卡。”

    学校门口，浅镜看到了伊鲁卡。

    此刻的伊鲁卡已经完全是一副老师的样子，没有半点忍者的戾气。

    看得出来，他这个忍校老师做得很开心。

    由于跟鸣人的关系不错，浅镜和伊鲁卡也时常会见面，算是朋友。

    而当年的中忍考试，浅镜也给伊鲁卡留下了深刻的印象。

    “浅镜，今天来看天天参加毕业考试吗？”

    伊鲁卡笑道。

    “是啊。”

    “以天天的本事，毕业自然是没有问题的。”

    “那是自然。我只是有些感慨。一转眼，天天都要毕业了，这时间，过得还真是快啊。想当初我和你一起参加中忍考试的时间，天天还没有上忍校。”

    “说起那场中忍考试，完全变成了你一个人的秀场。”

    “哈哈哈，想低调，是实力不允许。”

    伊鲁卡无奈一笑，这浅镜似乎比以前臭屁多了。

    “明年就是鸣人、佐助他们毕业吧？”

    浅镜忽然说道。

    “是啊。鸣人和佐助的实力，想要毕业，应该不是问题。想当初，鸣人还是个吊车尾。不过在你的调教之下，他倒是变得极为不同了。浅镜，你很适合做老师啊。”

    “那还是算了。我只会教有天赋的人，没有天赋的人，我是教不会的。”

    “鸣人有天赋？”

    伊鲁卡惊讶道。

    “他当然有，不过不是常规意义上的天赋就是了。”

    伊鲁卡似懂非懂，他还想问什么，上课铃已经响起。

    “不跟你说了，我要去监考了。”

    “好。”

    浅镜在校门口和其他家长一样等待，不过这个时候，却有一个暗部过来找他。

    “浅镜大人，三代大人让你去校长办公室一趟。”

    “校长办公室？我知道了，我这就过去。”

    浅镜虽然疑惑，但还是朝着校长办公室而去。

    “呵呵，浅镜，来了啊。坐吧。”

    三代火影坐在校长的位置上，笑着说道。

    这忍者学校的校长便是三代火影。

    十几年前，他从火影的位置上退了下来，便做了木叶忍校的校长。

    后来他重新担任火影之位，也没有辞去这校长的位置。

    忍校的校长管理的是木叶的未来，所以他也不能大意。

    浅镜闻言，也不客气，直接坐在了三代火影的对面。

    “三代大人，有什么事情？”

    “听说天天今年也要毕业了？”

    “是啊，正在参加考试，我想她很快就能够成为一名下忍了。”

    浅镜颇为自豪地说道。

    作为自己的妹妹，浅镜在天天的身上倾注了太多的心血。

    如今看到天天成才，心中的自豪和欣喜跟为人父母也不会差太多。

    “呵呵，天天确实是个不错的苗子。假以时日，或许会成为纲手那样的忍者也不一定。”

    “不。”

    浅镜忽然说道。

    “嗯？你对天天这么没信心吗？”

    “并非如此。恰巧相反，我对天天很有信心。她不会成为纲手大人那样的人忍者，但是她会超越纲手大人。成为古往今来最强的女忍者。”

    三代火影一愣，随后笑道：“你倒是对天天很有信心。”

