    饶晨是被华国派人直接接到指定地方的。

    在这里，他看到了在光脑上经常能够看到的华国高层人物，以及三位造型别具一格的葬爱人士。

    三位的穿着打扮着实非常吸引人，土到极致就是潮，更何况历经五千年的时光，这些装束可以说奇怪，可穿奇装异服的人多了去了。

    并且因为他们在华国秀的表演，让人们知道了葬爱族，也明白这是葬爱族的‘传统服饰’。

    我穿自己民族的传统服装！这下子，就更加没问题了！

    这次国家派来的领队，是外交方面的二把手，一位成熟端庄的女性。

    她一见到饶晨，就很高兴的上前握手。

    “破妄老师，很开心见到你，年轻有为啊！”

    “谢谢楚姐。”

    “听说你在地球，发现了华夏皇宫和长城是吗？”

    “呵呵，是大家一起努力的结果！”

    楚姐笑着道：“我看到汇报，里面的形容词极度夸张，有机会的话，我真想亲眼就看一看。”

    “楚姐，没有夸张，确实很壮观！”

    两人相视一笑。

    对于这位外交部的大姐，饶晨的第一感官不错，不愧是常年在外交战线上工作的人，说起话来如临春风。

    “对了，跟你介绍一下，这三位，是最近很火的葬爱族后裔，刘能，赵四，王大拿！”

    饶晨走上前，跟三位非主流战士一一握手。

    “问你们一个问题？”

    “啊？”三人没想到饶晨会有这个举动，他们身为探险队的成员，自然知道破妄，可以说，他们非常羡慕破妄。

    “哦哦...请问。”

    饶晨摸摸下巴，有些不解的道：“你们知不知道乡村爱情？”

    “乡村爱情？那是啥？动作片吗？”

    三人集体摇头，饶晨咳嗽一声，好吧，这三位完全是万分之一的巧合，乡村爱情天团。

    “咳咳，没事了。”

    简单的打了个招呼，饶晨走到楚姐身旁，道：“楚姐，外交这方面我还是第一次经历，有什么要注意的地方吗？”

    “很简单，对你来说很简单！”楚姐笑呵呵的道：“我们会参观博物馆，你只需要在其中讲解一下，然后普普吉公主会前往舞蹈室，跟那三位学习舞蹈。”

    “葬爱舞？”

    “嗯！”楚姐看了饶晨一眼，道：“我也是没想到这种舞蹈会传到其他种族，虽然在我眼里看起来有点...有点...”

    “尴尬？”饶晨接过话茬。

    楚姐眼睛一亮，点点头，道：“没错，就是尴尬，我觉得没有一点美感，怎么，你也是这个感觉吗？”

    尬舞嘛，不尴尬怎么能叫尬舞。

    反正饶晨第一次看到这个舞蹈的时候，尬到全身发抖，也不知道这些人怎么就敢光明正大的跳出来。

    “不过呢...”楚姐话音一转，道：“你们年轻人喜欢的东西就是奇奇怪怪的，我也不在意，我老了，跟不上潮流了。对了，有关葬爱族的历史你知不知道？”

    “葬爱族...”饶晨看着楚姐，有些不知道怎么回答。

    “怎么了？”

    “楚姐，告诉您一个事。”

    “什么啊？”

    饶晨指了指后边三位扎堆聊天的葬爱战士，表情有些严肃。

    “楚姐，据我所知，在古代华夏，根本没有葬爱族这样一个民族！”

    “可是...”楚姐回头也看了看那三人，吃惊的看着饶晨。

    “楚姐，古代华夏确实有葬爱家族这么一说，不过这是一个年轻人标榜特色的一个群体，留长发，染头发，穿着一身紧身西装，有时候还打耳洞鼻洞，全都是少年人在叛逆期所赶的事！”

    “等等...”楚姐一下子接受了大量信息，有些反应不过来，她小声道：“你是说，这三位是在骗大家？”

    “嗯。”饶晨点点头，道：“葬爱家族，葬，是埋葬，爱，是爱情的意思，这就是一群少年人为了标新立异，为了博得别人关注所泛指的称号。”

    “嘶——”

    楚姐倒吸了一口凉气，眉头皱起，道：“这下子就有些难办了，普普吉公主那边已经说好要过来学舞，到时候这群人一定会讲述他们编造的历史，一旦被记录下来...”

    “楚姐，不能取消吗？”

    “有点难办。”楚姐思考了一番道：“普普吉公主是第一次访问我国，作为宇宙有名的舞蹈家，她的访问具有重要ZZ意义的，随便取消，有些说不过去。”

    “那取消学习舞蹈呢？”

    “这个也难办，她来的主要目的就是学习葬爱舞，取消了怕是会十分失望，这会影响恰克族与我国的外交关系。”

    看着楚姐为难的样子，饶晨犹豫一会，还是将自己早有准备的想法说了出来。

    “楚姐，那这样，明天对普普吉公主的翻译员，我来干了！”

    虽然现在拥有同声翻译的设备，可是，对于恰克族来说，一般情况下，是需要专业人员进行翻译的。

    一般来说，是由拜访国提供人员。

    主要是恰克族的语言难懂难学，还贼难发音，而恰克族的人说话不方便，一些奇怪的音需要花费很大体力。

    “你会恰克族语言？”楚姐一脸吃惊的看着饶晨。

    “嘿嘿，会一点点...”

    开玩笑！系统在手，饶晨特意问了系统，得到的回答是饶晨可以使用并说出人类已知所有种族的语言！

    这就是系统的外挂！

    最搞笑的时，对于其他种族，饶晨可以做到自动学习。

    可人类自己的美丽国语，毛子国语，却无法一键认知。

    也不知道系统是啥意思。

    饶晨的提议，楚姐答应了。

    对于这位可以说华夏历史研究的第一人，在葬爱族问题上，她也选择相信。

    如今的破妄，有一定身份，他与葬爱三人没有直接的利益冲突，犯不上去诬陷他们。

    这是作为一个老外交的敏锐直觉。

    等到第二天，这件事情也就彻底的定了下来。

    一架水滴造型的宇宙飞船缓缓降落，众人赶紧前往迎接。

    楚姐在普普吉公主面前彬彬有礼，进退有度。

    恰克族并不是什么强大民族，可也不好惹，不然怎么在宇宙中存活繁衍的。

    饶晨站在一旁，做着同声翻译，一口流利的恰克族话震惊全场。

    普普吉公司不由的夸赞饶晨，说没有听出一点不自在的地方。

    一行人进入酒店，稍事休息后，开始了这次拜访的一系列流程！

