    死当？大掌柜心说，就算这位要死当，他也不敢收啊，不过两万两银子真让大掌柜的松了口气，这位若张口来个十万八万的可麻烦了，不说四通当拿不拿得出，这么大笔的银子，自己也不敢做主啊，两万两是极限了。

    想到此，点点头：“如此就照姑娘的意思。”叫账房开银票，怀清拿着刚出炉的银票，扫了眼那些东西又把银票递还给了他。

    大掌柜的一愣：“姑娘这是……”

    怀清道：“这银票先放在这儿，在下还有一事要麻烦大掌柜，这鸳鸯玉翡翠坠子跟这对珍珠留下，其余可否暂借在下一用。”

    大管家小跑着进来道：“老爷，知府衙门跟前搭起了三尺的高台，请了益州城所有的商家富户，另外，三班衙役一人提着一个锣敲的山响，正走街串巷的募捐呢，貌似是这个词儿，总之，张怀济是想让老百姓捐粮捐物赈济灾民。”

    尹继泰哼一声：“老百姓那点儿东西不过杯水车薪，能救几个灾民，简直异想天开，不用管他，我倒是看看他还能怎么蹦哒。”

    大管家道：“老爷你怎么忘了，老百姓是没多少粮食东西，那些商家富户可都是家有恒产的，真要是禁不住张怀济煽动捐了，说不定真能抵挡一阵儿。”

    尹继泰摇摇头：“放心吧，那些人的银子也不是大风刮来的，有道是善财难舍，谁情愿把自家白花花的银子，拿出去打水漂啊。”

    略斟酌又道：“不过咱们也不能眼看着他张怀济折腾，他不是让大家伙捐吗，他自己呢？”说着，让大管家近些，在他耳边低声吩咐：“你去使人如此这般，这般如此……”大管家眼睛一亮，快步跑了出去。

    再说怀济，高台搭起来了，益州城的商家富户也差不多来了齐全，知府大人亲自下贴请，就算再不乐意的，也得给这个面子。

    刘凤岳低声道：“大人，差不多了，您上去吧。”

    张怀济整了整身上的官服，迈步上了高台，站在台上往城门方向望了望，方开口：“各位都是益州的良商富户，蜀地近年多灾，这个大家是知道的，城外如今有数万灾民衣食无着，各位不妨想想，若有一天民江水冲入益州城，或许如今在坐的各位也如城外的灾民一般，嗷嗷待哺，这些灾民不是我们的仇敌，是蜀地的父老乡亲，有句话叫救人一命胜造七级浮屠，各位若此时伸伸手，救的又何止一命，此等功德可得万世福报，有银子的出银子，有粮的出粮，实在没有，捐两件儿衣裳，也能给城外饥寒交迫的乡亲们挡挡风寒，怀济这里拜托各位了。”说着深深一鞠躬。

    底下的商家富户你看我，我看你，这个推那个，那个推这个，姓王的低声道：“刘员外，府衙大人可开口了，您家可是益州城里有名儿富户，怎么着，捐点儿吧，没听见府台大人说吗，救人一命胜造七浮屠。”

    那个刘员外哼一声道：“姓王的，你他娘少在这儿敲边鼓，老子再富也富不过你，你家那粮食都生了虫子，喂狗狗都不吃，捐点儿给城外的灾民又怎么了？”

    姓王的嘿嘿一笑道：“我不跟你似的守财奴，捐就捐，二狗子去府里头搬二百斤大米过来，知府大人都开口了，咱也不能装糊涂，再说，府台大人不说了吗，外头的不是灾民是咱们蜀地的父老乡亲，咱能看着父老乡亲饿死不成。”

    刘员外咬了咬牙道：“就你风格高啊，老子也捐，捐四百斤。”说着也叫家人回去搬，这俩是有名儿的不对付，他们俩这一起头，剩下的人不好不捐，你一百，我二百，他五十的，不一会儿就捐了两千斤粮食。

    只不过，这些对于城外源源不绝的灾民来说，恐连一天都顶不住，这些人个个家资万贯，却没想到如此抠门，怀济正着急呢，忽下头有个人嚷嚷了一句：“咱们都捐粮，府台大人怎不捐？您可是当官的，是我们益州的一方父母，再说，不是说好了开仓放粮吗，怎么不放，哄骗着我们老百姓捐粮做什么，咱们别上当啊。”

    一句话说的下头顿时乱了起来，七嘴八舌的：“是啊，是官府明明说开仓放粮，这些灾民才来了益州，怎现在让咱们捐，哪儿的理啊，不捐了不捐了……”

    刘凤岳心里一急，忙跳上去大声道：“各位各位，若无皇上的圣旨，私自开仓放粮，恐在下跟府台大人的脑袋要搬家啊，大人已飞速上奏皇上，请求蜀地各处官衙开仓放粮，只皇上圣旨一到，益州便开官仓放粮，赈济灾民。”

    底下的可不管这些，有个刁的更是说：“刚张大人不说救人一命胜造七级浮屠吗，你们俩掉了脑袋，能救万千灾民又算什么？”

    刘凤岳心说，这简直就是混账，让你们这些人拿出点儿粮食银子来都舍不得，老子就不信你们能舍命，我们当官儿的就不是人啊。

    这儿正乱着，忽见一个小丫头从旁边上了高台，众人一愣，都是大老爷们，忽来了个小丫头众人不知怎么回事儿，一时都住了声儿，愣愣看着这丫头。

    见这丫头生的甚为俏丽，打扮的却太过朴素，连耳边的坠子都没戴，那双灵动的眼睛却甚为伶俐，扫了台下一圈，把手里的匣子高高举起道：“这是我们家姑娘所有的首饰，还有，我们底下丫头的存项，我们不是益州人，更不是蜀地人，可我们家姑娘说了，我们是大燕的人，只若生在大燕就是一家人，怎能眼看着家人挨饿受冻，有多大的能力就尽多大的能力，不说我们姑娘，就是我们府里的丫头也把自己几样儿首饰捐了出来，能救一命是一命我一个丫头也不想要什么福报，就是看着那些灾民可怜。”

    说着把匣子当面打开来，顿时底下一片抽气声，心说这哪府了千金啊，竟有这么多值钱的首饰。

    刘凤岳忙搓了搓手道：“这些可是姑娘的首饰，如何使得？”

    甘草道：“我们姑娘还说，从今儿起，我们府衙上下一天只吃一顿饭，省下的粮食先挤着城外的灾民，能救一命是一命。”

    底下人听了这话儿，方明白过来，这位竟是知府张大人府上的丫头，这些首饰是张大人妹子的，这些人一张老脸臊的都快没地儿搁了，人小丫头说的对啊，张怀济可不是益州人，更不是蜀地人，说句到家的话儿，人家刚来上任还不到一个月呢，跟蜀地有什么干系啊，人家姑娘就舍得把自己这么多值钱的首饰捐出来，自己这些还是本地人呢，脸都丢尽了。

    这么想着，刚那个刘员外先出声道：“府台大人高义，我等怎能落后，在下愿再捐两千两银子，一千斤粮食，赈济蜀地的灾民。”他这一起头，第二轮捐银子捐粮食的□□调动了上来。

    刘凤岳心里暗道，张大人这个妹子真称得上小诸葛啊，若不是事先跟自己串联好演了这么一出，恐这些守财奴不会乖乖捐粮，捐银。

    这边捐着，城外的十几个粥棚也已经搭好了，十几口大锅一起熬粥，怀济下了令要插筷不倒方可，这些人不知饿了多少天，若是粥稀汤挂水的吃了根本没用。

    不管怎么说，这头一天算是熬过去了，入了夜，张怀济跟刘凤岳还有张怀清商量着下一步的事儿，这头一天虽是过去了，后头可还有五天呢，且，怀清说六天放粮的圣旨就到，具体到不到还两说着呢，这才第一天，外头的灾民仍然在源源不断的涌来益州，这点儿粮食银子可还差得远呢。

    更何况益州的粮食毕竟有限，说句丧气话，就算把全城的粮食都用来赈济灾民，也不够啊，刘凤越说了自己的担心。

    怀清点点头：“刘大人顾虑的是，好在咱们手里还有银子，只能先到近处的州县买粮了。”

    刘凤岳如今也是真心佩服怀清，就那些首饰可是当了两万两银子，多少好东西啊，听甘草说，都是各位长辈们年节儿赏的，刘凤岳心里就不禁琢磨，能拿出这些首饰的长辈，那绝对不是一般人啊，且，这么多好东西人家眼睛都不眨一下就当了，若是自己无论如何也舍不得的。

    看来自己靠上张大人是靠对了，别看这兄妹俩不显山漏水的，背后的路子真不知通到哪儿呢，只熬过了眼前这档子事，往后自己的前程就不愁了，就不知道熬不熬的过去。

    怀清也不禁看向窗外，过了晌午，天就有些阴了，她在心里暗暗祷告，各路神佛，老天开眼，千万别下雨啊，若下了雨，如今天冷，城外的那些灾民可要遭殃了。

    千里之外的京城，忽一道闪划过松涛苑的窗子，接着便是闷雷滚滚，慕容是起来出了屋，站在廊下看着大雨倾盆而落，不禁叹口气道：“这雨千万别落在蜀地才好，也不知那丫头如今怎么样了？”

    慕容是知道，叶之春举荐怀济去益州任知府，也是无奈之下的权宜之计，目的是让怀济全身而退，可益州却是不折不扣的烂摊子，连年闹水灾闹瘟疫，前任知府彭如珍的为人，自己是知道的，算个既清廉又有能力的官儿，如今却借丁忧之机隐退，可见对益州已心灰意冷，而怀济去了能有用吗。

    说实话，慕容是也拿不准，而且，他担心那丫头呢，那丫头虽然精明，可有时候却也傻的出奇，为了一个苏毓敏，差点儿就惹出祸事来，益州可还有个尹继泰呢。

    正想着，忽的可喜儿跟一个小厮，一边儿一个架着一个人进了松涛苑，到了跟前，慕容是才看清是石头，显见是连着跑马，腿都走不得道儿，人也狼狈不堪，到了跟前站都站不住，整个人堆乎在地上。

    一见他回来了，慕容是心里就是一惊，石头是他派去跟着怀清的，如今他这么回来了，莫非怀清出了什么事儿。

    念头起来，一伸手抓住他：“你怎回来了？是益州出了什么事儿不成。”声音透着自己不知道的紧绷。可喜心说益州那位可真是爷的心尖子啊。

    石头又累又饿又困，整个人都快虚脱了，却仍极力撑着从怀里掏出一个包来，因怕雨淋，外头用一层油布包着，递给慕容是道：“爷，您得救救姑娘。”刚说完这一句就晕过去了。

    慕容是挥挥手：“把他扶到下头去，寻郎中来给他瞧瞧。”转身进了屋里，从油布包里取出奏折不禁一愣，他本以为是怀清的信，打开瞧了一遍，迅速站起来往外走，边走边道：“备轿，爷要进宫。”

    可喜一惊，忙道：“爷，如今宫门可都起更了，宫门都下钥了。”说着，瞄了眼爷手里折子低声道：“且，若是张大人的折子，爷递上去恐不妥当。”

    慕容是顿时醒悟过来，不禁暗道，倒是自己关心则乱了，可喜说的是，自己是皇子，张怀济是益州知府，皇上可是最忌讳皇子跟下头的州府官员私下来往，自己若今儿不把折子递上去或许还好，若递上去恐怀济必死无疑。

    想到此，不禁微微有些汗意，道：“去叶府。”

    叶之春刚睡下就听外头叶安的声音：“老爷，老爷，四皇子来了，说有急事寻大人商议呢。”

    叶之春一咕噜坐了起来，下地穿鞋，叶夫人忙起来给他拿衣裳，一边伺候他穿衣一边道：“都这时候了四皇子还过来，莫非是益州有事？”

    叶之春道：“若益州有事可就是大事，你先睡吧，不定什么时候才能回来呢，别等我了，你这身子才好了，别跟着我熬，回头再病了怎么好。”

    叶夫人心里一热，柔声道：“老爷快去吧，莫惦记我这儿了。”

    叶之春这才出去，刚到前头书房，还没等他见礼呢，慕容是已伸手扶住他道：“叶大人莫客气了，事情急呢。”说着把怀济的折子递给他：“叶大人瞧，这是怀济请蜀地州县开仓放粮的折子。”

    开仓放粮？叶之春一惊，急忙接过，只瞧了一遍就明白这事儿急不可待，蜀地可是连年闹灾，益州更是刚闹了瘟疫，蜀地的灾民怎会一夜间全涌向益州，这事儿不用说也是有人背后使坏，这不是要开仓放粮赈济灾民，这是要怀济的命啊。

    而此人是谁？也甚好猜，怀清跟总督府二少爷的过节恐是引子，只不过尹继泰这一招，使的太过阴狠，明知道怀济是个为了百姓能舍命的性子，才想出这么个阴险毒辣的主意来，而这奏折之所以能送到京城，恐怕是怀清劝住了怀济，那边儿先拖着，这边儿请皇上下旨令蜀地各州县开官仓放粮，只各处官仓一开，灾民自然不会再涌向益州，益州之难方可解。

    而那么多灾民，即便怀清再聪明，也恐拖不了多久，当务之急是请皇上速速下旨，唯有如此方可过去眼前这一难。

    慕容是道：“我记得叶大人有急奏之权。”

    叶之春知道他说的什么，因自己跟皇上的情分，皇上对自己颇为信任，故此，也颇例给了自己急奏之权，也就是无论什么时候，只自己觉得必须上奏不能耽搁的，可立时进宫。

    叶之春颇复杂的看向四皇子，或许是干系怀清的安危，今夜的慕容是大异他平常的稳重内敛，竟有些形于外的焦躁，这也让叶之春再一次确定，四皇子对怀清的心思，已经深到可以乱心度，而能乱这位四皇子心的，迄今为止叶之春可是从来没见过。

    而这份心思从何时起的，真难说，如今想来，当初怀济在南阳的时候，慕容是便有意无意的帮着他们兄妹，若从那时起就有了心思，却到如今仍未说破，叶之春当真佩服他这份隐忍了。

    或许可以说，四皇子比六皇子更了解怀清，再一切不利于自己的时候不会挑明，叶之春觉得，他再等，不止等怀清的心，还在等皇上，等时机，等到了一切水到渠成，若等不到呢？

    叶之春暗暗摇头，有四皇子这份坚韧，什么等不到。叶之春今儿晚上终于看明白了，不管六皇子再怎么折腾，怀清最后定会心向眼前这位。

    慕容是道：“此事干系重大，想来益州此时定想尽一切方法拖住事态，若不及时开仓放粮，灾民饥寒交迫之下，便会无可顾忌了，这些灾民要的就是一条活路，若朝廷不给他们活路，若闹起来恐整个蜀地都要暴动，到那时恐不是轻易就能压下去的，这才是动摇我大燕根本的大祸，尹继泰为报私怨，引出这些事来实在愚蠢之极。”说这话的时候，慕容是的语气极冷。

    叶之春额头的冷汗都下来了忙道：“下官这就进宫上奏皇上……”

