    

    入夜之后极寒的冷空气袭击了佛萨城，大雪纷飞，这个佛萨城被白雪覆盖。

    佛萨城的各座蒸汽塔在全力运转，高温蒸汽在下水道里滚动输送，在融化着飘落的大雪。

    不过雪势很猛，积雪融化的速度还没有下雪的速度快，所以内外城依旧被覆盖了白雪。

    而外城区的边缘位置和下城区，由于没有充足的高温蒸汽供给，情况会更加糟糕。

    这是冬季以来最可怕的寒潮，即便是去年的时候，如此寒潮也是自下雪的十几天后才会出现。

    而今年的这场寒潮是在下雪的第二天就出现了，如此的与众不同。

    市政厅的气象专家推测，之后的寒潮会变得更加恐怖。

    越是恐怖的寒潮大雪，可能佛萨城将会有很多人无法安然地渡过这个冬天，而更可怕的是这个极寒冬天到来的雪妖会比往年更加多。

    风雪交加，影鸦的视线也被遮挡了，不得不降下高度，在街道之中飞舞，训斥着今夜的异常。

    风雪之中一道巨大的光柱穿过风雪，如同神祇的武器将风雪撕开。

    而后一头宛如巨鲸一般身影自风雪中出现，那是一艘大型的蒸汽飞艇，它在风雪中穿梭，粗大的光柱在落在城区的街道上，不断的移动，它在为正在风雪中搜查四方街区的骑士，警察们提供光源。

    它在风雪移动之时，周围的雪花纷纷融化成水洒落下去，这是因为蒸汽飞艇周围带有高温蒸汽，形成了一片高温热场。

    这种蒸汽飞艇加装了机械科学院研制的热力装置，专门为寒冬准备的，为了避免风雪导致蒸汽飞艇出现问题。

    只不过雪花融化成水后，又因为低温凝结成冰，洒落下去，有的甚至凝集成拳头大小的冰疙瘩，将下方的屋顶都给砸破。

    一艘，两艘，四五艘蒸汽飞艇出现外城区，有两艘正在移动向外城区方向。

    时间一点点地过去，临近深夜，依然没有出现问题。

    不过这时候的寒潮却是更加的恐怖，北风呼呼地刮，雪花纷纷地下。

    这般下去，等明天估计积雪的有一米之高。

    “大人，大人……”西蒙的专注力都落在了影鸦之上，这是耳边传来了那半大小子的声音。

    他分神看过去，半大小子站在门边，神情惊恐，似乎看到了什么可怕的事情。

    “大人，外面……”他赶紧咽了一口吐沫，快速道：“外面有情况。”

    西蒙皱起眉头，起身过去，顺着门缝看出去，大雪之中有几道人影在走动，朝着他所在的房子走来。

    不过风雪暂时遮住了他们的样貌，不过西蒙本能的绝对这些人有问题。

    直接打开了大门，风雪瞬间刮了进来，半大小子被冻得直哆嗦，迅速躲到墙边。

    西蒙凝视着风雪中的人影，夜视能力之下，他稍微看清楚了这些人的样子。

    他们脸色苍白，似乎是被冻僵了，最重要的是这些人的样貌居然是之前西蒙催眠的那些瘾君子，他们怎么摆脱自己的催眠术的，正常人都无法摆脱，更何况这些瘾君子。

    下一刹那，他看到了这些瘾君子的眼睛，眼睛竟然是诡异的灰白色，没有一丝生机。

    一瞬间，西蒙想明白了，这些瘾君子可能是雪奴。

    他们的样子和记载当中的雪奴大差不差，极有可能就是雪奴。

    难道有雪妖在这附近活动？

    自己居然灯下黑了，他用影鸦监看附近街区的情况，就是没看他所在的无人房区。

    这时这些貌似已经被变成雪奴的瘾君子突然动了，原先缓慢的速度突然爆发，速度变得很快，全部冲着西蒙而来。

    如果不是雪奴，这些瘾君子哪来这么快的移动速度。

    西蒙瞬间拔枪，但是并没有开枪，这次他带了两把手枪，一把是猎魂者手枪，另一把也是魔能手枪。

    此时拔出的是魔能手枪，用魔能手枪去对付这些雪奴太大材小用了。

    于是拔出了骑士剑，在雪奴们抵近之时，瞬间出手，绽放的剑光在火堆昏暗的火光下摇动，直接刺穿了最先抵近的雪奴的脑袋。

    而后手腕一转，骑士剑在他的脑子里搅动，迅速拔出，身形向前一冲，躲开了一个雪奴的攻击。

    骑士剑快速挥动，接连劈在这些雪奴的身上，砍出了不少致命的伤口，但是伤口处却没有血液落下，因为他们体内的鲜血已经冻结了。

    被砍伤的雪奴嘶吼着冲向西蒙，西蒙眉头一皱，果然雪奴只有破坏脑袋才会死亡。

    西蒙再度出手，这次瞄准着雪奴的脑袋击剑，这些雪奴的速度是很快，超过了普通人，但是在西蒙眼中还远远不够，即便是六七人同时围攻，依然无法碰到西蒙的身体就被锋利的骑士剑刺穿了脑袋。

    不到一分钟，瘾君子雪奴全部倒在脚下。

    西蒙眉头紧皱，因为极寒的风雪影响到了他出剑的速度。

    这可是相当的不妙，难怪佛萨城在拥有三大骑士部门的情况下依然无法绞杀雪妖。

    西蒙思绪转动之时，又出现了响声，他迅速看向声源位置，那个方向正好是那群食人的流浪汉的所在位置。

    四个骑士将那些流浪汉打得无法起身，西蒙让他们留在那里自生自灭。

    “难道……”西蒙脸色一沉，快速冲了过去，顺便还对屋子里的半大小子喊道：“躲在火堆边上，不要离开。”

    他穿过风雪而去，看到了从屋子里有人影走出来，脸色再度阴沉下来。

    一个，两个，十几个人影出来了。

    果然被雪妖控制了。

    瘾君子都能被控制变成雪奴，这些流浪汉同一个有可能。

    西蒙冲过去后，雪奴们也发现了西蒙，其中有一个雪奴直接发出愤怒的吼声，其他雪奴快速冲向西蒙。

    “高级雪奴？！竟然出现了高级雪奴。”西蒙脸色越发的凝重。

    一般的普通雪奴都是没有意识的怪物，但是高级雪奴就不一样了，他们拥有自己的意识，就像是拥有了意识的异变怪物一样。

    高级雪奴的出现，意味着这里存在一只强大的雪妖。        

