

    石林再次轰动，混着惊呼和感叹、震撼与恐惧，仿佛回到了当初秦命生死战的震撼场景。

    穆青华不甘落败，大啸出击，浑身烈焰涌动，隆隆巨响，像是头魔兽在高空狂奔，大日真炎毫无保留的释放，涌动着蒸发岩浆般的恐怖高温。速度明明不快，却给人种玄之又玄的感觉，一步踏落，都会留下一片火焰，迅速化作他的模样，随着向前冲击，一步一个，数十步后，身后狂奔着数十个穆青华。

    他们各自掀起汹涌烈焰，十余人杀出千军万马般的声势，动荡天穹，场面惊人。

    童言吞炼了穆青华的真炎，杀意更盛，涌动着无与伦比的气息，凌空而起，一拳轰击，荡起一股狂暴的罡风。他身体半透明着，体内像是有一盏古灯在照耀着他的身躯，照耀着天穹，气息非常恐怖。

    两人再次战到了一起，光芒更盛，童言摧枯拉朽般前进，击溃着一个又一个的穆青华。

    穆青华掌控数十道分身猛攻童言，本想着争取到十几分钟时间，没想到童言横冲直撞，大杀而来，短短几分钟就几乎全部溃灭，他表情凝重，不敢有任何迟疑，仰天长啸，长发乱舞，双手缓慢而艰难的向着高空举起，天地间隆隆爆响，群山都像是在摇晃着。

    “哗！！”全场惊呼不止。

    穆青华竟然凭空营造出了九座火山，隆隆在他周围，爆响不止。从虚无到迷影，从迷影到真实，九座百米高山就那么不可思议的耸立在了高空，巍峨、奇雄，像是从虚无的空间里召唤出来的，又像是用无上威能营造而成。

    这一幕实在是太震撼了，让无数人惊骇。

    不愧是准虎榜级的强者，总能给人带来震撼，总能让那些自诩的天才们黯然失色。这才是近似于虎榜战尊的天骄，这才配得上‘准虎榜’三个字。

    穆青华踏立长空，七窍渗血，脸色苍白，模样凄惨却透着另类的强大。

    童言停在半空，感受到了剧烈威胁。这个穆青华比那穆青云棘手太多了，强了接近一倍，准虎榜之间竟然也有如此巨大的差距。他浑身伤痕累累，但因为灵魂与古灯交融，精气神始终充沛不散，所以战意高昂，强威浩荡，这一刻，他体内的古灯更亮了，燃烧着生机、燃烧着血气、燃烧着纯净而浩瀚的灵力。

    童言气势在此刻暴涨，沉稳镇定、强势冷冽，与寻常的乖张桀骜判若两人。

    全场寂静，数万目光聚焦长空，他们能清楚感受到两个人的气势在层层攀升，显然在积蓄着超强的杀招。他们全神贯注的凝望，生怕错过任何细节，更不想错过这场罕见的大战。

    火云天方面色凝重，已经败了七人了，穆青华如果再败了，他们当代的精英天才就要被虐了一遍了！

    妖儿和玥晴都在替童言紧张着，相处半年多，她们深知童言的强悍，毕竟那盏青铜古灯的主人可是曾经镇压过流放地无数凶魔的强者，就算不至于像玥晴师尊那样掌控天道，也绝对恐怖，威凛一方，曾在乱武时代封尊。童言涅槃而生，因祸得福，近乎是那主人的化身，甚至未来会更强。

    可是，天庭的强者绝不简单，她们已经深有体会，穆青华现在展现出来的实力无疑是他们这十天来之最。

    这一刻，高空战场上的两个人光芒更盛了，宛若神灵，又似巨魔。

    轰隆隆！

    穆青华大啸，九座火山炸起惊天巨响，声动数十里山河，九股烈焰滔天奔腾，似星河倒冲天穹，全数撞向了穆青华。火山从天地间掠取火焰能量，以穆青华血脉之力、圣级武法，强势淬炼成纯净的大日真炎。

    真炎烈火汹涌长空，温度无比恐怖，仿佛要把天空烧透。

    九道真炎汇聚，源源不断的淹没着穆青华。穆青华以无上强威凝练真炎，一朵巨型火莲盛开，绽放在扭曲的高空。火莲里里外外烈焰汹涌，烈焰深处更有星星点点的金光在闪烁，那是大日真炎的精纯之力。

    天地温度持续暴涨，蟠龙山都在摇晃，像是要被融化成岩浆，连里面的钨钢矿都要化成液体。

    无数人抵抗不住那高温，仓皇的向着石林外面逃窜，狼狈不堪，一片混乱。

    各方强者凝神张望，能清楚感受到那朵火莲里面的温度，非常恐怖！甚至有些圣武七重天的强者暗暗怀疑，如果自己冲进去，能不能抗住，又能抗住多久。

    九座火山持续喷发，滚滚烈焰冲天暴起，涌入火莲，火莲越来越凝练，金色光芒越来越多，最终化作一朵金色火莲，像是坠落人间的骄阳般横亘长空，光照天地，欲焚灭万物。

    与此同时，童言气势暴涨到极致，一股股可怕的气息浩荡而出，他明明还是童言，却好像完全变了个人，宛若苏醒的古神，连双眼都仿佛变成了紫炎漩涡，里面各自盘踞着一个似人似妖的人身蟒尾的影子，浑身漩涡多达上百个，每个漩涡里都是盘坐的小人儿。

    “好恐怖的气息。”很多人惊骇，已经赶到这里的许多天才都为之动容。这就是古海霸主的传人？竟然有着如此实力！

    “轰！”

    大战爆发！

    一片金炎花瓣从莲花上剥离，挟无匹的圣威、恐怖的高温，以惊人疾速打向了童言，不仅温度高的恐怖，气势更像是一座高山般狠狠的撞了过去。

    “轰！！”童言振着紫炎翼冲击，迎面生猛的撞击，强势击溃了那朵花瓣，暴起剧烈的声响，掀起漫天金炎。花瓣冲击力和金炎无孔不入，虽然被散开了，可是余威还是要把童言吞没，但是他浑身都是涌动的漩涡，眼睛里都透着杀威，所有小人儿发威，上百道漩涡发光，把他们全部疯狂地吸收了。

    童言浑身紫火缭绕，又被金炎淹没，像是一尊真神般，恐怖无比。

    “轰隆隆！”

    九座火山爆发的烈焰更猛烈了，火莲剧烈旋转，更为浩大，神威提升了一截，刹那间飞出十余道花瓣，还在不断地剥离，不断地暴击。

    第一朵花瓣撞击童言，天地轰鸣，嗡隆隆摇颤，战场近乎沸腾，天地间到处都是紫炎和金光，更有恐怖的高温挤满天地每个角落。童言摇晃，被狠狠地轰飞数十米，然而，他气势更盛，疯也似的撞向了漫天的花瓣。

    整片天空都暴动了。

    童言强势而霸道，真的像是转世的神魔般，举手投足恐怖气息滔天，炸起恐怖的紫炎，崩碎着一片片的花瓣，每一击都像是震碎一座高山，撞开一座烈焰星球。

    这是战神魔王一般的气势，惟我独尊，径直向前，遇上阻挡就全部击溃！

    穆青华第一次遭遇这么强悍的男人，还是跟他用火焰对战，他不甘更不服，歇斯底里的嘶吼着，掌控九座火山向天地掠夺火焰能量，以火莲之威湮灭童言。这是他最强的招式，每时每刻都像是在燃烧血肉，痛苦却威力强悍，曾经硬是抗住六头同级猛兽的围攻。

    高空沸腾，石林更是沸腾，人们震撼着两人的恐怖实力，惊叹着无与伦比的精彩对决，更惊悚着童言展现出来的力量，竟然把穆青华这个准虎榜上非常靠前的天骄逼迫成这样。