    自从南宫曜离开南宫家，乔茉儿也跟着失踪了，她怎么也联系不上，整个南宫家从原来的热热闹闹，变成了现在冷冷清清的，她渐渐地都开始觉得生活没有盼头了，所以才迫不及待的想要留住程豫。

    不过，最终的目的还是为了谦宝和钰宝。

    南宫夫人打的什么主意，郭婷一听就知道，只是南宫夫人打算这么做，郭婷第一个不答应。

    谦宝和钰宝是她辛辛苦苦带大的，平时偶尔离开她身边她能接受，可她知道，如果把谦宝和钰宝交给南宫夫人，以后要么她就留在南宫家，不然再想见他们就难了，她绝对不可能答应南宫夫人提出来的要求。

    “那怎么行，谦宝和钰宝会不习惯的！”

    郭婷的直接拒绝，让南宫夫人脸色一沉，谦宝和钰宝都很聪明，他们早就不喜欢被南宫夫人这么热情的抱着了，可是他们都是懂礼貌的孩子，爸爸妈妈没有说要他们，他们就不敢下来。

    他们一听到郭婷开口，谦宝立刻反应过来，扬着小脑袋说：“我不要离开妈妈，我要妈妈，妈妈，不要离开谦宝，谦宝害怕，呜呜呜……”

    谦宝装哭装可怜，钰宝则直接大哭了起来：“我不要留下来，我要干爸爸，我要和干爸爸在一起，漂亮妈妈，你快点来救救钰宝啊，爸爸坏，钰宝讨厌爸爸，呜哇！”

    小孩子的声音洪亮又尖锐，谦宝和钰宝集体大哭，哭声宛如魔音灌耳，吵得南宫夫人耳朵疼头也疼，南宫夫人更多的却是因为宝贝金孙的哭泣而手足无措，她不停的晃着他们，一边出声哄着他们，可是谦宝和钰宝压根就不买她的账，哭的反而更大声了！

    郭婷了解谦宝和钰宝，她知道这两个小家伙是故意的，但这哭声也太大了，让她有些受不了。

    程豫见郭婷一脸的痛苦，主动的伸手堵住了她的耳朵，冲谦宝和钰宝呵斥道：“不哭了，男子汉大丈夫，哭什么哭，吵到你们的妈妈了！”

    谦宝和钰宝一听到吵到了郭婷，他们知道郭婷肚子里有个小宝宝，也知道现在的妈妈很辛苦，而他们的哭声吵到了她，他们立马乖乖的停止了哭声。

    钰宝不安分的扭着屁股，从南宫夫人身上滚了下来，谦宝也不甘落后，两个萌娃瞬间就打败了南宫夫人，夺回了自由。

    “咳！豫儿你回来了，还有谦宝和钰宝，来爷爷这里，让爷爷看看！”南宫麒被谦宝和钰宝的哭声引来，这才知道程豫一家子回来了，立刻满面笑容的从楼上走了下来。

    再次见到南宫麒，程豫眼尖的发现，他的两鬓斑白了许多，程豫叫了一声爸，示意谦宝和钰宝过去给爷爷看看。

    谦宝和钰宝敢怒不敢言，他们对南宫夫人和南宫麒其实并没有太多的记忆，他们就像是陌生人一样，谦宝和钰宝对刚才南宫夫人说的话还心有余悸，对南宫麒就多了一丝防备。

    任凭南宫麒怎么逗他们，哄他们，他们都是一副爱答不理的模样。

    不过小孩子不懂事，南宫麒也没有在意，倒是看谦宝和钰宝越看越喜欢，越看越宝贝的厉害。

    南宫夫人见谦宝和钰宝被南宫麒拐走了，十分不舒服的往沙发上一座，心里感觉有些委屈。

    明明谦宝和钰宝是她的孙子，和这两个孙子从出生起，她就不知道他们的存在，等好不容易知道了，他们也长大了，她心里懊悔的同时，也责怪郭婷，怪她没有早点把孩子带回南宫家，没有让她早点和孩子们培养感情。

    这么想着，她就忍不住拿眼睛瞪郭婷，语气微酸的说：“谦宝和钰宝长得真是可爱，和豫儿小时候长得简直一模一样，只是可惜，他们小时候我这个做祖母的不知道他们的存在，现在他们都长大了，也和我们不亲了，哎，我们的年龄是越来越老了，这房子也越来越冷清咯！”

    程豫瞅了一眼自己的母亲，知道她想把谦宝和钰宝留下，可他不能这么做，所以他立刻出声假装安慰的说：“妈，你说什么呢，二弟他只是暂时不回来，又不是永远不回来了，我和婷婷偶尔也会回来看看你们，你们也不用每天都胡思乱想，对了，妈你以前不是喜欢和一些世家夫人打牌吗，经常和她们打打牌，联络联络感情，也能打发时间，以后就不会再没事胡思乱想了！”

    南宫夫人没想到程豫居然会这么埋汰她，心里微微有些不高兴，可她不高兴不会责怪自己的儿子，只会觉得是郭婷这个媳妇不好，拐走了她的儿子。

    南宫夫人越想越生气，狠狠地瞪了程豫一眼，冷哼一声，起身冲着厨房说：“我去厨房看看，真是的，生了一个儿子两个儿子，都不让人省心，娶了一个媳妇两个媳妇也一样，都不会给婆婆帮把手！”

    郭婷抬头冲程豫撇撇嘴，她知道南宫夫人这是故意说给她听的，说起来也是，哪个媳妇不是要讨好公公婆婆的，哪个媳妇在家里不是要主动下厨帮忙的，郭婷自然也不例外。

    她对程豫小声的说：“看来我还是得去厨房转转，你不要担心，我做的菜妈一定会满意的！”

    程豫担心她的身体，但见她状态很好，就没有忍心让她难做，只好说道：“好，你小心一点，厨房里滑，可千万别摔倒了或者撞到了哪里，知道吗？”

    “嗯，你放心，我一定会小心的！”

    郭婷冲他笑了笑，起身朝厨房里走去。

    之前郭婷是穿着一件大风衣，风衣把她鼓起来的肚子都遮住了，她进南宫家的时候才没人注意到她的肚子，可她进来之后因为室内开着空调，她感觉到热，就脱了风衣，她圆鼓鼓的肚子立刻就暴露无遗了。

    南宫麒本来在和谦宝钰宝说话，注意到郭婷起身，下意识的朝她看了一眼，就注意到了她的肚子。

    他脸色一变，因为太过惊讶而微微激动，他想也没想就问程豫：“豫儿，你老婆又怀上了？几个月了？”

    程豫刚才正好把南宫麒的神色瞧得一清二楚，他的唇立马情不自禁的翘了起来，他还假装十分平静自然的模样说：“哦，你说婷婷啊，她是怀上了，怀上好久了，就是这段时间她的身体一直不太好，我带她在国外养身，现在已经快七个月了……”

    而厨房里，南宫夫人气呼呼的对着保姆指手画脚，余光却是盯着厨房门口的，她刚才故意说了那番话，她就是说给郭婷听的，她虽然接受了郭婷，但是，每个婆婆天生都是媳妇的克星，她决定要好好教训郭婷，让郭婷知道怎么样才是一个做媳妇该有的本分。

    她心里这么想的时候，郭婷也正好进来了……

