    没，没啊！

    叶明郁闷了，不对，依稀中记得，好像也有人教过他一些这方面的知识，不过他现在接的案子，也就一个[耳语人]案, 还有老刘的死亡案。

    前者已经结案，后者衙门元气大伤，暂时搁置，所以总的来说，叶明的办案经验，甚至不如欢呼哥来的丰富。

    毕竟大案子数量少, 小的案子用不到叶明出手, 没积累经验的机会啊。

    叶明也没太纠结这事，他起手就是副捕头职位，过几天估计都要进暗部了，普通案子也用不着他操心，办案技巧什么的，大不了以后找林南他们求教求教呗。

    跟着欢呼哥进了回天寺庙里面，其他人去做另外两个方向的调查，他们三人一组，则在回天寺庙里调查。

    叶明目光扫过寺庙里的人，却没看出什么异常。

    回天寺庙既是复活点，也是玩家最喜欢待着的‘安全区’。

    安全区不是真的安全，而是玩家聚集的最多，一般不会出事。而且死后会在这里复活，大家对这寺庙也会有安全感。

    虽说玩家平日都会去外面练级修炼涨属性什么的，但也会有人闲的没事待在复活点里混日子，特别是最近复活点多了好多npc来跪拜，完全可以体验体验特权人等的快乐，人聚集的就更多了。

    回天寺庙里，空间很大, 但布局很单一。

    只有一座大大的回天观音雕像, 雕像的形象是一个蒙眼的女子，面带微笑，一手拖着玉瓶，一手捏法诀。

    即使蒙着眼，也能感觉到回天观音的样貌应该很好看，身材也很好……恩……

    流过雕像，雕像下面插着拜祭者们的供香。

    供香长短不一，新旧各有，散发着一股淡淡的香味。

    再往外，就是一朵朵蒲团，给钱虔诚跪拜之用。

    玩家们或坐在蒲团上，或靠着柱子旁，甚至还有躺着桌子上睡觉的。

    不过大多数都是小团体般的互相聚集在一起各自交流，还有在寺庙里当场练功劈砖头，绕着寺庙里跑的，好似在回天寺庙里练功会有什么奇妙加成似的。

    “他们是模仿那个得到了回天赐福的家伙。”注意到叶明的视线，欢呼哥提了一嘴。

    “啊？”

    “小青不知道？就是那个叫[莹莹如玉]的女的, 她在回天寺庙练了几天, 属性涨了不少。然后就去论坛炫耀了，还提到了自己得到了回天赐福, 在回弹寺庙练功，能临时提升[根骨]属性，所以练功效率大涨。

    但是后来她不知为何又删了帖子，其他人还有那些自谋体的家伙胡乱发帖，散播了这种在回天寺庙练功能提升练武效率的谣言，才逐渐演变成现在这样的。

    不过但凡多坚持几天，应该都会发现没有回天赐福的话，在哪修炼都是一样的。”

    还有这事？

    叶明瞥了眼欢呼哥，后者憨厚地笑了笑：“我当时还加了她论坛好友，都是回天赐福的持有者，想互相交流下，结果她就删帖跑路了，也没回我消息过。”

    感情她删帖前你刷到过这帖子是吧，怪不得知道这么清楚。

    看不出来啊，欢呼哥比他还能刷论坛。

    在两人刚说到这的时候，后方忽然传出一声爆喝。

    “你小子是不是有病啊！有病就去看医生，别来玩游戏！”

    叶明回头看去，只见一米八的壮汉，正举起帝血魔尊，瞪着眼放狠话。

    “放开我！放开我！说！你是不是八字胡的同伙！你刚才一直盯着那女人看，你是想做什么！”

    帝血魔尊胡乱挣扎着，别看体型差距巨大，但帝血魔尊竟是劲力不小，让壮汉有些抓不住他。

    靠！？

    这家伙属性不低啊！

    壮汉心中正郁闷呢，要是就这么被这小子挣脱了，自己岂不是很没面子。

    正想着呢，他手腕忽然被人抓住。

    只是一瞬……

    咔擦！

    手腕直接骨折，瞳孔收缩，剧痛之下，直接松开了手，把帝血魔尊给放了下来。

    “谁！！老子0.4劲力，你敢惹我！！”

    他一声怒吼，怒瞪抓住他手腕的家伙，却见那小子白白净净，身材纤细，换现实里这身材根本爆发不出这样恐怖的力量，也就是游戏里才有这种情况发生。

    叶明眉头一皱，将壮汉的手扭到壮汉背后，直接将其制服。

    “痛痛痛痛！卧槽！有话好说！”

    这下壮汉不敢放狠话了。

    其他人见有了热闹，纷纷朝这边靠拢而来，唯有两个人，面对这种热闹竟还能无动于衷，目光一直在盯着什么方向，神情微微紧张的样子。

    恩？

    叶明双目微眯，浑然没发现被他制住的壮汉，脸都快变猪肝色了。

    “大哥牛哔！大哥牛哔！你劲力大，我认栽还不行吗！敢问大哥高姓大名，我以后绕着你走还不行吗？”

    叶明这才想起手中还扣着人，松手后刚要开口，就见欢呼哥走了过来。

    “知道怕了吧！敢惹我大哥？我大哥坐不改姓，行不改名，人称[帝血魔尊]！以后见到我大哥记得喊一声魔尊哥，知道没！”

    啊？

    我什么时候改名了？？

    叶明满头问号。

    坏了！我成替身了！

    刚刚落地的帝血魔尊，同样一头雾水。

    不过三人还是迅速靠拢。

    欢呼哥压低声道：“小青，你名声太响了，现在报出你的名号，只会打草惊蛇。”

    也对……

    叶明恍然。

    在玩家圈子里，他的名号可能没那么响亮。

    类似于偶尔在茶馆听到的饭后闲谈中出现的某位高手，什么在跃马町大败诡主，神乎其神，缥缈遥远，跟普通玩家混的都不是一个圈子了都。

    但放在npc势力里，叶明刚刚做了票大的，名声大噪，现在正是各大势力眼中的火热之人，伸出橄榄枝的都不少，不过叶明在衙门做的挺好就没想过换位置，更别提还有野紫云这类大腿抱着，日子舒服的很。

    但不可否则，他的名声已经在各大势力的圈子里有了点波澜，那抓捕玩家的神秘组织，说不定也听做自己的名号，倒是自己一暴露，偷偷营救的计划就没办法实施了。

