    攒射失控的白骨劫针，对于黄金暴猿的威胁机骨为零。

    它毫不在意，双腿猛蹬地面，以不符合其庞大身躯的速度，化为一道金黄之影。

    在空中獠牙狰狞，双手高举，空荡荡的猿掌中金光凝实。

    一根又长又粗，还流转着金色符文的六棱金柱形成，看起来就不是普通货色，应该是黄金暴猿的神通。

    六棱金柱越过长空，带着庞大的风压，对着刚刚落在白骨怨龙头顶的李青，就是当头砸下。

    金柱横亘，凌空而下。

    炸裂的空气化为沉重的风压，压在李青身上。

    李青看着头顶越来越大的金柱，心神凝重。

    他是想过有变故，但是没想到一瞬间，一头干枯瘦弱的老猿，一下化身二十米高的黄金暴猿，而且力量还如此的爆裂。

    跟他见过的所有石猿都不一样。

    不过李青却没有害怕，黄金暴猿虽然实力强大，但是还不足以碾压他。

    屈膝捏拳，梦魇战甲晶莹璀璨，银色闪电迸射而出，李青身身体猛然膨胀一圈，神力神通发动。

    接着背后暴猿虚影浮现，气流激荡，久违的养尸拳用出！

    “巨猿式—二重劲！”

    猛然起身，黝黑的拳头炸裂空气，化为纯白之色，拉扯着高速气流轰击在六棱金柱上。

    “咚…………”

    大音希声，六棱金柱破碎，一圈圈冲击波荡开，李青带来的云雾都被绞的粉碎。

    他脚下的白骨怨龙，被庞大的力量压的紧紧贴在地面，三条烛龙尸链也杵地而立，支撑着李青。

    刚才对轰如不是李青的梦魇战甲吸能，尸链分担，白骨怨龙可能就被踩碎了。

    六棱金柱破碎，黄金暴猿怒吼不竭。

    双手交叉握拳继续锤下，空气再次炸裂，白色的高压气流掩盖金光，轰向李青。

    李青也不是怂人，刚才的对轰，他已经估摸了黄金暴猿的实力，面甲黑光爆射，屈膝捏拳，巨猿虚影再现。

    李青腾空而起化为一颗白色炮弹，逐光而上。

    “铛………！”

    如晨钟暮鼓，音波成环，高压气流四散，一圈圈白环炸开。

    黄金暴猿踉跄后退，身形不稳，双掌皮肉炸开，金色血肉横飞，露出璀璨的琉璃金骨。

    李青则倒飞而出，巨猿虚影溃散，砸在坚硬的金黄地板上。拉着火花蒸汽退出好远。

    气流一荡，露出李青一手撑地，双腿屈膝卸力的身影。

    踉跄后退的黄金暴猿，呲牙咧嘴的还未站稳。

    李青脚下的白骨怨龙已然摸上，粗壮的龙尾，抽爆空气继而抽在黄金暴猿身上。

    “啪”

    二十多米的黄金暴猿身体横飞，被抽成一道金影砸在神殿上！

    这还没完，白骨怨龙身躯溃散，又凝实化为晶莹剔透，怨面附甲的重甲巨人，冲向黄金暴猿。

    另一边李青也没闲着，腾空而起，拉着残影一同冲向黄金暴猿。

    围殴什么的他最喜欢了！

    黄金暴猿感受着身体中神血泵发出的强大力量，让他的头脑更加敏捷，让他脆弱腐朽的身体变得前所未有的强大，澎湃的力量在身体中汹涌。

    它迫切的想要捏起那个小不点铁甲恶魔，然后捏死。

    可是铁甲恶魔强的出乎它的意料！

    黄金暴猿单手撑地，摇摇被抽的有些晕的脑袋，从地上爬起来。

    迎头便撞上漆黑晶莹的爆裂拳头，金黄的牙齿都被打碎，跟随着鲜血撒了一地。

    刚刚撑起的身体又倒了下去，眼中金焰有些溃散。

    黄金暴猿连忙缩回手护住头颅。

    拳影再现，怨尸粗长的手臂上缠绕着白骨风劫针，抡动如风，铺天盖地的锤在黄金暴猿身上。

    “砰，砰，砰…………！”

    肉体碰撞，一圈圈气流炸开，血肉横飞。

    李青欺身而上，浑身银光湛湛。

    “千蛇——二重”

    李青双手蛇形虚影凝实，宛若两条阴狠的毒蛇，围着黄金暴猿，疯狂攻击，一圈圈宛如实质的波纹荡开。

    拉着蛇影的双拳，每击中黄金暴猿，便在其身上留下深沉的拳印。

    不一会黄金巨猿全身就肿了一圈，一道道拳印从破碎的甲胄中凸起。

    期间黄金暴猿也曾努力反抗过。

    可是怨尸虽然打不过黄金暴猿，但是抗揍还是很在行的，至少牵制得黄金暴猿只能挨李青的拳头，却无法摸到他一下。

    当然怨尸也不好受，虽然能雾化躲伤害，但是黄金暴猿的金光也不是吃素的。

    晶莹剔透的重甲被锤碎挂在身上，腹部空了一个大洞，那是被黄金暴猿抽冷子一拳击穿的。

    “不！我不能死！”

    黄金暴猿躺在地上，感受着身体中血肉破碎，内脏出血，骨骼碎裂。

    死亡感压迫而来，他疯狂的催动着身体中的黄金神血，挤出澎湃的力量。

    但是无论他怎么催动，黄金神血的力量都仿佛被什么东西限制了一样，无法达到质变。

    外界李青打的起劲，他能感觉到黄金暴猿的生命正在走向死亡，或许就在下一拳。

    “砰”

    李青一拳捣在黄金暴猿头上，头骨裂开，黄金暴猿金焰缭绕的双眸失去神彩，金焰暗淡。

    “不！”

    无形的波动从黄金暴猿身上扩散开来！

    “咔擦，咯咯咯……！”

    枷锁碎裂的声音，如清泉滴水，清脆，纯净。

    李青收回拳头，暗道：“不好！”

    反手拉着旁边的怨尸，就要往后退，但是晚了！

    软塌下来的黄金暴猿身体，鼓起开裂，晶莹的血肉裂开，难以形容的耀眼金光迸射。

    璀璨金光像海浪一样拍在李青身上。

    李青想反抗却被澎湃的金光拍飞出去，砸在金字塔边缘的灯柱上。

    怨尸也没讨到好，同样砸在李青旁边，身上还冒着被金光灼烧的青烟。

    夜晚的太阳出现了！

    黄金暴猿胸腔裂开，一滴暗金血液腾空，然后炸开，一头百米高的黄金暴猿出现。

    “吾又失败了吗？”

    仿佛刚刚苏醒，有些懵的黄金暴猿呢喃一声，沉默一瞬，仿佛想起了什么，化为一道金光就要离开。

    可是周围暗淡的夜空却不知何时，从天际蹿出一条条横亘星空的锁链，突兀的就缠绕在黄金暴猿身上，锁住它的四肢脖颈。

    黄金暴猿狂暴怒吼，一圈圈金光荡开，李青被澎湃的压力压在地板上动弹不得。

    “祂妈的，玩大了！”

    李青死死趴在地上，一动不敢动。

    黄金暴猿疯狂挣扎，锁链破碎，消失，又重新出现，前赴后继的锁向黄金暴猿。

    天地震荡，惊动了这片天地最强大的存在！

    无尽海深处，隐没在其中的世界本源空间中。

    盘坐在妖异莲台上的古朴和尚，眉头一皱从潜修中醒来。

    “猿神的气息，居然还有漏网之鱼？”

    和尚嘴中疑惑，却顺着黑尸界法则之链的波动，伸出暗金的手指，尖锐的指甲上金光流转，在空间中划开一道裂缝。

    裂缝中正是在天空中被锁链缠绕，疯狂挣扎的黄金暴猿。

    裂缝划开，天空中如大日一般耀眼的黄金暴猿，仿佛查觉到了什么，周身金光再炸，宛若一轮大日炸开，逼退缠绕而来的锁链，化为金光划破天际就要逃。

