    app2();

    现场所有人，精神一振！

    就连太沧，也是眉头微微一皱，似乎没想到，莎莉叶能挡住这一剑。

    莎莉叶的深邃双眸，凝视着米迦勒。

    米迦勒试图抽出自己的神剑，却发现自己的力量，竟然在迅速地被削弱？！

    “你……你在夺取我的力量！？”

    米迦勒脸色惨白，无形中，他感觉有丝丝缕缕的各种能量，正在从他身体里抽丝剥茧般离去。

    而莎莉叶，身上的漆黑魔焰，却在不断地扩张！

    熊熊燃烧的魔焰，虽然并没有变得特别夸张，但其威力，却在不断暴涨！

    就好像一尊恶魔在吸食他的精血，他的灵魂，他的生命！

    “我并没有夺取，是你自己，将你的力量送给了我”。

    “恶魔！你在胡说什么！？”米迦勒咬牙切齿。

    莎莉叶冷笑：“光明的尽头，是什么？”

    米迦勒皱眉。

    “让我来告诉你……是黑暗”。

    “没有黑暗，就没有光明。”

    “纵然你是天使，是自诩是光明的化身，但你越是向往光明，你内心的黑暗，就会越发丛生”。

    “鬼扯！”

    米迦勒大骂，但他内心深处，各种负面情绪，开始涌现！

    与此同时，莎莉叶浑身的伤势，在转瞬之间，已经恢复！

    她的身后，陡然化出十二只魔焰羽翼！

    对比之下，米迦勒那六只光明羽翼，显得无比渺小！

    “没有纯粹的黑暗，也没有纯粹的光明……光明不代表正义，黑暗也不代表邪恶”。

    “我曾经在无数个冰冷的漫长黑夜，等着一个身影，带我逃出黑暗”。

    “不管经历过多少邪恶的人，阴暗的世界，但我心里知道，至少世界上有一个人，有一束光……”

    “我只要忍受，坚持，那个人会出现，我也将沐浴在光明之下……”

    莎莉叶的声音很平静，说的话也似乎在喃喃细语。

    女人们却都感觉鼻子发酸，眼眶发红。

    她们知道，莎莉叶是将自己的成长经历，化作了这一刻的力量。

    从小被当作试验品，不断被摧残的小女孩。

    只因为遇见了一个特别的男孩，她明白了，自己并不孤单，也不是谁都会将她视作异类。

    就仿佛，在无尽的黑暗之中，有这么一个光点，给了莎莉叶一抹希望。

    正是靠着这样一点点的希望，她坚持走到了现在……

    “有一位我很尊敬的长辈告诉我，每一个深渊魔女，都是独一无二的”。

    “现在，我终于明白了……”

    莎莉叶话音落下的瞬间，漫天的光明之力幕墙，竟然转眼化作了黑暗的恶魔粒子！

    恶魔粒子好似一种超级力量，不断地入侵！

    眨眼功夫，连带神剑上的神火，也转化成了黑暗魔焰！

    在场众位面强者面色一变，明显感觉到，这是一种法则的运用！

    “怎么回事？那米迦勒的光明神力，怎么成恶魔之力了？”

    “这法则难道是转化能量？”

    黄婉柔等一阵纳闷。

    “远比单纯转换能量，要高级得多！”

    帝子归眼神惊叹道：“她的力量，在全方位压倒性超越，不然刚才也不会用手接住那一剑！”

    “院长，怎么回事啊？”白一条问。

    “人家不已经说了吗，光明的尽头……就是黑暗啊”。

    帝子归似笑非笑道。

    “复仇”！

    除了萧馨儿，还没有人见过莎莉叶使用她的这个法则。

    当初听完千面的教诲后，莎莉叶就一直在找寻属于自己的深渊魔女之路。

    对她而言，影响她最大的，自然是跟叶帆在一起，见证和经历的时光。

    叶帆对她的影响，不仅仅是让她活下来，更是她的一种精神支柱。

    莎莉叶眼睁睁，看着叶帆从卑微无名，弱势的一方，逐渐成就位面顶尖的强者。

    每一次，当对手要将叶帆毁灭的，陷入绝境，叶帆总能绝地反击，从没有退缩。

    哪怕面对叶无涯主仆，叶帆也拼死挥出了自己的剑。

    莎莉叶想到自己，何尝不是一直被欺压，一直被针对，甚至追杀？

    自己想要蜕变，就要自己学会反击！

    她要让全位面的人都知道，那些试图杀死她的人，只会让她变得更加强大！

    而恶魔粒子，是恶魔的本源力量，是黑暗的源头。

    一切的负面、阴暗、邪恶、肮脏的，情绪、念头、能量……

    一切的黑暗，都只会让恶魔粒子变得壮大！

    甚至！连带身上遭到的恶意、伤痛！

    莎莉叶想到自己经历的那些“人体实验”，那被人随意宰割的日子……

    这一切的一切，都值得被铭心记住！

    因为，这将化成她的力量！

    “复仇”的念头，正是来源于此。

    经过一步步地感悟，莎莉叶终于得以掌握！

    莎莉叶发现，不管是自己还是对手，只要有出现仇恨、伤痛、愤怒等等……

    各种黑暗面的东西，都能成为她的“养分”！

    随着恶魔粒子被不断地强化，压抑到一定程度，莎莉叶就可以将这股力量彻底爆发！

    就如同“复仇女神”，要将一切欺辱过她的仇人，报复毁灭！

    复仇发动的一段时间内，莎莉叶的修为、肉身所有属性都会全幅度提升！

    提升的多少，跟莎莉叶自身能承受多少有关。

    若是太过悬殊的差距，莎莉叶也无能为力。

    但只要不被碾压，莎莉叶就有绝境翻盘的可能性！

    刚刚莎莉叶一直被语言羞辱，被米迦勒追杀，身体受伤，内心愤怒……

    这些，都在莎莉叶体内积累。

    而当快要承受不住，莎莉叶毫不犹豫地发动了复仇！

    当最强一击被挡住，米迦勒内心开始产生恐惧，不安，愤怒……

    这些米迦勒的黑暗面，也成了“复仇女神”的养料。

    所以，米迦勒才会发现，自己无法控制，被莎莉叶抽取了各种力量。

    原本，复仇这个法则，会非常危险。

    因为，莎莉叶等于是将自己化作了一个黑暗的究极聚合体。

    一切的负面，都在莎莉叶身上凝聚。

    可是，莎莉叶内心深处，终归有一点“光明”存在。

    那就是叶帆。

    若不是有叶帆，她或许早就已经变成一个杀人魔，心中道德沦丧，腐朽如行尸走肉。

    所以，对莎莉叶而言，就算再怎么陷入疯狂的复仇模式，她也能找回自己的初心……

    正如千面所说，这就是莎莉叶独一无二的成长轨迹，谁也不能模仿！

    此消彼长！

    米迦勒察觉到自己不再占据优势的瞬间，他的心灵防线就彻底崩溃了！

    恐惧迅速侵占他的大脑！

    黑暗如狂潮，将他淹没！

    “不要过来……不要过来！”

    随着身体和精神的力量被掏空，米迦勒产生了幻觉，大脑意识错乱。

    感觉置身于一片阴森恐怖的世界，周围全是魑魅魍魉。

    一张择人而噬的血盆大口，要将他一口吞噬！

    “啊！——”

    米迦勒凄惨大吼。

    而在旁人看来，米迦勒就好像是个憨子，就这么干站在空中，抱头大喊。

    周围的恶魔粒子，化作一团烈焰风暴，要将他焚化殆尽！

    “蠢货！”

    太沧已经看不下去，要是至高天的天使长，被深渊魔女杀了，那他这个神族帝王的面子往哪里搁？

    一股帝王枪意迸发，太沧随手一枪横扫向天穹！

