
　　旅馆的房间内。

　　伦芙芮整个人都窝在一层棉被里，棉被上还披着她自己的那张熊皮毯子，此时正满脸红晕的发着呆。

　　方寒则是坐在旁边，给房屋内的小火炉加柴，让整个空间都暖起来。

　　烧了好一会儿，此时房间里温度已经很高了，方寒有点遭不住，索性就将外套脱下，露出里面的灰色吸汗长袖内衣。

　　伦芙芮看到方寒脱下外套后，眼睛一亮，但随即又忽然暗了下来，毛毯下的手不由的摸到了肚子和大腿上贴的几块奇怪的东西。

　　几块白色的东西，很神奇，贴在身上后就会不停的发热，听他说，好像叫暖身贴......

　　伦芙芮感觉到身上贴的这5块暖身贴，在自己大腿，肚子，肩膀这几个深受寒毒的部位源源不断的散发着热量，将体内的那股寒意抵消了不少。

　　再加上房屋内方寒烧了火炉，以及身上盖着的棉被和毛皮毯子。

　　这样的三重手段，第一次让伦芙芮能在发病期间还保持正常理智，并且不会陷入痛苦。M.23sk.com

　　虽然还会有些，但这点痛苦就像是平时流血日那样，已经属于无关痛痒了。

　　究竟是怎么发生成这样的呢......

　　方寒看着床榻上还在发呆的伦芙芮，有点头疼。

　　在之前，方寒发现了伦芙芮的异样时，伦芙芮的手已经攀抚进了方寒的衣服下摆里。

　　她的手并没预想中的那种柔软温润，反而如同死人的肢体般，透着一股冰冷的寒意。

　　这双手交错的抚摸进方寒的胸膛，所过之处，方寒汗毛林立。

　　再加上她的脸色明显不对，就像是吃了某种不可描述的药一般，眼瞳中的迷离和渴望还真让方寒有那么一瞬间的冲动。

　　但随即他还是守住了自己的底线。

　　如果换成他没遇到温蒂姐妹之前的话，也许他会做出和西弗瑞尔一样的举动。

　　但正是有温蒂姐妹这个珠玉在前，他的个人底线也被拔高了。

　　这种类似趁被人被下药的情况下，方寒还不至于那么饥不择食。

　　于是，在那一瞬间，方寒发挥出了他坚定的意识。

　　从空间里取出一层棉被直接将伦芙芮整个人都裹起来，然后扛在肩上，问了旅店老板伦芙芮的房间后，在老板欲言又止的表情下转身上楼。

　　来到房前，从一脸迷糊的伦芙芮身上摸索着掏出那把带着房牌的钥匙。

　　钥匙上还残留着一股若有似无的幽香。

　　方寒无动于衷的将房门打开，随后将伦芙芮放在木头床榻上，解开棉被，探手摸了一下伦芙芮的锁骨位置。

　　触手一片冰凉。

　　再碰下手。

　　像是在摸冻猪肉一样。

　　随后，方寒就从空间袋里取出了好几块暖身贴，将其贴在伦芙芮的各个部位。

　　期间，自然免不得会碰到各个让人浮想联翩的位置。

　　但触及时的冰凉手感，成功让方寒打消了某种旖念。

　　贴好暖身贴后，用棉被将其裹成肉虫，披上熊皮毯子，方寒就去烧火炉了。

　　事情就是这样。

　　等伦芙芮从迷乱中醒来后，看到的就是这么一幕。

　　两人一点暧昧的事都没发生，自己像是重伤病人一样，被方寒照顾着。

　　伦芙芮不知道自己心里现在是怎么想的了。

　　但是，她发现，她已经不太想让白霜跟着自己了。

　　心里让白霜帮助自己的想法也已经有所打消。

　　在她看来。

　　巫师白霜就像是一面镜子。

　　从白霜身上，她看到的都是一些自己不想回忆，却又渴望的东西。

　　但偏偏，镜子就是镜子，只能看，却摸不着。

　　她很羡慕白霜，拥有着这么多自己没有的东西，在他的面前，自己的一切丑陋似乎都无法掩盖。

　　如果当初的自由人，是他，那该有多好......

　　伦芙芮贪婪的看了方寒最后一眼，随后就闭上眼睛，不再看他。

　　那些不该有的念头，是时候，就这么断了吧......

　　第二天。

　　昨晚，方寒就在伦芙芮的房间里，在地上铺了一套床铺后，就这么同屋不同地的睡过去。

　　早上醒来后，他就发现，原本床榻上的伦芙芮已经不在了。

　　床上只有铺好的棉被和毛皮毯子。

　　将自己的床铺收入口袋，方寒摸了摸床榻上的棉被。

　　棉被已经彻底冰凉，也不知道伦芙芮起了多久。

　　等他下楼后，就发现，伦芙芮和诺霍恩几人已经正在吃着早餐了。

　　早餐是一些奶油面包和干果，加上一壶的热牛奶。

　　看见方寒下楼，伦芙芮依然还是热情的邀请了方寒一起吃早餐。

　　只是，隐约的，方寒却从她的情绪里感受到了一丝排斥。

　　对于昨晚诺霍恩的夜不归宿，方寒也明白他们是去哪了。

　　之前说过。

　　他们每次到了一个城市后，基本旅馆就是放行李的地方。

　　除了维米两双胞胎以外，其余四人，都是直接在各种夜店里留宿。

　　方寒表示，这很合理~

　　方寒下来的时候，似乎还在听到他们各自交流着昨晚的“心得体会”

　　但等方寒靠近后，他们的话题就自然的转到了其他地方。

　　“过了弧形海岸后，和布拉维坎的路就是一片平坦，没有意外的话，只要一天应该就能抵达布拉维坎”

　　“你们几个，今天依然给你们好好放松一下，我会带白霜大人看下这边的一些店铺，顺便缴纳过桥费，明天就正式出发前往布拉维坎，没问题吧？”

　　伦芙芮看了眼六人，开口说道。

　　诺霍恩等人连声答应，表示没问题，方寒自然也没什么问题。

　　简单的吃完早餐后，诺霍恩四人便一哄而散，显然又去找什么乐子了，而维米两人也亲密的牵手离开。

　　只剩下方寒和伦芙芮。

　　很意外的。

　　今天的伦芙芮对方寒的态度又回到了第一天的时候，对方寒各种柔情蜜语，逮到机会的对方寒释放各种福利和杀必死。

　　但，方寒的情绪感知里，却发现伦芙芮的情绪没有丝毫波动。

　　表面上对方寒似乎各种勾引，但情绪里，她似乎一直积压着一股厌恶的感觉，也不知道是在厌恶什么。

　　不过，在方寒看来，他和伦芙芮的认识时间还是太短，他没办法也没兴趣去猜她为什么会这样。

　　他对她，最多也就是一些同情，以及对生理上的一些欣赏。

　　其余的，他并没打算过多的深入要求。

　　伦芙芮信守承诺的带着方寒逛了整个特洛伊。

　　去了贸易市场，也去了铁匠铺，草药铺，甚至，最后还带他去了这里最顶级的夜店，夜之女王。

　　据说这还是一家连锁夜店，各个城市基本都有分店。

　　方寒在一楼大概观摩了一下，便退出了。

　　毕竟身边还有伦芙芮，方寒也不可能现场体验下中欧夜店的风情。

　　随后，方寒趁伦芙芮在贸易市场找些什么东西的时候，将身上的一些宝石和金块，在贸易市场换了不少的货币。

　　基本将这边的宝石商人身上携带的现金全部换了出来。

　　具体多少钱，方寒没去算。

　　反正这些宝石和金块能正常换钱的话，那么，估计在巫师世界，他是不用担心没钱这个事了。

　　他身上携带的那些东西，虽不说富可敌国。

　　但至少估计能买下一小座城市了。

　　等伦芙芮回来后，方寒发现她买了一个小本子以及一把鹅毛笔和墨水。

　　可能是要写些作战计划吧。

　　于是，方寒便没理会。

　　夜晚，在伦芙芮的解释下，他才知道，他其实原本就安排的和伦芙芮一间，所以，晚上方寒依然在伦芙芮房间里打地铺。

　　虽然伦芙芮有说让方寒睡床，但方寒最终还是绅士的拒绝了。

　　伦芙芮也没说什么，来到桌前，拉开椅子，点起牛油灯后，俯首在桌面上，翻开本子，拿起鹅毛笔沾了下墨水后，欲下笔，却又悬空停住。

　　最后，她抬头看了一眼，正窝在床铺内的方寒。

　　此时方寒手里拿着一个发光的黑盒子，也不知道是做什么的，只看得里面似乎有人影模样的东西在闪烁，他的态度很专注，完全没注意到这里。

　　看着方寒那棱角分明的脸庞，伦芙芮笑了笑，笑容里有开心，却也有说不出的苦涩。

　　随即，她便下笔，开始在纸上书写了起来。

　　“我，伦芙芮·克雷伊登，克雷伊登公国的三公主......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十八章 转变免费阅读。https://xs.23sk.com 