    心心念念的魔法书，就在罗夏的眼皮底下，他不仅没有察觉，还用鼠符咒复苏了圣主。

    枉称自己是墨迹侦探，根本没有半点侦探的素养。

    唉……

    抱着满是怨念的双眼，罗夏再次来到收容库，盯着圣主龙盘取下后，青铜壁空出来的符咒凹孔。

    罗夏是什么话也说不出来，只能和圣主相视一笑，捂住额头把猴符咒安装上去……

    “咔嚓！”

    像转动了什么机关，青铜壁缓缓变形。

    这一次和开启等身镜又不一样了，不是向四面打开，而是不断向内，来回折叠，最终变成一个青铜宝盒。

    青铜宝盒有上锁，钥匙孔处是一个阴阳勾玉？

    沉默地看了一眼，左手食指上的中英互译戒指，罗夏转动了太极，一个勾玉凸起，对准了青铜宝盒的凹槽处，按了下去。

    中英互译戒指，正是开启青铜宝盒的钥匙！

    梦寐以求的魔法书，终于拿到了。

    但，书，却一点也没有西方魔法书该有的样子。

    相反，书，长得更像武侠小说的秘笈。

    蓝色的书皮，独特的线装本，金色的繁体汉字——

    玄君七章秘经！

    中文魔法书，真的假的？

    洛氏恐怖文学，好像是有一本中文魔法书，罗夏记得书名叫做铉子七奥书。

    铉子和玄君，七奥书和七章秘经，书名如此相似。

    这本魔法书是它的抄本，还是别称什么的？

    翻开玄君七章的第一页，瞥了一眼序言，罗夏摇头一笑。

    好嘛，所谓的中文，又是文言文。而且比起叔公罗隐记载公寓秘密的手稿，还要晦涩难懂。

    我的天!

    怪不得，叔叔罗克学不了魔法。这本《玄君七章秘经》，就连他这个土生土长的华人看了都头大。更别说，长在美国的华裔叔叔罗克了……

    一直看惯了简体，罗夏看着繁体字就有些头晕，更别说还要花费心思去理解、猜测文言文的意思。

    幸好文言文注有标点符号，否则还要自个断句，那绝对会把罗夏逼疯的。

    断句，要不就是叔公罗隐所为，要不就是以前持有的华人所为。

    祖国如今在西方主导的世界体系中，不怎么被重视，少有外国人耗费精神来修最难的外语——中文。

    罗夏严重怀疑，在长于美国的华裔叔叔罗克，可能只会说中文和看懂大部分汉字。根本无法理解繁体文言文《玄君七章秘经》的真谛。

    否则叔叔罗克又怎会只是一个驱魔的猎人，而不是一位拥有神秘力量的法师？

    时代在变化，科技在发展。

    罗夏不需要自己一人研究繁体文言文，将圣主龙盘挂回青铜壁上，自己返回一楼办公桌上，他登录了一个华人聚集的网站武侠，一边对照简体和繁体，一边逐字逐句搜索。

    毫无疑问，华人网站武侠也是网站，也被托尼·斯塔克的黑子攻破了。什么评论区留言区提问区，全是对托尼的“亲切”问候。

    罗夏很无奈，只好登上账号漫威，什么托尼·史塔克，应该叫托尼·屎大颗！

    这个外号起得好啊，瞬间迎来了网友们的一片赞同，对罗夏的提问更是有问必答，但凡有华人网友知道的，一股脑全告诉了罗夏。

    幸得在美华人的帮助，除去咒文方面，书中的文言文大多都查明了出处，基本上都来自道教经典，不是单单一本，而是数本。

    类似宋朝时诗人们用唐朝数位诗人的诗句，集合成新诗，这种载体叫做集句。

    《玄君七章秘经》是本道教摘抄集典，其内容却很恐怖、诡异！

    开篇有序章，点了一下这本书的主题。内容嘛，完全契合洛氏恐怖文学的味。更离奇的是，摘抄自道教文始真人的《关伊子》。

    关伊子，姓尹名喜，道教楼观台一脉祖师，曾为函谷关令。结草为楼，仰观乾象，见紫气东来，知有圣人将至，随后遇老子，迎为师，拜求至道，得获五千言《道德经》。

    序章的大意是:大道，也就是知识，驱逐着人。眼更明、耳更聪、心更慧之人更伤。

    不是人在追求着知识，也不是某些天才所说的，知识在追求着他们。

    而是知识在驱逐着人，冷酷而无情，如鹰犬逐兔。

    还举例说，重云遮天蔽日，江湖暗淡，鱼儿茫然不知所措。

    忽然看到海波明朗，食物动于眼前，以为自己很幸运，获得了上天的恩赐，于是上前就食，结果被人钓起来。

    追求大道之人，和这咬饵的鱼一样。

    魔法就是鱼饵，是那些高位的存在，或是旧日支配者、旧神、古神，乃至外神抛出来的鱼饵，引诱着人去咬。

    怪不得，洛氏恐怖文学中的魔法师，最终不是疯掉了，就是变成人不人鬼不鬼的神话生物。

    怪不得，至尊法师古一，不太愿意教导他魔法。原来，根本原因在这呢……

    魔法是邪神们抛出来的鱼饵，学了他们的魔法，就被他们做上了标记。

    学会魔法，自以为是聪明和特殊的，实际上他们只是邪神们挑选出来的上品食物。

    掌握的魔法，也只是邪神们的冰山一角，微不足道的一小部分。

    一时之间信念崩溃，无法接受，又无力改变，最终疯狂。

    或是投入了邪神的怀抱，把自己转变成眷属仆从。

    玄君七章，还真不是人该看的，叔公罗隐能从满是邪魔外道的魔法书，找出能利用的地方，借此成为法师，谋划邪神……

    正如圣主所说的，叔公罗隐不是一个强能形容的，已经无法无天了。

    这仅仅是玄君七章的序言，摘抄自道教经典、不到200字的内容。

    其七章的内容。

    什么现代的死而复生、古埃及的死者苏生之类的、异人的起死回生，罗夏看了半天才理解，复活成功没有理智的变成了丧尸，有理智的变成了僵尸。

    什么肉芝延寿、养性延命之类的七星灯续命法，讲的是食、赶、养尸等邪魔外道之术。

    什么抵御外魔、天鬼，罗夏喜欢叫成域外天魔，其实是召唤外表酷似石像鬼的宇宙出租车，其名好像叫拜亚基。

    什么召唤蛟龙，引发地震海啸，其实是召唤外表变异、酷似蛟龙的钻地魔虫。

    什么沿海鲛人，昆仑、蜀山、蓬莱三山，时空逆转，服食仙丹，天狗食躯，其实是讲服用丹药，被某种猎犬追杀，身躯被猎犬吞食。

    什么跨越天门，飞升仙界天庭。

    什么太古之初，混沌无形，四凶之一的混沌、“龙宫”、“盘古祖神”、“天庭诸神”、“仙界神兽”、“天官序列”。

    其中龙宫，罗夏想了好久才明白，位置是在太平洋海底，按理来说应该是指海底古城拉莱耶。龙宫是拉莱耶，那么“龙”是指旧日支配者克总？

    克总的外貌已经很明确了，怎么看都是章鱼头蝙蝠衣怪物，哪里有一点东方“龙”的味道。信奉克总的神话生物中，海德拉倒是有点可能，九头蛇海德拉，龙族的九婴。

    玄君七章，按照华夏文化来说，便是先把自己变成有自我意识的僵尸，然后通过一些秘法提升自我，再寻求飞升仙界的天门，最终晋升为诸多神仙之一。

    只是在克系邪神入侵的人界维度这个地球中，那些所谓的“神仙”，基本上都是邪神，区别在于有多“邪”了。

    上有漫天邪神，中有其他维度的来客，下有土生土长的超级恶棍、罪犯。

    美漫世界下的美国纽约，不愧是世界的中心，罗夏能想象未来到底是如何多灾多难了……

