    秦玄策回京一趟虽然奔波得十分辛苦，他却是非常开心，因为驻守锦州除了摸牌九的时候，实在是远不如京中热闹。

    他歇了一晚之后参加伐辽东的军议，放眼看去，满堂多得是同袍好友。

    苏明轩、刘一口、唐节、羊倌、小柴禾、耿当、庄小运……还有已经致仕养老的董济和，以及正在养病的秦山河。

    巨大的沙盘在堂上摆开，秦玄策深深吸了一口气，从沙盘上泥土与彩漆的味道中嗅到了打仗的气息。

    而这一战，他秦玄策可是主帅呢。

    王笑居中而站，点了点头，说了声“开始吧”，身后便站出一员小将，却是李平。

    李平朝众人一拱手，直接就说起来。

    “如今秦玄炳将军驻守皮岛、贺琬将军驻守济州岛，他们虽不能参与今日军议，但末将会把具体的战略传达给他们……

    那末将就先说朝鲜这一路的布置吧。一旦战事开始，秦玄炳将军会率兵从旅顺口登陆，封锁建虏南面……”

    秦玄策默默听着，他对朝鲜方面的情况还是比较放心的，只提出了自己的几点顾虑，一是不能让清军从朝鲜获得口粮，二是不能让其逃入长白山。

    哪怕朝鲜这路是准备最妥当的一路，众人也议论了大半天。

    其后，驻防大同、蓟镇的刘一口与唐节就站出来，说了他们防区的形势，并表示在辽东开战后会控制住边境局势，甚至从绕道蒙古、配合关宁军主力。

    再之后是苏明轩站出来说起漠南蒙古与楚朝的整体形势，并通过边境贸易的情况、政策宣传的效果分析各部的态度。

    军议到这里就无聊起来，不少武将开始昏昏欲睡。

    秦玄策强撑着精神听到后来，渐渐明白过来。

    “简单来说，你的意思是蒙古各部不会帮我们一起攻打建虏，但倾向于支持我们？”

    苏明轩道：“应该是这样。”

    秦玄策私下里与苏明轩关系颇好，此时却很是严肃，道：“什么叫应该？这可不是闹着玩的。”

    苏明轩看了王笑一眼，道：“此事，还要过两个月才能确定，到时晋王会在大宁都司与蒙古诸部会盟……”

    秦玄策转了转头，颇有些疑惑，道：“大宁都司？我看京中很多蒙古人啊，不是在京城会盟吗？”

    他才二十三岁，这样好奇的神态与动作显得有些……憨。

    那边唐节耻笑了一下，轻声与人嘀咕道：“这般不沉稳，也能挂帅征辽？”

    声音很小，大概也只有秦玄策听到了。

    苏明轩道：“各部派使节到京城商议会盟之事，京中自然有许多蒙人。另外，过几天，有一桩案子要公开审理，事关晋王与……蒙古人的案子。”

    秦玄策登时十分好奇，很想仔细问一问。但想到唐节的嘲讽，他最后只是很沉稳地点了点头，道：“原来如此……”

    ~~

    “那到底是桩什么案子？”

    军议之后，秦玄策还是摁捺不住心中的好奇，第一时间找到了秦小竺问。

    “王笑和布木布泰关于两个孩子抚养权的案子。”

    秦小竺背过双手，踱了两步，竟难得的条理清晰，又道：“此案不仅关系我大楚律法之公正，还关系汉蒙之间的平等，将会是我大楚中兴以来标致性的一案……”

    “咦，你竟然还能说出这许多生僻的词？”

    秦小竺被夸了一下，忍不住嘿嘿一笑，便有些绷不住了，道：“因为我最近都在了解这事啊，我和你说，到时候我也要作证的，要证明我也能抚养孩子，我可也是王笑的妻子。”

    “是吗？你不说我还真忘了。”

    “杀才，你想死吗？！”

    秦小竺一挥拳头，秦玄策缩了缩。

    “开个玩笑罢了。”

    “对了，我为何从来没听你叫过王笑姐夫？他不像你姐夫不成？”

    “他倒是像我姐夫，你却不像我姐……”

    秦玄策说完就跑，出了晋王府咧嘴一笑，转身又跑去找羊倌。

    他心里莫名地有些兴灾乐祸。

    想当初，他与王珠四人背了杀害白俭正这样莫须有的罪名，如今真是报应不爽，也活该把王笑……哦，姐夫捉到牢里去关一关才好……

    ~~

    对于蒙古诸部而言，这一年多以来与楚朝贸易的好处是看得到的，因此当楚朝邀请他们到大宁都司会盟，他们便纷纷派使节先来京城商议。

    与上次楚朝收复京城时的观礼不同，这次会盟显然是王笑摆出了强硬的态度，要求诸部在楚朝与清朝之前站队。

    蒙满联姻数十年，当然有许多部族对此感到为难。敢忤逆楚朝的部族也有几个，但是不多，大多数还是派人来了。

    总之这些使节到了京城之后，就听说了晋王王笑如今正在与科尔沁部的布木布泰打官司。

    一时之间，舆论嚣然。

    蒙人使节一边担心着王笑是不是想通过这个案子表示对蒙人的排挤，另一方面又觉得奇怪，以王笑如今的地位，显然不需要用这种方式来对付谁。

    终于，四月十二日这天，大理寺终于审理这桩案子，并让许多蒙人、官吏、文人观看审理的过程，显然是要把这案子告之天下。

    ……

    董小宛陪在布木布泰身边，手里拿卷宗，感到十分紧张。

    她没想到这件事一波三折，最后却还是成了这样。

    那天她在王家劝布木布泰出面状告王笑，布木布泰拒绝了，她看得出来其态度十分坚决，本以为此事就那样算了……

    后来，是王笑见过布木布泰，也不知说了什么，这案子才继续推行下去，

    董小宛于是就知道晋王对新律推行之事的看重，远胜于对个人名节的看重。

    再加上今日来观审的蒙古使节，那这案子的影响就更深远了。

    董小宛告诉自己，一定要赢，告赢晋王，还要堂堂正正地告赢晋王。

    她虽紧张，还是挺起她纤瘦的背，在堂中站定，凝视着王笑……然后，当王笑的目光转过来，她却是完全慌了。

    她脑子里“嗡”的一下，一片空白，周围人说什么她都听不到……

    “主告……主告！你有何话要说？”

    布木布泰拉了拉董小宛，轻声道：“不必慌，你可以的。”

    董小宛回过神来，带着些慌张的语调，道：“晋……晋王……”

    堂上的官员淡淡道：“这里没有晋王。”

    “是。”董小宛捏着卷宗的手指指尖发白，看向王笑，道：“王……王笑，你与王玉，也就是博尔济吉特·布木布泰，你与她是否有夫妻之实？”

    王笑坐在那，目光似乎扫视了堂中一眼，道：“是……”

