    <!--go-->    “好重的同类气息？”

    来旺不停的耸动鼻头，爪子趴在下水道的边缘，有点不敢进去，它回头眼巴巴看着李君。

    李君抬起手腕，点开妖鬼探测仪，滴～的一声响，妖鬼探测仪上面显示出来三道信息，全部都是一级妖鬼。

    “下水道里有三头一级妖鬼，来旺你回来，让何三下去看看。”李君放下手腕，示意来旺回来。

    “遵命主上。”

    何三虽然有点不乐意，但他也不敢违背李君的意志，只能不情不愿的钻入下水道，李君则站在上面静静等待。

    忽的，下水道传来打斗声音，不过片刻便停止了，显然何三已经处理完了，果不其然，何三嘴里叼着一只死老鼠，趾高气扬爬上来。

    它呸的一口，吐出口中的死老鼠，死老鼠呈现出鲜红色，个头和普通老鼠差不多大小，已经死了，干瘪瘪的，只有一张老鼠皮子了。

    “主上，幸不辱命。”

    李君：“大金毛呢？”

    “在后面呢！”

    接着，李君视线里出现一头毛色茂盛的金毛猎犬，费力的往上爬，李君眼睛珠子猛的收缩，他见到了一头熟悉的身影。

    一头小小的，毛色凌乱的土黄色幼犬，狗大。

    狗大眼皮耷拉着，它费力的睁开眼睛，死死盯着李君，缓缓开口：“李君，你终于来了。”

    李君心神触动，内心激动至极，好不容易才维持住了面上的平静：“我来了，狗大。”

    很自然的，李君抱起狗大，摸了摸它耳朵，狗大眼睛缓缓闭上，不一会儿传来鼾声。

    这些天，狗大的神经一直绷的紧紧的，这一刻，安定下来，它终于忍不住睡着了。

    “你们是来救乐乐的吗？快点带乐乐离开，乐乐想念主人了，汪～”

    李君眯着眼睛：“狗妖？”

    大金毛乐乐神情黯然：“乐乐不是狗妖，乐乐是金毛寻回犬，是一头导盲犬，你们快点将乐乐送到主人身边，主人见不到乐乐会哭的，汪～”

    李君神情怪异的看了眼金毛：“你明明就是妖怪，为什么甘愿给人类导盲？……还有，能不能正常说话，不要每句话都带个乐乐，和汪～”

    大金毛沉默片刻，忽然认命道：“就算我是妖怪，我也永远是主人的导盲犬，他的世界只有我了，我不能舍弃主人。”

    顿了顿，大金毛乐乐忽的叹息道：“其实，我不是真正意义上的导盲犬，至少不是导盲犬中心训练出来的，也没有证件。”

    “我是主人救下来的。”

    乐乐抬头望天，陷入回忆：“我出生在一个实验室里，那里没有爱，只有冰冷的铁笼子，针头，白大褂，抽血，疼痛，嚎叫，……”

    “我的天空是灰暗的，我的世界是冰冷的，我每天看着同胞死去，它们都是最温顺的犬，无论遭遇怎样的折磨，它们都不会反抗一点点，直到凄惨死去。”

    “有一天，实验室转运我们到另外一个基地，我乘着工作人员不注意，逃了出来，他们在我后面追赶，我拼命的逃啊逃，他们越来越近，我好害怕，好绝望。”

    “我以为自己逃不掉了，无比绝望，正好前头走来一名小男孩，我没有办法，一下子扑到了他怀里，他一愣，可能是明白了我的处境，接着，他紧紧的抱住了我，死活不松手。”

    “工作人员没有办法，只好将我送给了小男孩，从此后，我就一直跟在他身边，他没有眼睛，我就当他的眼睛。”

    乐乐流出眼睛：“就算我是妖物，我也不会离开洋洋。”

    “乐乐真是一头好狗，比某狗棒多了，不像某狗，天天就知道忤逆主上。”何三赞道，顺便指桑骂槐了一把狗大。

    李君刚拿出手机，准备给江小雪拨电话，忽的，听到下水道传来救命声音，隐隐约约，像是女孩的声音。

    何三懊恼道：“哎呦，小的忘记了，下水道里还有一个美女，小的这就去救。”

    不等李君说话，何三滋溜一下子，再次拱入下水道，……

    正在这时候，江小雪发来短信：“李君欧巴，狗找到了没有？朱姐孩子一直不吃不喝，再这样下去，只怕……”

    跟着短信，还有一张照片。

    照片里，一张小小的床，床上躺着一名儿童，大约十岁左右，苍白的脸，细软的头发，眼睛闭着，手上吊着葡萄糖，补充能量。

    后面的话江小雪没有说，李君明白她的意思。

    组织了一下语言，李君发了一则信息过去：“狗找到了，状态很好，你让孩子不要担心，赶紧先吃点东西，不要饿着了。”

    随后，李君拿起手机，准备拍一张乐乐的照片，转念又一想，朱洋洋眼睛看不见。

    “乐乐，你叫两声，我录个音。”

    “汪汪汪～”

    李君按下录音键，很快给江小雪发了一则音频过去。

    李君和江小雪闲聊了几句，大部分都是江小雪一个人聊，李君敷衍应付几句。

    倒不是李君绝情，而且，他的世界太危险，他有更大的事情要做，不想江小雪牵连进来。

    她只是一个普通女人，本应该过自己平安闲逸的人生。

    此刻，何三也托着一名女人爬了上来，是一名年轻的女孩，脸上身上脏兮兮，看不出长相，身段却极柔美，像学过舞蹈。

    大冬天的，女孩就只穿了一件单薄的衣服，双手抱胸，冻得瑟瑟发抖，脸上满是惊恐表情。

    李君实在不忍心，脱下自己羽绒服，盖在了女孩身上：“不要怕，我已经报警了，警察很快就会过来的，你得救了。”

    女孩抬起头，眼里蓄满泪水，深深看了一眼李君：“谢谢您。”

    李君笑笑，抱着狗大，等着警察来，大约10分钟后，警察终于来了，高队带队，他诧异的看着李君笑道：“李君同学，你这才上岗，便立下了大功，不错嘛！”

    李君自然是虚伪的自谦了几句，然后将女孩交给高队，自己带着乐乐，何三，来旺，怀里抱着狗大，打了个的士，赶去和江小雪见面。

    <!--over-->

