 电光划破夜空，安庆城内重重叠叠的屋顶亮如白昼，照出街中积水里漂浮的杂物，天空随即又回归黑暗，片刻后震耳的雷声冲击而来，似乎整个大地都在震动。

四个身穿蓑衣斗笠的人影趟着街中齐膝的积水，来到如意楼外，门前屋檐下的灯笼在风雨中摇摆，四人从灯笼下经过，来到如意楼大门前。

一楼大门已经泡在水中，里面没有丝毫光亮，领头者在门上轻轻敲了几下，等了片刻功夫后，里面的门闩发出轻微的响动。

领头者往外看了一眼，刚好一道闪电划过，照出斗笠下郭奉友的面孔。

门页轻轻往里开了，在积水中划出一道弧形的水纹，露出里面开门的人，他是下午就入住了如意楼，便于晚上接应潜入，看到郭奉友后，此人朝着大堂中间指点了一下。

郭奉友不急进去，在门前探头一看，往日应该有伙计和掌柜值守的大堂中满是积水，一名伙计用两张吃饭的方桌拼了一个床，正发出均匀的鼾声。

几张长条凳依次摆放在水中，从方桌延伸到楼梯的位置。

大约是那伙计从楼梯到方桌的通道，以免把裤腿弄湿。

郭奉友向后看了一眼，指指脚下的位置，提醒几人小心门槛，然后抬脚进入了大堂。

等四人都进入后，一片雨声中，四人在大堂中缓慢的移动，堂中积水上层层波纹互相碰撞，“你守在楼梯口。”

郭奉友到了楼梯位置，取下蓑衣斗笠之后，对那提前潜入的手下叮嘱了一句。

那人点点头，从袖中抽出了一把短倭刀，倭刀在大明各地颇受行商欢迎，民间的持有量巨大，正是杀人越货的必备良品。

等到那人在熟睡的伙计身边就位，郭奉友领头往二楼走去，楼梯发出轻微的叽嘎声，滴水裤腿鞋袜在梯板上留下串串印迹。

很快上到了二楼，左右各有一个巷道，巷道两侧都是客房。

郭奉友对着后面打个手势，示意众人放轻动作，后面三人缓缓来到郭奉友身边，探头一看时，楼道中竟然躺了几个人影，似乎都在熟睡之中。

四人都呆在当场，他们的计划中丝毫没有预计过这种情况，他们通过那名婢女已经打听到刘秀才和方应乾的住房，下午的时候他们装作帮那潜入者送行李，都来看过房门位置，当时根本没有这些人。

郭奉友稍稍一想，随即明白这些人原本是住楼下的伙计或者厨子，因水位上涨搬来了楼上住，也可能是特意来避水的城中居民。

这是他们计划没有考虑周全，因为今日安庆各处水淹，所有人都在找高楼或坡头，有些街道上只有几座楼房，因为接待街坊过多，还引起了楼板坍塌。

“队长怎办？”

一名手下凑过来，“要不都杀了。”

郭奉友犹豫了片刻，楼道地板上总共有四个人影，他这方也是四人，经历过上一次刺杀牙头，但也说不上经验丰富，没把握在黑暗中全部一击毙命，万一死前挣扎惊动目标或者其他房客，便得不偿失。

他摇摇头道，“不杀。”

手下略有些紧张，“要不要明日再来。”

郭奉友额头有些出汗，头脑中紧张的思索着，庞雨的要求是今晚必须击杀刘方两人，就算是明日再来，这些伙计也可能还在这里。

此时面前的那个人影突然一个翻身，郭奉友全身发麻，他们都在楼梯口，没有就位在那些人身侧，想杀也来不及。

四人全身不敢有任何动弹，看着那人影翻动了半圈，扭动了几下腿脚后，又沉沉睡去。

雨声的嘈杂背景音中，四人停留在楼道口，呼吸都有些急促。

郭奉友脑袋中一片空白，握刀的手微微发抖。

一些闪光闪耀在楼道中，随即轰隆一声雷响，郭奉友微微一抖，随即转向几人，“继续执行。”

“那咱们如何破门。”

那手下紧张的问道，如果按他们原来的计划撞门进入，很容易惊醒这些睡在巷道中的人。

郭奉友抬头看了一眼，然后轻轻道，“等雷声。”

…幽暗的巷道中漆黑一片，两侧房中传出各式的鼾声，头顶上的瓦面被雨点拍打，发出密集的啪嗒声。

刘秀才和方应乾的门前，各自站着两人，静静的等待着。

一道电光照亮大地，光亮穿透窗纸和木头框架的缝隙，在巷道中投射下道道明亮的线条。

郭奉友高举起左手，其他三人死死盯着他的手势，四人如同静止的雕塑，短短瞬间如同万年般漫长。

左手猛地往下一挥，房门前各自的为首一人猛地踹向门页。

轰隆，震耳的雷声准时到达，门页急速向里弹开，木头门闩打着转飞向房内，旁边等候的郭奉友随即扑入房内。

他早已知道床架的位置，径自向右侧扑去。

蹬门的人飞快的随后入内，将门页重新掩上，怒吼的雷声刚刚转弱，隔壁的门也同时关闭，巷道中恢复如前，仿佛没有任何事情发生。

“你…”模糊的床架上一声惊呼，还不及等他呼叫，郭奉友的短倭刀朝着声源的位置戳去。

“啊！”

床上一声惨叫，淹没在雷声的尾音中。

郭奉友将身体压上，倭刀深深的刺入对方体内，此时目标不可能再移动，对方的双手在猛烈挥动，郭奉友下意识的判断出身体位置，左手卡住了对方的脖子，防止他发出更大的声音。

目标的腿脚乱蹬，床身叽嘎乱叫，手下压住了目标的双腿，扭动减小了，那人喉头发出咕咕的声音，双手在郭奉友脸上身上乱抓。

郭奉友短刀抽出，在黑暗中连续朝目标疯狂乱刺，温热的液体飞洒而出，喷的郭奉友满身满脸。

对方的反击越来越微弱，过了片刻时间，郭奉友喘着气停下，那目标已没有动静。

身后的属下道，“楼道里面没有惊动。”

郭奉友点点头，从尸体上下来后，现在门前听了一下巷道内的动静，仍然平静，随即在房内的木墙面上敲击了几下。

那边就是方应乾的房间，很快有几声敲击返回，说明那边两人顺利进入了房间，能用敲击回应，当是也得手了，此次的行动比上次似乎更顺利，可见最近的训练是有效的。

跟属下一起把那尸体拖到窗前，把窗栓取开后，拉开了半边窗户。

空中一道闪光，天地同时变得惨白。

郭奉友仔细看着尸体被拉起的面孔，刘秀才那张讨厌的脸上满是血污，再无任何生气。

“布置一下。”

手下应了，将刘秀才尸体放下，又拉开左侧的柜子，把里面的行李在桌上打开，所有东西都翻出往地板上乱扔，做出一副杀人劫货的银子，到了包袱的底部，里面露出了十多块银子。

那手下抬眼看了看郭奉友。

屋中散发着浓重的血腥味，郭奉友脸上的血水正在凝固，一种很不让人舒适的感觉，他仔细看了一下后道，“丢两块在地上，其他带走。”

等手下把银子收拾好，郭奉友再次敲击墙面后，两人拉开门页进入巷道，隔壁两人也走了出来。

郭奉友让三人走前面，准备自己押后。

隔壁组的一人走到面前后低声道，“房间里是空的，方应乾不在屋内。”

郭奉友脸上抽动了一下，庞雨交代的事情没有达成，上次行动死了一个人，这次又少了一个目标。

手下低声道，“要不要搜一下。”

郭奉友转眼在巷道中扫视，无尽的雨声敲打着瓦面，四周一片漆黑。

在此时要去找一个人，几乎是不可能完成的事情，而且他对方应乾的面容并不熟悉。

但不杀了此人，庞雨是肯定不会满意的，郭奉友一时觉得口干舌燥，又毫无头绪。

正在此时，右侧一间房屋内突然传出说话的声音，接着有脚步声走动。

郭奉友挥挥手，示意三个手下撤离，他们原路返回，连带着那个一楼掩护的人一起离开。

走出如意楼之后，几人穿上蓑衣斗笠，在积水中快步往东进入巷道，郭奉友走在最后。

过了巷口之后他取了斗笠，瓢泼大雨照头淋下，用手在脸上使劲抹了一把，凝固的血块随着雨水流去。

郭奉友转头看了如意楼前的灯笼，喘息几口之后扭头没入了漆黑的巷道中。

……安庆守备营东侧的营房区，依然大雨磅礴，两名身穿蓑衣的士兵在营门笔直站立。

守备营的位置是一个坡头上，比周围稍高一些，营房地基也垫高了过，屋外虽然有一些积水，却不影响屋内居住。

营区内房间一片安静，所有士兵都在安睡，唯有北侧一间房屋的窗户上隐隐透出丝毫光亮。

窗户上贴着黑布，房间内烟雾缭绕，有两仨人在吸烟筒，吴达财不由咳嗽了两声。

一个骰盅划过桌面上的空气，啪一声砸在桌面上，里面的骰子哗哗的响了两声。

“下注！下注！”

周围五六个人纷纷摸出银子，还有人拿的是新存的贴票。

焦国柞一指吴达财，“快下。”

吴达财迟疑一下道，“我身上没银子了，今日都输了三钱了。”

旁边一个第六局的队长道，“吴兄弟你凑个趣，难得咱们焦中军有兴致。”

焦国柞一拍桌子，“你娘的三钱银子说个屁，你没银子还有贴票，留着还想娶妾咋地。”

旁边几个人也劝，吴达财忸怩的看了一眼，这些人都是第六局的，有队长有士兵，包括百总和他的亲兵在内，除了百总来自桐城之外，大多是码头上的漕工，这些人参军之前常有聚赌。

军中人人都知道焦国柞是庞雨的结拜大哥，第六局百总想讨好焦国柞，平日焦国柞也在他的营房住所内开过几次赌，不过间隔时间比较常，毕竟训练之后都很累。

正好这几日大雨，每日操练时间很短，大家晚上精神都足，便来凑了这个赌局，还第一次叫上了吴达财。

“大…大人，军中聚赌要砍头的。”

一个队长踩在凳子上道，“不是砍头吧，分明是军棍。”

“营外参赌是打军棍，军中开设赌局者斩首。”

吴达财声音有点发抖，“我记得明白。”

第六局那百总哈哈大笑一声道，“吴兄弟你看看，这是焦大人的住所，他是庞大人的大哥，这营中还有谁敢查。”

其他人纷纷附和，焦国柞狠狠的盯着吴达财。

吴达财被看得心惊胆战，在怀里摸了半天，终于摸出一张一两的贴票，放在了桌面上，“二钱买小。”

其他人这才放过他，吴达财虽然松了一口气，但随即又开始担心那张贴票，下的二钱银子就是月饷一年的利息了。

焦国柞压着骰盅看看众人，“要我说，我这二弟开赌档，比当这将官精通多了，里面的什么轮盘赌、马将牌，都是好玩的东西。”

那队长笑道，“焦中军啥时候带咱们去百顺堂玩一下。”

“过几日还下雨，就带你们去。”

焦国柞把骰盅一摇，“不说了，开！”

骰盅离开桌板，还不等众人看个清楚，大门嘭一声大响。

一群全副武装的亲兵冲入房来，将赌桌周围众人全部压在地上。

吴达财的脑袋被压在桌子上，他惊恐的张大眼睛，看到了他最怕看见的一幕。

庞雨出现在门口，看了一圈屋中的人，冷冷的张口道，“拿了！”

 