    陈重几个人先回了俏佳人的原材料基地，这里正好有运输机。

    准备搭乘着先到了保城，然后再转车回京城。

    临走前遇到了两件事，让他延缓了时间。

    那个娜仁托娅的爷爷似乎不行了。

    来到了房间后，正有几个医生围在旁边，用仪器做着检查，并不时地摇头。

    “情况怎么样？”吴名急忙问道。

    一个中年医生叹了口气道：“他的身体本来就不好，又受到了很大的颠簸，已经到了弥留之际……”

    娜仁托娅听到了后，本来红肿的眼睛，再次流出了泪水，趴在他的身边道：

    “爷爷，爷爷，你不要死，我不能没有你……”

    吴名看在眼里，转过身道：“老大，你有办法吗？救救她的爷爷。”

    巴尔雅此时裹着棉被，应该是刚经受了冷意的冲击。

    除了头露在外面，其余身体部位都包裹得严严实实的。

    陈重手伸了进去放在了腕上，感受到了一股热意，并非皮肤传出，而是脉象反应的，那怎么他会表现得这么冷呢？

    忽然巴尔雅的手上翻勾了勾他的手心，隐隐觉察到其有什么话要说。

    “老大，怎么样？”吴敌比吴名表现得还着急。

    陈重思考道：“我打算先施展一套针法，试试是否有效，你们先出去吧。”

    “不，我要陪在我爷爷的身边。”娜仁托娅又扑了过去。

    “娜仁托娅，你还是离开吧，要相信我老大，他也许会救你爷爷一命。”

    吴名劝着，双手扶着她的手臂，后者尽管不愿还是离开了。

    身边的医生也道：“陈医师的医术，在国内也算是首屈一指的……”

    陈重等他们都出去后，将门关上，于是坐到了旁边道：“老人家，你有什么想说的？”

    巴尔雅这时如同出了一口久憋着的气，整个人脸都好像被烧热了。

    陈重连忙捻入了几枚银针，为他输入内力，以此来扭转体内失衡之气。

    巴尔雅微微摆了摆手，示意不用麻烦了，只是道：“几十年前，有人诱使我开了武道门的禁地，应该就是他偷走了阴阳花，他也来自京城陈家……”

    “什么？”陈重听了之后惊动万分。

    陈家竟然有人偷了武道门的阴阳花？那不是他讲的传说中成为战神段位的神物吗？

    武道门里面应该有不少王者坐镇，能潜入的起码得是同等级的存在。

    好几个超凡大师寻找，并坚持了许多年，也足以说明他们对这个的重视程度。

    随即摇头道：“老人家，你应该是搞错了，你说这株花可以使人守气归一，

    但我们陈家并没有战神人物出现，否则他直接成为族长，也不会有任何反对意见。”

    巴尔雅讲道：“阴，阴阳花不是那么好炼化的，需要特定的时间，还要有法门才可以，就算是这样在它旁边修炼，也能感悟到力量的守恒，

    我看你是一个好人，帮助我逃离才决定告诉你的，回去以后要小心，那个人很善于伪装，我是无意间看到了他衣服下的陈家赤色玉佩……”

    “陈家玉佩……”陈重自语了一句，内心已经信了几分。

    只是在家族中，很多人都有这个标明身份的东西，王者段位也有好几个。

    “你究竟是什么身份？还可以开启武道门禁地，想必不是什么普通角色。”

    “我？”巴尔雅眼中露出了怅惘之色道，“我，我本来是武道门门主的儿子，因为那个人，我一心以为的朋友，被阴阳花冲击，被门派驱逐，今生今世都背负着叛徒的名号……”

    “门主的儿子，想必之前也是一个天才之辈，却成为了这副下场。”陈重为他叹了口气，“我再为你检查一下吧，尽量延续你的生命。”

    “不，不用了，我的，身体我知道，就算有灵丹妙药也不管用了。”巴尔雅瞧着他道，

    “你能逃脱那么多人的围捕，加上来到这儿我听说了你的故事，希望你能答应我一个条件，我知道自己现在人微言轻，对你没有任何帮助。”

    陈重讲道：“前辈，你说吧。”

    巴尔雅说道：“我看你是一个杀伐果断的人，将来如果与武道门发生冲突，希望留下一部分，让他们把门派传承下去，我不想让我祖辈建立的基业毁于一旦。”

    “你放心！”陈重回答，但内心并没有答应。

    如果武道门执意想要杀他，不灭绝了对方，岂不是给自己留有一个不定性炸弹吗？

    “好好，”巴尔雅忽然整个人冒起了烟，是经脉发生严重失衡造成了的，“还有一件事，那个娜仁托娅，不要完全相……”

    “你说什么？”陈重问着，却见人已经没了反应，死了。

    今天对方的话给自己内心都造成了冲击，本来还有很多想要询问的。

    掀开被子之后，想让他的身体散一下热。

    忽然见到他的手臂上似乎有什么痕迹，但已经看不清楚了。

    众人在外面等着，看见门开了，而二少爷却是一副遗憾之色，顿时明白了过来。

    “爷爷！爷爷……你走了我怎么办呀？”娜仁托娅跑了进去就痛哭着。

    陈重瞧着她的背影，想着巴尔雅最后的话，估计是把她托付给了自己，但是这个意思吗？

    “抱歉，吴名，人突然由阴转阳，爆发了冲击了，没有顶住死了。”

    陈重小小撒了个谎，也没说巴尔雅最后的话，从内心上他也不想其与娜仁托娅有关联，总感觉哪里不对劲。

    “没关系老大，生死有命，你又不是神仙，出手就能救人。”吴名也是遗憾。

    要是能救活了，自己也在娜仁托娅，或者她身上找到些慰藉感。

    “二少爷，牦牛行省的督主来了，想要见你。”吴大海恭敬地在一边道。

    陈重嗯了一声，向吴敌吴名两兄弟示意了离开一下。

    便与这位新上任的董事长去了办公楼。

    “二少爷，我已经按照你的吩咐，与牦牛行省的官员做了表态，要在各地区建造医院等利民措施，加大对这里的开发，并扩大了招工的需求。”吴大海讲道。

    陈重点点头道：“很好，西部一直属于落后地区，人才以及待遇都很低，国家虽然大力发展，咱们这些龙头企业也得跟上了，要把责任担当起来。”

    吴大海认真聆听着，并拿出一个小本子记下道：“我觉得应该立即向全体员工号召，每个星期开展一次会议，学习二少爷的伟大思想。”

    “别扯那些没用的，我有什么思想？没事少开会，把生产搞上去，把福利待遇搞上去，才是重要的，工人赚了钱还不好好干吗？还不知道生活好吗？别整那些没用的口号。”

    陈重以前是有过坑工人的思想，却很快转变了，尤其与国外对立，民众对他崇拜后。

    “是是是。”吴大海连声道，明白二少爷不喜欢虚的。

    “对了，还有一个事情，查一下是谁在做招聘这一块的。”陈重道。

    吴大海不由得小心问道：“这有什么问题吗？”

    “当然有问题了，有人捧着自制的化妆品来应聘，却被拒之门外，”陈重不由得生气道，“如果那配方落在了对手的手中，那不是对俏佳人的冲击吗？”

    “我这就把那个人给开除了。”吴大海知道二少爷可是高手，对化妆品有深刻研究。

    “不用开，以后咱们的招聘要灵活一点，要对有才能的人放低门槛。”陈重已经看到了几辆官方车停在一边。

    “陈二少搞投资，只是为了抬高棉料价格时，心安理得一些。”

    “我见惯了这些商人的嘴脸，都是无利不起早的，我看这把火烧得很好。”

    “别说了，好歹也是做了贡献，人过来了，那个吴大海旁边的应该就是陈二少，没想到这么年轻。”

    几个官员说道。

    旁边的吴大海小声向二少爷介绍了下，官方旁边站着的人分别都是谁。

    “是陈二少吧？陈卫长你好你好。”站在中间一个穿着中山装的中年秃头热情道。

    陈重伸出手道：“督主大人你好，欢迎你来视察，有不足之处，还请不要客气点出。”

    “没有，俏佳人自从建在牦牛行省，就成为了我们所有企业中的标杆，”督主李浩洋中气十足道，“我这也是带着人来向你们学习，并把经验带回去，告之给各个公司。”

    “那您实在太过奖了，让我惭愧的是，我们这里失火造成了一定污染。”陈重放下手。

    “诶，天灾人祸在所难免，何况还是后者蓄意为之，”李浩洋笑道，“正好你来了，也为我们牦牛行省打掉了一个特大的地下势力，

    为一方的百姓伸张了正义，这次回去我们会专门开一个会议，严厉打击侵害民众权益，违法乱纪的现象。”

    “看到督主大人的决心，也让我们这些投资者放心了。”陈重道。

    这时一个官员讲道：“很感谢陈二少决定建设医院，但我觉得是不是应该抽出一部分资金投入其它地方？

    说一句不恰当的比方，曾经的孙、鲁都在瀛国学过医，后来改了行业，救人只能救一部分，让民众富裕起来才是关键的。”

    现在虽然比不上那个时候，但的确治疗人到底不是最有效的。

    陈重点点头道：“这个你们放心，我们会有始有终，建医院也不可能赔本，否则终究会倒下去，

    现在国家提出来了共同富裕，我完美集团打算在牦牛行省投入一千五百亿，用于各个行业的完善。”

    这些人互相看了看，吃了一惊。

    什么？多少钱？一千五百亿，没有听错吧？

