
　　因为唐农的叫声，穆司神这才愤怒中回过神来。

　　他一把丢开手上的方老板，他抬起头，如鹰一般的眸子紧忙寻找颜雪薇的身影。

　　此时的颜雪薇刚把杜萌打了，但是她自己也挂了彩，嘴角带着血迹。

　　穆司神大步来到她身边，一把攥着她的手腕，大力的将人拉到怀里，“你疯了！”

　　穆司神难以控制的低吼。

　　“他们这么多人，你怎么敢莽撞动手的！”

　　原来，他是在担心她。如果不是他在这里，她刚才那番举动，肯定要吃亏的。

　　李媛站在原地没有动，她愤怒的攥起拳头，死死的盯着颜雪薇。

　　当穆司神抱住颜雪薇的那一刻，她身体里的血液都要沸腾了。为什么，他为什么还是忘不了她！

　　在众目睽睽之下，颜雪薇一把挣开穆司神，然而还没等她发作，穆司神便紧张的捧住了她的脸颊。

　　他紧紧蹙着眉，那模样像是要吃人一样。

　　“该死，你受伤了！”他的拇指轻轻拭着她的嘴角。

　　这时，颜雪薇也才感觉到脸颊微微泛疼，刚刚杜萌给了她一巴掌。

　　颜雪薇抬起手，她想摸摸伤口，但是下一秒，她的手指却被穆司神握住了。

　　颜雪薇抬起眸，刚好对上他紧张焦急的眸子，“我在问你话，你回答我。”

　　他的声音就像野兽的低吼，此时的他惹不得。

　　颜雪薇的心跳蓦地漏了半拍，她垂下眼眸，老老实实的说道，“我没想那么多。”

　　“颜雪薇，你真是的疯了！”穆司神再次控制不住的大吼，如果他不在这里，后果不堪设想。

　　“不当自己的大小姐，偏偏来涉险，这些杂种哪里吸引你了？”

　　“你知道什么？我自有计划！”

　　听着穆司神的怒吼，李子淇以及那一众网红们，早就吓得噤若寒蝉，当听到颜雪薇回怼时，她们不禁愣神了，这个女人是谁啊？她怎么敢这样对穆司神说话？她不就是个“水性杨花”的女人？

　　这时，李子淇身旁的女伴轻轻撞了撞身边的女伴，她们一同看向李媛。只见李媛正恨恨的看着他们。

　　两个女人相视一笑，眸中露出嘲讽的笑意。

　　言下之意，以为她是大佬的女人，没想到也不过如此。

　　“你叫颜雪薇，不叫苏珊？你是什么人？”这时，瘫在地上的杜萌才缓过神来。

　　李媛一听杜萌的声音，她愣了一下，当看到杜萌的相貌时，她面上带着几分紧张，随后她悄悄的走了出去。

　　“你一直用假身份骗我们，你到底是谁？你想干什么？你如果不说清楚了，我是不会放过你的！”就在这个时候了，杜萌还对着颜雪薇放狠话。

　　“喂，美女，你现在还是先顾顾自己吧。”李子淇在一旁笑着说道。

　　杜萌看着眼前的颜雪薇，再看着她身边的男人，以及其他人。这些人不管怎么看，都不像她生活圈子里该出现的人物。

　　一时间杜萌傻了眼，面前的颜雪薇到底又是什么人？

　　李子淇身边的兄弟凑上来，小声和李子淇耳语，“那位不会是颜家的人吧？”

　　闻言，李子淇不由得审视起了颜雪薇，无论她的样貌气质还是她对穆司神说话的态度，都表示着她不一般。

　　穆司神没有理会杜萌，他只关心颜雪薇，“你有什么计划？你的计划就是一个人群殴他们四个男人？”

　　这时，穆司神的话语中带了几分幽默，边上听着的几个女人不禁笑了起来。

　　谁能想到不苟言笑的大佬竟这般幽默。

　　颜雪薇被他说的，只觉得脸上无光，她不过是把计划提前罢了。

　　她来之前以为，他们这群人怎么也会等到吃完饭再动手，没想到他们这么急不可奈，饭没吃两口就开始想着占便宜。

　　现在好了，一个个都当了饿死鬼。

　　“一会儿孟助理就要来了。”说着，颜雪薇便推开了他。

　　一听到“孟助理”，穆司神没有反应，雷震倒是焦躁了起来，当日他就是被孟助理带人打的昏迷了三天。

　　“三哥，咱们走吧。”雷震黑着一张脸说道。

　　颜雪薇看了他一眼，只见雷震正一脸气愤的盯着她。

　　呵呵，他有脾气凭什么朝她撒？

　　以为她稀得见他？

　　颜雪薇后退了一步，她找着店老板，“老板，报警了吗？”

　　这时，从前台柜下面出来一个男人，他连声道，“报了报了，警察就在路上了。”

　　“那你找几个人来盯着他们，别叫他们跑了。”颜雪薇又说道。

　　“好好。”

　　“不用，我们这么多人在这里，他们跑不了。”穆司神却制止了老板。

　　颜雪薇回过头，“你不是要走了？你的兄弟迫不及待的叫你走。”

　　“等事情解决完了，我再走。”

　　雷震听着他们的对话，整个人都气完了。

　　“三哥，人都被打的动不了了，还需要咱在这看着？”雷震还是不放弃，他就不能让三哥再接近这个女人，这个女人就是祸害。

　　唐农见状，整个人愁得跟什么似的，这大黑熊怎么回事啊，怎么这么没眼力劲儿。

　　唐农一把拽住雷震，“震哥，咱们出去再抽根烟吧。”

　　雷震想拒绝，但是唐农将他攥得手腕子发疼。

　　雷震看向唐农，只见唐农用口语说道，“跟我走。”

　　雷震气愤的朝颜雪薇一哼，便跟着唐农离开了。

　　“你怎么样？还有没有伤到其他地方？”

　　穆司神来到颜雪薇身边又问道。

　　颜雪薇环四周看了一下，她没有回答穆司神的问题，而是问道，“就你们几个？”

　　穆司神毫不犹豫的回道，“嗯。”

　　其实，颜雪薇是想问李媛。

　　但是李媛显然不在。

　　不知出于什么心理，颜雪薇的语气变得平和了几分，大概是三个月没见的缘故，他们之间少了些火药味儿。

　　“你的身体怎么样了？”颜雪薇问道

　　穆司神抬手照着自己胸口捶了捶，“你看，什么事都没有。”

　　他的这个举动把颜雪薇逗笑了，见颜雪薇笑了起来，穆司神的心情也变得明朗了起来。

　　他们像老友见面一般，互相叙起旧来。

　　然而这种平静没有维持多久，门外突然闯进来了一群人。

　　店老板整个人都惊的傻了眼，不会还打架吧？

　　这次来的人是颜家兄弟。

　　颜启带着三十号兄弟浩浩荡荡的冲了进来，见状，李子淇等人不由得紧忙向后靠。

　　这也太壮观了。

　　见到颜启来了，穆司神这才懂了颜雪薇说的“自有计划”是什么。

　　他不禁看向地上躺着的这几个垃圾，“他们是什么人？”

　　没等颜雪薇回答，颜启和颜邦就走了过来。

　　“雪薇，你怎么样？”颜启问道。

　　“大哥，我没事。”

　　颜启站在了颜雪薇身前，将她和穆司神隔了开来。

　　“回来了？”

　　“嗯。”

　　“什么时候回来的？”23sK.com

　　“今天凌晨。”

　　颜启看着穆司神，又看了自家妹子，有本事，刚回来就能遇见他妹妹。

　　“是你替雪薇解了围？”

　　“举手之劳。”

　　两个气场强大的男人，目光灼灼的看着对方，一副谁都不肯相让的模样。

　　李子淇的兄弟再次跟他小声说道，“那人不会是颜启吧？”

　　“看样子，一准儿是。”

　　“我靠，g市两大牛人凑在一起了。”

　　李子淇笑了笑没有应声，他的目光全在颜雪薇身上了。

　　以前光听说颜家的女儿多么优秀，但是颜家却把她保护的很好，她很少出席g市的宴会，导致他从未见过颜雪薇。

　　如今见到颜雪薇，他心里升起了几分莫名的感觉。

　　刚刚还以为她是个出来混的捞女，如今她摇身一变又成了千金大小姐，这种反差感带来的冲击，太刺激了。

　　从而让他控制不住的想要关注颜雪薇。

　　她的一颦一笑，一举一动，都对他有特别的吸引。

　　“我听说，穆家和颜家是要联姻的。”

　　兄弟的话如一盆冷水浇在了李子淇的头上，“别瞎咧咧。”

　　“我说真的，之前听我妈和她的闺蜜在家里说过，穆家的人和颜家走的很近。之前穆三爷还生了一场大病呢，好像就是因为颜家小姐。”

　　李子淇紧紧抿起薄唇，他们之间的关系这么复杂？

　　“你看穆三爷刚才紧张的样子，颜小姐不过受了点儿轻伤，他心疼的跟掉了块肉似的。”

　　“要我说啊，还得是人穆三爷玩得好，人家的对像是豪门名媛，不像咱。”

　　“你怎么那么多感慨？”

　　“我是看到颜启，咱要是有这么一个大舅哥，多好。”

　　李子淇这次没有说话了，确实，他们和穆司神的差距，可不是一个对象的问题。

　　穆司神：这种大舅哥给你，你要不要？

　　“今儿的事儿谢谢你了，改日有时间请你吃饭。”

　　“不用改日了，明天吧，明天你们来家里吃饭。”

　　颜启看向穆司神，他本是假意客气下，穆司神却认真了。

　　“呵呵。”颜启笑了笑。

　　“明儿老四的生日，你也知道老四的情况，因为那件事，他一直郁郁寡欢，所以这次我们兄弟准备给他弄个生日宴。”

　　颜启盯着穆司神看，这老小子，鬼主意是真多。他知道他搬出穆老四，他就不会拒绝了。

　　“四哥的生日了？”颜雪薇和穆司朗的关系也好，这个日子她肯定会参加的。

　　“嗯，雪薇，明天记得来，老四见到你，一定会很开心的。”

　　“好。”颜雪薇重重点了点头。

　　颜启回头瞥了自己妹妹一眼，这个傻丫头，被人卖了还帮人数钱呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4446章 穆宁番外（204）免费阅读。https://xs.23sk.com 