    见小景一副魂不守舍的模样，陆晚晚不禁问道：“要不要送你去医院？”

    “……不用了。”小景回过神来，拒绝道。

    “那好。”陆晚晚点点头后，对出租车司机说道：“师傅，麻烦去厉氏集团。”

    她公司的车，还停在厉氏集团的车库，必须回去取。

    在回去的路上，小景不止一次的朝陆晚晚看去，他想问问她，厉景琛说的，是不是真的？

    他是因为像主管的前男友，所以才被她另眼相待的？

    虽然小景不愿接受这个说法，可是厉景琛有什么骗他的必要呢？

    小景就这么纠结了一路，直到“厉氏集团”的招牌印入眼帘，陆晚晚对他说道：“小景，我们下车吧。”

    小景眸光闪烁了下，又安静下来：“……没什么。”

    陆晚晚窦疑的看了他一眼后，把车钱付了。

    小景忽然大声叫道：“主管！”

    正准备付车钱的陆晚晚，被他吓了一跳：“怎么了？”

    厉景琛坐在车里看着他们的背影，眼底波澜不惊。

    *

    两人一同下车后，陆晚晚发现厉景琛的车，一直跟在他们身后。

    她抬手挥了挥手里的车钥匙，示意自己要换车后，便带着小景离开了。

    曹董也在其中，他知道厉景琛是冲自己来的，所以一开会，就主动说道：“厉总，我有一件事要向你汇报。”

    厉景琛朝他看去，淡淡的问：“什么事？”

    翌日。

    厉氏集团召开了董事会。

    唉，不过这也怪我教导无方，才会发生这种事的。”

    闻言，会议室里其他董事们的神情，都变得凝重起来。

    曹董一本正经的说道：“是这样的，昨天有8名公司代表前去深水港湾办理品牌入驻，

    我让我的一个手下，叫汪荃的前去接待，结果这个汪荃，净给他们安排一些无人问津的角落，把那8名公司代表全给气跑了！

    他言之凿凿，如果不是陆晚晚昨天带领众人来过一趟的话，厉景琛怕是都要信了。

    “可是，我听到的，却不是这么一回事。”

    毕竟，这可是深水港湾转型打响的第一炮，结果却是一个哑炮？

    曹董仗着汪荃只是深水港湾一个小小的经理，没资格来参加董事会，心安理得的把黑锅全部扣到了他的头上：“这个汪荃连厉总的命令也敢违抗，我回去就革了他的职！”

    此人，正是汪荃！

    他在恨恨的瞪了曹董一眼后，来到厉景琛身边，恭敬道：“厉总，这件事，根本就不是他说的那样！”

    曹董一怔之下，就见厉景琛偏过俊脸，对身边的秘书道：“让他进来吧。”

    “是。”周秘书应了声后，朝门口走去，没一会儿，就带进来一个人。

    昨天，你还说上头的决策糊涂，你看不过眼，想找厉总说道说道，今天就说是我故意怠慢那8名公司代表，我怠慢他们，那是谁的意思，领导您不知道啊？”

    如果不是他多留了个心眼，今天一早跑来厉氏集团的门口蹲守厉总的话，他岂不是要死的不明不白？

    曹董露出见鬼的表情来：“汪荃，你、你怎么来了？”

    汪荃看向他，阴阳怪气道：“曹董，你这背后一套，当面一套的本事，可真是让我大开眼界呀！

    而我之所以这样做，是因为曹董觉得，让这些国产品牌入驻，会损害深水港湾的利益！”

    底下的议论声渐渐大了起来，大多都在不满曹董和汪荃不干人事的。

    汪荃随即对董事们道：“各位厉氏集团的领导，我就是曹董口中的汪荃，事情是这样的，昨天，我奉曹董的命令，故意迟到、冷落那8名公司代表，

    我还对他们冷嘲热讽，说他们比不上国外的品牌，更过分的是，我还只给他们提供洗手间和逃生通道附近一类的位置，

    曹董眼角抽搐了下后，大声否认道：“是你自己做错事，居然还赖到我头上？

    开会那天，我也在，我怎么可能违背厉总的意思？

    闻言，曹董忍不住拍案而起：“汪荃，你血口喷人！”

    汪荃凉凉道：“领导，我也就一打工的，没有领导你的指示，我犯得着欺负人家吗？深水港湾难道还会给我涨工资啊？”

    “得了吧曹董，要我现在就请深水港湾的本土商家过来说说，你平时都是怎么在他们面前耀武扬威的吗？”汪荃问道。

    这话，让底下的议论更激烈了：“合着本土商家还被欺负了不成？”

    厉总，我可是公司的老人了，而这姓汪的，不过才在深水港湾任职3年，您可不能听信他的一面之词啊！”

    汪荃冷笑一声，曹董这只外强中干的老狐狸，平时在他们面前吹嘘自己的地位有多高，骗的他们争相给他送礼，结果就这？

    当真是嘲讽至极！

    深水港湾当年的创立理念，是为所有入驻的商家提供一个避风港，让每个人都有钱赚，实现共同富裕，如今却变成了这样！

    汪荃接口道：“各位领导，你们还真猜对了，本土商家反而要看深水港湾的脸色，多么不可思议，对不对？

    可是，这事它真实发生了，理由是，本土商家的业绩落后于外国商家！‘落后就要挨打’，这可是曹董的名言呢。”

    这话，很快得到了其他董事的响应：“是啊厉总！深水港湾不能背弃一开始的理念，成为一具毫无人情味的赚钱机器！”

    “那么……”厉景琛的视线，来到了汪荃的脸上。

    厉氏集团的董事们，忍不住用看“不孝子”的眼神，怒视曹董。

    曹董张了张嘴，还想狡辩，就见一名董事站起来，说道：“厉总，此事绝不能姑息，否则会寒了本土商家的心！”

    汪荃知道自己难辞其咎，他今天来，就是来“自首”的，顺便把曹董这只老狐狸一起举报了的！

    想让他背锅？那就一起死好了！

    “汪荃存在违规操作，故，停职查办。”一顿过后，厉景琛接着说道：“至于曹董，也到退休年龄了，人老了，总有糊涂的时候，让人事部尽快给他办理退休。”

    闻言，曹董脸色一白，颤声叫道：“厉总！”

