    张老板的动作极快，看着漫天的火球，手中飞快的将黑伞撑开，挡在了自己的身前。

    我则是趁着火球还没有落下，打出两道符箓，撑起一片屏障，拉着前面的张老板说道，“别在这傻等着了，我们还是先撤出去火堆的范围。”

    张老板被我拉的一愣，但还是跟我跑了出去。

    符箓的屏障坚持没几下，就被这漫天的火球给轰碎，最后还是张老板的黑伞，带着我们跑了范围。

    火堆旁边没有了人之后，那漫天的火球也逐渐消散开来，最后又恢复成了原来的样子。

    “真没想到，前面的人竟然这么阴险。”张老板说道。

    “不怕一万，就怕万一。”我说道，“前面那些人有些谨慎，留下这个陷阱，可能就是防范于未然。”

    “他们应该是不知道后面有人的，不然刚刚就不是这个强度了。”

    “你见过这个陷阱？”张老板看向我问道。

    “我听说过。”我说道，“在南方某处的一个山区，有人用这种篝火陷阱，来捕获山里面的大型野兽。”

    “华山寻兽人？”张老板听了我的话后反问道。

    “没错，就是这些人。”我点头说道，“这个火堆的原理跟那些篝火陷阱差不多，想来应该就是华山寻兽人布下的。”

    “可这群人不是捕获古兽的人吗？”张老板问道，“为什么会出现在这里？”

    “黄河龙王说白了不就是龙吗，那龙在他们看来不也是古兽？”我看向张老板笑着说道。

    “如果这群华山寻兽人真的是这么想的，那他们还真不足为据。”张老板说道。

    经历了这个火堆陷阱之后，我跟张老板后面的路更加小心了。

    可能越是到后面，就进入到了遁龙井的密集地段，路上不断的看见一些打斗之后留下来的破坏。

    但大多都是跟黄河水鬼之间的战斗，不过还是有两处是几波势力碰头，产生了摩擦。

    “我们现在至少路过了八口遁龙井了，也就是说，我们前面现在应该有十多波的势力。”我停下来观察了一阵说道。

    “从眼前这个现场的情况来看，至少有三波势力出手。”

    “其中有两个势力在前面的也曾出手过。”

    “看来他们应该距离我们不远，应该就在前面。”

    “这群人出手也是，仅仅点到为止。”张老板从地上站起来说道，“看来大家心中还是有防范啊。”

    “我就是好奇，这里什么东西都没有，为什么这群人心里都有防范，但还是出手了。”

    “这里可不像是什么东西都没有样子。”我指着山壁说道，“这里已经出现了壁画，说明我们距离目的地不远了。”

    “出现壁画的地方，一定会放置一些东西，东西没了，可能就是被这三个势力其中之一夺走了。”

    “前面至少有十多个势力，为什么不是更前面那些人拿走的？”张老板看向我问道。

    “因为那东西藏得隐秘，更前面那些人，如果不注意的话，还真发现不了。”我说着走到了壁画前面。

    伸出手在壁画其中的一个交点处，敲了几下。

    随后有一块山壁弹开，露出了后面的暗格。

    “这里面还真有东西。”张老板走过来好奇的说道，“你是怎么发现的？”

    “你看这壁画。”我指着眼前的壁画说道，“所有人的眼睛都看向一个方向，这里面要是没东西，才出鬼了呢。”

    “可是什么人，能够在这处壁画里面藏东西呢？”张老板疑惑的问道，“这里是祭祀的地方，又不是地宫。”

    “这就要说一说祭祀文化了。”我笑着说道。

    “你看我们现在所处的位置像什么？”

    张老板四处看了看说道，“我们不就站在一块很平常的陆地上吗？”

    “这陆地可不寻常。”我笑着说道，“我们前面有一块陆地的延伸，那里应该是摆放祭坛用的。”

    “我敢打赌，我们后面这个山壁是后来封死的，以前这山壁应该是一条通往外面的路。”

    “从我们下来这里之后，一直都是往东面走的，现在我们的头顶应该已经出了龙王村的范围，进入到龙王村后面的大山中了。”

    “所以这里最早的时候就是祭祀地，而不是被那些幕后黑手打造的？”张老板问道。

    “这些幕后黑手应该是早就知道了这个地方，所以才事先将龙王村里面的村民给调换了。”我说道。

    “然后不知道动用了什么东西，从龙王村下面打通到了这里。”

    “张老板，从那群幕后黑手的动作来看，你想到了什么？”

    “下龙坝？”张老板说道，“怪不得，这群幕后黑手会这么做，原来是他们发现了下龙坝。”

    “没错就是下龙坝。”我说道，“下龙坝说是黄河龙王的龙宫，其实在我看来，那里跟地宫没什么区别。”

    “你认为一个黄河龙王，会自己给自己搭建龙宫吗？”

    “不会。”张老板说道，“所以你的意思是，下龙坝的龙宫是那些祭祀黄河龙王的人所搭建的？”

    “没错。”我点了点头说道，“所以这里出现了暗格，也就说的过去了。”

    “而且我觉得，这处暗格，是当初建造下龙坝龙宫的人，他们从下龙坝龙宫里面偷出来的。”

    “但不知道什么原因，他们并没有将这个东西给带出去，只能先藏起来了。”

    “而且，我觉得，那个抢走这里东西的势力，应该事先早就知道这里藏有东西了。”

    “他们是有目的性过来的，跟我们不一样。”

    “有人将这里的消息带了出去，并且流传了下来。”

    “那会是什么人呢？”张老板问道。

    “应该就是黄河一代的势力，跑不了的。”我说道。

    “你想想有这黄河一代的势力中，有什么势力是跟水打交道的？”

    “黄河捞尸人？”张老板试探性的问道。

    “我不清楚。”我摇着头说道，“我对于这边的势力很陌生，之前也没跟他们打过交道，不过从目前来看，只有黄河这边的势力，才有可能接触到，当年从这里带出过消息的人。”

    

