    第三十二章 干活儿   

    树上面，我们每个人都坐下，围在洛怡雯身边，听她讲着。

    

    除了洛怡雯的粉丝之外，我和一些人，也想了解一下，这个岛上，别人的生活是怎么样的。

    

    洛怡雯喝了口水，脸上竟然露出幸福的神色，随后用那甜美的声音说道：   

    “到这个岛上的前两天，我们一共有八个人，除了我一个女人之外，剩下的都是男人，四个是船上的服务员，也就是你们看的几人，剩下的，则是船上的客人。

    

    一开始，我们还抱着希望，觉得会有救援队来就我们，所以心态不错，也很团结，并且因为我的身份和名气，他们对我也很照顾，可是好景不长……   

    第三天，还是没有救援队的踪迹，我们也找不到食物和淡水，每个人都是又饿又渴，并且，天公还不作美，晚上竟然还下雨了……   

    我们只能躲在一个山洞里避雨，两天多没吃东西，也没喝水，更没有救援队的踪迹，一些人心态发生了转变，他们竟然打起了同伴的主意！   

    就是你们刚刚看到的那四个人，他们四个办了就认识，就联合在一起，先是杀了我们的一个同伴，要大家分食，我和另外两个人不同意，他们就杀了那两个人。

    

    他们不舍得杀我，想把我也拉入他们的阵营，并且和他们同流合污，所以就没动我，就让我在山洞里看着他们吃……同类。”

    

    说着这，洛怡雯脸上闪过恐惧的表情，可见，这两天的见闻，给了她极大的冲击。

    

    我拍了拍她的肩膀，安慰道：“不要害怕，我们这里和他们不同，我们会积极的寻找食物，不会发生那种事的。”

    

    洛怡雯的模样，引起了所有人的同情。

    

    苏郁青也过来安慰道：“我们有李浩，他很厉害的，有他在，我们根本不会缺食物。”

    

    刘倩也说道：“对呀，你刚刚吃的狼肉，就是李浩带我们捕猎的，连狼我们都能杀，怎么会缺食物。”

    

    其他人也纷纷安慰洛怡雯，看了这个女明星，是真的有魅力，大家有喜欢她。

    

    而洛怡雯，听到她刚刚吃的肉是狼肉，抬起头惊讶的看着我，小声的说:“竟然…连狼都能捕猎么？”

    

    我笑了，谦虚了一句：“只要有勇气，肯动脑子，大家都可以做到。”

    

    洛怡雯却是摇头，说道：“他们就不行，我们这前两天遇到了鹿，遇到了野兔，他们都抓不到，还遇到了一只花豹，可是他们只敢跑，最后只敢对同伴动手，他们和你根本比不了。”

    

    我本来就是客气一句，没有想到洛怡雯还认真的，虽然她自己可能都没注意，可她言语之间，都是对我的赞扬。

    

    这感觉……   

    怎么说呢。

    

    被一个粉丝好几亿的明星这么夸，还是挺爽的。

    

    不过，我还没说什么，苏郁青就笑眯眯的说道：“你说的没错，那几个禽兽和李浩根本不能比。”

    

    一旁的其他人都是深以为然的点头，尤其是刘倩，这女人脸上的表情最为自豪。

    

    我有点纳闷，不是听洛怡雯讲故事么，怎么话题突然就扯到我头上了。

    

    不过他们已经抛开我，聊了起来，于是我就顺势起身，自己找个地方休息去了。

    

    临走时，我还隐约听到，苏郁青她们正在和洛怡雯说我们这几天做的事。

    

    尤其是建造庇护所和杀死野狼的那一段，她们讲的嗨，洛怡雯听得也嗨，是不是的还抬头看看我，这把我弄得有点别扭。

    

    她们聊着，男人凑在一旁捧着，而我在一旁休息着，并且思考以后的计划。

    

    首先，继续求生是没毛病的，如果救援队还不来，那么除了生存下去，我还打算提升一下生活的质量。

    

    最起码，有张床睡吧。

    

    而且，还有我心心念念的报仇。

    

    看样子救援队真没戏了，所以，我想要报仇，直接动手也是可以的。

    

    不过，我还是有点顾虑。

    

    可能救援队只是被什么事情耽误了，他们最终还是回来的。

    

    那么我可不能大庭广众之下杀人，这样等到获救之后，我肯定会被抓起来的。

    

    如果我是孤身一人，那么为了报仇，我也不在乎这点，可是我还有父母，如果能获救，能回华夏，而自己却住进了牢房，这让我的父母可怎么接受啊。

    

    所以，我决定，还是谨慎一点吧。

    

    这几天再找找机会再说。

    

    就这么着，过了好一会儿，我看了看时间，已经下午两点多了，于是就招呼大家，收集一些木柴过来，准备生火烤螃蟹吃。

    

    说实话，螃蟹这玩意最好是蒸着吃，再弄点蟹醋和蘸料，最为美味了。

    

    不过，在这个岛上，能吃点熟食就不错了，不该这么矫情。

    

    值得一提的是，吃饭时，洛怡雯都快掉眼泪了，她说这是她这五天来，第一次吃正儿八经的食物。

    

    一开始他们有人带了点零食什么的，结果不到半天就吃完了，接下来的几天，她都是在饿肚子。

    

    甚至饿极了，还看见树上有一种蓝色浆果，就吃了一些，结果还拉肚子了。

    

    洛怡雯没有一点明星的架子，十分接地气的和大家聊着。

    

    我心里感慨，也许这就是为什么洛怡雯为什么这么火吧，平时在新闻里看到洛怡雯这么接地气，这么亲民，还以为是人设呢，没想到竟然是真的。

    

    吃完没有任何调料的烤螃蟹，我又把大家召集在一起说道：“一场大雨，让我们知道，有些食物储备还是很重要的，所以，现在虽然我们吃饱了，但是还得去捕猎，多储备一些食物，以备不时之需。”

    

    大家没有任何意见，一场大雨，让他们对我彻底心服了，哪怕我这个时候发出一些不太合理的命令，他们估计也会服从。

    

    这就是威信。

    

    然后我们马上准备出发，临走时，我对洛怡雯道：“你就在这里歇半天，养养身子，不用跟着大家参加劳动了。”

    

    这也不是我对洛怡雯特殊照顾，就算是个别人，我也会这么做的。

    

    不过洛怡雯却说道：“让我也加入吧，我可以干活儿的。”

    

    

    

