    咔！

    手机爆炸，不仅如此，那人的手也在刹那间炸裂，鲜血恒流。

    突如其来的变化，震惊了在场所有人。

    “啊！！！”

    直到此刻，拍照之人才惨叫一声，抱着自己碎裂的右手哭嚎不已，痛到几乎昏厥。

    “···”

    罗星皱眉，却未曾开口，只是冷哼一声：“凡人。”

    随即，他大步朝前···

    所过之处，原本看热闹的人尽皆害怕的躲开，不敢靠近，更不敢挡住其去路。

    如今，是‘神话’和‘科技’时代结合的阶段。

    人们都知道修仙者的厉害，而这个人一个眼神便炸了人家的手机和手，还一看就像是个邪魔外道的样子，肯定是个修仙者，还是个有实力的邪道修仙者。

    普通人谁敢拦？！

    直到他走出去数百米，方才的围观群众才有人忍不住开口。

    “卧···卧槽？！”

    “这家伙是个邪魔外道啊这，不得不承认，有些人一看长相就知道是坏人。”

    “就他那长相，你们说他会吃人我都信！”

    “吗的，快快快，快报警，对了，还有120，人家手都断了，好惨···”

    “还有一件事儿，快，大家都联系自己的家里人，千万待在家里别出来，免得碰到那个邪魔外道！”

    “对，那家伙一看就是个坏透了心的，可千万别被他碰到了，鬼知道他会怎么动手。”

    “但是···他怎么敢的啊？！真不怕居民幸福生活部么？”

    “这···”

    惊慌、恐惧之余，他们更多的是不解。

    这怎么就敢出手了呢？

    他是怎么敢的啊？！

    真不怕居民幸福生活部？

    须知就灵气复苏以来，自己入道的人有很多，但还真没有几人敢搞事，尤其是这种人家拍个照，你就当街搞事炸了人家的手···

    这不神经病吗？修仙者也不能这么搞吧？

    真当法律不存在么？！

    若是在其他修真星球，发生这种修真者炸了凡人之手的事儿，估计没有任何人会觉得奇怪。

    修真者，出手对付凡人? 需要理由吗？！

    莫说是断手? 就是杀了，杀一片又如何？

    若是不怕渡劫的时候被因果、罪孽加身? 就是屠城之事? 也是随手可做。

    最多也就是被人喷几句邪魔外道、魔修什么的，有几人会对因为凡人对其出手? 为凡人出头？

    还真找不出几个来！

    但是在地球不同。

    一来，灵气复苏、修仙? 都是以华国为首。

    二来? 华国的法律一直健全，且因为居民幸福生活部和林凡的特意安排，社会秩序并没有崩塌。

    修仙者是人，凡人同样是人。

    犯法依旧是犯法。

    人家招惹你了？你当人可以还手、自卫什么的。

    如果凡人敢无缘无故揍修仙者? 你把他打死也就打死了? 没办法，这是人自己找死···

    世界上不可能有完全的平等，你都揍人家修仙者了，人家对你出手，难道不应该？

    可是只拍个照? 你就下这种狠手？

    围观群众即害怕，又有些兴奋。

    呵~

    无缘无故? 当街行凶？怕不是又能看到一波居民幸福生活部追杀修仙者罪犯的事儿了！

    这种官方超能力者干民间超能力者的事儿，如今在国外很常见? 但是在国内，那可真的是蝎子粑粑---独一份儿啊~！

    所以? 他们才会赶紧叫自己的家里人躲在家里别出来。

    免得被误伤啊！！！

    这里可是城区！

    ······

    “什么？！”

    当地的警局接到电话后? 高度重视：“立刻组织人手进行抓捕? 听描述，至少是个筑基期···通报居民幸福生活部！”

    “并且把案发现场的监控调出来，还有他的行动路线！”

    电影里，那些个‘侠盗’、‘盗贼’什么的，各种牛逼，作案后到处乱跑，各种变装，躲避抓捕，把相关人员耍的团团转，仿佛所有人都是白痴一样。

    在那些电影拍摄手法的描述下，看起来特别牛逼。

    但现实，真的成立吗？

    至少···

    在如今的华国城市里，并不成立！

    到处都是高清监控摄像头，你往哪儿跑？变装？把我们的人耍的团团转？

    你变个鬼的装！

    我甚至都不用派人出去抓你，直接在总部就能知道你去了什么方向，大概目的地是哪里，需要派人去什么地方堵你丫的。

    “注意，罪犯极度危险，筑基期以下的只负责跟踪，不可靠近！”

    “在有把握的情况下，可以开枪射击！”

    “是，所长！”

    一群刑警，精气神十足。

    如今的华国，已经有足够的底气，至少···筑基期修士，真的不少！但凡大一些的派出所，都至少有几人坐镇。

    否则，凭什么维护整个华国的稳定，凭什么维持社会持续、法律不崩塌？

    很快，监控视频调出来了。

    视频中，罗星炸了人的手机和手之后，大摇大摆走在大街上，根本没有想过隐藏。

    躲避摄像头？更没有！

    所长看了片刻，脑子里只有两个字---嚣张。

    “这他妈也太嚣张了！”

    “正脸都看的清清楚楚，立刻对比找出他的身份，老子还等着汇报居民幸福生活部呢！”

    一分钟后。

    对比结果出来了。

    “所长，没有！”

    “没有？！”

    “超能力备案数据库里没有？那就在全国人口里面找嘛！还能是天上掉下来的不成？”

    “报告所长，就是没有，我们的人口数据中没有这个人···”

    “什么？”

    所长一愣：“这特娘的怎么可能？为了确保万无一失，我们今年还特地进行了一次人口普查，就是那些荒无人烟的大山里都仔细确认过了，他还能是从天上···”

    “嗯？！”

    所长色变：“立刻联系执行任务的刑警，让他们先别动手，也别靠近，远远跟着就成！除非···必要情况！”

    “啊？所长？”

    手下全都不解。

    “照老子说的做！！！”

    所长黑着脸，然后很快拿出手机拨打电话。

    片刻后，事情反映到居民幸福生活部以及龙九局···

    “确切线索出来了，蜀都出现了那个‘天外来客’的踪迹。”郑明冷哼一声。

    “我们已经拿到监控视频。”

    其秘书道：“比蜀都那边的警方更快，这个人可不像是好人，而且来者不善。”

    “根据他行动的方向···”

    “其目的地，恐怕是···”

    地图被投影出来，秘书拿着短棍一指：“这里。”

    “卧槽！”

    郑明头皮一炸。

    “联系我们的人，以及所有高手，必须拦住他！”

    “恐怕来不及，只有警方那边···”

    “马德，拦不住也得拦，都是从军队里出来的，还没有这点觉悟吗？！”

    “另外，立刻联系金丹期以上高手，询问他们到哪儿，尤其是紫竹学府那边···”

    “是！”

    ······

    蜀都。

    罗星一步步行走在干净、整洁的大街上，一开始人很多，熙熙攘攘，不少人都在关注他，但他并不在意。

    可是随着时间推移，很多人身上都有奇怪的声音响起，而后这些人全都拿着一个个发光的小玩意儿说话。

    听他们的意思，有个什么邪魔外道，得赶紧回家？

    “哈哈哈。”

    罗星长笑一声。

    邪魔外道？

    老子就是魔！

    街道上的人越来越少，尤其是看见过罗星的人，全都在疯跑，罗星也不出手，只是放出神识，感知周围的一切。

    越是感知，他越是惊叹。

    “好一个盛世之地。”

    “街道整洁、人人安居乐业、不为温饱而发愁，还有那些个工具，没有生命、真元的气息，却能四处奔跑，当真是不错。”

    手机、电灯、车辆···

    远处遛狗的老人。

    穿着‘怪模怪样’、走起路来‘虎虎生风’的年轻人。

    因为接到‘密信’，害怕自己而狂奔的无数人···

    砰砰砰不断关门的店铺，哦，还有一个个大一点的会发光的玩意儿，四四方方的，还在不断重复一条什么紧急通知，说是赶紧关门藏好，不要招惹自己？

    呵~

    神识继续远去。

    罗星发现了零零散散的几个炼气期修士，体内真元稀薄，一看就知道是半路出家，基础差的要死···

    再远些，嚯！

    白日宣yin？真是辣眼睛，而且，竟然还可以用这种姿势？

    呵！

    这些人，实力弱的要死，但在享乐方面，倒是真不错，竟然还有我没试过的姿势？

    罗星暗暗记在心上，而当他的神识扫过一个酒店时···

    什么？！

    嘶，他们口中的熊国转盘···

    辣眼睛，简直辣眼睛！

    嗯，记上！

    罗星也没把神识放出太远，只是将周围数十里探查了一个仔仔细细，而后，朝自己想去的那个宗门而去。

    心中，却是对那个转盘有些心心念念。

    “嗯，之后便找个机会试试，应当是不错的。”

    没走多远···

    他嘴角一勾：“三个筑基，十余个炼气期？有点意思，总算是瞧见几个筑基修士了，不过，仅此而已。”

    罗星也不急着动手，继续前行···

    不多时，那些人出现在视线尽头，罗星依旧未曾动手。

    只是远远打量着。

    “穿着统一服饰，口中称呼队长？”

    “是宗门之人？还是这片地区的官差？”

    “不过，都无所谓。”

    “让他们看着，也好，等我有了足够的情报，一统此星时，也会更加容易些~”

    身为魔头，罗星太明白应该怎么让人害怕了。

    虐杀人？表现的恐怖一些？

    没毛病，但前提是，得被人看见，而且传出去啊~

    尤其是官方的人，传到上位者的耳朵里，他们才能知道自己的厉害，才不会让自己多多浪费时间，不是么？

    ······

    “就是他！”

    “队长，我们怎么办？”

    “那家伙看上去···很强！”

    十余人围绕着三位筑基期刑警，所有人的脸色都不太好看。

    最中间的队长罗峰，更是沉着脸：“我看不透，他的修为···怕是得金丹期了！”

    “艹，金丹？！”

    “哪里又冒出来一个金丹？！”

    其余人惊呼道：“这？？？”

    “所里最新消息，这人，怕是从天外来的。”

    “天外？”

    “我日！”

    “至少元婴期？”

    头皮发麻！

    元婴期才能肉身横渡宇宙，这一条就写在修真百科全书里，只要知道对方来自天外，那他的实力便至少是元婴期！

    但这他妈怎么打？

    “元婴期？”

    哪怕对方的声音很小，但罗星又岂能听不到？

    他不屑撇嘴：“在你们心中，本尊，可真弱啊~”

    “不过，瞧他们的神情，一个元婴期便吓成这样，呵，如此看来，这颗刚刚灵气复苏的星球，所谓的神州祖地，果然极为弱小。”

    “若非那个疑似生命禁区之处，本尊又如何会如此谨慎？”

    “罢了罢了，既然已到了此处，便依旧谨慎些，等搜魂那个宗门之人后，便多多少少能有一些了解了。”

    搜魂官方的人，还是搜魂宗门之人？

    还是宗门的人比较好，而且一个宗门，不应该有那些密藏、文献么？

    看的越多，自己了解的也就越多。

    “不过，这颗星球竟然还有诸多修真的信息流传下来，倒是不错。”

    “等我成为‘球长’，大可找个合适的机会，将宗门尽皆搬来。”

    “······”

    ······

    老鹰国。

    鲍勃恭敬亲着耶和华的脚背：“万能的主，我们得到最新消息，华国那边，有一个疑似天外来客的存在。”

    “什么？”

    耶和华一惊，这么快来人了？

    这可不是什么好消息。

    他面色发紧：“什么人，来自哪里，实力如何？”

    “目前都不清楚，但据说是修仙者体系，在闹市区出手伤了人，其他情况暂时不明···”

    “！！！”

    耶和华心头更是猛跳。

    修仙者！

    法克儿，怕的就是他们！

    但转念一想，他又淡定下来。

    这也算是好事儿吧？至少可以替我试探试探，华国那个重生的老怪物到底有多强！

    而且，反正都有一个重生老怪物了，也不怕多一个从不知哪片星域跑过来的修真者。

    “无需惊慌。”

    耶和华淡定表示：“关注即可。”

    “是，万能的主。”

    ······

    “队长，他这是要去哪儿？”

    “卧槽，看他的方向···第七小学？”

    “这！！！”

    刑警们都慌了。

    看那个邪魔外道的方向，竟然是去蜀都第七小学？

    此刻，小学大门严阵以待，官方已经全程通报，大家都知道有个‘坏人’要搞事情。

    所以第七小学早已经大门紧闭，保安、老师，都在大门内，小心关注着外面的动静。

    此刻瞧见罗星靠近，也全都吓了一跳。

    蓬！

    不见罗星有任何动作，钢铁大门瞬间扭曲、变形，而后飞出很远···

    “蜀都第七小学？”

    “这个宗门名字，为何如此···”

    罗星嘴角一咧，辣鸡两个字，没说出口。

    “罢了罢了，好歹是第七，虽然并非第一，但估摸着也不算太差，应该也能得到我想要的信息。”

    他脚步未停分毫，依旧一步步上前。

    ······

    “队长，怎么办？”

    “保安和老师挡不住的。”

    “艹，他怎么敢的啊！！！竟然去学校？想去学校行凶吗？”

    “我们···”

    罗峰猛然咬牙：“别吵了，我们上！”

    “他妈的，学校不能出事儿，不然到时候可就是大问题了！”

    到目前为止，华国的治安和秩序一直都是最好的，如果今天有人去小学闹事，结果警察不敢拦···

    那明天是不是邪魔外道全都跳出来了？

    “我知道对方很强，但我们的增援也在路上！”

    “别忘了，我们靠的不仅仅是修为，还有武器装备。”

    “而且，穿着这身衣服，就要对得起自己的职业！”

    “队长，我们明白！”

    “马德，说什么也不能让这狗日的进去···”

    “上！”

    他们怒骂着，冲了过去，速度不慢。

    这一切，自然都在罗星得感知中，但他却并未阻拦，而是饶有兴致的看着。

    很快，刑警们挡在小学入口。

    “警察来了。”

    “太好了！”

    “呼···”

    身后，传来放松的呼气声，但罗峰却沉着脸道：“立刻带孩子们走，这家伙至少是元婴老怪···”

    老师和保安们一愣：“那你们？”

    “别废话，快走！”

    “走？”

    罗星停下脚步，离众人约有百米，嗤笑一声：“往哪儿走？”

    挥手间，真元如瀑，竟是直接将整个小学都笼罩了。

    同时···

    罗峰小队的其余十二人，身体突然诡异的爆成血雾，只剩下罗峰一人，呲目欲裂。

    “你！！！”

    砰砰砰！

    他抬手便是数枪，然而，刻画过阵法，威力比普通手枪超出十倍的子弹，却根本无法破防。

    罗星仅仅一个眼神而已，所有子弹，全部化为齑粉。

    “倒是不错的暗器，可惜，不自量力。”

    他轻描淡写，看着那片血雾随风飘走，轻笑道：“留着你，不是因为杀不了你，而是让你好好看着。”

    “之后，回去给你家主子，绘声绘色的描述一下，你的所见所闻~”

