    “你怎么就确定不会亏钱？”

    李世明问道。

    “因为我做的是资源生意，是矿产生意啊！”

    李预道：“不管是煤矿，还是铁矿，这些东西都是没有任何成本的，本质上来说，就是直接从地里捡钱。

    只需要花点儿力气，把钱从地上捡起来就行了。

    就去地上捡钱，花费的那点儿成本，跟矿产本身的价值相比，简直就是九牛一毛。

    这要是还不赚钱的话……

    这世上可能就没有赚钱的生意了。”

    “可问题是，矿藏都是国家的，是大唐朝廷的，就这么给了你，别人会怎么想？你这生意赚钱是赚钱，但是赚的是大唐朝廷的钱，即便是我同意，咱们陛下也不会同意。

    即便是陛下同意，朝廷的那些当官的也不会同意。”

    李世明觉得李预说得有些道理，但是又觉得不太对劲儿。

    怎么看，怎么都觉得，李预这是在占朝廷的便宜。

    “怎么能叫占朝廷的便宜呢？我这是在帮朝廷赚钱啊！难道你忘了，这铁路司是大唐朝廷的，铁路司赚的钱，不就是朝廷赚的钱吗？”

    李预有些无语地问道。

    他这么做，还不都是为了能够尽最大的努力，把大唐的经济给拉动起来。

    “替朝廷赚钱？既然替朝廷赚钱，你搞这么多事情干什么？还建立什么公司，还卖什么股权啊？自己本本分分赚钱不就行了？

    为什么要去招惹那么多人呢？”

    李世明有时候是真的有些想不明白，李预这个脑回路是怎么长的。

    明明一个好事情，让李预这么一捣鼓，就好像变成了一场骗局似的。

    是的。

    他李世明承认，李预这个人做事情的能力很强。

    好像没有什么是他不会的。

    但是，唯一让李世明不满意的就是，李预在做事能力强的同时，惹事的能力也不逞多让。

    要把大唐朝廷的一个职能部门，拆分了，拿出来卖了？

    这种事情，是个正常人能够干得出来的吗？

    规规矩矩做事情不好吗？

    就李预现在的成就，现在的身份地位，还用得着这么冒险做事情？

    “唉，老李啊，你懂经济吗？”

    李预想了想，问了李世明一个比较客观的问题。

    “经济？什么意思？”

    李世明有些迷惑，跟你说朝廷的事情，你跟我扯什么经济。

    “经济就是大唐的粮食，布匹，铁路，牲畜等买卖流通活动的总称，简单的说就是跟钱有关系的一切事情。

    狭义的说就是商业。

    也就是大唐的商人们经商的那些事情。

    一个国家想要稳定，离不开农业经济，因为所有人都有一个生理需求，那就是吃饭，有得吃才能够活着。

    但是一个国家想要发展壮大，仅仅是让人吃饱饭是不够的，吃饱穿暖是基础，还想要能够有更多的物质基础来做支撑。

    这就需要商业上的发展了。

    商业的发达，才能够让大家互通有无。

    把整个国家的经济带动起来。

    大概就是这么个意思吧。”

    李预说了半天，突然发现，自己好像也不是很懂。

    不过没有吃过猪肉，他是见过猪跑的。

    关于怎么发展经济，他至少是比大唐的这些人，要多了上千年的认知。

    水平至少比他们要高个几级。

    “听你的意思是，你想要重商？”

    李世明皱了皱眉头，对于李预说的话，他一时半会儿，听得不是很明白。

    但是他听出了一个意思，那就是说，李预一直在跟他强调。

    商业很重要。

    商业的主体时候什么？

    在李世明这里就是商人。

    虽然说李预一直在强调商业对国家的重要性，但是李世明听出了更深一成的意思。

    “不行吗？”

    李预问道。

    “行不行，我们说了不算，陛下说了也不算。这需要大唐的实际情况来决定。大唐经历了很多年的战乱。

    刚刚太平没有多久。

    最重要的就是稳定。

    让大唐的子民各回各家，安心地种地，生产粮食才是当务之急。

    至于说经商……

    大家都经商去了，谁来种地呢？

    大唐的数百上千万人，都是需要吃饭的。

    没有人种地，这粮食从哪里来？”

    李世明语重心长地说道：“你往回看，以往的各个朝代，那个朝代不是重农抑商？为什么？因为正是最真实的需求。

    让大家都安心地在一个地方扎根种地，社会才能够安定。

    如果大家都经商了，所有人都需要在满大唐地跑。

    这很容易会引起社会动荡。

    当然，重要的还是粮食，没有人种地，就会缺粮。

    你自己也说了，人最基本的需求就是要有饭吃。

    如果缺粮，就会有人没有饭吃，没有饭吃会怎么样？

    没有饭吃他们就会造反！

    你想要重商，你觉得你能够承担得起这个后果吗？”

    重商还是重农……

    对于李世明来说，这是大唐的基本国策问题。

    一直拿李预当自己接班人的李世明，肯定是不会让李预在这种大的方向上犯错误的。

    所以他说得很严肃。

    “我承担这个后果？”

    李预有些莫名其妙地说道：“我凭什么要承担这个后果？”

    “你既然承担不起这个后果，那就不要瞎搞。”

    李世明直截了当地说道。

    “唉，老李，你看你，说你不懂经济吧，你还不好好听，跟你说了呢，你又听不懂……不懂吧，你还跟我急……”

    李预道：“我什么时候跟你说了，重商就要抑农了呢？为什么重视经济发展，不能够跟重视农业发展同步进行呢？

    商业经济是经济，农业经济也是经济啊。”

    “重商的同时，你也要重农？”

    李世明愣了愣。

    还可以这样吗？

    他以前好像从来都没有想过，原来还可以都要？

    “不行吗？”

    李预问道。

    “能行吗？”

    李世明反问。

    “能不能行，试试不就知道了？你不试试，怎么就知道不行呢？”

    李预笑着说道。

    “试试？说得轻巧，有些事情是可以尝试的，因为即便是出现问题，后果也是能够承受的。但是有些事情是不能够轻易尝试的，一旦出现问题，那就不是放弃那么简单的事情了。”

