    嗯，都怪自己太仗义了，他最后得出结论。

    “哥哥，我唯一的好朋友顾阮阮，你还记得吧？”

    “顾阮阮？”

    又是姓顾的？还叫顾阮阮？

    “不认识！”他想也未想、斩钉截铁说不认识，不想跟姓顾的扯上任何关系。

    “哥哥，你这样让阮阮多伤心，你小时候还说过要娶她。”

    “我小时候还说过要娶你呢。”他没好气的回答。

    “哥哥，那可不行，娶我是乱.伦。”陆垚垚也没脸没皮，她正准备拍夜戏，在化妆间化妆，听到她这句话，化妆师手中的定妆粉差点洒了。

    陆阔气得不行：“还有事？没事我挂了。”

    “别挂，有事。我不是在拍戏吗？但是阮阮今晚的飞机回国，她在国内无亲无故，你帮我去机场接她。”

    “不去。”陆阔想也未想就挂了。

    陆垚垚的电话又打过来，他不接，她就发微信视频，微信语音轰炸。

    “哥哥，你还是个人吗？人家阮阮多年没回来，在国内又无依无靠的，你忍心让她一个人流落街头吗？”

    “我要不是因为在外边拍戏，我至于求你吗？”

    “我不管，我把她的航班信息发给你，你去把她接到我家，后面的事，就不用你管了。”

    陆阔装死，当没听见。

    不想去的原因，一是今天有点累不想动；二是陆垚垚的朋友一定也是娇蛮大小姐，他不想应付；三是姓顾，叫顾阮阮，他要是没记错的话，应该是顾阮东的妹妹，模糊有点印象，以前跟陆垚垚一样，跟在他的身后哥哥长哥哥短地叫着，他敬而远之。

    “你自己去接。”

    “我有夜戏要拍，整个剧组几十号的人等着我，我走不了啊。”

    “你什么时候这么有责任心了？”

    “一直都有。哥哥，算我求你了。”

    “真是欠你的。”陆阔一边骂着，一边调转了车头去往机场。

    彼时，陆阔也没往深了想，既然是顾阮东的妹妹回国，为什么陆垚垚说她在国内无亲无故？为什么不找顾阮东去接？

    他有些困，散漫地坐在机场里等顾阮阮，昏昏欲睡。直到一个人影站在他的面前，他才清醒，微眯着双眼，漫不经心地上下打量了一下影子的主人，

    “顾阮阮？”他脑子还有点昏，不确定眼前的女孩是不是顾阮阮，因为看着比陆垚垚给他的照片好看很多。

    “是。”顾阮阮简单的回答一个是字，声音有点冷，听不出别的情绪。

    嘿，见鬼了，陆阔想，这是求人帮忙的态度？

    也就是他脾气好，无所谓，所以说了声

    ：“走吧。”径直在前面先走。

    走了两步，没听到后面的声响，他又回头看她一眼，不说话，但眼神在问：还有问题吗？还不走？

    女孩看了眼自己脚边的两个行李箱，又看了眼陆阔，也不说话，但眼神很清楚地在表达：你不帮我拎行李箱，我怎么走？

    嘿，这就稀奇了，怎么比陆垚垚还脸皮厚？

    可惜他陆阔天生不知道绅士两个字怎么写，自己困得要死，大半夜来接机已经给足面子了。

    两人隔着几步远，也不说话，就大眼瞪小眼，眼神在半空中交汇，一句话不用说，竟也能交流。

    陆阔依然是漫不经心懒散地站在，打定主意不惯着她这大小姐的毛病，跟陆垚垚一个德行。但看顾阮阮的眼眶渐渐有些发红，她终于开口：

    “我坐了十几个小时的飞机。”

    声线有些低，像是撒娇、服软。

    陆阔这人吃软不吃硬，尤其她这样，别让人误会他大半夜欺负一个女孩子，便心不甘情不愿地过去拉着她的两个行李箱率先在前面走。

    原以为她这两个行李箱很重，女孩子出门，像陆垚垚那样，恨不得搬家，行李箱都是塞得满满当当，死沉死沉的，结果她的两个行李箱竟然轻飘飘的，好像很空。

    轻松把两个行李箱扔进后备箱，然后上车坐到驾驶座，顾阮阮似乎犹豫了一下，才往前几步，打开车门坐到副驾驶座。

    “安全带！”陆阔懒懒地提醒。

    顾阮阮侧过身，拉过安全带扣上。

    车开了一会儿，顾阮阮的手机响了，是陆垚垚发来的信息：“阮阮，我哥哥接到你了吧？”

    “接到了！”她跟陆垚垚说话时，声音软软的。

    “我哥是不是给你摆脸色看了？你别理他，他就那德行。”

    “嗯。”

    她竟然没否认！

    陆阔？？？

    他什么时候给她摆脸色了？

    况且，现在是他正在送她回家，她不应该说两句好听的？哪怕是客气的话？

    但是人家并没有，与陆垚垚通完话，拿着手机就靠在窗户边，一言不发。

    “我给你摆脸色看了？”

    “是垚垚说的，不是我说的。”

    “那你为什么不解释？”

    “她应该也不会听。”

    “她听不听是她的事，但你解不解释，是你的态度问题。”

    “好，那下回见到她，我跟她解释一下，她哥哥没有给我脸色看。”她一本正经回答。

    陆阔被气清醒了，一点也不困了，看了眼旁边的女孩，还是靠着窗，望着窗外的夜景，并不在意他有没有生气。

    她太安静，这样反倒显得陆阔有点无理取闹，算了，他都这么大了，不跟小女孩计较。

    送她到陆垚垚的家，顺便把她行李箱也放到玄关，想转身就走。

    陆垚垚家很大，所以显得有些空旷，她站在玄关处，倒是衬托出一点孤独感。好人做到底，陆阔往里走

    :“我带你看一遍她家，有几间客房，你自己选一间住。”

    顾阮阮：“你告诉我厨房在哪就可以，我想喝点水，剩下的我自己会看着办。”

    “也行。”他也想早点回家睡觉。便径直走带她到厨房旁边的饮水吧台处，

    “你自己弄吧，我走了。”

    “好。”顾阮阮手里拿着几片药，就着旁边的冷水喝下去。

    看到陆阔看她，她挥了挥手里的药：“有点感冒。”

    “那你早点休息吧，有事给陆垚垚打电话，她这部戏应该快杀青了。”是听鲸金融投资的戏，所以陆阔还算了解。        今日宜偏爱

