    翌日上午，羽宫侦探事务所。

    “哦！原来如此，没想到昨晚上竟然发生了这么多事情吗？”羽宫明语气惊讶道。

    “是啊！我们也没想到这么快就抓到了杭特，只是有点可惜他的同伙逃跑了，不过至少现在基本可以确定，那名同伙就是凯文·吉野。”电话那头的目暮警官道。

    羽宫明心中微动，回道：“是吉野抛下杭特逃跑的吗？”

    “我想应该不是。”目暮警官回道：“吉野当时被神秘狙击手打伤，而杭特则没受什么伤，如果杭特真的想离开，恐怕也轮不到吉野。”

    顿了一下，目暮警官继续道：“另外，杭特的状态有些不太对。”

    “哦？怎么说？”羽宫明问道。

    “杭特的身体似乎比想象中的要差上许多，而且……根据FBI那边提供的最新消息，杭特虽然在那次头部手术后保住了性命，但也留下了严重的后遗症，其中一项就是他的视力出现了一定程度的恶化。”

    羽宫明恍然：“怪不得明明是自己的复仇，他却并没有亲自进行狙击，原来是心有余而力不足啊！”

    “是的！所以我们推测吉野这次逃脱，将会继续完成杭特的复仇，华尔兹先生和墨菲先生依旧有可能成为他的目标。”

    “不出意料。”羽宫明淡淡道：“不过，他应该会先找地方养伤吧？毕竟是被步枪子弹打中了肩膀，要是处理不好，可是有性命之忧的。”

    “对啊！羽宫老弟你倒是提醒我了！”目暮警官声音一高：“我这就去安排人对东京的一些小诊所进行排查！”

    “重点是那些黑灰背景的诊所，毕竟是处理枪伤。”羽宫明提醒道。

    “我知道了！我们会重点排查的！”目暮警官沉声回道。

    又寒暄了一阵后，两人便结束了通话。

    “怎么样？”一旁的梦语好奇地问道。

    羽宫明将目暮警官告诉他的内容大致叙述了一遍。

    当然，大部分他们知道的比目暮警官还清楚，只是最后警方抓捕的结果不知情。

    听完，梦语露出可惜之色：“没想到最后竟然还是让人跑了，真是狡猾！还带着降落伞！”

    羽宫明点点头：“毕竟是特种部队出身，确实没那么好对付，但至少已经抓了一个，另一个也被打伤了。”

    “惯用手肩膀吃了那一下，可不是短时间就能好的，敷岛那次我被手枪击中都养了好久，更不用说步枪子弹了。”

    “再加上他的狙击枪也已经落到了警方手里，恐怕短时间内他没办法对预定目标进行狙击了。”、

    “等他养好伤，并重新弄到一把狙击枪，华尔兹和墨菲应该都回美国了，安源先生也躲了起来，他想要行凶可就没这么容易了。”

    “怕就怕警方一直都没有抓住他，只要他还逍遥法外，华尔兹和墨菲回美国了轮不到我们操心，但安源先生还是有可能被吉野盯上。”

    羽宫明耸了耸肩：“所以，还是看警方那边能不能给点力了，目暮警官既然能意识到吉野会继续复仇，应该会调查吉野可能弄到枪支的渠道。”

    梦语轻轻叹息一声：“希望一切顺利吧，虽然事情再怎么发展也不至于波及到我们身上，但好不容易把人救下来，如果最后还是被杀害，心里总归有些不是滋味。”

    羽宫明也露出无奈之色：“这种地毯式搜查，也只能尽人事，听天命了。”

    …………

    东京福生，某栋已经荒废的老旧房屋中。

    这栋房屋闲置了很长时间，整栋建筑都已经蒙上了一层厚厚的灰尘。

    只是，没有人知道，在这栋房屋一层最内侧的房间，下方连通着着一间地下室。

    此时，地下室中洒着属于白炽灯的光芒。

    凯文·吉野忍着疼痛，用藏在这里的医疗箱处理着肩膀上的伤口、

    这间地下室是他秘密建立的安全屋，当然，上面那间屋子也是他的，只不过是他用假身份拿下的产权。

    他在表面上虽然只是一个经营普通军品店的老板，但作为前海军陆战队的上士，他也并不惮于接一些“私活”。

    为了以防万一，他才设置了这么一间安全屋。

    地下室内有足够充足的食物和水，还有不少应急医疗用品，其他生活用品也很齐全，还设有独立的卫生间。

    凭着地下室内的条件，他可以足不出户在这里呆到伤势痊愈！

    只是，吉野明白自己并没有太多时间在这里养伤。

    安源仁还好说，他的家庭和事业都在东京，躲得了一时，躲不了一世。

    但华尔兹和墨菲再过几天就要回美国了。

    美国和日本的环境截然不同。

    在“自由”的美利坚，合法持枪并不稀奇，而关于枪支的犯罪也屡见不鲜。

    相对的，住在富人区那些惜命的“绅士”们，对于周遭的治安可是相当重视，聘请一支训练有素的保镖队伍都是稀松平常。

    虽然对华尔兹的为人十分不屑，但吉野也不得不承认，他确实在商圈混出了一点名堂，再加上前海豹部队中层军官的身份，通过多年的经营，已经搭建了一张相当不俗的关系网。

    出了日本的事情，自己和杭特都已经暴露，一旦他回到美国，自己想要报仇可就没这么容易了。

    再加上他现在已经上了警方的通缉令，连安然离开日本都要费一番手脚。

    所以，他最好的选择，就是趁着华尔兹和墨菲在日本的时候，把他们全部干掉！

    然而，感受着肩膀上传来的疼痛，吉野紧紧皱起眉头。

    就凭他现在的状态，恐怕连端起步枪瞄准都勉强，更不用说射击了。

    “要暂时蛰伏，等待新的机会吗……”吉野心中有些犹豫。

    很快，他猛地摇了摇头。

    错过这次，不知道什么时候才能等到合适的机会。

    自己的救命恩人现在已经落到日本警方手里，随时都有可能被引渡回美国。

    一旦到了美国，以华尔兹的势力，说不定还没有等他报仇，杭特就已经在监狱里“自杀”了。

    必须尽快动手！

    “事到如今！也只能请那些家伙帮忙了！”

    吉野面色冷峻，掏出手机拨通了一个电话。

