    校长没有表态，两眼就这么一眨不眨的面朝着说的似乎是觉得自己这个建议非常完美的教导主任。

    秦主任不明自家校长为什么会有这种讳莫如深的表情注视他，虽然他也知道一个人懈怠了大半年忽然要她展翅高飞确实是有些困难，但这还不是她自己的原因？

    苏瑾这个人，未免是太心高气傲了，虽然她在奥赛上确实是非常优秀，但也不能这般无视学校和老师。

    校长微微点了点头，“你这个建议，我采纳了。”

    秦主任再道：“校长的意思是前几名？”

    “你说呢？”校长不答反问，依旧用着这扑朔迷离的眼神看着对方。

    秦主任踌躇了些许，开口道：“前五名？”

    校长又一次笑了起来，比之方才，他这次好像是被什么人点中了笑穴那般，笑得酣畅淋漓，笑得随意洒脱。

    秦主任眉头一蹙，着实是猜不透校长的心思，问，“校长这又是怎么了？”

    “好，我同意了。”

    秦主任觉得校长似乎并不关心最终名次，好像认定了苏瑾一定会考出什么了不起的成绩似的。

    当然了，他也不是小瞧了苏瑾的聪明，能在奥赛上拿第一，那绝非普通智商，但如此信誓旦旦的校长，当真是让他有些意外。

    或者说苏瑾还有什么过人之处？

    “你着手去办吧，我会让苏瑾回来参与考试的。”

    秦主任出了办公室，临走前再慎重的看了一眼身后那扇紧闭的大门。

    夜色朦胧，微风徐徐。

    苏瑾正坐在电脑桌前，一目十行的翻阅着自己的信息库。

    确实是查不到关于盛家的什么秘密。

    盛家这个家族，屹立于京城百年之久，可是根深蒂固，上百年来都是辉煌富庶，里里外外关系更是错综复杂，完全就是京城的一棵大树，埋于的地下的根能撼动整个京城繁华。

    凭她一己之力，着实是有些不自量力了。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    “啪”的一声，苏瑾直接伸手一按，将电脑合上了。

    盛厉霆推开门，瞧着坐在窗台前动作有些僵硬的小丫头，道：“你收拾一下，跟我一起出席一场晚会。”

    苏瑾嘴角抽了抽，她像是那种呼之即来挥之即去的人吗？

    他小四爷可真是想瞎了心。

    盛厉霆见她不为所动，再道：“我可以再告诉你一个你想要知道的秘密。”

    苏瑾轻哼一声，他是觉得同样的错误她还会犯两次吗？

    盛厉霆捕捉到她眼底一闪而过的嫌弃，继续说着：“之前傅臻说的那件事，我可以告诉你。”

    苏瑾倏地抬起头，又怕自己表现的太过明显，打着哈哈笑起来，“小四爷愿意带我出去见见世面，那当然是极好的事，我马上收拾。”

    “等一下会有人给你送一套礼服过来，别穿你那一身黑。”言罢，盛厉霆哐当一声关门了，没有给她拒绝的机会。

    须臾，两名女士一前一后的进了宅子。

    盛厉霆站在落地窗前，系着领带，听着身后传来的脚步声，不以为意的回了回头。

    苏瑾站在楼梯上，大厅里的水晶吊灯仿佛在顷刻间全部落在了她的身上，长发披肩，像一层朦胧的细纱映衬着锁骨若隐若现。

    她提着裙子小心翼翼的从楼梯上走下来，纯白色的露肩长裙，灯光一照，白的恍若透明，那双又白又细的长腿在裙子下影影绰绰，很是不真实，却又让人执迷不悟的想要一探究竟。

    “呀。”苏瑾很不喜欢这种拖地长裙，显得她特别矮小似的，一不留意就踩到了裙角，整个人顿时失去平衡从楼梯上往下跌。

    盛厉霆三步并作两步的跑了上前，伸手一抱，将她稳稳地护在了怀里。

    苏瑾被吓了一跳，本是白皙的脸颊上微微有些惊慌失措的绯红，她诧异地抬头看向抱着自己的男人，一时之间，忘了是进是退。

    盛厉霆同样是这般出神的和她四目相接，偌大的客厅，落针可闻。

    苏瑾僵硬地动了动自己的胳膊，哭笑不得道：“你踩到我裙子了。”

    盛厉霆仓皇中松开了对她的拥抱，保持距离的退后两步，他张了张嘴，似乎想要说什么，却又欲言又止了。

    苏瑾整理了一下这笨拙的晚礼服，嫌弃道：“太重了。”

    盛厉霆微微侧身，却又忍不住的往她身上瞄了一眼。

    他对这个丫头的印象只是觉得很可爱，很天真，很单纯。

    可是现下，她似乎很美丽，很端庄，很妖孽！

    苏瑾又很不舒服的挠了挠脖子，“我能不能不穿这一身。”

    “好。”盛厉霆脱口应允。

    苏瑾诧异，“你同意了？”

    盛厉霆微不可察的点了点头。

    苏瑾喜极，正准备上楼，又觉得自己好像被耍了似的。

    他刚开始逼着自己乖乖穿上，现在又允许她脱下来，他图什么？

    苏瑾回了回头，一脸怨念的瞪着背对着自己的男人，试探性道：“我要不不换了，挺麻烦的。”

    盛厉霆蓦地转过身。

    苏瑾咧着嘴盈盈一笑，“这样挺好看的。”她故意的耸了耸自己的身前，刻意的挤一挤，捯饬捯饬，这样显得更有看头一些。

    盛厉霆阅人无数，在他面前妄图搔首弄姿企图引诱他的人也不在少数，他向来都是清心寡欲目不斜视而过，完全就是无视。

    他见过的莺莺燕燕比这个丫头见过的人都多，就凭她这点技不如人的小动作，不像是诱惑，更像是笑话。

    但就是那么奇怪，这个笑话让他不由得看得如痴如醉，如梦如幻，好似她的周围有一层朦胧的光，把她衬托的美轮美奂。

    苏瑾脑袋东摇西晃，本是精致的妆容上增添了几分可爱玲珑，她道：“小四爷难得带我出去大看眼界，我怎么能驳了他的面子，就这么穿了。”

    说完这句话，苏瑾提着裙子就准备朝着玄关处走去。

    忽然，一只手抓住了她的胳膊。

    苏瑾被对方一拉扯，整个人都往后一扬。

    盛厉霆的右臂从她的腰间一搂，再次将她稳稳接住。

    苏瑾瞪大了双眼，一脸愕然的看着近在咫尺的男人。

