    看了眼艾玛变身后那妖媚的模样，界王神害怕极了。

    魔人之上居然还有一个神！

    这是他无论如何都无法想象的。

    “她给人的感觉确实有几分神灵的韵味，也没有表现出魔人布欧暴虐的一面，所以说艾玛小姐真的是一个神灵？魔神，应该也属于神灵吧……”心里惶惶不安，界王神的思绪逐渐飘荡起来。

    虽然目前为止艾玛没表现出任何凶残的一面，但是由于对魔人布欧的恐惧，还是让他害怕起来。

    “原来魔人的样子是这样的，看上去也没有什么让人害怕的。”

    “嗯，一点都不像邪恶的样子。”

    “毕竟是罗岚老师的妻子。”

    孙悟饭和特兰克斯没有见过魔人布欧，所以在见到艾玛的魔神形态后，不仅没有感觉到一丝可怕，反而觉得十分可爱。

    坦白说，魔神形态的艾玛长得确实诱人，身材娇小，容貌精致，尖尖的耳朵如同精灵一般，如果不说出她的身份，谁都不会想到她会是一个魔神。

    小巧的身子落在地上，魔人艾玛步伐轻盈地朝着魔人布欧的巨蛋走去。

    界王神连忙让开道，不敢有任何阻拦，看着魔人艾玛将手放在巨蛋的表面，他张了张嘴最终还是没有说什么。

    淡淡地看了眼界王神，魔人艾玛道：“看在相识一场的份上，我帮你把魔人布欧解决掉，但给你一个忠告，魔人的存在也有其合理性，按照宇宙规律，只要还有魔界和邪恶力量在，魔人的出现就不可避免。”

    “难道魔人还有什么存在的意义？”

    界王神愣住了，他存在的时间可以说相当长了，可是即便在漫长的岁月里，也没有见过像魔人布欧那样不讲道理的生命。

    在他的认知中，魔人布欧除了造成破坏之外，还能有什么意义。

    艾玛摇了摇头：“正义跟邪恶不是绝对对立的，它们是两股相互制约的力量，站在宇宙的角度，它们又是必不可少的。”

    “魔人再怎么凶残，那也是宇宙内部的事情，你作为一名界王神其实不应该插手下界的事情，这些交给人间和天国自己去处理即可，你真正应该担心的应该是魔物，那才是会给宇宙造成巨大破坏的东西。”

    “不过幸运的是你们这个宇宙也有一位龙神驻守，一时半会儿用不到你。”

    “魔人会吸收宇宙中的阴暗力量，从而抑制魔物的成长。”

    魔物？

    界王神听完之后两眼茫然，魔人布欧的事情还没有处理好，怎么又冒出了魔物？

    还有听对方的意思，在自己不知道的地方，还存在着一位龙神？

    “界王神大人，她在说什么？”杰比特茫然的问。

    “我也不知道。”界王神一阵害臊。

    魔神，龙神，这些神祇他以前没有听大界王神提起过，所以自然不知道。

    看着界王神脸色涨红的样子，魔人艾玛摇了一下头，魔人的诞生就好像是宇宙规则专门为了抑制魔物而产生的规则，是宇宙自我保护的一种机制。

    虽说每次魔人诞生对于人间都是一场灾难，但是总比魔物侵蚀宇宙规则要好，而且有着破坏神界和破坏神的存在，魔人的破坏总体还处于可控的范围之内。

    这些是艾玛成为魔神之后自然知道的东西，魔人的诞生，本身是顺应宇宙规则。

    “算了，这些的东西用不着我去头疼。”

    甩了下拖至腰间的粉白色长发，魔人艾玛聚精会神的感受着魔人布欧巨蛋里面的情况，虽然巨蛋里面的能量枯竭后没有剩下多少，但是提炼一下的话，还可以有一些收获。

    大致地判断了一下，魔人艾玛随手打出一道电光。

    “猎食！”

    “啵”的一声，猎食的能量附着在魔人布欧巨蛋的表面，这个时候魔人布欧的蛋已经变得火烫，周围不断喷涌着热浪，然后开始原地旋转起来。

    耳边仿佛响起一阵悲鸣的声音，巨蛋里的所有精华悉数被魔人艾玛吸纳至掌心，然后在一片粉白色的光芒之中消失不见。

    原地只留下两瓣球形的蛋壳，里面已经空空如也。

    当然魔人艾玛没有把魔人布欧变成甜点吃掉，而是用诡异的魔法将其收容到自己的专属空间里，等待慢慢炼化。

    “蛋壳里面已经空了，难道魔人布欧这么简单就被处理了？”

    界王神心中大惊。

    “呼，搞定收工！”魔人艾玛一脸笑盈盈地拍拍手掌，虽然刚才提取到的魔人布欧能量对她而言不算很多，但是聊胜于无，总归是有一些收获。

    “魔人布欧已经被被解决了吗？”界王神小心翼翼问。

    “当然，这个世界上已经不会有魔人布欧了。”魔人艾玛在一片光华中恢复人类形态，神情淡然地说道。

    “啊！”

    界王神看了一眼艾玛，觉得浑身不自在，但神色已经轻松了许多，连忙朝着她道谢。

    艾玛摆摆手，来到罗岚的身边，轻声道：“我刚才收到的那些能量已经可以帮诺娅剩下不少工夫。”

    “务必去掉里面的副作用。”罗岚叮嘱道。

    “这些我还能不懂么？”听到罗岚的话，艾玛白了他一眼，嫣然一笑，立刻如春天中的桃花，带来沁人心脾的芬芳香味。

    罗岚知道艾玛能够把握好分寸也就不再提醒了，眼见魔人布欧的事情已经处理完毕，罗岚打出一道神力，把只剩头颅的巴比迪禁锢到一个狭小的空间里，然后给阿斯卡莉她们使了一个眼色。

    几人心领神会的点头，然后齐刷刷地施展瞬移离开。

    阿斯卡莉得到魔化力量之后，当务之急是前往美达摩尔星的梅菲拉达高塔修行，提升境界。

    ……

    看着罗岚等人接二连三的消失，荒芜的广袤平原上只剩下孙悟饭、特兰克斯、界王神、杰比特四人。

    冷风萧索，风滚草到处滚动。

    荒芜的大地上只有零星几株小草在冷风中摇摆。

    “事情就这样结束了？”孙悟饭有一种没有尽兴的感觉，明明说好要决一死战的，结果连打都没有打，一切就已经结束，未免太儿戏了。

    “我们好像只是过来打了一下酱油。”

    “早就知道罗岚老师他们很厉害了，但是连出手的机会都没有留给我们，也是没有想到。”特兰克斯苦笑。

    “特兰克斯，老实告诉我，他们到底是什么人啊！”罗岚他们离开后，界王神如释重负的松了一口气，脸色严肃地问特兰克斯。

    特兰克斯挠了下头，幽幽说道：“我只知道罗岚老师是沙拉达行星的赛亚人，拉姿丽和艾玛应该是人造人吧……”

