    于是很快，第八战区副司令长官兼第二战区北路军总司令傅司令官，就和刘飞洋在一旁边聊天去了。至于他的那些警卫队则是有一部分是在他身边不远处看着，

    一部分警卫队，则是和那些训练部队，还有后续来的其他国军部队一起到那些汽车那里去搬运德式武器装备和弹药了。

    刘飞洋的警卫队也是在刘飞洋不远处看着，随时随地准备保护刘飞洋来着。

    “我还没有阵亡的消息，你千万不要给我暴露出去来着，包括委座那一边，傅司令官！”

    “因为我还有秘密的作战任务，需要完成来着，因为你一旦把我没有阵亡在武汉会战的消息，给曝光了的话，那么会让我想要伏击的鬼子军官的防御，给打草惊蛇来着！”

    当傅司令官和刘飞洋站立在一起，单独聊天的时候，刘飞洋也是很是开门见山的，再次重复一次道。

    “放心吧！你说的保密，我一定会做到的，要不然以后谁会给我送这么好的武器装备，和弹药来着，我还不是傻子来着！”

    “在现在这么混乱的抗日时期，有武器装备和充足的弹药补给，就是保命杀敌的大利器来着，我不能够因为自己的失言，或者是自己手底下的官兵不懂保密，而失去了你这么强劲的盟友的！”

    “刘兄弟！”

    对于刘飞洋一而再，再而三的重复自己一定要保密他来给自己送武器装备和弹药的事情，傅司令官也心情大好的进行着回应道。

    “嗯！我信你！要不然我也不会冒险过来你这里来着，我听说你最近整顿部队不错来着，我可是很看好你的抗日部署来着！”

    对于傅司令官答应了保密之后，刘飞洋也是同样心情很好的，笑容灿烂的夸赞了一下傅司令官道。

    “哈哈哈！你就不要称赞我了，我自己知道自己的事情来着，和你比，我还差得远呢！”

    “不过这一次你来的真的是很及时来着，因为我也是刚刚接到了委座的电话，他让我马上派遣部队去支援阎老西那一边的晋绥军部队来着，听说那个阎老西这一次不知道烦了什么霉运，居然被日军第一军和另外一支日军大军给盯上了！”

    “现在一下子出动超过三万鬼子精锐大军出击，如果把伪军部队加在一起的话，就超过六万大军了，所以战况很是危急来着！”

    “当然这个消息是委座那一边告诉我来着，至于实际的战况，我则是要带部队过去支援才知道来着，现在还是一无所知来着！”

    “因为我才刚刚接到消息不是很久，所以还没有摸清楚鬼子的真实兵力，和动向，还有阎老西那一边的战况又是怎么样来着！”

    对于刘飞洋的称赞，傅司令却是哈哈哈大笑了一声之后，也是很是心情爽快的把自己遇到的困难，告诉给了刘飞洋听。

    “嗯！这个我相信你的作战能力的，傅司令官！”

    “现在的我因为还有秘密的作战任务，而且我现在手头上的兵力，少的可怜，所以也是帮助不了你什么来着，要不然我倒是可以给你一点点的支援作战来着！”

    对于傅司令官的支援困境，刘飞洋却是略显内疚的回应道。

    “哈哈哈！你现在不是已经帮助了我很大的忙吗？刘兄弟！你现在给了我这么一批好的德式武器装备，和弹药去杀鬼子，就已经是帮助了我天大的忙了！”

    “所以我刚刚不是说了，要感谢你这个大人情吗？”

    “如果你真的需要兵力的话，我只能够等这一次支援完那个阎老西之后，想办法给你一点兵源补给吧！如果你不嫌弃的话，刘兄弟！”

    只不过当刘飞洋的话音刚落下之后，傅司令官就再次心情愉快的，哈哈大笑的回应道。

    “那就好！能够帮助到你的话，那我也是没有白走一趟，居然你愿意给我兵源补给的话，那以后再说，我先感谢你了，傅司令官！”

    当刘飞洋听到傅司令官承诺给予他兵源补给之后，刘飞洋也是心情爽朗的，回应道。

    “那里话呢！咱们两人都是有共同的目标不是？就是要多杀鬼子，保家卫国来着，所以我不帮助你，都不行来着！”

    “而且我现在可是还欠着你两次送武器装备和弹药的大人情呢！”

    “我都还没有还你人情来着，所以等我支援完毕了阎老西之后，如果能够把鬼子大军给击退了的话，那么我答应你的补给兵源，一定会做到的！”

    “只不过这一次去支援阎老西的作战，可是风险很大来着！因为鬼子的部队来的太多了，如果是一个师团还好一点点，虽然也是不容易对付，但是比起现在一下子出动过几万的鬼子精锐部队，还外加几万的伪军部队来着，那就不是好事情了！”

    “除非我们也少年宫联合多方抗日势力，来一起对抗这一次的鬼子大军，而且阎老西那一边的晋绥军部队，也是能够给力一点杀鬼子的呼啊，才有机会抵抗住这么多的鬼子部队来袭的！”

    “要不然这一次恐怕要丢失大片国土，伤亡惨重来着！”

    当刘飞洋的话音落下之后，傅司令官却是突然心情沉重起来道。

    “一切都会好起来的，你只要尽力而为就好了，傅司令官！”

    看着心情略显沮丧起来了的傅司令官，刘飞洋也是立即安抚道。

    “你的人很不错啊！刘兄弟！可惜啊！我们还没有机会一起并肩作战来着，要不然一定能够一起把那些鬼子大军，给杀一个片甲不留来着！”

    对于刘飞洋的好意安慰，傅司令官也是心情好了一点，而笑着回应道。

    “有机会的，一定有机会和你一起并肩作战一次杀鬼子的！”

    对于傅司令官的突然激动的言辞，刘飞洋也是笑了笑，回应道。

    “嗯！我会等你的！”

    闻言，傅司令官则是眼前一亮道。

    随即他们两人也是聊了一下之后，就停止了聊天。

    然后当那些德式武器装备，和弹药全部都被搬运下来之后，刘飞洋也是迅速的就带着自己的汽车部队离开了。

    至于傅司令官也是立即下达了严厉的命令，让自己那些搬运武器装备的官兵，不能够泄密出去，否则军事处罚。

    对此，他手底下的官兵，也是大声的答应了下来。

    并且开心的准备想要说服傅司令官，给他换装去杀鬼子来着。

    至于一些心怀鬼胎，想要泄密出去的官兵，则是被傅司令官在当天晚上给全部处理掉了。

    与此同时，第二天，天一亮，

    傅司令官就迅速的派遣了自己的 35军的主力部队，配以骑7师，进行了长途奔袭出击，而且他自己也是亲自带兵出击去支援阎司令官来着。

    当然面对这一次的日军大军来袭，除了傅司令官的部队愿意支援之外，还有129师，还有386旅，还有新一团，还有120师，还有不少的抗日游击队伍，还有一些抗日的土匪山寨也是联手起来一起出击来进行支援杀敌，

    当这些抗日队伍，则是以打游击战和伏击战为主，而不是像傅司令官的部队，还有阎老西那一边的晋绥军部队，那样需要和鬼子大军打一场大的正面作战了。

    不过即使是这样，这个时候的，阎司令官却是依然忧心忡忡，茶饭不思来着。

    他很担心自己这一次会被日军给彻底解决掉了的，所以他也是正在思考着要不要向日军投降，并且争取投降之后，获得什么好处来着。

