
　　剩下三名猎龙小队不成气候，在李正眼中亦如土鸡瓦狗一般，轻松砍杀殆尽。

　　“这些人真是绝了，有时候我真的好奇，这世界上怎么还有脑子比我更不好使的家伙。”

　　陆离抱着狙击枪走出来，腹部缠着绷带，已经被血殷红。

　　“父亲大人您好歹也是战力榜第一的大高手，他们就派这些土鸡瓦狗来……咦？怎么都是白皮和黑皮？

　　你招惹的不是泥烘鸡吗？”

　　只要不犯病，陆离的思维方式还是很正常的。

　　他们只知道李正当着全世界挑衅泥烘国，没想到李正还被西方国的人给盯上了。

　　“白头鹰猎杀雄狮的心都多少年了，干出的那些弱智事情还少么？

　　无非就是欠盘呗？”

　　说实在的，李正也被这些骚操作给搞得有点懵逼。

　　白头鹰安排渡边俊雄进高天原卧底，被对方发现之后打包派遣到879频道来送快递。

　　结果白头鹰不对高天原动手，反而把仇恨转嫁到自己这个“受害者”身上？

　　话说回来也是。

　　进入矩阵之前，这些西方国恨不得连起手来把龙国给踩灭了，各种辱龙手段层出不穷。

　　要不是龙国有无数先辈无私奉献，研究出战略性武器做威胁，泱泱龙国早就被这些豺狼虎豹给撕碎吞吃了。

　　这是历史遗留下来的仇恨。

　　不是一天两天了。

　　哪怕是全球进入矩阵，这些西方国灭龙之心照样不死，就等着哪天能够脱离回归。

　　现在杀一个龙国精英，回去后就少一分威胁。

　　从这种角度看，对方这些弱智操作似乎能说得过去。

　　就是对方总是派些杂兵过来给李正送快递的操作，李正这一个晚上都没想通。

　　“确实。嘶～”陆离点点头，走路的时候不小心扯到伤口，倒吸一口凉气，“唉，反正跟我没什么关系，今天遇到了也是池鱼之殃，就当被疯狗咬了一口吧。”

　　说着，他从交易大厅放出些木柴，准备引火烤肉，解决今天的早饭。

　　“你等会儿的，我给你整点有营养的东西。”李正想了想，回去在灶台上操作一下，设定好三份青铜料理。

　　打算犒劳一下被自己连累的倒霉蛋陆离。

　　转头正好看见“辣白菜”已经发酵好了，扫了眼属性，惊讶发现居然有个“提升细胞活力10%”的效果。

　　“细胞活力可以加速伤口愈合，便宜这小子了。”

　　取来一个碗，给陆离盛了点端出去。

　　顺脚把小樱叫醒，让它自己洗漱准备吃饭。

　　灶台制作出来的料理，除了加属性的Buff之外，口味也是相当不错的。

　　除了辣白菜陆离没做评价之外，另外三道菜他是赞不绝口。

　　李正危险的看着他：“所以这份辣白菜不好吃吗？”

　　陆离一激灵，感觉事情不太妙，竖起大拇指开始舔：“好吃！那是相当好吃！

　　这是我这辈子吃过最好吃的辣白菜，特别爽口！”

　　李正满意的把切割刃放下。

　　………

　　因为战斗时距离比较近，陆离受得都是贯穿伤，等到一顿饭吃完，伤也好差不多了。

　　“我先走了，别一会儿来人又给我连累了。”

　　陆离水足饭饱之后，撂下这句话，收起胶囊住所就溜了。

　　有句话怎么说来着？

　　神仙打架，凡人遭殃。

　　陆离觉得，在李正面前，自己就是那个凡人。

　　一场架打完，人家身上连血点子都没有，自己倒是挨了几枪。

　　招谁惹谁了这是……

　　要是下次被牵连，脑袋挨上几枪，那可就亏大了。

　　“咱们也该动身了。”

　　李正唤上小樱，收好胶囊住所，在区域频道里留言，让其他人遇到黄金级生物就通知自己。

　　随后，他便翻出一个战力榜前二十的陌生玩家，使用行走特权，传送过去。

　　出乎李正意料的是，他一连找了好几个陌生玩家，竟然没有在这些人身上发现太多异常之处。

　　唯一不合理的是，这些人跟串过供似的，一致声称自己来879频道，是看到李正昨天那个小喇叭，觉得这里比较安全。

　　对于这种借口，李正显然是不会信的。

　　能随便用得起“空间跃动装置”的玩家，排名还没有进入879频道前十，说他们背后没有某些组织支持？

　　别说李正了，就是犯了病的陆离都不会信。

　　“再狡猾的狐狸也有露出马脚的时候。”

　　李正不甚在意，正好这时有人联系他发现了一只黄金级生物，当场传送走人。

　　879频道某个新建群聊里，四个人正在互相通报信息。

　　“我去，这个叫李正的家伙也太牛逼了吧？矩阵是他家吗？可以随便传送的？”

　　“他也去找你了？”

　　“刚从我这里走。”

　　“我们应该都被他找过了吧……说实话，他站在我面前的时候，我两条腿都在打颤。”

　　“我也是，总觉得他很危险，下意识就想逃。”

　　“杀过不少人吧……”

　　“没戴抑制装置身上还没有血气，看来确实是一个专杀红名的玩家。”

　　“呃……这种环境下还有原则这么坚定的人？”

　　“也有可能是进入矩阵之前就杀过不少人？”

　　“行了，这次来879频道结交这里的高手只是次要的，老大让找的那个家伙才是第一要务。”

　　“是。找商人嘛，我们都知道。但是每个区域频道都大得没边，就我们这几个人，要找到什么时候去？”

　　“难找也要找，老大说了，一天找不到就在这里呆一天，直到找到为止。

　　还有，记住老大说过的话，李正要是遇到麻烦了，咱们可以适当提供一些帮助。”

　　“呃，话说他刚刚是不是让别人遇到黄金级生物就告诉他一声来着？”

　　“嗯，我看见那条信息了，他确实这么说过。”

　　“哦，那没错了，我这儿有一头。”

　　……

　　李正两刀砍死一头四条手臂的大猩猩，看向通知自己过来的玩家，有点摸不着头绪了。

　　“难道这些人来879真的没有什么乱七八糟的想法？”

　　不但没有针对自己，甚至还提供了一只黄金级生物份额，正好把任务三给完成了。

　　那玩家谦卑笑着道谢：“李正大佬急公好义，四处帮助其他玩家解决打不过的生物，实乃吾辈楷模。”

　　李正瞥了眼这位玩家的属性表，没有说话。

　　这人名字叫“张鲁一”，今天战力排名处在第十六名。

　　战力榜第十六名，基因能力是升过级的黄金，说自己打不过黄金生物？

　　闹呢？

　　不过通过此事，李正也发现了一点。

　　那就是这些昨天过来的陌生玩家，好像在跟自己套近乎。

　　“过奖。”李正说完，使用今天最后一次行走权走人。

　　【任务三：已完成。】

　　【开启区域管理员部分权限：

　　①、战力榜刷新

　　②、频道内行走

　　③、区域频道短暂封锁

　　区域管理员可以暂时封锁该频道，阻止其他频道玩家通过跃动装置进入该区域。

　　持续时间：六小时/天】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一八一章 套近乎免费阅读。https://xs.23sk.com 