    阴影笼罩的那一刻，deft的凯南动手了。

    毫无疑问，这个班德尔城的小矮子体内蕴藏着无比恐怖的力量，尤其是他化身雷电之时。

    奥义……雷铠！

    E技能释放，通体包裹着雷芒的凯南速度骤升，在前进两步后果断交出了闪现，同时开启大招！

    滋啦！

    密集的雷霆轰然出现。

    方圆550码的范围内尽数笼罩在了雷霆之下。

    uzi这次没有节省技能，当凯南冲上来的第一时间已经利用E接闪现拉开身位。

    不过deft不在乎。

    他的R技能每隔0.5秒就可以在对手身上附加一层印记。

    因而在闪现过来开大的那一刻，卢锡安和锤石身上就分别被挂了一层被动。

    凯南还有手里剑，还有W技能，都可以叠加被动，因而两人之中势必要被眩晕一个。

    就算空了技能，凭借R技能的超大范围，他也可以追上锤石。

    换言之，锤石必死！

    值得一提的是，李牧也交了闪现。

    并且和uzi选择逃离的位置一致。

    “愚蠢。”

    厂长心中冷笑。

    他当然知道自家adc的闪现既然已经好了，那这个锤石想必也是有闪的。

    所以在释放R技能时，明凯已经有意识的在预判了。

    李牧和uzi两人即便交出了闪现，也依旧处于他R技能的笼罩范围内。

    等潘森跳下去后，爆炸产生的余波可是能够造成减速效果的。

    然而就在这时，厂长却突然发现，锤石向蓝色方塔后的三角草丛丢了个灯笼，同时还在自己前方的地面上插了个眼。

    “盲僧也在？”

    明凯并不意外，他们这边还有慎未曾先手，就算盲僧来了，也一样可以赢！

    灯笼携带着盲僧拉回到了李牧身边。

    惊人的一幕突兀出现。

    落地之后的盲僧身形压根没有丝毫的停顿，在半空中便利用W技能金钟罩快速位移到李牧所插的眼位之上！

    插眼W，可能很多人做不到无缝衔接。

    但在这种别人已经插好了眼的情况下，无缝衔接就变得轻松无比了。

    盲僧眨眼间便贴到了凯南脸上。

    霎时间，一股不妙的感觉，从明凯心底升起。

    这个角度……

    一库！

    砰！

    汹涌澎湃的一脚轰然抽射在凯南那渺小的身体上。

    其周身的雷电连带着他那小小的身体在盲僧这一脚抽射之下犹如足球般向远处飞射而去。

    而这一切，都发生在电光火石之间。

    潘森……降落了。

    可他尚未触及到大地母亲的怀抱时，就被不远处飞来的一只球……哦一只凯南给冲撞的再度飞起！

    轰！

    现场炸锅。

    “一串二，好特么帅的一脚！麻麻我想玩盲僧！”

    “这个配合……我孙强服辣！”

    直播的弹幕瞬息间被如雪花般的666所充斥。

    而这却丝毫不影响召唤师峡谷内正在爆发的战争。

    凯南的R技能在1级的时候持续时间仅有三秒钟。

    从他开团，到被盲僧踢飞，不多不少，刚好三秒。

    这一脚盲僧直接将他踹进了蓝色方的防御塔内。

    好在，只是边缘地带。

    deft第一时间做出反应，交治疗逃了出来。

    只是潘森就没有这么好的运气了。

    被凯南撞飞的潘森尚未落地，锤石的钩子就已将其控住。

    李牧同一时间开启了R技能。

    另一边的mekio救人心切，当即毫不犹豫的嘲讽了上来。

    他的嘲讽很是精准，当即让盲僧和锤石两人动弹不得。

    可这仍然无法改变潘森被控制住的事实。

    uzi开始输出。

    W技能甩在潘森身上，一套技能伤害在极短的时间内全部倾泻而出。

    圣枪洗礼收尾！

    明凯在恢复控制的第一时间不是没想过去眩晕住卢锡安，奈何卢锡安已经与他拉开了一小段的距离，想要跟进的明凯有心无力。

    他硬生生的被这一套大招给扫死了。

    deft二话不说，掉头就跑。

    开玩笑，现在不跑留在原地等死吗？

    另一边，锤石和盲僧从被嘲讽的状态恢复了过来，李牧轻轻一刷，把正欲逃跑的慎刷了个踉跄。

    而后盲僧和uzi补充伤害。

    纵使这英雄基础再扎实，他也只不过是个辅助。

    三人围殴下，没有闪现的慎血量快速被清空。

    人头被卢锡安收下。

    团战开始的快，结束的更快。

    “nice兄嘚，这一脚简直不要太帅。”

    uzi心情舒畅，前期拿到三个人头的卢锡安，他若是C不动就有些说不过去了。

    “我的键盘上冒着奶。”

    这一波交锋过后，OMG前期的劣势算是被搬了回来。

    灵药稍稍松了口气，开玩笑似得说道。

    作为打野，他这盘前期的压力是很大的。

    盲僧六级之前没有潘森的作用大，六级之后也不一定比得上潘森的作用。

    在最初上路越塔那波之前，其实灵药已经有料想到慎会支援下来，但他还是上了。

    这是心态不稳的一种体现。

    着急了。

    好在没有酿成大错。

    这波灵药对自己的操作没什么评价。

    反倒是李牧对于眼位角度的精准把控令他惊叹不已。

    目前而言，卢锡安两个人头在手，瑞兹两个人头在手。

    中路的诡术妖姬被死死限制住，前期没能发挥出它应有的作用。

    但随着时间的推移，无状态开始对pawn施压了。

    上下两路相继开花，无状态焦躁的心态趋于平稳。

    相反的，pawn能够获得S4的世界冠军，其心态自然是稳如泰山。

    可就算再稳面对这般局势的情况下也难免会有少许的心情波动。

    老子中路选莫甘娜来康特妖姬，你们在干嘛？

    在故意送？

    pawn心下暗自腹诽。

    眼睁睁的看着上路防御塔被OMG推掉，明凯头大如牛。

    不知不觉，又劣势了？

    在防御塔数目持平的情况下，这波被卢锡安双杀，下路瑞兹还单杀了船长一次，在经济上EDG的优势荡然无存。

    “等我技能CD，然后抱团……”

    明凯想了半天，觉得自家的阵容现在也许抱团起来会更有优势一些。

    任由船长和瑞兹在上路发育，等到了团战打起来的时候，船长可以支援大招，但他瑞兹却做不到，除非TP前往战场。

    在明凯看来，莫甘娜发育的很好，而且闪现也已冷却完毕，如果能够开到一波完美团……不，只要正常团战，小心这个盲僧，就一定能赢！

    可话说到一半，明凯却突兀发现，OMG五人正在向中路迅速汇聚。

    “这节奏，好快！”

    明凯面色微变。

    没R的潘森不具备开团能力。

    凯南也是如此。

    但相较来说，阵容更加灵活的OMG这边就不存在这些顾忌。

    在双方大部分人员都没有R技能的情况下，OMG的团战毋庸置疑是占据优势的！

    