    “说了要派十二个人到训练营去带领那些人。可是到底派哪十二个人呢？”挂断与温广胜的联络之后，陈岳在办公室里寻思开来。

    “小倩，你提供的初选名单上有十六个人。现在我要与这十六人个人一一谈话。你做最后一次分析，看到底哪十二个人最值得信任。”陈岳在脑海里对超级智能小倩说道。

    “好的主人。”小倩立即响应。

    从华国星空第一批保安，109名曾经是军中精锐的退役军人加入华国星空开始，小倩就对他们展开了各方面细致至极的分析，并坚持至今。

    通过小倩的分析，陈岳确信，当初他们加入华国星空时，有关方面并没有给他们安排什么‘特殊任务’。这点让陈岳对上面很感满意。虽然这些保安就算承担了上面的‘特殊任务’，也不会对他的大计产生什么影响，但这多少表示了上面的诚意。

    由此不得不说，特事局的沈局长当初坚持反对杜指导员要给这些保安派发‘特殊任务’的事做得有多么明智。

    半年多时间下来，这些曾经的精锐军人每天享受着华国星空提供的优越生活条件和梦幻般的修炼条件，全部入阶成为了阶位不一的超能者。他们每个人对华国星空这家伟大公司的归属感都已经无法言喻。

    在这个时候，想必国家有关方面再想给他们派发对华国星空有所不利的‘特殊任务’，恐怕他们大多数人心里都会产生抵触情绪。

    在他们的心里，恐怕真的是除非华国星空明显对国家民族不利他们才会站出来。其他时候，他们都会无条件支持华国星空。

    由此，陈岳想在他们身上达到的效果也就算初步达到了。

    不过，陈岳还是要优中选优。小倩为此拿出了十六人名单。这十六人全是踊跃支持陈岳和华国星空的狂热分子。说句不算夸张的话，就是陈岳让他们去杀人放火，他们说不定都要去执行。

    当然，不能叛国，是他们始终存在的底线。要是他们没有这层底线，说不定陈岳也不会重视他们。

    被陈岳第一个叫到办公室来谈话的是欧忠祥。

    欧忠祥就是导致周鸿丧失军队前途的当事人。

    当初，周鸿为了给欧忠祥报仇，一怒之下重伤四名流氓，并差点杀死对方。周鸿为此获罪被赶出了军队。

    后来周鸿又把欧忠祥叫到华国星空来做事，把欧忠祥从困顿之中拉了出来。

    欧忠祥是一个话语不多的耿直汉子。周鸿为他所做的一切他都牢记在心。来到华国星空之后，他为了弥补自己年龄偏大的劣势，一直是在玩命地挖掘自己的生命潜力进行修炼。他对给予他现在一切的周鸿和陈岳无比感激，有把自己性命都交给对方的打算。

    可以说，在第一批109人当中，如果说其他人心里还有着一定的原则底线，有自己的坚持的话，欧忠祥却是把自己的一切都交给了华国星空。当初地方上发生的事情让欧忠祥很是寒心。在他心里，国家民族固然还是很重要，但给予他现在一切的周鸿和陈岳以及华国星空更重要。

    陈岳对欧忠祥的心理动态把握得很清楚。他最需要的就是欧忠祥这样的人。

    “将军好！请问将军有何吩咐？”欧忠祥接到陈岳的召唤，一走进陈岳办公室就给陈岳打了一个标准的军礼，目不斜视，铿锵有力地说道。

    陈岳连忙站起回了一个军礼。

    华国星空虽然是民营性质，但是因为陈岳身上现在挂着华国的少将军衔，哪怕只是一个荣誉虚衔，欧忠祥他们这批保安在陈岳面前还是要保持军人本色。

    “欧队长，请稍息。请坐。”陈岳说道。

    碧玉城的保安队伍扩充之后，首批109名保安都当上了职级不一的干部。欧忠祥统领着一支规模最大的保安大队，算是保安部的高层领导。

    看着沉默少言的欧忠祥，陈岳很感满意。欧忠祥虽然少言，但是平素看向陈岳的眼光坚定而执着，有随时为陈岳冲锋陷阵以报大恩的意念在不断闪耀。

    欧忠祥依言坐下，静听陈岳对他有何吩咐。

    “欧队长，首先恭喜你在前几天突破到了暗劲初期。首批保安当中，你本来不占优势，甚至可以说是吊车尾。你能在他们当中脱颖而出，超能阶位位居前列，足见你是吃了不少的苦。你的吃苦精神令人动容。”陈岳说先说道。

    说到欧忠祥的吃苦精神，陈岳是真的佩服。欧忠祥在个人能力修持方面，那真的是‘只要作不死，就往死里作’。要不是华国星空每天提供的七级药液足够神效，欧忠祥可能真的已经把自己作死了。

    就陈岳自己估计，他在修炼上也做不到欧忠祥这种拼命程度。那真的是时时行走在猝死边缘啊。

    欧忠祥的个人资质只能算是一般过得去，并不算特别突出。而且因为他的年龄偏大，陈岳原本没有对他寄予太大希望。可是欧忠祥这么一番拼命之下，竟然被他杀进了首批保安的前四之列，成为了第四个进入暗劲期的人。

    欧忠祥既然把个人超能阶位提升了上来，结合他对陈岳的狂热状态，他在陈岳心中的地位自然就直线上升。这次涉及到为未来大计奠基的战略性大事，陈岳第一个就想到了欧忠祥。

    “将军，你和公司给了我这么多，忠祥无以为报，只有练好本事，随时听候将军的召唤，为将军的事业贡献自己的力量。这是忠祥的分内之事，不值得夸耀。”欧忠祥端坐沙发上，双手搭腿语气严谨地说道。

    欧忠祥的反应让陈岳满意地点了点头，跟着又感慨地摇了摇头。

    “欧队长，你这几天有去看过囡囡吗？”陈岳提起了另一茬事。

    陈岳这里提到的囡囡，全名叫欧楠楠，又叫欧囡囡。欧囡囡就是一直被欧忠祥留在老家的独女，上个月才被欧忠祥托人带到碧玉城来。

