    听闻提示，苏文不由冷笑起来。

    “这帮人真这么听话？”

    他本还以为，剩下的诸多战队少说得犹豫个半天才肯解散。

    没想到除了龙战创建的青龙帮外，其余队长全都听话照做。

    打开战队，苏文很快看到六大战队包括队长在内也全部加入了皓易堂。

    在线人数直线飙升到2166名，瞬间成为天龙城NO.1战队。

    再看战队列表中的青龙帮，成员人数：1人。

    呵，显然青龙帮的诸多成员也果断退出了。

    “不错不错！”

    苏文抚掌轻笑，看向青龙帮界面的眼神闪烁着一股浓郁的杀气。

    既然龙战不肯归顺，到时候别让我碰到你就是了。

    否则，我先把你送下黄泉跟龙虎见面去！

    收回心思，苏文连忙打开地图，按（1114,958）的矿山位置赶去。

    …………

    而此刻，城内的交流频道却是一片热闹——

    “皓易堂牛批！！！（破音）”

    “不得不说皓易堂是真的香，副队跟管理员谁都有机会争取！”

    “我已经把这几天积攒的兽丹全贡献进去了。”

    “蛇果灵草我都不要了，我就想冲下榜十，毕竟前十名就能拿白银级装备啊！”

    “说真的，原先的战队和皓易堂相比，简直拉胯到了极点。”

    “不愧是苏文队长，一声令下，六大战队全部解散。”

    “哇，队长也进皓易堂了，看来大家对苏文大佬真是不服都不行。”

    “废话，人家一弓箭射出来1000多点血，你受得了？”

    “青龙帮也牛批！！扛着压力还不解散，我看龙战分明想跟苏文大佬对着干。”

    “切，龙战再强，那可是和我们整个皓易堂作对，以后进天龙城的所有人都是皓易堂的！”

    “兄弟们，有人组队吗？一起赚兽丹啊，据说第一次贡献榜单是七天截止！”

    “哇靠，七天吗？那还等什么，冲冲冲！”

    …………

    半小时后。

    在一片连绵不绝、坐地百里的山脉下。

    苏文踏着轻快的步伐总算抵达了目的地。

    望着面前尚未经过半点开采的矿山。

    他忍不住感叹着：“这要是全交给我开采，那特么就真爽了。”

    要知道，此处的矿山和别处不同。

    这里包含着矿晶、矿铁、矿石、玛瑙、翡翠、煤炭、母铁等各种材料。

    连绵百里的无穷山脉中资源丰厚，开采百年也未必用得完。

    可惜……天龙城因为万足毒蚣的存在、始终不敢涉足。

    才导致城防、建设一直没跟上。

    而只要彻底解放矿山。

    天龙城在建设方面必能加强许多！

    想到这，他赶忙锁定方向。

    将敏捷属性调转至极点。

    宛若疾风一般，飞快的冲向山腰。

    值得一说的是，万足毒蚣BOSS属于灵虫。

    对自然界蕴含灵气充足的地方有着强大的感知力。

    因此，为了吸取更多灵气提升实力。

    它肯定会选择灵气最为充沛、也就是矿晶最多的地方。

    前世中，苏文挑战过这项任务。

    知道面前这座山脉中就有三处位置矿晶最多。

    如果运气好，或许不用翻山越岭也能找得到它。

    唰唰唰——

    孰知这时，苏文很快捕捉到一丝丝细微爬动的声音。

    犀利的目光赶忙顺着声音来源方向看去。

    只见不远处，一片半米多高的草堆中。

    五六条浑身暗红、外壳带着渗人斑点的百足蜈蚣缓缓爬了出来。

    这些百足蜈蚣足有手臂粗，两米多长，活生生像是个变异物种。

    尤其是分落在两排的脚，飞快扒拉在地上，移动起来速度丝毫不慢。

    “查看属性！”

    【LV22百足蜈蚣】

    等阶：白银八品

    血量：67500/67500

    攻击：350

    防御：350

    敏捷：150

    灵智：10

    技能：毒液注射、毒液腐蚀、百足绞杀

    介绍：浑身沾满了剧毒，一旦碰上很难活命哦~

    “倒是难缠的很啊！”

    对付这种浑身剧毒的野怪。

    苏文并不想与之近战。

    直接从云背包中拿出元素弓箭。

    夹杂着冰火雷三重属性不断开弓。

    随着咻咻咻一阵破空声落下。

    高额伤害顿时浮现在这些百足毒蚣的身上。

    百足毒蚣吃痛，疯了似的冲苏文这边撕咬而来。

    分裂的巨口中更是喷出一团黑色的液体。

    好在紫炎魔瞳早已看穿它们的动作。

    苏文提前将敏捷施展到极致，侧身躲开毒液袭击。

    无影箭矢在他手中接连不断的射击而出。

    不到一刻钟的功夫，十几只百足毒蚣总算全部击杀。

    【叮！恭喜您成功击杀百足毒蚣*15，获得5.7万经验！】

    【叮！恭喜您成功提取血脉，获得4.6万血脉之力！】

    唰唰唰——

    孰知，苏文才刚解决完这边的百足毒蚣。

    不远处一边草丛中，竟又冒出几十只手臂粗的毒蚣。

    黑漆漆的眼珠子齐刷刷的锁定在他的身上。

    显然是被同伴的血液气息吸引过来的。

    “妈的，这些野怪全都是散落在各个地方的。”

    “这么陪它们打下去，只会浪费更多时间。”

    苏文暗骂一声，丝毫没有和它们继续纠缠的意思。

    毕竟，毒蚣不像是先前的血蝠或野猪都是成群结队的。

    一个扎堆就有着上百过千的数量，全部杀完少说也能快速升级。

    而这些毒蚣东一块、西一群，眼下才刚上坡，真要打到BOSS地方去，指不定还要浪费多长时间。

    想到这，苏文不再犹豫，猛然踏地而起，躲开这些毒蚣的袭击，径直朝山上窜去。

    他的速度很快，身形宛若闪电一般，很快就把那些野怪甩在了身后。

    饶是大部分毒蚣都藏在暗处袭击，但在感应天赋的能力下，只要有野怪锁定他，苏文也能很快反应过来。

    没多久时间，他总算赶到了其中一处矿晶较多的平坡上。

    “不在这？”

    可惜，扫视了一眼后，并没有发现万足毒蚣。

    继续寻找下一处矿晶之地。

    还是没有！

    再去下一处。

    仍然没有……

    接下来的时间中，苏文漫山遍野的搜寻着BOSS的踪迹。

    突然间，他目光一顿，在第六处深藏矿晶的平坡上，总算看到了一只庞然大物。

    只见它通体黑褐色、浑身布满暗红斑点。

    足有22米的长度，粗如两人合抱的大树，大概直径一米半。

    密密麻麻排列整齐的足脚也有两指宽、半臂长，爬动之际令人望而生畏。

    尤其是随着那张宛若剪刀般的钳子嘴一开一合，面前的那块巨石瞬间裂开。

    露出了里面蔚蓝色的矿晶，这野怪钳子嘴一叼，便将人头大小的矿晶硬生生吞入口中。

    赫然正是LV24的万足毒蚣BOSS！

    “呼——总算找到你了！”

    苏文紧紧盯着面前的庞然大物，有些激动的深吸了口气，“查看属性！”

    【作者题外话】：不要养书哦，追读率低的，我总觉得已经没人看最新章节了

