    看着被锁住的卫宫切嗣，肯尼斯从后者手中将那把手枪给拿了下来。

    打量着手里的枪，一开弹堂，看着里面的起源弹不屑一笑。

    “还真是喜欢玩这些小把戏啊。”

    呯！

    手枪重新合拢合拢，对准了卫宫切嗣的额头。

    “卫宫切嗣，你说，被自家的魔术礼装杀死，会是一种怎样的体验？”

    “要杀要剐随你便！”卫宫切嗣面无表情道。

    “这可不行。”忽然，肯尼斯收起了手枪。

    “这样吧，给你一个选择，将令咒给我，我放你一条命如何？”肯尼斯轻笑道。

    “你觉得我会相信吗？”卫宫切嗣冷漠道。

    “嗯，这样吧，我们来签订一份契约如何？一份平等交换，谁也不能违背的契约。”

    肯尼斯呵呵一笑。

    卫宫切嗣顿住了，陷入了沉思。

    如果能不死，谁会想死？

    而且，他的愿望还没有实现，可是交出令咒就代表他失去了本次圣杯战争的资格……

    在权衡利弊之后，卫宫切嗣一咬牙：“契约可以签，但我需要加上迪卢木多！”

    不愧是玩这套的老手，面面俱到。

    只不过……

    “没问题。”肯尼斯嘴角浮现一抹笑容，直接答应了。

    随后，“啪”的一声。

    肯主任对着虚空打了一个响指，一份早已准备好的纸制契约出现在虚空。

    再此之上，肯尼斯当着卫宫切嗣的面加上了迪卢木多的名字。

    让卫宫切嗣稍微呼出了一口气。

    果然，那群愚蠢的魔术师自以为的高傲也不屑去做这种小把戏吧。

    在修改完契约后，肯尼斯为卫宫切嗣的手施加了一个治愈魔术，让其能够写字。

    卫宫切嗣没有犹豫，直接在上面签订了自己的名字。

    “现在可以了吗？”签完之后，卫宫切嗣道。

    “哎，当然可以。”

    拿着契约的肯尼斯露出了满意的笑容。

    紧接着，卫宫切嗣手背上的两分令咒直接进入到了肯尼斯的手背上。

    “！”

    在一瞬间，远处的saber一阵感应。

    她令咒的束缚，消失了？！

    一时间心里越发不妙起来。

    令咒舒服消失只有两种情况，而卫宫切嗣对她并没有使用任何令咒，也就是说……

    saber张开风王结界，帮助摩托车提高速度。

    卫宫切嗣给肯尼斯的只是单纯的令咒，并没有英灵的控制权。

    不过肯尼斯也不介意就是了。

    本来圣杯战争对他来说也不过是玩玩罢了。

    在知道了剧情后，肯尼斯对圣杯已经完全不感兴趣了。

    “对了，给你送个伴，不要谢我。”

    仿佛想到了什么，肯尼斯操控着水银宝宝，将久宇舞弥从外面给拽了进来，丢在卫宫切嗣旁边。

    “舞弥！”

    卫宫切嗣一怔，快速爬到了舞弥的身旁。

    只剩下一口气的久宇舞弥看着卫宫切嗣的神色里满满的温柔，缓缓伸出手，握住了卫宫切嗣的脸庞。

    “能在最后再见你一面……真好。”

    话落，久宇舞弥就闭上了眼睛。

    见此，肯尼斯啧啧称奇：“真是恩爱啊，不过我记得你的妻子应该是爱因兹贝伦家的那个人造人吧？”

    “呵呵，不愧是魔术师杀手啊，私生活也这么乱。”

    没有理会肯尼斯的嘲讽，卫宫切嗣低着头，沉默不语。

    “无趣。”

    没有见到想象中的表情，肯尼斯不屑一声。

    “lancer，我们回去了。”

    Lancer来到卫宫切嗣面前，摇了摇头：

    “我真是为saber有你这样的master感到可悲。”

    话落，lancer跟着肯尼斯离开了。

    在肯尼斯彻底离开后，卫宫切嗣本来没有焦点的瞳孔逐渐恢复。

    他缓缓站了起来，抛下了地面的久宇舞弥。

    咬紧牙关，朝着房间的方向走去。

    必须要及时止血才行……

    然而就在下一刻

    咻咻咻！

    虚空中无数银色的光芒如同闪光一般相互交错。

    将卫宫切嗣的身体射成了筛子。

    嘭！

    最终，卫宫切嗣倒在了血泊中，彻底失去了生命气息。

    街道上

    有所感应的肯尼斯脚步一顿，嘴角掀起一抹笑容。

    这是他杀的吗？

    这只不过是魔术水银中本身就存在的防御机制。

    没错，是意外，是事故。

    他并没有违背契约。

    ……

    在肯尼斯离开几分钟后，caster带着几名孩童走了进来。

    看在倒在血泊中的卫宫切嗣和久宇舞弥咂了咂舌。

    “真是惨剧呢。”

    本来是准备找他最爱的圣少女的，没想到意外见到了这一幕。

    “不过这具尸充满怨恨的尸体，倒是有资格成为我的祭品了。”

    说着，caster蹲了下来，将手按在了卫宫切嗣的尸体上。

    黑色的触手从地爬出，开始吞噬起卫宫切嗣的身体。

    然而就在这时，摩托车发动机的声音传来。

    让caster手一顿。

    伴随着急促的脚步声，Saber和爱丽猛的冲了过来。

    当看着倒在血泊里的卫宫切嗣，爱丽瞳孔猛的一缩：“切嗣！”

    下意识就想要冲过去，却被saber死死拦住。

    saber咬牙切齿的看着caster：“caster！”

    Caster：“.…..”

    我说我只是路过，你们信吗？

    ……

    “已经结束了吗？”

    就在这时，一道平淡声音传来，让肯尼斯脚步一顿。

    “你都知道？”肯尼斯转过头，看着凌渊问道。

    “谁知道呢。”

    凌渊随意一声，随后对着肯尼斯笑着伸出手：“能否将saber的令咒给我看看？”

    “直接给你也无妨。”

    “不用，我只需要看一眼结构就行。”凌渊轻笑道。

    肯尼斯无言，直接伸出手。

    在上面，是只两枚令咒。

    瞳孔中一段数据闪过，凌渊浮现一抹了然。

    “原来是这样吗？谢了。”

    “哦哦，对了，月灵髓液，考虑给我一份吗？”

    肯尼斯：“.…..”

    沉默了一会儿，直接掏出一枚有着塞子的试管，丢给凌渊。

    接住月灵髓液的凌渊满意的点了点头。

    “嗯，我也不白拿你东西，这样吧，在圣杯战争之后，我帮你稳固迪卢木多的身体，让他成为你永远的从者，如何？”

    “这种事你能办到？”肯尼斯诧异一声。

    “你别忘了，我可是答应了伊斯坎达尔帮他恢复身体的，多一个lancer也无伤大雅。”凌渊笑道。

    “好了，今天就这样了，再见。”说完，凌渊踏入了虚数空间。

    在凌渊离开后，肯尼斯摇了摇头：“真是一个奇怪的男人。”

