    王林对闹事的人绝不姑息。

    这种事情，有了第一次就会有第二次，以后再碰上利益冲突时，这帮人还会通过这种激进的手段来威胁工厂。

    于红武听了王林和李文秀的话后，半晌无语。

    但王林是老板，李文秀是厂长，他们说的话就是金科玉律, 于红武只是一个值班的车间主任，他只有执行的份。

    王林又下了一道命令，今天晚上所有没有罢工的工人，每个人发30元的津贴，这笔钱虽然不多，却相当于工人们十分之一的月工资。

    一奖一惩, 恩怨分明, 对那些没有随波逐流的工人也算是一种安慰。

    王林通过这种旗舰鲜明的态度对比，告诉工人们，跟着总部走就能赚到钱，否则的话，你们就只能另外寻找新的工作。

    于红武笑道：“王总英明。”

    王林道：“统计一下，有多少人离开？”

    于红武道：“王总，我早统计出来了，一共有286个人。”

    王林沉声道：“这些人全部当是自离，不给他们回来的机会，也不给任何补偿。听到了吗？”

    “是，王总。”于红武请示道，“今天晚上的工作？还继续吗？要不要我喊人过来加班？”

    王林抬腕看看时间：“只有几个小时就交接班了。让工人们休息一下算了，等早班交接班以后再开工。另外，缺出的这两百多个人，从那些分流的还在待业的工人里面选一些人补充进来。”

    “好的，王总，很多人等着进来工作呢！”其它人都笑。

    这是一个机会，他们可以安排自己的熟人进来。

    厂里的决定, 很快就传到了外面那些工人耳朵里。

    他们并没有离开，而是聚集在厂门外, 就是在等待厂里的结果。

    在这些人看来，同时有几百个工人离开，王林再厉害，也不能处罚他们，说不定还要上赶着恳求他们回车间工作。

    然而，他们等来的，却是一纸自离的决定！

    一时间，群情哗然。

    有人愤怒，有人后悔，有人气得跺脚，有人当场骂起了娘，有人说王林忘恩负义，有人怪自己不该跟着起哄。

    而那些留在厂里的工人，却是欢天喜地，他们可以休息半天时间，还能白得30块钱的奖金！

    一层冰一层火，厂里厂外两重天。

    离开的工人们聚集在厂门外, 一时间不知道去哪里好。

    回家？无法向家人交待，好好的来上个班, 结果把自己的工作都给弄丢了。

    进厂？他们已经算是自离，保卫不许他们再进厂。

    离厂容易进厂难！

    曾经觉得轻易得到的一份工作，不加珍惜的抛弃，再想得到时，却已无期限。

    王林吩咐完毕，和李文秀一起，到车间慰问了留下来的工人，嘱咐他们好好工作，公司不会亏待大家。

    凌晨五点，王林和李文秀这才离开工厂。

    车子缓缓开出厂门时，外面的工人们还没有散去，他们看到王总的车子开出来，便一拥而上，把车子给拦住了。

    李文秀紧张的道：“王林，他们不会想砸车吧？”

    王林心下也有些紧张，但事已至此，他也骑虎难下！

    他不能被这些闹事的人拿捏住！

    该强势的时候他必须强势。

    对待同志可以像春风一般温暖，但对待背叛自己的人，他只能像秋风吹扫叶一般无情。

    王林沉声说道：“别怕，他们不敢乱来！他们只是普通的工人，没有杀人放火的胆量。他们能做的，也就是跟着起起哄。”

    李文秀见他要开门下车，连忙拉住了他的手：“别下去。”

    王林拍拍妻子的手背：“没事的。”

    厂门口已经加强了安保工作，几十个保卫人员都在门口守着，他们看到工人们围住了王林的车，连忙跑了过来。

    当王林下车时，保卫们也围拢到了车边。

    “你们干什么？”保卫们呼呼喝喝，驱赶围车的人，“这是王总的车，你们也敢拦？”

    王林缓缓扫视在场的众人，沉声说道：“诸位，你们以前都是我们厂里的职工，现在你们选择离开，我祝你们前程似锦！以后山高水远，各自珍重！”

    “王总！我想回去上班。”有人喊道，“你让我回去吧！我知道错了。”

    王林目光沉静的说道：“当你们离开自己的工作岗位，踏出厂门的那一刻起，爱秀集团的大门永远的为你们关上了！你们在离开的时候，就应该考虑到了这个后果。你们都不是小孩子，是几十岁的大人了！你们有着丰富的人生经验，你们知道自己在做什么！也应该为自己的行为负责任！人生道路千千万，每个人都有自己的选择！既然你们选择了离开，何不踏入这社会，寻找新的开始？我们主仆一场，好聚好散吧！再见！”

    他能容许员工犯错误，但前提是，犯错之人必须是他的员工。

    而现在这些人，已经被开除，不再是爱秀集团的员工。

    所以，他不会再原谅这些人。

    王林说完，转身坐进了车里。

    车子缓缓开动。

    保卫们围在车辆两侧，把工人们赶开。

    车子很快就消失在工人们的视野里。

    “我铐！”有人大骂一声，“这个王林，说的比唱的还好听！假惺惺！资本主义！”

    “他就这么走了？把我们全部开除了？”

    “不是说法不责众吗？我们这么多的人，他也敢开除？”

    “……”

    失落、失意的人占了大多数。

    他们跟着起哄时，并没有想到会有这么严重的后果，有些人是觉得好玩，可以旷半天工，就跟着跑了出来，有些人是单纯的想给王林和李文秀难堪。

    这个结果，成了他们不能承受之重。

    那几个带头闹事的家伙，指着王林的车子破口大骂，连连吐着口水。

    他们的漫骂、悔恨，王林一概听不到了。

    回到家里后，天已经微亮。

    王林和李文秀睡了个回笼觉。

    七点多钟的时候，李文秀醒了过来，她心里装着事，睡眠浅得很。

    “我去厂里看看。”李文秀道，“也不知道情况怎么样了。”

    “嗯，你带上陈伶。”王林说道，“有什么事打电话给我。”

    “我知道。”李文秀道，“昨天晚上的事，我现在想想还是很后怕，还好那些人没有做出过激的举动来。”

    夫妻俩起床吃过早餐，各自准备出门上班。

    李文秀抱了抱儿子王文：“乖乖的上托儿所，在学校要听老师的话。”

    王文乖巧的应了一声。

    王林摸摸儿子的头。

    小家伙抬起头来，脆脆的喊了一声：“爸爸！”

    王林高兴的答应，将儿子抱起来亲了亲，这才交给徐英。

    徐英和陈俐送文文去托儿所。

    王林来到公司后，先处理完工作，然后带着周粥等人，再去其它工厂视察。

    好事不出门，坏事传千里。

    昨天晚上一厂发生的事情，早就在爱申集团里面传遍了。

    其它工厂的工人们，听到一厂的事情后，明白三件重要的事。

    一是王总下定决定整顿厂规厂纪。

    二是王总下手不容情，不听话的一律开除。

    三是外面有很多人等着接替工人们现在的工作！

    明白了这三个事实后，工人们还敢乱来吗？

    一厂的自离事件，给爱申集团造成了一些负面的影响，但又在公司内部带来了一些正面的能量。

    工人们上班更积极了，不再打酱油混日子。

    王林提出来的那个择优上班法，只是一把悬在头上的利剑，并没有真正的实施，他通过这个方法，告诉工人们，如果你不努力工作，那你就只能等着被替代。

    当王林率人再到其它工厂视察时，工人们的工作风貌明显不同。

    车间里的每个人都在认真仔细的工作，该休息时休息，该上班时上班。

    更让王林惊喜的是，当天全公司居然无一人缺勤，也无一人迟到早退。

    杀鸡儆猴的效果已经达到了。

    周粥称赞王林说，你真有魄力，换作谁也不敢随便开除几百个工人。

    王林笑着说，我也是被逼上梁山，没有办法。那些工人如果不开除，接下来其它工厂的人也会跟着闹，反抗公司的规章制度。这是企业改革中必然存在的阵痛，也是没有办法避免的事情。

    当天的巡视让王林十分满意。

    他每巡视一家工厂，都会重申一遍厂规厂纪的重要性，同时强调安全生产的重要意义。

    安全是王林天天讲、时时讲的一个事情。

    他的父母都是在厂里牺牲的，他也目睹过很多的意外和事故，有人被扎断了手掌，有女工的头发被机器卷进去导致头皮整块脱落，最严重的事故是像他父母那样当场死亡。

    一次安全事故的发生，不仅给公司带来巨大的损失，也给职工家庭带来不可估量的悲痛。

    转眼到了月底，这天是王文小朋友的生日。

    李文秀请来了几房至亲好友，在家里大摆宴席。

    王林的大伯王东海一家人，岳父李华平一家人，周汉民一家人，悉数到场，共庆王文两岁生辰。

    李文秀订做了一个两层的大蛋糕，当天晚上，当亲朋好友聚集在一起后，点起了蜡烛，唱响了生日快乐歌。

    王文最喜欢人多热闹，只要看到家里来了很多人，他就格外的活跃，在客厅里跑来跑去，一路跑一路唱个不停。

    小家伙还学会了发烟。

    只要家里来了人，他就有模有样的，拿起茶几上的烟发给客人，常常引来客人的一声惊叹，都夸这孩子懂事，长大了肯定有出息。

    就在吹蜡烛的时候，忽然一声哗啦啦的大响传来。

    女人们发出一声声惊叫声。

    王林连忙打亮了客厅的灯光。

    “天哪！这是谁干的？谁扔了块砖头，把玻璃给砸碎了！”大家看清了客厅的模样后，纷纷嚷道。

    客厅的窗户玻璃居然被人砸碎了！

    一块断砖从外面飞进来，落在窗台下方。

    王林阴沉着脸，气不打一处来！

    忠叔也在现场，他飞快的下楼去查看。

    周军和李文兵也跑了下去。

    然而，那砸玻璃窗的人早就跑远了，哪里还有踪迹？

    这里是家属小区，方圆几里范围都是申纺一厂的辖区，新建的集资小区住的都是工厂的家属，小区门口虽然有门卫，但也形同虚设，因为来来往往的人，都是厂里的职工家属，偶有外人进来，要么就是修电器的，要么是收废品的。

    现在是傍晚时分，天色昏暗，但目力尚可视物。

    周军在周边找了一圈，也没有发现可疑人物，又跑到小区门口去询问，门卫也是一问三不知。

    每天在小区进进出出的人太多，门卫大多认识，就算不是这个小区的人，也是厂里的人，都是脸熟的。

    门卫听说王总家里的窗户玻璃被人砸了，也吓了一跳，连忙回忆刚才有没有可疑人物进出，但终究没有想起来。

    周军带着门卫回来，向王林说明情况。

    王林冷笑一声，摆了摆手：“我知道是什么人做的！不必追查了！”

    周汉民道：“我听周粥说，你最近在整顿工厂纪律，不会是那帮人干的吧？”

    “领导，就是那帮人干的！”王林沉声说道，“他们这是在报复我。”

    李文秀紧紧抱住儿子，说道：“天哪！他们的胆子未必也太大了一些！王林，这事你得重视起来，我怕他们伤害到文文！是不是不应该开除那些人？”

    王林却是任凭风浪起，稳坐钓鱼台，说道：“想干事就不要怕事！怕这怕那，就别想干出什么事情！拿砖头砸我家窗户算什么？哪怕他们拿刀子来杀人，我王林也不会屈服！我不仅不会恢复他们的工作，还要报警抓他们！”

    大伯王东海道：“小林啊，你现在是大老板了，你是不是考虑换一个住所？这里是工人家属院，相当于一个大杂院，你有钱就搬到那些大洋房里去住。”

    李文秀道：“大伯，那些大洋房也不安全，太孤单了。我一个朋友家住的是花园洋房，半夜还有贼人翻墙爬进她家去了，吓得她够呛，她男人也不在家，后来半夜三更把我家王林喊了过去壮胆。”

    王林沉吟道：“大伯的提议也是对的。我们公司准备建第二期集资房，我想在那边建一排别墅，给公司的老总们住。到时我们也搬过去吧！”

    正说着话，那边卧室里又传来玻璃碎裂的响声！

    周军等人无不火起：“没完没了这是？走，都下楼去，抓住那家伙，往死里打！”

    忠叔早就一个箭步下了楼。

    王林用力一巴掌拍在沙发座位上：“这帮人，欺人太甚！我本来想息事宁人，他们却得寸进尺！看来，不给他们一点颜色瞧瞧，他们不知道我王林的厉害！”

