    得到了元磁少主的元磁母石，叶凡立刻在元磁皇的指导下炼化，一瞬间，叶凡就感觉和元磁神力融为一体了。

    叶凡在地宫修炼。

    元磁皇可谓是倾囊相授。

    而在死海。

    正在爆发惊天大战。

    至尊战台很大，一开始是混战，后来强者越来越少。现在战台上只有十八位强者。

    九大战场。

    此刻，正在和武灵均大战的乃是轩辕英雄。

    其他战场的余波都被他们两个家伙的战斗动静淹没。

    “都给我滚。”

    轩辕英雄狂吼，打废了几尊强者，战台上只剩下十个强者了。

    年轻至尊的荣耀，并非指针对人族，各大族群都可以参加。

    战台上的十个强者，其中六个是人类，还有四个是异族。

    那四个分别是：暗灵族的神子暗修魂、神女暗修兰，这两个家伙血脉返祖强大的可怕。

    剩下两个。

    一个始魔族的少主。

    始魔族长消失后，这一尊少主得到了大造化，异军突起，如今也极端强势。

    最后一个是一尊凶兽，乃是九尾妖狐。

    四个家伙都了不得。

    六个人类，分别是：武灵均、轩辕英雄，慕容熙和慕容荒。

    还有项如龙。

    最后一个，是昆墟圣子。

    十尊强者。

    当然这是明面上的。

    肯定还有和这些家伙相提并论的，但是没有出现。

    此刻。

    除了武灵均和轩辕英雄在大战，其他战场都停了下来，都在离开了至尊站台，在死海边缘观战。

    死海这边，观战的生灵太多了。

    密密麻麻。

    年轻至尊的诞生，这是大事件。

    可遇不可求。

    “杀！”

    武灵均大吼，他乃是上古圣武宗的传人，修炼出了圣武战体，掌握大战斗术，拥有精湛的搏杀技巧。

    每一拳，都敲到好处。

    所谓精湛的战斗技巧，就是无限的磨灭破绽；这导致轩辕英雄从姬仙儿那移植的异瞳有点没多大作用了。

    不过，轩辕英雄也的确是强大。

    上古圣人传承不简单。

    轩辕英雄的肉身也足够可怕，并且还没有施展“人前显圣”这种杀伐大术。

    当然了，武灵均也还有底牌。

    两人在疯狂的搏杀。，

    每一拳，都打的天崩地裂，打的至尊站台晃动，整个死海都在汹涌。

    “轩辕英雄，你父亲没有超脱，而我父亲已经超脱，我被超脱者指导，岂是你能比的。”

    “给我下去！”

    武灵均突然施展某种神通，化身为顶天立地的大能一般，镇压下来。

    轩辕英雄迅速坠落，快要坠入死海。

    “还不够！”

    轩辕英雄冷笑，人前显圣。

    霎时。

    化身为大能圣者。

    两人冲撞这，至尊站台四分五裂。

    没错。

    哪怕是上古秘宝也扛不住了。

    武灵均脸色冰冷，他虽然拥有大战斗术，可是，轩辕英雄的异瞳可以破解。

    两人互相克制。

    “砰砰砰……”

    接下来，就是无止境的碰撞。

    观战的强者惊叹。

    两人都足够强，而且势均力敌一般，现在就比拼意志力，看谁能坚持到最后。

    “很有意思。”

    九尾妖狐笑出来，声音夹杂着魅惑，令诸多强者精神恍惚。

    大魅惑术。

    这是九尾妖狐的天赋。

    本身也是大妖。

    九尾妖狐，是狐族最强的血脉，哪怕在上古时期也不多见。

    没想到这一世出现了。

    九尾妖狐真的太漂亮了，特别是那九根尾巴，好似九条洁白的匹连，让人忍不住想要去抚摸。

    “很遗憾，金翅大鹏族没有生灵前来。”九尾妖狐叹息，现在出世的族群，能让他看上眼的不多。

    金翅大鹏是一个。

    昆墟圣子看向项如龙，道：“叶凡呢，怎么不出现，难道真的陨落了？你和叶凡是好友，难道不清楚情况？”

    对于叶凡，昆墟圣子有些恨意，但并非深仇大恨。

    很多目光看过来。

    项如龙，项氏一族族主。

    上古盘龙宗的传人。

    之前，项如龙精神识海出现了红毛，现在还没有祛除，但随着他实力增强，可以压制。

    而且上古盘龙宗的传承逐渐得到，也有一些法门可以镇压红毛。

    叶凡，这个名字，是禁忌。

    没错。

    哪怕是现在，两年了，有些人回想起叶凡，都肃然起劲。

    当年叶凡就能斩杀巅峰霸主却同踩死蚂蚁。

    若是现在还活着不知道多么强大？

    不知道武灵均和轩辕英雄是不是一他的对手。

    叶凡真的陨落了吗？

    众人等待着项如龙的答复。

    九尾妖狐、始魔少主、暗修魂和暗修兰也很感兴趣。

    项如龙沉吟道：“不清楚。”

    三个字，让人怀疑，叶凡很可能没死。

    九尾妖狐笑起来：“早就听说叶凡这个年轻人，很厉害，可惜不知道能不能相见，希望没有陨落。”

    大战还在继续。

    武灵均和轩辕英雄已经打到了白热化阶段，双方谁也不服谁，开始拼命。

    无所顾忌了。

    谁赢了，谁就是年轻至尊。

    虽然只是一厢情愿。

    因为还有暗修魂、暗修兰、九尾妖狐他们呢，谁也无法保证他们不会出手。

    但可能性很小。

    因为武灵均背后是武神通，是超脱者，谁敢斩杀武灵均。

    而轩辕英雄也是如此。

    传闻轩辕族主轩辕长虹也在黄昏战场，也即将超脱。

    大战持续了三天三夜。

    轩辕英雄和武灵均的气息已经衰败了，可是两人还没有停下来，哪怕挥拳都困难，可是意志力还存在。

    都已经拼到了这个时候，谁也不想放弃，拿回功功亏一篑的。

    而三天三夜元磁矿脉的地宫之中，叶凡也已经将元磁秘法入门。

    可以自由的操控元磁神力了。

    “叶凡，你爹悟性很强，三天三夜就已经入门。要知道，哪怕是我儿子，在我全面指导下，也是一个月入门的。”

    “元磁秘法非常难以修炼。”

    “可只要成功，那么就拥有强绝手段。现在我传给你一种秘术：元磁斩身术。”

    叶凡再次得到了讯息。

    他精神力分析，无比震惊，这元磁斩身术太可怕了，终究奥义，竟然无视一切防御，斩灭肉身。

    这让叶凡联想到了斩神术。

    斩神术是裂天貂族的最高天赋秘术。

    那个年轻的裂天貂族新任族主，血脉返祖，获得了这门秘术。

    当时叶凡中招，差点身死。

    斩神术，最终奥义是无视一切防御斩灭精神。

    一个斩灭精神一个斩灭肉身。

    可怕！

    叶凡很激动，得到元磁斩身术，他多了一种大杀器。

    裂天貂年轻族主也在他手中，关押昆仑基地，日后也有办法得到。

    掌握斩神术和斩身术，好家伙，克制精神和肉身，叶凡感觉自己直接无敌。

    “磁皇，大恩大德，没齿难忘。”

    “去吧。”

    元磁兽皇点点头，挥挥手。

    叶凡想了想，说道：“来而不往非礼也，磁皇，我传你大挪移术和大护身术，这可是保命的大神通。”

    “什么！”

    元磁兽皇得到两门神通修炼法，大为惊喜，“好好好，叶凡多谢了。有什么需要，尽管来找我。我族珍藏多年的资源，你也可以尽管使用。我们全族都压在你身上，赌一把。”

    “不远了，你会发现，赌对了。”

    “走了。”

    叶凡离开，带着韩冰三女离开了黄昏战场。

    穿过深渊，来到秦岭外界。

    感受着新鲜空气，叶凡心旷神怡，笑道：“两年了，感觉好久远，天地环境的确改善了很多，比两年前好了三倍。”

    “对了姐，金翅大鹏一族的领地在什么地方？”

    “也是在昆仑。”

    “拿我们回去，我要去看看，了解一下金泉事情。金翅大鹏一族了不得，可以维持好关系。”

    叶凡回昆仑不光是为了金泉，也是想看看姐姐、兄弟们，了解一下基地的情况。

