    “屈突通请命西出，众人议之纷纭，朕也难以委决，茂约向来知兵，可有良言予朕？”

    行进间，西堂已经在望，李渊稍稍驻足，挥手屏退随从人等，问陪同在侧的中书侍郎唐俭道。

    唐俭，字茂约，祖上为北齐旧臣，其父戎州刺史唐鉴与李渊交好，所以李渊向视唐俭为子侄。

    而唐氏出于并州，是晋阳门阀中的一员。

    唐俭本人自小聪慧，熟读兵书，学问上也很不错，兼之性情豪迈，喜与豪杰相交，所以年轻的时候，在晋阳很有些名气。

    李渊主太原时，唐俭投于门下，更有首义之功在身，那个时候，他是极得李渊信任和重用的，随李渊南下长安时，便为记室参军，渭北道元帅司马等职。

    后来李渊进了长安，立即晋其为丞相府记室，未几，李渊称帝自立，唐俭又迁中书舍人。

    这样的轨迹，一看就知道，是李渊心腹中的心腹，，一直带在身边参赞军务机密。

    本来按照此人原来的人生轨迹，之后就应该离开长安，去带兵打仗了，出将入相嘛，这是汉末以来的臣子们的终极追求。

    可晋地出了个李破，小翅膀越来越是强壮，扇起了大风，把这人也给吹歪了。

    当然了，对于唐俭本人而言，这未必是坏事，因为这人的军事才能真的与他的名声很不相符，可以将之看做是隋末版的赵括。

    大局观不错，领兵就糟……

    当然了，唐俭自己是不会察觉到这一点的，他现如今的处境和许多人一样，都陷入到了长安的政治斗争中已然无法自拔。

    李渊进入长安之后，唐俭别看节节升迁，可晋人都受到了严重的排挤却是不争的事实，比如唐俭就深受其害。

    李破陷晋阳时，李渊震怒，欲起兵讨之，当时主帅的人选争的很激烈，唐俭呼声甚高，但最终却是李神通胜出。

    之后李孝恭在蜀中失利，又要有人领兵援蜀，唐俭极力争取，却是李世民一力当之。

    再然后讨薛举父子，唐俭再次当了陪衬，先是李世民以蜀中行台尚书兼任主帅，大破薛仁杲，李世民得胜还朝，接任李世民领西北兵权的人选，唐俭又没有争过屈突通。

    好不容易，等到李破打到了黄河边上，李世民也吃了苦头，李渊终于松了松口，令唐俭和李神符一道在驻军冯翊，共防李定安。

    可过了没几天，李世民杀独孤怀恩，几乎一下便成了众矢之的，唐俭向来跟李世民交好，李世民私下里找他商议，让他回去京师，在朝中为自己说话。

    于是乎，唐俭回京……

    嗯，这是一个比较悲伤的故事。

    不过话说回来了，唐俭的遭遇也一定是有原因的，除了他是晋人之外，他与秦王李世民交好也是其中原因之一。

    当年的太原旧臣们，多与李世民有着交谊，可你现在瞧瞧，朝中还有几个旧人在？

    刘文静被杀，刘弘基，柴绍等人在外，已经许久没有回来过了，刘政会，阿史那大奈等被俘，长孙顺德叔侄，还有萧禹等人时不时获罪。

    而像房玄龄，杜如晦，虞世南，宇文士及，段志玄，刘世让，侯君集等人，都是秦王府中人，标签太过明确，没了天策府，他们就什么都不是。

    唐俭其实也是受此牵连，不像开始时那么受李渊信任了。

    就像前些时殷开山伤愈回京，李世民一直想推荐唐俭暂任兵部尚书，可殷开山只一回朝，便因军功而取尚书位，几乎没给唐俭留下一点的机会。

    所以，从李渊口中说出向来知兵的字眼，听在唐俭耳朵里，其实充满了讽刺的意味。

    只是他也很清楚的知道皇帝想听什么，可悲剧之处就在这里，他现在身不由己，同样也必须是言不由衷的状态。

    沉吟片刻躬身道：“俭为内臣，本不好陈说军事，然至尊垂问，臣不敢不答，臣以为，西北荒芜之地，诸族杂居，取之无益……”

    “然蜀中向有天府美名，又为关中侧后，当年秦以其富逾六国，蜀汉据之，也可数伐中原，前魏亦以此为基，遂有隋之天下，既然如此，何欲舍膏腴之地而就不毛？”

    果然，话音未落，李渊额头上的皱纹好像便又深了几分。

    “照此说来，茂约也是想劝朕调赵郡王回京？那……代之以何人可也？”

    只一句话，问的唐俭冷汗就冒出来了，其实朝中众人谁不晓得，此时皇帝纠结的根本不是战略，而是人事而已。

    也就是说，屈突通之议肯定是要放在一边了，大家身在长安，可不会像阵前将领一般，只看到眼前的战机。

    屈突通一旦挥兵西进，就算得了凉州，又能如何？安抚诸胡需要耗费多少精力？当初从文帝开皇年间开始，一直到大业初年，在西北打出了多少名将。

    但你瞧瞧现在，西北依旧是那个样子，而旁边还有梁师都……所以，大家都明白，西北自除薛氏后，便需以对峙为主，任何大战皆于大局不利。

    这只能是一个等到平灭中原之后，才能顾及的问题。

    唐俭的回答很是滑头，让李渊不满意了，当然更不满意之处在于，唐俭所言和秦王保持着高度的一致，要知道，你是中书侍郎，而非天策府长史啊……

    见唐俭在自己的质问之下，垂头不语，李渊哼了一声，继续迈步前行，他对唐俭到底不同旁人，不会刻意为难他。

    而心下却也想着，李孝恭在蜀中待的时间确实长了些，是不是真该招他回来了呢？要知道，李孝恭在蜀中没有多大的作为，已经渐渐受到越来越多的人诟病，蜀中军将也有了怨言，这么下去……

    想到这里，李渊暗自叹了口气，可惜他那五子太年轻了些，不然代李孝恭领兵却也合适。

    可以想见，就算到了此时，领兵蜀中的人选在李渊心目当中，头上还是要顶个李字，不然他就不会安心。

    当然最不省心的还是他那两个儿子。

    太子李建成已经上表想要回京，同时荐举齐王李元吉去蜀中，显然意识到了一旦离开中书，而秦王又回到了京师，对他来说分外不利，掣肘渐重之下，也就顾不得什么兵权不兵权，战功不战功的了。

    秦王李世民也没闲着，他虽然没有明说，可有意自己入蜀的意思却已经表露了出来，估计至不济，也想把太子李建成弄去蜀中，那才不错。

    这是去岁定下来的策略，也是李唐重心想向西南转移的征兆，引起了种种的不适，甚至于对晋地那个凶狠的敌人的关注都降低了许多。

    李渊心中装着许多东西，可储位之争，又牵涉到了各部大军的将帅人选，李渊却也不得不打起精神小心应付。

    满腹心事的到了西堂前，举步拾阶而上，远处传来沉重的脚步声，顶盔掼甲的左武卫大将军姜宝谊匆匆而来，到了近前捶胸施礼。

    “请至尊恕罪，襄邑郡王从冯翊传来急报，早朝刚过，各部主官不在，臣……”

    听到是襄邑郡王李神符传讯，李渊心里已经咯噔一下，摆手便道：“入来细说。”

    …………………………

    不用说了，李神符派人急报长安，是因为晋地有所异动，被他察之而已。

    对于李唐来说这可不是什么好消息，在晋地接连战败，损兵折将不说，李唐上下已经被打的有些胆寒，不然的话，也不会有重心西移之议。

    按照秦王李世民的说法就是，李定安羽翼已丰，急切间难以轻取……如此云云，其实也代表了大多数军中将领们的看法。

    这个时候，出身低贱，以妻族而贵，叛反之贼等等关于李定安的说法，提的人就越来越少了，对于强劲的对手，明智的人们往往会不自觉的给予一定的尊重，如非必要，谁也不会去刻意贬低这样一个对手。

    因为那样只会让自己显得愚蠢，而非是别的什么人。

    而且天下纷争，你来我往，门阀世族始终矗立不倒的奥妙之处在于，不要轻易得罪那些可能成为你主人的人，不然的话，有很多悲惨的例子可以作为前车之鉴。

    所以除非有着深仇大恨，或者是表露忠心的时候，否则谁也不会用恶毒的言语当众去攻讦诸侯们，因为今天你不小心翼翼，那么明天也许就有灭门之祸上门。

    朝秦暮楚，三心二意……如此种种，这才是当世大多数贵族们的最佳写照。

    而李神符的急报其实没有太大的意义，因为两家在河边都陈有重兵，往来巡看，探子不得深入对方腹地。

    换句话说，李破不晓得李唐这里发生了什么，如今李渊也别想从晋地再得到什么有用的消息，毕竟这已不是唐王李渊，贤名四播，众人翘首以盼的时候了。

    晋阳还有小猫三两只想要千里来奔，已经算是不错的了，也不用再指望像裴氏这样的晋地大阀赌上家族的命运，只为你通风报信。