    对于这个秦家人的那种傲气，我只是微微一笑，并没有理会。

    我的目光落到墨元甲身上，说道：“墨老爷子，咱们倒是好久没见了。不知道我的小彪现在又在何处？”

    这也是我一直忍耐着没有动手的缘故，我想知道之前被墨元甲控制在手中小彪现在在什么地方，这一次，我要将它带走。

    墨元甲听到我这问题，先是一愣，但脸上马上浮现出一个古怪的笑容，说道：“呵呵，你那头彪兽啊，它现在可是有个好前程了，被秦家的一位大人看中了，肯定会被好好栽培。”

    “你将它献给了秦家的人！”

    我眼中瞬间闪过一抹杀意，这老家伙用邪术控制了我的小彪，不仅占为己有，而且还当做物品一样献给秦家的人，这已经犯了我的忌讳，心里对他判了死刑。

    “哼，那只彪兽能够被我秦家看中，那是它几辈子修来的福分。你这小子，我不管你是个什么来历，现在给你两个选择。”

    秦家的中年男人开口说道：“一个是归附于我，成为我的手下，以你的修为和年纪，将来免不了一个长老之位，待我秦家扫平天下之时，少不了你的荣华富贵！”

    “秦炎大人，这小子刚刚杀了我们两个手下，而且这小子性情毒辣，反复无常，将来恐怕会对秦家不利。依我看不如直接将其干掉，免得生出什么祸患！”

    墨飞虎突然一脸怨毒的说道。这家伙之前已经被我给吓怕了，此刻眼见秦家的这位强者居然想要招降我，顿时将他下吓个够呛，他生怕我成为秦家长老之后在报复他们，所以恨不得让秦家的人快点出手将我干掉。

    这时候，墨元甲也开口说道：“秦炎大人，这小子和我墨家有仇。还请给老夫一个面子，将他干掉吧！”

    墨元甲这话就说的很露骨了，摆明了我们之间的仇恨。不过可惜这个秦炎对于他的墨元甲的话却是呵呵一笑。

    他并没有答应也没有拒绝，反倒是对我说道：“小子，我看你天赋不错，若是愿意投靠我，我可以保证你的性命。否则的话，也只能像他所说，将你毁掉了！”

    我微微一笑，没想到这个秦炎居然还看中了我，想要将我收在他的手下。我看到墨元甲脸色铁青，大概是因为秦炎不给他面子，让他感觉有些难堪。

    就在我准备开口的时候，突然，远方的青城山深处传来一声巨响，有几座山峰轰然崩塌。

    “不好！”

    我脸色一变，能感受到那里所产生的剧烈能量波动。不用猜我也知道，肯定是秦家的人正在和青城山中的强者进行战斗。而梦璃她们可就在里面呢！

    “呵呵，不用看了。那些家伙上午和我秦家一战大败而归，连元神强者都死了三个，如今不过是依仗着青城山的阵法苟延残喘罢了。等到我秦家强者攻破他们的阵法之时，里面的人都得死！”

    秦炎一脸自傲的说道，为秦家的实力感到自豪。

    我的目光一下变冷，眼前的秦炎和墨元甲等人应该是被秦家派出来巡视周围，为了防止有其他修炼者接近。如果我想进去的话，恐怕免不了和他们一战。

    “既然这样……直接杀了吧，至于小彪，到时候杀上秦家夺回来就是了！”

    我口中喃喃自语，已经做好了决定。

    “小子，你在嘀咕些什么。我的耐心是有限度的，最后给你五秒钟的时间，你是否愿意臣服于我，若是不愿，那就准备好受死吧！”

    秦炎面无表情的说道，身上能量涌动，展现出一股强横的气势，想要将我压服。在他的身后，墨家父子也是一脸怨色的看着我，他们可是希望我拒绝这个提议，然后就能正大光明的弄死我了。

    “秦炎，你认识一个叫做秦烈的人吗？”

    我微笑着开口说道。

    “秦烈？”

    秦炎脸色一变，他惊道：“你难道认识我四哥？他在峨眉山那里埋伏……难道说你是……”

    秦炎的心思非常的灵活，眼看马上就要推测出我的身份了。

    不过，我可不准备给他说这些废话。眼见这家伙被我的话分了心。我冷笑一声，手中一道光芒飞出，在空中化作一个四足巨鼎，铺天盖地的向着秦炎和墨元甲压了下去。

    “这……这是荆州鼎！”

    秦炎神色大惊，认出了荆州鼎的身份。同时他一脸不可置信的看着我，惊怒道：“你居然是荆州鼎的那个传承者！你怎么会在这里的，四哥不是在那里埋伏你吗，怎么会让你带着荆州鼎离开！”

    我哈哈一笑，说道：“你说秦烈啊，他如果还活着，当然不会让我带着荆州鼎离开峨眉山了！不过可惜嘛，他现在早就死无全尸了！”

    “不……怎么会这样！”

    秦炎神色有些呆滞，我的话完全超出了预料，他心里想要不信，但眼前的荆州鼎又明显做不了假！以秦烈的性格，如果他还活着，肯定是不可能让荆州鼎离开秦家掌握的。

    我看着秦炎呆滞的模样，嘴角微微上翘。我之所以使用荆州鼎攻击，一来是因为我手上没有趁手的攻击法宝，而来就是为了给他心理上的打击！

    果然就和我所预料的一样，秦烈死亡的消息让这个秦家的元神强者心神上出现破绽，面对荆州鼎的攻击，他明显慢了一步。

    “不好，这个楚河怎么会拥有荆州鼎的！”

    墨家父子一齐大惊，天上的荆州鼎如同一座大山铺天盖地压落下来，狂风涌动，给他们带来巨大的压力。

    “该死的，你敢杀我四哥，去死吧！”

    而这时候，秦炎也已经反应了过来，他手中光芒一闪，出现了一枚印玺，明显是他的一件法宝。

    “给我滚开！”

    秦炎怒吼一声，将这印玺向着荆州鼎扔去，他想要用这玩意儿将巨大的鼎身给顶开。

    面对这一幕，我笑着摇了摇头，身上能量涌动，全力操控荆州鼎压落下去。

    轰！

    一声脆响，秦炎扔出的印玺撞击在荆州鼎身上，不仅没有发挥出相应的作用，反而直接爆碎开来，秦炎受到法宝损伤的冲击，也是张口吐出一团污血。

    我对于这个结果并不意外，我现在的修为应该和他相差不多，但我所使用的荆州鼎乃是人皇圣器，拥有坚不可摧的特性，可比他那个宝物高级多了。再加上我是趁着秦炎心神失守的时候进行攻击。天时地利人和全都在我手中，这结果自然不用多说。

    荆州鼎轰然落下，秦炎神色扭曲，没有时间再施展其他法宝了，他只能怒吼向着荆州鼎轰出一拳。

    “苍炎拳！”

    一团青色火焰在秦炎拳头上环绕，带着强大的威力向着荆州鼎砸去。

    然而这一切注定是徒劳的，随着一声骨头的碎裂，秦炎的身体从手臂开始崩碎，整个身体在荆州鼎的巨大压力直接爆开，场面惨不忍睹。

    与此同时，墨家父子也是在荆州鼎的笼罩之中。不过因为我的攻击重点是在秦炎身上，再加上墨元甲一直心有防备，所以他还来得及反应。在荆州鼎落下之时，他一脚踹在墨飞虎的背上，将其踹向荆州鼎的方向，同时他借助这一脚的反震之力，身子向着远方蹿去，很快便跑出了荆州鼎的攻击范围。

    “爹！”

    墨飞虎凄厉大叫，他万万没想到在这种情况下，墨元甲为了逃命会对他做出这种事情。在荆州鼎的压力之下，以他的实力根本无法逃遁，甚至还来不及开口谩骂，也和秦炎一样身体爆开。

    “飞虎啊，原谅爹吧。爹一定会为你报仇的，将这小子碎尸万段，告慰你的在天之灵！”

    墨元甲一脸后怕的说了一句，眼看我将目光向他望来，顿时吓得他转身就往青城山深处逃去。

    那里，是秦家的的大部队所在！

