    刑事侦查总局，重案支援部。

    顾菲菲从电梯中走出，精巧的黑色高跟鞋并未妨碍她迈出矫健的步伐，一身暗色系品牌修身职业装，配合时尚利落的短发，加之一贯冰冷犀利的眼神，让她看起来英气威武又不失女人的魅力。

    顾菲菲在走廊尽头的一间办公室门前停下，与其他办公室不同，这间办公室的门上并未挂有门牌。她抬手敲了两下门，听见里面的回应，推门走了进去。

    “早，吴老师，您找我？”顾菲菲身子笔直，双手交叉腹前，模样崇敬端庄。对面办公桌后面，坐着一位两鬓斑白的老者，正伏案审阅一份卷宗。

    顾菲菲摆出如此毕恭毕敬的姿态，实在不多见。刑侦局里的人都知道，她生性清高，骨子里傲气十足，能让她如此敬畏的人实在不多，甚至连局长都很少有这样的待遇，想必她口中的“吴老师”绝非一般人。

    的确，这个外表慈祥、看似平凡的老者，却拥有警界最为显赫的资历，他就是新中国培养的第一代刑侦专家，几乎参与过所有刑侦局挂号的大案，有“当代福尔摩斯”之称的一级警监吴国庆。

    吴国庆现年70岁，自退休后一直被刑侦局以首席顾问身份返聘。大约一年前，他受命组建一个重案快速反应部门，命名为重案支援部。其主要职能是针对各省市地区发生的恶性重大疑难案件，予以最及时的指导和协助；同时，也为新世纪的公安战线培养和储备人才，以应对社会多元化发展带来的日趋严重的公共安全问题。该部门下属多个小组，人员构成采取以老带新，集合了法医、痕检、行为分析、网络技术、刑事侦破等各路精英，以及具有发展前途的新人。吴国庆虽是该部门的掌舵人，但由于早已退休，所以没有具体的行政头衔，他本人对这方面也看得很淡，于是整个部门的人都以老师来称呼他。事实上，在中国刑侦界，他有资格做任何人的老师。

    “是，你先坐。”听到动静，吴国庆抬起头，摘下老花镜，指了指会客沙发，温和地说，“小顾，找你来是想让你看一下新组员的资料！”

    “新组员？为什么？我原来的人呢？”顾菲菲瞪着眼睛，诧异地问。

    “他们调给别的组了！”吴国庆斟酌了一下，语重心长地说，“小顾，局里像你这样在法医和痕检方面都很精通，甚至在刑侦方面也很有天赋的人才实在不多，所以你来了不久，我们就为你建了组。当然，随后你们的成绩有目共睹，局领导和地方单位都很满意。只是你个性太强了，平时也不注意和组员沟通，大家都反映你过于自负，对下属不能做到充分地尊重和信任，所以没法再合作。早先他们联合提出调组的请求，而且态度坚决，你也知道，能到咱们这儿来的都是精英，作为领导没道理顾此失彼，所以你也要理解我的难处。”

    “那新组员的资料呢？”顾菲菲面色平静，淡淡地问。

    “啊……噢，在这儿。”吴国庆愣了一下，仓促地拿起桌上两个蓝色封皮的文件夹，递给顾菲菲。

    顾菲菲接过来，翻开最上面的，默默看着。吴国庆一脸琢磨不透的表情望向她，心想：本以为顾菲菲得知被下属集体炒鱿鱼的消息，可能会有一些难堪和气恼，最起码也要为自己争辩几句。可出乎意料，人家根本就没当回事，甚至连一个情绪的转折都没有！这丫头的心到底是啥做的？难道真跟下面的人说的一样，心思全在工作上，世俗的东西她根本都懒得搭理？

    吴国庆心里正暗暗感慨，顾菲菲手上的资料也看得差不多了，就见她将文件夹放回桌上，干脆地说：“就他俩吧！”

    “你真的要了？”吴国庆再次大感意外，这两个新人的资历他再清楚不过了：其中的男警员，虽说有过几年从警经历，但一毕业便被送至特警部门受训，随后被安排到某重大贩毒集团做卧底。虽然最终在任务中表现出色，但没有任何谋杀案的办案经验。他能够调到支援部，一方面是组织上对他的保护，另一方面也是对他的一种提升，当然这里面还有他本人的意愿。而吴国庆看重的，是他的功夫底子，以及坚忍的品质。另一个女警，则是刚分配到刑侦局的应届毕业生，“情报学”与“网络执法”专业双学士，专业成绩十分优秀。年纪轻，综合素质出色，这是吴国庆看上她的主要因素。吴国庆把她要过来，是准备作为技术储备人才培养的。

    不过，一下子把两个新人都推给顾菲菲，也确实有些过分。其实吴国庆也是煞费苦心，顾菲菲在同事之间的口碑实在太差了，事到如今所有人都选择敬而远之的态度，甚至局里已经有部分领导提议将她退回地方。但吴国庆爱才心切，舍不得放走，又不能让她做光杆司令，正好那俩孩子由于资历太浅，没有组愿意要，便干脆将他们组合到一起。他相信自己的眼光不会错，这虽说是一个年轻的团队，但破案效率一定不会低。

    其实，顾菲菲也是忍着气，此时对面若换作旁人，她早摔门走人了。可面对受人尊崇的吴国庆，她不敢造次，所以听到吴国庆特意强调地问了一句，她便带着怨气说：“是，人我要了，可是我们这样的团队到地方，人家会不会觉得咱支援部对他们的案子不够重视？”

    “这你放心，我会解释的，而且你的能力地方单位十分认可，应该不会看轻你们的！”吴国庆大概觉得对顾菲菲终究还是有些亏欠，便又诚恳地说，“你有什么要求，也可以提出来，我尽量安排。”

    听吴国庆如此说，顾菲菲微微怔了一会儿，然后有些支吾地道：“我……我能不能从地方选一名犯罪心理学家加入我的组，我保证他十分优秀。”

    “可以啊！”吴国庆不假思索道，但很快又反应过来，“你说的是韩印吧？这小伙子办案的卷宗我看过，的确非常优秀，我求之不得啊！可惜他拒绝了局里的邀请。”

    “这好办，虽然他先前拒绝了，但也承诺过，只要我有需要……”顾菲菲察觉到用词有些不当，忙改口说，“只要支援部有需要，他一定会鼎力协助。我们可以和他采取单个案件的方式合作，如果碰到人格畸变导致的案例，需要以犯罪侧写来锁定目标，便邀请他加入进来，您看这样可以吗？”

    “这是好事啊，我让局里立马给他单位发一份正式的邀请函。至于他本人方面的沟通，你自己看着办吧。”吴国庆意味深长地笑了笑，带着一丝调侃的语气说，“既然咱们支援部对他没什么诱惑力，那就用另一种方式把他拿下吧！”

    “什么拿下？我不明白您在说什么？”顾菲菲脸上泛起一丝红晕，“您要是没事了，那我走了？”

    “怎么没事！这组员都有了，赶紧办案子吧！那两个小家伙，我通知人事，让他们立即找你报到。”吴国庆从抽屉里拿出一份案件卷宗交给她。

    “行，我这就去准备。”顾菲菲绕开档案袋上的白线，打开封口，从里面抽出卷宗扫了几眼，走到门口，眉心已经紧紧拧在一起。

    看着顾菲菲走出去，带上门，吴国庆笑着摇了摇头，其实他也看出来了，这是个外冷内热、心地善良的好姑娘。这种女孩往往会非常专一，但是眼光也很高，他希望她能早日有个美满的归宿，他也非常愿意为她创造这样的条件。

    顾菲菲回到办公室，屁股刚挨到椅子上，便听到门外响起几下敲门声。说了声“请进”，她便看到一男一女两个年轻人先后走进来。

    他，身材高大，臂膀坚实，眉宇间透着阳刚之气，是个硬朗帅气的大男孩；她，娇小身材，梳着一束俏皮的马尾辫，肤色光滑白嫩，眸子灵动水汪汪，周身上下给人的感觉就是四个字——青春逼人。

    两人走到顾菲菲面前，齐齐立正敬礼，女孩抢着说：“警员艾小美向您报到。”

    “警员杜英雄向您报到。”男孩跟着说。

    男孩话音刚落，顾菲菲还未及反应，叫艾小美的女孩“扑哧”一乐，对男孩说：“您这名字起得好有信仰啊！”

    男孩身子笔直，一本正经地说：“当英雄是我的人生梦想。”

    “嘻嘻，你真的听不出来吗？我是觉得你这名字太土了。”艾小美捂住嘴憋着一脸坏笑。

    “土吗？我不觉得啊！”

    ……

    这杜英雄一看就是个憨厚的孩子，艾小美如此取笑他，他一点也不生气，反倒跟着嘿嘿傻笑。不过这小丫头片子太单纯，像一张白纸，得好好调教。顾菲菲板着面孔盯向艾小美，直到她自觉尴尬地收起笑容，老老实实原地站着不知所措，才冷冷地说：“我叫顾菲菲，从今天起咱们就在一起工作了，你们可以叫我顾组长，也可以叫我顾姐，总之以后工作上的一切都要听我的命令，否则就赶紧走人。”顾菲菲顿了顿，语气更加严厉，道：“对于刑侦局和支援小组乃至警察这份职业，你们俩都属于新人，但是到了地方你们就是他们眼中的刑侦专家，所以你们必须有所收敛，保持严肃，不许乱说话，不许乱发表意见，更不准私自行动，有问题要及时和我沟通……好了，你们来得正好，上面刚刚分配了任务，你们现在回去做一些长途出行的准备，两个小时后在大楼正门口集合，会有车子送我们到机场。”

    一听说马上就要到地方执行支援任务，俩孩子一脸兴奋，杜英雄一副摩拳擦掌的架势，艾小美则一脸憧憬的表情，问：“顾姐姐，咱们是不是也像美国FBI那样有自己的专机啊？”

    顾菲菲白了她一眼，没好气地说：“把后面那个姐给我去了，就叫顾姐，听着像没断奶似的。还专机呢，你电影看多了吧？”

    当飞机快要降落到机场时，韩印也从梦中醒来，一路看着顾菲菲发来的案情邮件，不知何时竟迷迷糊糊睡着了，毫无意外，他又梦到了母亲。

    这么多年，韩印的所有梦中，几乎都少不了母亲的身影。也许是当年她弃他而去，给他心灵造成的伤害过大，离别时肝肠寸断的感觉总是无法磨灭！不过，他很清楚当下的感觉，早已在心中原谅了母亲，甚至还心怀一份感激，是她让他很早就认识到生活的残酷，塑造了他屡经坎坷处变不惊的性格。而随后，像天使一样守护他的继母降临，父亲的生意也风生水起，越做越大，几乎可以满足他对物质的一切需求。于是，他的精神境界得以升华，平平淡淡、波澜不惊、漠视名利，他就想踏踏实实做一名应用犯罪心理学老师，不为别的，就为喜欢！

    也因此，当刑侦局邀请他加入重案支援部时，他没怎么考虑便回绝了。比起进入国家刑侦最高管理部门做一名专职顾问，他更愿意利用自己的理论结合实践，去培养更多应用犯罪心理学方面的人才，从而让这门学科能更为广泛地在案件侦破中得以应用。

    不过，有些东西就是这样，当你并不刻意追求的时候，它反而会奔你而来。如今，韩印已是学院最年轻的教授，同时也被任命为犯罪心理学教研室副主任。而他接连在多起重大案件中的出色表现，也令他在业界声名大噪。在学院内的受欢迎程度就不用说了，省内省外相邀讲学、协助办案的请求络绎不绝，还有电视台的一些益智类综艺节目以及法制栏目也经常向他发出邀约，令他有些应接不暇。

    而这个时候，接到顾菲菲邀请办案的电话，他必然得好好想想手头上的工作该如何安排。也就只沉默了那么半分钟，电话那头的顾菲菲便来气了：“姑奶奶好容易张一回嘴，你拒绝一个试试！”

    “好好好，你说地点，我立即动身去跟你会合。对了，把案件资料发到我邮箱中，我在飞机上看看。”

    听顾菲菲动了气，韩印可不敢再耽搁，连案情都未细问，就赶忙痛快地应下了。他太了解顾菲菲的脾气了，一贯自视清高，主动张一回嘴不容易，要是折了她的面子，惹毛了她，她能到学院直接把他铐走。

    可手上这么多工作怎么办？学院里倒好说，领导一贯对他很支持，又有刑侦局的邀请函，院里肯定不会拦着他。难办的是他已经答应电视台一档节目的邀请，为这事，制作人曾“三顾茅庐”，还特意为他在节目中做了特别设计，你这时候跟人家说不录了，岂不让人家所有准备前功尽弃？不过没办法，推也得推，不推也得推，只能硬着头皮撕破脸推了，谁让那头是顾菲菲呢？韩印只好跟电视台制作人再三解释，再三道歉，惹了一身耍大牌之嫌。末了，实在争执不下，他只好措辞强硬地表示：无法参加录制节目的原因，是因为突然出现了不可抗力因素。

