    周四晚上的赛前集体会议，白色月牙和诸位队员一起坐在椅子上，倾听分析师团队的汇报。

    “值得一提的这版本穿甲装做了改动，”分析师doom打印出一张图表，用磁铁将其卡在白板上，“所有的穿甲装备全被削弱，大家可以从表格上看出目前的穿甲装备性价比相比于从前降低了不少。”

    “另外一个改动是战争热诚的层数持续时间增加了两秒，”坐在那里的苏橙点点白板，“两个改动一结合，带来的效果非常明显。”

    “穿甲流ADC要坐冷板凳了，取而代之的是普攻型ADC……”苏橙瞅了一眼自己的笔记本，“新版本实装之后的这些天，五大赛区烬一共是8ban41选，胜率只有41%。”

    “寒冰和攻速流维鲁斯和女警逐渐有顶替烬T1位置的趋势，寒冰18次禁用42次选择，拿下64%的胜率，维鲁斯禁用59次，选择13次，胜率53%。”

    （数据见图）

    苏橙列出的数据十分详尽，有理有据令人信服。

    从入职以来她和doom两人对版本的分析理解能力一直非常稳定，深入浅出地就能将这个版本给众人分析明白，没出过纰漏。

    苏橙尽管只做了半年分析师，但是能力突飞猛进，并不弱于其他国内同行。

    一是因为苏橙自己善于钻研，对赛场上细节把控能力也相当出色，工作态度努力认真；二是因为同行衬托。

    就像白色月牙自己说的那样，前两年LPL乱的不止是教练，分析师团队一样狗屁不是。

    大部分队伍分析师的主要功能就是点外卖，然后帮选手收收脏衣服。

    S5才是国内教练组与分析团队的成立元年。

    在大规模引入韩国教练组和MSI夺冠后，LPL的教练团队方才有了危机感。

    末位淘汰制，你要是想混，那就得滚蛋了，没有战队会养闲人……IG除外。

    有“功勋”教练团队被扫地出门只能去LSPL找工作，留下的人这才幡然醒悟。

    震惊！

    原来分析师和教练还要分析版本啊？

    如此算来，国内教练组真正成体系也就是这一年多的事，相比较而言，入行半年的苏橙居然已经算是国内比较不错的分析师。

    苏橙和另一位日常排位数据分析师doom主要分析的是2月27日上线的全新7.4版本。

    这里要提一嘴分析师的工作。

    版本更新初期，找到合适的版本答案是他们的主要任务，同时他们还要寻找各个选手的眼位、走位习惯，与自家队员做沟通。

    可能有人觉得奇怪，选手和教练难道不会看版本更新内容吗？

    当然会看。

    但大多数情况下他们只是对某些英雄加强/削弱有印象。

    而之前提到过，版本更新的内容大多不会浮于表面，一个小小的改动影响的很有可能是一整条生态链。

    打个比方，卢锡安打发条、黄鸡基本属于有手就行，线上可以随便压制。

    新的版本更新突然削弱了卢锡安的技能输出，发条、黄鸡如果再面对卢锡安，对线就比之前舒服多了。

    但是发条、黄鸡就会因此而崛起吗？

    不一定。

    如果整体节奏偏慢，而且不要求前期中野绑定的话，发条黄鸡此类英雄在中路的生态环境就要好上不少。

    但如果版本依旧要求中野绑定且节奏偏快的话，一个卢锡安倒下去，另一个辛德拉就会站起来。

    辛德拉一旦爆火，就有可能滋生新的中单环境，劫、鱼人这种同样偏向中野绑定，而且对线又比较克制辛德拉的英雄就会迅速走红。

    很简单的道理。

    但是职业赛场对版本环境做出判断需要多如牛毛的数据，职业选手自己平时又是训练赛又要打排位，时间肯定不够。

    而教练平时要负责监督选手的状态与练习，给他们复盘各种赛事内容，指导选手们在赛场上应该以怎样的思维进行游戏，时间也不充裕。

    那这些活就得让分析师团队来做。

    在最短时间里分析版本并给教练以及选手提出合理的英雄选择、眼位布置建议，基本就是分析师的工作。

    版本分析分为两个层面，赛事以及排位赛。

    后者难度不高，但是数据整理相对繁琐，YM队中的分析师doom负责这方面的工作，他要把韩服和国服这些全球服务器的排位数据整理出来，然后总结出版本强势英雄。

    但是要注意一个点，排位数据与赛事数据不共通，很多路人局火热的英雄上不了比赛，而有些路人局下水道英雄在比赛中却屡屡出现。

    因为排位与比赛的血腥程度不一样，就算是职业选手扎堆的韩服王者局，打架频率也比比赛高上太多。

    这种情况下偏向后期的刷子英雄和偏向单带的英雄肯定不受欢迎，黄鸡和瑞兹这种英雄就是典型，排位赛的选取率和比赛选取率相差悬殊。

    如此一来数据难免会与赛事层面有所偏离，这时候就需要赛事数据分析师，将赛事数据与版本内容相结合，得出一个合情合理的版本答案。

    “另一个比较关键的点是一血塔的赏金被削弱了，”Doom抿了一口水，继续开口说道，“拆掉一血塔的金币奖励从400下调到300。”

    “拳头开始对咱们动刀了？”小天往嘴里灌可乐，语气有些不满，“真有够恶心的。”

    一血塔的赏金削减，意味着前期攻势产生的收益降低了不少，无疑会对擅长前期4包2的YM产生一定影响。

    “这很正常，”白色月牙不停摁着圆珠笔的按钮，“每年的S赛冠军都会被拳头针对，他们不想让冠军被垄断，保持赛事活性才是他们的主要目标。”

    “这才是第一刀，”白色月牙虽然没拿过S赛冠军，但却是个老懂哥了，道理一套接一套，“等季中赛版本你们再看看，肯定还要砍的。”

    第二天中午，YM众人分批坐上宝马车，向场馆进发。

    郭皓还在医院照顾杰克，而苏橙今天满课也来不了，剩下左手一人来观战学习。

    YMA一路高歌猛进，第五周常规赛打完已经是15连胜，包括新成立的苏宁电竞在内，所有次级联赛队伍都挡不住提前接受LPL系统培训的knight。

    场均7.7杀0.5阵亡6.8助攻，输出占比35.5%，伤害转化率177%，每场用的英雄都不一样，还打出30次单杀，平均一场单杀对手两次。

    更关键的是他玩AP英雄盘盘出杀人书，要不是杀人剑被删了，他玩杰斯肯定也要出这种滚雪球的装备。

    被LSPL观众冠以读书人的knight简直就是统治次级联赛的魔王。

    林燃对左手倾囊相授，对其完全做到了有问必答。

    他不在乎教会徒弟饿死师父，对于林燃来说，能看到一颗新星在他的教导下冉冉升起，绝对是一件值得开心的事。

    又是一场焦点之战，正大广场外已经有不少粉丝在那里等待。

    这次观众终于不再是清一色支持YM，手持皇族应援物的人也不在少数。

    在看到YM独具一格的醒目宝马到达场馆，现场的观众爆发出欢呼声的同时还掏出手机来录像。

    “YM加油！”一名男观众握着手机放声大喊，“把RNG往死里干就完事了！”

    声音非常粗犷，勾引林燃忍不住望了过去。

    尽管他刚刚言论中有引战嫌疑，但是周围的RNG粉丝居然认怂没有上前理论。

    因为这哥们太壮实了。

    看起来就像是巨石强森的缩水版，一拳头估计能把小王八打死。

    小巨石强森看到胖胖的林炜翔从车里挤了出来，立马攥起拳头朝他挥了挥，“好好打，LWX！”

    “我滴龟龟……”林炜翔看着小巨石强森手臂上的青筋，手开始抖了，逐渐迈入无法得到反馈的初级阶段。

    化完妆商量完战术，今天晚上第一个BO3的比赛才刚刚开打。

    由B组的LGD对阵A组的IG。

    IG在第一轮组内循环中的表现相当不错。

    除了输给YM和WE外，他们也斩获三胜，目前位列小组第三。

    而LGD表现不尽如人意。

    之前提到过，从S5赛季开始国内越来越注意教练组水平的提升，但是LGD是个例外。

    他们只有一个教练，没有分析师。

    （是的就是LGD，S10了也就麦子尖和野王两个教练，连个分析师都没有，真有你的）

    除开教练组人手不足水平欠佳外，LGD选手的个人实力也令人堪忧。

    法王在春季赛把他的乐观精神带到了上路，塔刀经验日积月累。

    而且下饭操作谁都有，但是法王的打法别具一格。

    就算你把他的ID遮住了，看上两分钟，你依旧会毫不犹豫的猜中法王的身份，这就是与生俱来的独特气质。

    野圣依旧是那个野圣，入侵反野迅如闪电丝毫不讲道理——就是经常在反野的同时送给对面一颗人头做补偿。

    不过这就是野圣的性格：向来光明正大，从不做腌臜之事。

    我反了你两组野怪，自然要把我的人头留给你，不然怎么算公平？

    高德伟、imp和平野绫三人看着自家奔放的上野组合人都傻眼了。

    “哇……这都敢对拼的吗？为什么不算被动时间啊？”左手在一旁看着大屏幕喃喃说道。

    林燃正在看贴吧，听到身边左手的话，抬起头来看了一眼大屏幕。

    上路单杀了。

    TheShy的青钢影面对法王的慎，三分钟就在塔下单杀，而后残血从容撤退。

    导播赶紧回放。

    上路两人从一级就开始对拼。

    尽管慎有Q技能的剑刃伤害加成，但是TheShy非常聪明的用被动护盾挡掉了法王的一套小爆发，然后用W【战术横扫】再打出回复效果。

    一级换血青钢影完胜。

    自此之后一直到3级双方都在持续不断的对拼消耗，法王从来不怂，就是干，和TheShy棋逢对手。

    三级半血的TheShy卖了一波破绽上前压线装杯，法王以为是个机会，果断嘲讽上去。

    双方互换至残血，法王都以为自己能借助一波兵线完成单杀。

    但是他没算准青钢影的被动【适应性防御】在关键时刻冷却完毕。

    TheShy明显是算准了被动冷却时间才敢上来装杯卖破绽，法王看着残血青钢影身上突然出现了一层护盾，心态都要炸了！

    赶紧闪现往塔下跑。

    但是TheShy此时交出钩索，稳稳踢中慎，一发普攻将法王一血收下！

    两秒钟的【适应性防御】刚好帮青钢影挡住了防御塔的第一下攻击，而后TheShy交出闪现撤退，身上只剩下不足100血！

    青钢影从容而冷静，明显是提前计算好的。

    接下来发生的一切令YM众人饥肠辘辘。

    “能点个外卖不？”林炜翔目不转睛看着休息室大屏幕中的比赛，“我有点饿。”

    “你还吃？继续胖下去不怕得高血压？”刘青松刚来YM时还稍微有点胖，但是现在减肥效果非常不错，看起来体型匀称，和通过红烧肉增肥的杰克体重相近。

    “没办法，这也太下饭了。”林炜翔拍拍自己微微鼓起来的小肚子。

    尽管是休息室中的赛事直播开了静音，但是丝毫不影响法王和野圣制作出色香味俱全的满汉全席。

    野圣用盲僧去反宁的螳螂野区，但是上路根本无法给予他帮助，TheShy及时赶到帮宁收下盲僧人头。

    线上法王操作着慎再次空掉嘲讽，被TheShy到6之后越塔再次单杀。

    而后是IG的操作时间。

    宁在经历了几场比赛的磨砺后也逐渐找到了窍门——不去下路，就保着上中两个大爹打。

    绝大多数时间里，肉鸡和TheShy都能掌握对线优势，而后宁就可以肆无忌惮的入侵上半野区——毕竟身后有人撑腰，胆子就是大。

    野圣的野区在这个BO3完全沦为了宁的试验田。

    肉鸡更狠，自从输给林燃率领的YM后，他就改变了自己的打法。

    原本他喜欢依赖个人实力打出对线优势，但是如今他疯狂游走。

    经常第一波回家先出二级鞋，然后直奔边路收人头，以此来变相换取自己的对位经济领先，中期也是一直开着扫描寻找各种阴人机会。

    这局比赛他操作发条中期在草丛阴死了三次平野绫。

    整场比赛平野绫一共死了10次，等级根本追不上来，而等级跟不上来布置视野就越容易被抓死。

    如此一来成了恶性循环。

    两局25分钟碾压，IG轻取LGD。

    接二连三夺取的轻松胜利让肉鸡更加笃定了之后的游走打法。

    赛后涵艺脸色稍霁，在春季赛刚开始输掉与YM、WE的两场比赛后，IG逐渐找到了适合他们的节奏。

    ……

    “小明你看冠军皮肤了没？”YM众人赛前见到了自己的老队友史森明。

    “嘻嘻嘻……看了呀，”小明笑起来了，“我和杰克的回城特效比你们帅多了。”

    “臭狗别叫，”小王八一听那个回城特效就来气，“今年夺冠我和燃哥也配合一个回城动作。”

    “这就开始选皮肤了？谁给你的自信？”小明闲着没事捅捅金贡的腰，“今年肯定是我们夺冠好吧？”

    金贡被捅了腰，一把就抓住了小明的脖子晃来晃去，“阿西……小兔崽子平时也不来看我们，亏我当时还下厨给你做过蛋炒饭！”

    “两家基地离的太远啦，没办法理解一下！”小明赶紧求饶。

    乌兹在一旁听他们讨论冠军皮肤，眼中满是渴望。

    他手握两个S赛亚军，但是与当年的冠军相比实力相差悬殊。

    甚至在决赛开打之前，乌兹就知道他无法夺冠，冠军皮肤更是可望而不可即。

    S5S6两年蛰伏，乌兹心有不甘但是只能接受现实。

    但是今年，他有了更强的队友，那颗觊觎总冠军的心又开始蠢蠢欲动。

    ……

    今天比赛的解说依旧是娃娃米勒，这几乎是YM打强队的标配。

    “AB两个小组第一的较量，又是一场重头戏。”

    “不过YM这边出了一些情况。”娃娃知道有些观众也不看队伍官博发出来的首发名单，先跟他们解释一下。

    “JKL因为身体状况被迫修养，YM换上了新下路LWX和Pinus，两人之前效力于TCS战队，历经城市英雄争霸赛和LSPL，也不算严格意义上的新人了。”

    米勒点点头，“没错，我个人认为这场BO3的关键就在于YM的新下路能不能抗住压，毕竟对面是UZI和小明。”

    【LSPL都混不下去的下路组合要打世界冠军和世界亚军，大家猜猜下路几分钟炸线吧？】

    【我猜一手到6级被打对位击杀】

    【十分钟对线掉一塔没什么问题吧？】

    【没毛病，我觉得小天不去下路的话，10分钟掉一血塔都算是给他们面子了】

    就连很多YM粉丝都不看好这局比赛。

    RNG如今最锋利的矛对应上YM最薄弱的盾，这怎么玩？

    BP正式开始，YM猜硬币获胜，选择红色方。

    RNG第一轮ban掉卢锡安、辛德拉和青钢影，YM则是ban掉妖姬、寒冰和维鲁斯。

    “YM除了红色方必禁的妖姬，其余的两个ban位都给了下路的UZI！”娃娃一看ban位就觉得有噱头。

    “RNG则是三个ban位全给中上！双方针对对手的强势点，力求将其全部封锁！”

    RNG今年的教练是FireFox，可以叫他英文译名火狐，也可以叫他风哥。

    同时他还是S5LGD的分析师，在外卖哥克里斯和LGD闹翻后临时当上了LGD教练，S5名著‘放铁男’就出自他手。

    尽管赛后据选手回忆，这部名著是由风哥和队员共同“执笔”。

    大家都觉得火能炼铁，火男理所当然也能炼铁男，所以就给放出来了，锅自然不能全让风哥一个人背。

    绝大多数时候他也不犯病，老老实实BP，偶有灵光一闪的摇摆选择还能套路对面一手。

    此时他正站在RNG选手席后，“小虎我先给你拿杰斯怎么样？”

    “那样对面必选EZ的呀，”乌兹抢话，“他要是配个软辅硬混，我也拿他没什么办法！”

    乌兹现在心里就一个念头——打爆YM下路。

    柿子自然是要捡软的捏，对面的LSPL下路组合就成了乌兹眼中的突破口。

    风哥犹豫了一下，还是决定先给乌兹拿出EZ。

    由于装备改动，穿甲烬在这个版本被削弱的非常惨，很难拿出来混。

    毕竟原本出穿甲装，20分钟烬可以利用装备强势将之前的对位经济劣势弥补回来，但是现在不行了，穿甲装在前中期的性价比降低了不少。

    寒冰、维鲁斯被ban，EZ再被自己拿下，乌兹都觉得对面ADC没什么可玩的英雄了。

    “YM选择先拿杰斯和蜘蛛，这手杰斯可以用作摇摆，卡RNG一手！”米勒分析道，“毕竟金贡和Ran都会用，而且效果也都不差！”

    卡尔玛，盲僧，这是RNG的二三手选择。

    风哥清楚如果还不出打野位，那YM的第二轮ban人肯定要予以针对。

    “锤石吗？”娃娃有些难以置信，“YM辅助这是要拿控制型硬辅！”

    “要知道坐在他对面的小明可是即将拥有锤石皮肤的人啊，”米勒也有些感慨，“这手选择确实非常大胆。”

    【嚯嚯嚯，刚上场就当着小明的面玩锤石？真有你的呀】

    【什么也别说了，等乌兹和小明把YM新下路头打烂就完事了！】

    弹幕看到YM的辅助选择反应激烈。

    YM第二轮ban人封锁掉了吸血鬼和慎，而RNG则是打定主意要封锁LWX的英雄池。

    再ban掉女警和烬。

    虽然这两个英雄如今优先级很低，但是乌兹也不打算让林炜翔拿到。

    乌兹这局非得教育一下这个新来的ADC，告诉他这里是LPL。

    “金贡你用酒桶吧，把大树放出去！”白色月牙说道。

    酒桶在这版本和大树、慎一样也属于上单幻神级别。

    自身控制足够多，W和被动的回复效果可以帮助赖线，还有一手E闪开团。

    白色月牙看着对面的英雄选用框，心中紧张而忐忑。

    从BP一开始，他就挖下了一个坑，现在就看RNG跳不跳了。

    “要选大树+婕拉吗？”娃娃对此并不觉得意外，“这样一来RNG是要用卡尔玛走中路，他们的教练组再次摇摆起来！”

    “很正常的选择，”米勒点点头，“现在中路英雄基本被ban光了，就没有能打杰斯的，让小虎用卡尔玛确实不错。”

    “但是这样一来，RNG输出的重心就全部押宝在下路了啊，他们大树、盲僧和卡尔玛的上中野在团战输出并不高！”

    “RNG锁下阵容，再看看YM的最后一选要给LWX用什么……”

    白色月牙在看到RNG最后确定阵容后歪嘴得意一笑。

    鱼上钩了。

