    陈洋苍白着脸，说道：“我，我没有直接证据，但是他会定期和我联络，只要你们放了我，下次他要和我联络的时候，我就全程给你们直播。还有我账号里这段时间多出来的这笔收入，都可以当做侧面证据。”

    方月又看了眼白小雅，后者微微点头。

    “对方做的很隐蔽，手段非常微妙，在陈洋投的定额理财上，用特殊手法，对理财产品进行增幅提升。然后陈洋又买了很多分散的理财产品，单独只看一笔，根本看不出什么，只能是运气好，但合起来，那就是一笔相当多的数额，远远比陈洋上班领的死工资高。”

    如果是这种操作的话，一切可以归为运气，甚至都不能说背后有人资助。

    毕竟改变基金或者股票的涨幅，需要的资金量是非常庞大的，还需要很高的技术含量，不是一般人玩得动的。

    “若真是如此，马少苦的概率，是极大的，且他平时就和秋渡古是搭档，熟悉习性，欺瞒起来就方便很多，再加上两人是一组，欺骗过秋渡古，就是等于骗过上面。

    [联手会]本就是非常庞大臃肿的结构，想要找出这种小问题，恐怕要等年底的盘查检查时，才会被发现。而这么长的时间，马少苦足够时间，做更多的手脚。”

    听到百小雅的分析，方月感觉马少苦的嫌疑是越来越大了。

    “但是……就算是知道是他，真的是他，我们……也没办法对他做些什么，他可是联手会的编制员工！”

    白小雅面露难色，像陈洋这种小角色? 她可以随意揉捏敲打? 哪怕过程粗暴点也无所谓，她的能量足够压下这一切。

    可马少苦就不一样了。

    作为[联手会]的编制员工? 一旦马少苦出了事? 要得罪的，就是联手会这个庞然大物。

    哪怕手头上有着他伪造羊皮纸之类的罪证? 也毫无意义。

    因为……联手会只会自己处理员工的过错，有自己的一套惩罚机制? 其他人能做的? 只有举报和上报，提供线索和信息，他们内部会有专门的部门进行审查。

    更因为……看方月的态度，他根本不可能放弃羊皮纸。

    而一旦联手会知道这件事? 不再是马少苦的个人行为? 那事情的高度，就上升到了她无法处理的程度。

    情况，似乎陷入了僵局。

    找到马少苦这个幕后黑手，解决了麻烦，背后的联手会惹不起。

    可不除掉马少苦? 那就等于一直挨打。

    人不是机器，总有失手的时候? 让敌人一直试错，而自己一点都反击? 总有失手的那一刻。

    而失手的代价，就是死！

    “方月……”

    “你想叫我把羊皮纸还回去？”

    “嗯? 这是最安全的一个选择? 没了羊皮纸? 他们也就没理由纠缠你，至于想杀你灭口，也没那么简单，在意识到踢到铁板后，自然就会放弃了，更不敢惊动[联手会]。”

    “意识到踢到铁板就会放弃？那么为什么，我不更主动一些，略过那些操作，直接让他们踢铁板呢？”

    白小雅眉头微皱：“你想干什么？”

    “我想杀了马少苦。”

    事关羊皮纸，方月杀意外露！

    夺我羊皮纸，不共戴天！

    【嚯嚯，这波我贼秀！两个人为我打生打死。】

    ……以后请在我喊你的时候在出来，否则我仍不住想把你扔了。

    【别啊别啊，我可以告诉你当时车上发生了什么。】

    羊皮纸的话，让方月微楞，还能这样？

    “说吧，当时到底是怎么回事？”

    按照方月的回忆，他当时就是在路边见到了羊皮纸，其他根本不知情，还以为天下掉馅饼了。

    结果……

    果然，世界上是没有白吃的午餐的——只有早餐和晚餐！

    【我最后一次被封装后，我就发现封装的箱子，没有压制我的力量，只是一种外形相似，但内核根本不同的普通箱子。】

    【我很高兴，但这并没有用，我还需要有人看到我的文字才行。】

    【不同于已经签订契约的你，其他人想看到我的文字，必须拿起我的实体，看着羊皮纸上的文字才行。】

    【就在我为难得机会却没适合的条件失落的时候，那两个像是外行一样的蠢货，打开了箱子，然后……就是我的个人秀时间！】

    【我把他们忽悠的腿都顺拐了，还顺便逃出了车子，找上了你这个免费饭票。】

    【一切，都在本羊皮纸的伟大算计之中！】

    “……其实是没人捡起你这张破纸吧？”

    【闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴！】

    她急了她急了。

    方月心中翻了个白眼。

    一般情况下，换成任何一个正常路人，在看到街边有一张像是被人扔在路边的羊皮纸，谁会去捡啊。

    又不是拾荒老人，对废纸什么的根本不会有兴趣。

    当然，若是看过羊皮纸上的文字第一眼，估计就不会这么想了。

    然而巧的是，方月就是第一个看到逃出来的羊皮纸上面的文字的人。

    至此，方月也算是明白了捡到羊皮纸的那一天，到底发生了什么事。

    显然，除了自己捡到羊皮纸这个过程是意外以外，其他的一切，都是在别人算计之中得。

    马少苦精心计划了这一切，可能因为计划太过完美，所以但该计划出现纰漏时，连锁反应就越大，导致马少苦现在都还没找上方月，只能通过赏金公司，寻找羊皮纸下落。

    不对，马少苦是调查过一部分，赏金公司突然找上自己家门，就是因为马少苦给的资料。

    将这件事和陈洋一说，陈洋顿时沉默了下：“……那是我提供的资料，是我在催赏金公司。”

    “你？为什么？”

    “……因为好奇。我想知道那种大人物想找的东西，到底有什么神奇之处。现在我知道，它神奇就神奇在会要了我的命。”

    陈洋此刻已经是躺在地上和方月说话了，整个人有些有气无力的，似乎快不行了。

    旁边的西装男，立刻上给了他啪啪两巴掌，帮助清醒，同时还不忘开始给止血。

