
承平五年，十二月十五。

距离新年只剩下最后的半个月了，丰京城家家户户都是在为即将到来的新年，做着最后的准备，这个时候，许多在外的亲人，陆陆续续的返回，与家人团聚，而一些官员，家乡距离丰京不是很远，也是开始请假，返回家乡，与家人一起过新年，丰京城内，到处都是充斥着喜悦的气息。

而在丰京城外数十里，天寒地冻之中，却是聚集了数万流民，他们没有土地，整日四处流窜，以乞讨为生，其人生，连狗都不如。

又开始下大雪了，天地一片白茫茫。

数十辆马车，在数百名士兵的护卫下，出了丰京城，朝着流民聚集地使去。

朝廷虽有赈灾下发，但也是杯水车薪，许多人在饥饿交迫之中死去。

李勋望着眼前的惨象，不由想起了五年前的自己，同样的挣扎在死亡边缘，在绝境中，任由生命一点点流失。

“土地兼并之重，已经到了无以复加之境，这是战乱的根源所在。”

范中允摇了摇头，轻声叹道。

“权贵肆意抢夺土地，致使无数百姓流离失所，朝廷难道就不管？”

李勋曾经生活在社会的最底层，对此极有体会，各地豪强往往趁着灾年，大肆抢夺土地，强买强卖，一些地方官府，为了维持税赋的稳定，不看实际情况，大肆追加税赋，许多就算有田地的百姓，也是不堪重负，弃地而逃，而那些有官位封爵在身的权贵，占有广大土地，却是不纳赋税与朝廷，不管天下再乱，他们依旧可以过着奢靡富贵的生活，而那些被逼到绝境之中的百姓，到了最后，不是自生自灭，便是揭竿而起，**四方。

范中允默默说道：“皇上曾经想过改革，但牵扯太大，最终还是不了了之。”

李勋沉默不语，自己现在只是一个小人物，这些军国大事，还轮不到他去考虑。

朱正国骑马来到李勋跟前，说道：“狗儿哥，前面数里便是流民聚集地，这么多粮食晕过去，让那些流民见到了，恐会引起骚乱。”

李勋点了点头：“这样，把粮食留在这里，让严毅领一百士兵守卫，你领剩余士兵，随我前往流民聚集地，招募兵士。”

朱正国笑道：“这样最好，我这就去吩咐。”

赵智已经同意组建新的巡察营，让李勋统领，归属京兆府麾下，李勋大喜之下，自筹了三千旦粮食，并找上了朱正国，让他领着本部数百士兵，同行护卫，朱正国就此事报知上级右卫将军赵飞度，赵飞度因前段时间，李勋在赵智面前为他说过好话，于是没有推辞，同意了李勋的请求，让朱正国以外出练兵为借口，随李勋走这一趟。

李勋等人来到流民聚集地，过了午时快有一个时辰，官府设置的数十个赈灾点才刚刚开饭。

李勋走到一个赈灾点，看了一眼大锅，拿起勺子在里面搅了搅，清汤寡水，根本就没有多少大米，这是稀饭？跟水没有两样。

分发伙食的人看了一眼李勋，见他衣着不凡，身后更是跟着士兵，也不敢多说什么。

李勋放下手中的勺子，淡声道：“这种东西，跟水有什么两样？”

李勋记得五年前，那个时候朝廷赈灾，一天两顿，中午稀饭，晚上也是稀饭外加一个馒头，虽然很差，但大锅之中的稀饭多少有些大米，勉强能够保住性命，在看看如今，跟那个时候简直是一个天一个地。

分发伙食的人苦笑两声：“这位公子，我们这里的赈灾点已经断粮十余日，这些粮食还是多亏城中的大户捐纳，我们才是能够维持到现在，在过几日，恐怕连这些都是没有了。”

李勋深深叹气一声，无话可说。

“开始吧！”

李勋吩咐下去。

几名厨师拿出大锅柴火，开始烧火做饭。

江大熊搬来精铁石墩，又有人拿来刀枪棍棒，一个简单的考试场所很快成型。

士兵们开始进入流民之中，大声宣传，朝廷新建巡察营，所需兵士，会从流民之中招募，凡年满十八，不过四十五的青壮男子，都可参加。

流民顿时骚动起来，开始有人朝着李勋这边走来。

“大人，我要参军。”

李勋看了来人一眼，三十岁左右的，面相方正，身材高大强壮，但整个人显得有些气虚，显然是饿的。

“此石墩重一百二十斤，若能连举十次过顶，便是通过。”

此人点了点头，来到石墩处，双手抱起，一口气连举十次，皆是过顶，显得非常轻松，虽然有些气喘，但看的出来，这是因为肚中无食虚弱所致，若是调养好了，不会如此。

“你叫什么名字？”

“小民雷方海，河东辽州人。”

李勋点了点头：“你通过了，去旁边登记姓名吧！”

雷万海正要迈步去旁边的桌子，却是犹豫了一下，随即返身对着李勋抱拳说道：“大人，刀枪小民倒也是会一些。”

李勋愣了愣，问道：“可会骑马？”

见雷万海点头，李勋高兴道：“使出你的手段，若确有武艺，我给你队正之职。”

雷万海精神一震，大步上前，纵身上马，舞刀弄枪，颇有章法套路，看的出来，以前肯定是练过武。

李勋非常高兴，没想到刚开始募兵，便是来了个开门红，拍着雷万海的肩膀，大笑道：“以后就跟着我混了，去旁边吃饭去吧！”

雷万海领了一大碗饭，闻着饭香，肚子饿的直响，却是没有去吃，李勋在旁看后，颇感惊讶的说道：“雷万海，饭菜到手，为何不吃？”

雷万海苦笑道：“在下还有老母幼弟五人，已经数日未进粮食，我怎敢独享其食？”

“却是孝顺之人。”

李勋赞赏的看了雷万海一眼，笑道：“你可把亲人带在身边，稍后我会给你们安排容身之处。”

闻听此言，雷万海大喜过望，竟是跪倒在地，连连磕了几个响头，大声说道：“若能如此，小民愿为大人效死命。”

募兵进行的非常顺利，不到两个时辰，便是招募到一千青壮汉子，那些没有被选中之人，一直在旁哭声哀求，李勋摇了摇头，只能狠下心让朱正国领着士兵把他们给驱散，数万流民，李勋又有什么办法与能力去管？

招募来的一千士兵加上他们的亲人，也是有五六千人之多，领着他们到了数里之外的粮食所在地，李勋当即分给每名士兵一旦粮食。

“多谢大人。”

流民们感激涕零，当即跪倒在地，连连磕头，对于他们来说，此时此刻的李勋，无异于他们的再生父母，让他们脱离生死边缘。

李勋安排这些人去往三十里外青华山，山下有着一处占地五百倾的广阔庄园，正是前段时间赵智赏赐给李满仓，这处庄园一直都是皇室所拥有，已经空闲了十余年，如今正好安置这些人。

李勋看着流民们欢天喜地的离去，不由摇了摇头，权贵所拥土地极多，就算人力不及，宁肯土地荒废，也是不让与穷人耕种，而这类人对于生活的态度，又是何其的简单？

范中允拍了拍李勋的肩膀：“回家吧！”

李勋点了点头，看了他一眼，微感歉意道：“真是抱歉，让你劳累一天。”

范中允笑了笑：“每月拿你十两银子，终归是要做些事情的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509905"  chaptername="第六十四章  募兵">加入书签</a>
</div>
