    “终于到达天沧古国了！”

    飞舟之中，混元道祖，枯瘦老头，林飞三人，都是十分高兴。

    “那个高级世界，应该就是天沧古国了。我们直接朝那儿过去吧。”

    混元道祖操控着飞舟，直接飞了过去。

    片刻后，茫茫混沌虚空之中，出现了一个巨大的平台。

    那个平台之上，有一道高大的门户，有强大的传送能量，时不时从那道门户之内，散发出来。

    “那道门户，就是进入天沧古国的大门了。

    好了，我现在收起飞舟，我们一起降落到平台之上，然后进入天沧古国。

    不过，天沧古国，不但是一个高级世界，而且，是一个混沌古国，想要进入，不是那么容易。

    我们见机行事吧。”

    混元道祖说道。

    作为神灵的一道分身，他有许多漫游无边混沌海的记忆和经验。

    混元道祖收起飞舟，和枯瘦老头，林飞三人，一起降落在平台之上。

    这个平台，十分的辽阔，面积宏大，简直就是一块小型大陆。

    不过，此时，已经黑压压的挤满了人！

    十几个神灵，守在那道高大的门户两旁。

    一个个生灵排着整齐的队列，鱼贯上前，接受审查，有一些生灵允许通行，进入天沧古国。

    有一些生灵，则是被拒绝进入，当场遭到驱赶。

    看样子，审核十分严格。

    “噫？这到底是怎么回事？

    一般来说，高级世界，只要交纳一定的费用，外来生灵，就可以允许进入位面之中，停留一段时间。

    并不会进行什么资格审核的。

    怎么天沧古国，居然要进行审核，而且，似乎十分严格。

    这就奇怪了。”

    混元道祖，和枯瘦老头地，都是露出疑惑的神色。

    他们两个，以前曾经多次进入高级世界，对于高级世界的一些规则，也是比较熟悉的。

    “我找人打听一下。”

    混元道祖独自一人，钻进密密麻麻的人群之中，去打听消息。

    “呵呵，这家伙，见多识广，精通人情世故，简直就是一个人精。

    在这方面，我远远比不上他。”

    枯瘦老头笑道，带着林飞，走到一个角落之处静等。

    片刻后。

    “果然有了不得的大事！”

    混元道祖回来了，满脸震憾。

    “哦？”

    枯瘦老头，和林飞，都是十分奇怪，望向混元道祖。

    “无边混沌海之中，出现了一个史前遗迹。”

    混元道祖说道。

    “史前遗迹！”

    枯瘦老头不由得露出火热的目光。

    “有许多神灵，进入那个史前遗迹之中探险。

    结果，发现了一颗混沌世界树。”

    混元道祖接着说道。

    “嘶！混沌世界树！怎么可能！

    传说，整个混沌海之中，就只有三颗混沌世界树，居然有一颗出现了！

    估计，整个无边混沌海，都要为之而疯狂啊！”

    这下子，枯瘦老头，真正的震憾了，那表情，像是听到了世间，最不可思议的事情。

    “不错！这个消息，已经逐渐在无边混沌海之中，传播开来。

    前一段时间，整个无边混沌海，多如恒河沙数的位面，纷纷派出人马，进入那个史前遗迹，抢夺混沌世界树。

    不过，经过一番探索后。

    终于确认了，那颗混沌世界树的位置，在那个史前遗迹内，一个新生的位面之中。

    那个新生的位面，空间壁垒十分脆弱，品质极低。

    一些实力强大的生灵，根本就无法进入其中，否则，会直接让那个新生的位面崩碎，解体！

    而且，那颗混沌世界树，十分有灵性，似乎比较喜欢年轻的，新生的事物，越年轻的生灵，就越容易接近它！

    所以，现在无边混沌海之中，有许多强大的世界，都在大量招聘年轻的妖孽天才，派往那个史前遗迹，进入那个新生的位面，抢夺混沌世界树！”

    混元道祖说道。

    “天沧古国，也是一样，这段时间，一直在向外界，大量招聘年轻天才。

    一旦成功应聘，从此以后，就可以在天沧古国之内定居，成为天沧古国的人。

    要知道，天沧古国，不但是一个高级世界，而且还是一个混沌古国，具有十分大的吸引力。

    所以，有大量来自低级世界，中级世界，甚至一些高级世界的年轻天才，赶来天沧古国应聘，希望能加入天沧古国。”

    混元道祖继续解释道。

    “原来这样！”

    枯瘦老头，和林飞都是恍然，终于明白，这个平台之上，为什么密密麻麻挤满人了。

    都是来应聘的！

    “也难怪。

    天沧古国，作为一个混沌古国，世界品质极高，拥有高浓度的灵气，健全的秩序法则，位面内出产大量的神药，天材地宝，对于武者的修炼，有着无法形容的好处！

    现在，对外招聘年轻天才，肯定会有大量的年轻人，疯涌而至。

    何况，成功应聘之后，就会被派往那个史前遗迹。

    一个史前遗迹，其中肯定会蕴藏着无数的宝贝，机遇，十分诱人。”

    枯瘦老头感叹道。

    “林飞，这个机会，你一定要把握！

    不为别的，单单是进入一个史前遗迹之中，进行探险，对于你来说，就是一次巨大的机遇！”

    混元道祖和枯瘦老头，同时望向林飞。

    “哦？两位前辈的意思，是想让我也参加应聘，从而争取成为天沧古国的居民？

    天沧古国虽然好，不过，对于我来说，只有落仙位面，才是我真正的家！”

    林飞说道。

    “加不加入天沧古国，不重要。

    但是，进入一个史前遗迹探险，是一个难得的机会。

    而且，混沌世界树，是至宝！

    可以说，在无边混沌海之中，应该没有比它更珍贵的宝贝了。

    万一你能得到混沌世界树，那就真正是发了！”

    混元道祖说道。

    “而且，林飞，如果你不参加应聘，我们就没办法进入天沧古国了。

    因为，现在，天沧古国，只招待前来应聘的人，其他的人，一律不得进内！

    你不参加应聘，我们就只能回去了。”

    混元道祖说道。

    “这样啊……，那好吧，我试试看。”

    林飞想了想，只好点头答应。

    “好，从现在起，我们两个，就扮作你的随从，跟在你的身旁。”

    混元道祖说道。

    于是，林飞上前排队，准备参加应聘。

