    汇贤雅叙。

    赵御和陆小凤落座之后，不到片刻的功夫，石榴姐带着七八名神色疲倦的女子来到两人面前。

    也难怪这些女子一个个哈气连天，入风尘这么久了，也没见过大早上来这里消遣的客人啊。

    石榴姐招呼女子伺候两人，可等那些深色疲倦的女子想要往赵御这边靠的时候，却都被江玉燕凌厉的眼神逼退。

    到最后，这些女子基本都靠拢在了陆小凤的身边。

    美酒一坛接着一坛的送了上来，两人也不客气，从小盏一直喝成了大碗。

    期间，两人都会时不时的看向大门内侧的犄角旮旯，眼神扫过那一名开门的小厮。

    而陆小凤心里则对赵御，有了一个新看法。

    别的不去说，他能看出那小厮端倪，还是在江玉燕叮嘱老鸨子时候，这小厮上前一步，身上闪过一丝极其隐晦的凌厉气息。

    而他就是捕捉到了这一丝气息，才察觉出这小厮的不凡。

    不过赵御却不同，陆小凤现在仔细回想，对面这家伙在那小厮刚刚开门的一瞬间，有一个后撤的动作。

    而且看向那小厮的眼神，都有些不对劲。

    这说明，赵御在那小厮一开门的时候，就察觉出了那小厮的不同寻常！

    不过两人谁也没有挑明，只是一个劲的喝酒，偶尔和周围的女子调侃一番。

    这一顿酒，两人从一大早上喝到了华灯初上。

    更加让陆小凤有些错愕的是，下晌的时候，监司本部的力士再一次来到汇贤雅叙。

    就和上次在安庆府勾栏的时候一样，赵御这个上官几乎是一条龙，将下属在这里消费全部包了！

    ……

    一连三天，赵御一行人几乎就没有离开过汇贤雅叙。

    即便以好酒出名的陆小凤，都有些顶不住了。

    这家伙，还有两天就是和剑神相约比斗的日子。

    可看这家伙的神情，似乎一点都没有将这等生死攸关的大事放在心上。

    “大人！”

    就在赵御和陆小凤推杯换盏的时候，靳一川脸色凝重的快步上前。

    “何事？”

    赵御看了一眼靳一川，随口问道。

    靳一川脸色难看，看了一眼莺莺燕燕的四周，这才小声的说道：“有传旨御使到了……”

    传旨御使？

    陆小凤微微一愣，随即看向赵御。

    咣！

    不等赵御说什么，楼下传来一阵骚乱。

    放眼望去，十几名带刀御侍簇拥着一个身穿大红锦袍的传旨太监走了进来。

    “呵，太监上青楼，还真特么新鲜！”

    看着传旨太监，赵御醉眼朦胧的嗤笑道。

    陆小凤却是微微一皱眉，他可看的清楚，前一刻的赵御却还是清醒的很啊。

    “都给咱家停下！！！”

    一声尖锐的嗓音从领头的传旨太监嘴里喊出来。

    四周原本喧闹的声音，瞬间停滞了下来，汇贤雅叙的姑娘们，都惊恐的看着那太监和十几名带刀御侍。

    可让陆小凤无语的是，正在寻欢作乐的监司本部所有人马，却都对那传旨太监视而不见。

    该吃吃，该喝喝……

    “监司本部正堂千户赵御何在？！”

    传旨太监环视了一圈，尖声问道。

    “鬼叫什么？”

    就在这时候，二楼的赵御摇摇晃晃的起身，盯着下方的传旨太监呵斥道。

    “岂有此理！！”

    传旨太监一撩裙摆，直奔二楼而去，身边侍卫紧随其后。

    “身为锦衣卫千户正堂，居然如此不顾法度，赵御，你可知罪？！”

    传旨太监一上来，指着赵御怒斥道。

    赵御摇摇晃晃的朝着那传旨太监走去，而就在这时候，传旨太监身边的侍卫瞬间抽出腰刀，直指赵御。

    刷刷刷！

    不等赵御开口，一道冷芒闪过，传旨太监身边的侍卫瞬觉脖颈一凉。

    等定眼看时，却发现他们脖颈上都横着一柄锋利的腰刀。

    “再动一下，老子割了你的脑袋……”

    季风一手拎着酒壶，一手持着腰刀，阴冷的对着眼前的侍卫笑道。

    “大胆！！赵御，你想要造反？！”

    看着随行的侍卫被制，传旨太监下意识的后撤了一步。

    陆小凤没有起身，只是冷眼旁观的看着眼前发生的这一切。

    他和赵御相交的时间不长，可也清楚的知道，眼前这个家伙绝对不是无的放矢的人。

    赵御这么做，肯定有什么缘由。

    “圣旨在此，赵御接旨！”

    传旨太监眼见赵御和监司本部的人都是一群混不吝，立刻举起手中的圣旨。

    赵御看了一眼，随即坐回原位，抬手道：“念！”

    额……

    传旨太监手一抖，差点没将圣旨直接扔了。

    他宣读过的旨意没有一百也有八十了，何曾见过一个人如眼前这般接旨的？

    可一想皇帝的吩咐，传旨太监还是强忍着怒气将旨意宣读完。

    “内廷卫统领？”

    赵御抬眼看向宣旨太监。

    皇帝的旨意很简單，直接封趙御這个监司千户官，做了内廷卫统领，顶了魏子云的职务。

    宣读完圣旨的孟崇，带着侍卫快速的离开了汇贤雅叙。

    “皇帝这个时候给你升官，而且还是内廷卫统领，你就不觉得有什麼不妥？”

    等传旨太监离开之后，陆小凤看着依旧醉生梦死的赵御，皱眉问道。

    是个人都能看出这其中必有猫腻，可看眼前这个家伙，似乎毫不在意。

    “肯定有猫腻啊，不然皇帝就是再急，也不可能派遣司礼监秉笔，跑到勾栏来传旨啊！”

    赵御端着酒杯，笑着说道：“想来我这个内廷卫统领的高官，不是皇帝给的，而是那个新晋的皇贵妃……”

    “此话何解？”

    陆小凤有些不明所以，这事情谁都能看出有猫腻，但是具体为了什么，却很难琢磨的清楚。

    “这还不难猜？”

    赵御看了一眼陆小凤，随即说道：“两日之后，月圆之夜，两大剑神驾临皇城，这个时候，内廷卫统领肯定首当其冲！”

    “借刀杀人？”

    陆小凤似乎有些明白了。

    “不止……”

    赵御却在这个时候，高深莫测的摇了摇头。

    如果这其中仅仅牵扯着新皇，赵御打死都不信。

    内廷卫统领魏子云是九千岁的人，而这个时候皇帝新赐内廷卫统领给自己，魏忠贤是个什么态度？

    还有，孟崇虽然只是新晋的司礼监秉笔，可毕竟不是小人物。

    被自己如此的羞辱，而且还能强忍着宣读完圣旨，这其中让人难以琢磨的地方太多了。

    “那接下来……”

    陆小凤看着赵御，试探性的问道。

    闻言的赵御直接起身，来到二楼围栏的美人靠处，看着下方的监司本部力士。

    “接着奏乐，接着舞！！！”

