    虎牢战场，初时联军成阵，尚能对西凉军做出抵抗，但阵乱之后，大多与西凉军交兵处便出现被压制的情况。

    大魔界对联军的削弱非常厉害，属性、移速、攻速，面对这些战力骤然降低几个档次的敌人，西凉铁骑冲杀肆意，也只有一些联军中的特殊兵种勉强与他们对抗。

    关羽率骑兵对抗压制西凉铁骑，联军汇聚了不少东莱兵将，董卓也通过牛勝几人招揽了不少助战之人。

    这些‘不要命’的东莱兵将战力不弱一流，若是聚集成群，一般的名将对他们也要避让三分。好在双方人数都有不少，彼此牵制，这些兵将效命也算用心。

    关羽冲杀打乱西凉铁骑的冲锋步调，为习惯各自为战的巨魔争取来调整列阵的时间，这些巨魔训练时间尚短，大概是天性的原因，巨魔对东方战阵的战法一时难以适应。

    枪兵付出大量死亡勉强顶住了这处西凉铁骑的冲锋，关羽亦不敢杀的太过深入，一身血渍的迅猛龙再度杀回枪兵前阵，后方刘备已经调动列阵的巨魔再度压了上来。

    巨魔战阵的背后，巫医适度的释放了一些治疗图腾，巨魔身高力猛，气力尚未恢复，单凭普通攻击，手中抡起的长刀，亦可给骑兵带来致命威胁。

    成阵巨魔挥刀凌冽非常，眼看拥有压制西凉铁骑的倾向时，后阵却又传出西凉骑兵冲锋时的特有吆喝。

    “空！空！”大地的震荡中，只见之前回避魔龙卫的华雄，又再次率飞熊军一路碾压回来。

    “死战！”刘备急呼，手中术法升腾。

    华雄来的太快，刘备心惊西凉军侵略如火，为了不让关羽被前后夹击，只得让关羽率魔龙卫用心压制前方西凉铁骑，而他调集大量枪兵，试图阻止华雄的侵攻步伐。

    飞熊军踏阵连营，以华雄跟数名兵将作为前锋，穿行难以成阵的乱兵当中，普通枪兵根本难以阻挡他们进攻的步伐。

    更要命的是，之前随关羽出战的那群骑军兵将，此时已经折损大半。其中那些东莱兵将战力武艺差别都不算大，但联军一方的兵将都被大魔界抹去了大圣天的增益，除了个别强者，少有能跟董卓一方的昔日同僚力拼。

    ‘这些东莱人不讲究！’刘备心中暗骂。

    刘备心中着急，华雄眼看是盯住了他这处战地，明显是准备跟魔龙卫耗上了。可那些交战的兵将在‘击杀’对手后，居然不帮同伴围攻其他兵将，而是策马加入了华雄冲杀的飞熊军当中。

    讲究不讲究不好说，只不过这些东莱兵将经过岛国乱战后，早就习惯了战果最大化的战斗方式。任凭联军叫骂，他们却是头都不回一下。

    西凉军前方铁骑之后还有后手。加入掌有优势的集团冲锋在他们看来再正常不过。

    “刘将军莫慌！且入阵中！”

    黑甲黑盾，近千精壮陷阵营，在高顺的带领下救援刘备，陷阵营立阵后方，数千坐骑黑狼的贪狼军随行压阵。

    “陷阵！落！”将刘备卷入战阵，高顺喝令下达，战阵铺开，陷阵落地。

    “轰！”大盾入地，聚盾成堡。

    “多谢高将军援手，这飞熊军实在难缠。”刘备策马高顺身旁，又令巫医在陷阵营阵内布下一些治疗图腾。

    “顺受命前来，将军客气。”高顺刻板回复，刘备似对其已有了解，没有在意高顺的冷淡，注视即将与前阵交兵的飞熊军。

    “高将军，董贼妖法，我等属性降低颇多，陷阵营可能抗衡此军冲撞？”刘备担忧道。

    “难！贪狼军，猎月击！”高顺摇头，紧接对贪狼军下令。

    “嗷呜~！”狼嚎之声遍布战场，远远传递。

    狼嚎响起，贪狼军挥甩手中长戟，如同鲨鱼鱼鳍一般的裂地月牙破地而出，锋锐罡气带着呼啸穿梭陷阵营间隔空隙，朝着飞熊军撕裂而出。

    “该死！”眼见接阵，猎月击迅捷非常，华雄甚至来不及下达指示，切割大地般的斩击已经近在眼前。

    华雄乱舞起手，身旁兵将各自施展擅长武将技欲抵消猎月斩击。

    “噗~噗~”斩击直线切入飞熊军，战甲破碎，血肉切割之声不断，华雄狼狈冲入陷阵营包围边缘，身后大量冲锋展开的飞熊军被猎月击斩杀一片。

    因为早年李陵与丁原在雒阳外的交锋，华雄对陷阵营有着了解，对这支特种战队华雄只是觉得麻烦，本打算率队冲过陷阵营不与其纠缠，却是没有想到贪狼军居然有如此杀招。

    陷阵营落阵，漆黑套装免疫罡气，猎月击攻击范围超越青龙斩，集团释放的罡气斩击从陷阵营内杀出，哪怕将陷阵营绞入其中，也无法伤及陷阵营分毫。

    而华雄率队列阵而行，斩击过后，飞熊军战损近半，甚至不少没能扛下猎月击的兵将被斩杀当场，就连东莱兵将都落马十数。

    贪狼初阵，以陷阵为饵，一击之下，几乎将董卓一方之前战出的优势抹平，一些断腿断手的东莱兵将，亦在战场上痛呼骂娘。

    “游杀！”轻骑冲杀，这边因贪狼建功尚未来的及高兴，前阵关羽又遇到张辽的奔袭。

    战局紧凑，无论联军还是虎牢一方，不断的战术增兵，将冷兵器战场的残酷体现的淋漓尽致。

    巨魔对抗西凉铁骑之时，后方奔袭的张辽已经杀到。天狼军轻骑轻铠，臂盾猎刀，临近接阵，却是兵分两翼，长龙一般的游骑包覆敌军，手中猎刀斩出真空，列阵巨魔瞬间被一片‘虚空乱斩’覆盖其中。

    “该死！”怒声咒骂，这回轮到了关羽，只见关羽同样的乱舞护身，抵抗周身刃气之时，一军魔龙卫却是被天狼军一次突袭斩成一地碎块。

    “张文远！”陷阵营中，高顺惊骇曾经熟悉的并州狼骑暴增的战力，同时也认出了领军的张辽。

    “张文远！尔助纣为虐，忘记丁将军提携恩义否？！”少言高顺难得高喝怒斥张辽。

    “哼！”张辽冷哼，他没看清高顺，但却认的并州扬名的黑甲陷阵。

    天狼军迂回而出，分兵数队游猎战场之敌，张辽独领一队，两侧冯赤、牛勝、易功三人相随，似欲接应乱了阵脚的华雄。

    “丁原将某指派何大将军，何人对某存有恩义，某家自有断明。高顺，尔等也欲行那废立之事否！？”接近陷阵营，张辽反驳高顺。

    “华将军！还不出阵，更待何时！”陷阵营对游骑克制极大，张辽不欲冲阵，回了高顺一嘴，冲华雄唤道。

    “吼！”华雄仰面怒吼，眼见一时难以再啃动陷阵营，陷阵当中与贪狼军交战亦难料胜负，怒嚎一声，华雄只得率军再展冲锋，杀出敌阵，与张辽汇合。

    此时高顺沉默，刘备一旁看的着急，废立个屁啊，陈留王都被弄死了。难道还捧刘表、刘虞上位么？

    要是这样都行，那我刘备，是不是也有机会。。。？

