    金正坤听到姜耀辉的话，瞬间就怒了。

    在他们金家的大门口，用了如此无礼的方式拜访，还要召他觐见？

    居然说觐见？

    再说了，武盟盟主凭什么召他觐见？

    他金家又不是武盟的下人，更没有和武盟有从属关系，为什么要去觐见？

    就算武盟成了护国武盟，龙隐也没有权利让他觐见。

    来了一个天位又如何？

    他现在也是天位，大家都是天位，有什么好害怕的？

    “狼王家族肆掠云州，我们金家正在商量如何抵挡。”

    金正坤淡淡地说道，“我现在很忙，没有时间去考虑其他的事情。”

    姜耀辉注视着金正坤，缓缓地问道：“这么说，你是不去了？”

    金家对李国庆做的事情，姜耀辉也是很清楚的。

    所以，他很清楚，龙隐让他来金家，根本就没有客气的意思。

    当然，也就是金家暗中做的那些事情，现在还没有人知道。

    否则的话，就不只是姜耀辉一个人，而是大队人马杀进金家了。

    听到姜耀辉的话，金正坤更怒了。

    他淡淡地看着姜耀辉，说道：“姜长老要是没有其他的事情，就请回吧！金某事情还很多，就恕不远送了。”

    说话的同时，天位领域从他的身上冒了出来。

    他在用实际行动告诉姜耀辉，老子也是天位，别在我面前嚣张。

    姜耀辉一看金正坤居然是天位，顿时心中更怒了。

    这混蛋是天位，居然不去对付狼王家族，还让武盟在前面打生打死？

    要是多一个天位武者，战局说不定就不一样了。

    现在的结果是，武盟伤亡了五百多人，金家一个天位还在旁边看戏。

    “既然你耳朵聋了，那我有必要帮你一把！”

    姜耀辉冷笑一声，然后，天位法则随之而动，挥出了手中的泰岳刀。

    他的武功，本来就走的是刚猛的路子。

    再加上他领悟的法则，是如同沙漠一般的怪异法则。

    现在挥动泰岳刀，金正坤和金家的众多族老，顿时仿佛面临火山爆发一般。

    众多族老在姜耀辉的领域下，纷纷被震飞。

    而金正坤的领域，在泰岳刀下，一刀斩破。

    大刀长驱直入，一下横在金正坤的脖子上。

    “看在你是天位，我给你一点点面子，别让我拧着你过去。”

    姜耀辉冷冷地看着金正坤。

    金正坤瞠目结舌，一脸呆滞地看着姜耀辉，完全回不过神来。

    都是天位，他居然没有任何还手之力？

    他不知道的是，就算是天位，那也有实力的强弱。

    他是最近才突破的天位，时间本身就晚了姜耀辉许多，连雷劫的影子都没有看到；而姜耀辉，那是第一批突破天位的人，还经历过雷劫。

    更重要的是，姜耀辉跟随着龙隐，已经出战过很多次了，战斗经验无比丰富。

    而且，他的手中还有龙隐特别炼制的泰岳，完全匹配他那一身刚猛的武功。

    在这样的情况下，面对金正坤这种没有武器的小天位，那就是秒杀。

    姜耀辉见金正坤半天还没有回过神来，冷笑着说道：“难道说，你真要我拧着你过去？”

    回过神的金正坤心中一惊，急忙说道：“姜长老如此行为，难道不怕破坏武盟和金家的关系吗？”

    他怎么可能让姜耀辉拧着他过去？

    要是真的那样，他脸都丢光了。

    “金家算个屁！”

    姜耀辉冷笑一声，收回泰岳刀，抬手朝着金正坤的脖子抓了过去。

    既然这个家伙需要他拧着过去，他也完全不介意。

    “别动手，我现在就跟你去见王座！”

    金正坤急忙说道。

    他见姜耀辉完全不讲道理，哪里还敢继续劝说？

    姜耀辉冷哼一声：“给你脸不要脸，非要来点强硬的。”

    随后，他转身就走，根本不怕金正坤不跟着来。

    要是金正坤敢不来，甚至逃跑，那他今天就会真的把金正坤制服以后，拧着过去。

    金正坤叹了口气，朝回过神来的那些族老们使了一个眼色，急忙跟随姜耀辉走了。

    他不敢不走，否则事情会更麻烦。

    但是，姜耀辉居然用如此粗暴的方式来请他，他感觉事情很不对劲。

    他现在最担心的，就是他们金家做的那些事情，是不是已经被龙隐知道了。

    所以，他现在给其他族老传递信号，就是让那群族老赶紧去善后。

    该灭口的灭口，该隐藏的隐藏，总之不能影响到金家。

    其他族老也敏感地感觉到事情的不对劲，现在看到金正坤的指示，众多族老神色一变，纷纷转头离开。

    他们做的事情，他们是最清楚的。

    “快，把那些传递消息的人，不管他们是什么身份，统统都灭口了。”

    “给狼王家族传递信息的肯定要灭口，给武盟和监察者传递消息的那部分人，是不是留着示好？”

    他们到时候可以给武盟和监察者交代，表示他们金家也出力了。

    “都不是傻子，还是赶紧灭口才是真的！”

    有族老狠狠地说道。

    “可是，要是突然死那么多人，岂不是惹人怀疑？”

    “怀疑又如何？

    反正没有证据。”

    有族老淡淡地说道，“再说了，云州已经死了这么多人，再死一批也算不得什么。”

    “那就都灭口吧！”

    随后，金家的力量行动了，云州有很多人无声无息死去。

    这其中，包括了很多金家的人，甚至包括了很多金家嫡系的人。

    而另一边，姜耀辉带着金正坤，来到武盟在云州的分舵堂口，见到了龙隐。

    “金家主可是稀客，快快请坐！”

    龙隐微笑着说道。

    说是请坐，在场的一个座位也没有，而龙隐也没有增加座位的意思。

    金正坤看到龙隐这样的态度，心中更是感觉不妙，急忙讪笑着说道：“王座客气了，我站着就好。”

    不站着，难道坐地上？

    “王座，这么急着找我，不知道是有什么事情吗？”

    金正坤小心翼翼地询问道。

    龙隐笑呵呵地说道：“金家主不用紧张，之所以叫金家主过来，主要是和金家的一个大美人有关。”

    金正坤心中有些惊讶，难道说，龙隐看上了他们金家的某个女子？

    只要龙隐开口要女人，别说一个，十个他们金家也给啊！可是，姜耀辉的态度是怎么回事？

    

