    这时三和城总督古利特走过来，和戴金领事礼貌交流几句。

    古利特想和戴金聊更多，可惜语言不通。

    两人做为大佬级别、同盟国同事，携手走进领事馆。

    张新跟在尼亚小妞大佬身后，像小透明。

    高墙大院、铁丝网、土黄色军服持枪士兵、五步一岗、十步一哨...

    守卫森严。

    张新现在明白尼亚小妞要带自己，这里气氛压抑的厉害。

    她这是拉自己壮胆。

    别看女人平时一副天不怕、地不怕模样，可女人就是女人。

    而尼亚了解张新，表面人畜无害、对人卑躬屈膝，实际心里狠着呢。

    否则为什么多次借枪？

    消失的那些子弹去哪了？

    两人算是狼狈为奸，都不是好鸟。

    派对在领事馆大厅举行。

    这里有堆成山的食物、小河流淌般多的酒水，配合舒缓音乐...

    吃货天堂~

    有权、有钱的人趁着机会结交朋友。

    甚至是尼亚小妞，也不愿放过这次次机，找那些信誉良好的商人攀谈。

    希望能不动‘刀枪’，放笔贷款出去。

    张新只是小喽啰，在转角处、堆成小山的美食长桌前对付虾和蟹。

    像吃自助餐似的，随便挑。

    脑海里闪过外面还有许多食不裹腹的穷苦人，张新吃的更香了。

    这时一个身着和服的女人从身后接近张新。

    “张新君晚上好。”

    ‘君’这个字用的好。

    张新一秒明白身后女人是东日人。

    心里天然对东日国人报有警惕。

    等张新转过身，见千代和千寻三分神似，已经波澜不惊。

    “你好。”说话时张新放下蟹腿，“请问你是？”

    “我叫千代，东日领事馆新任武官。”

    “哇~”张新惊艳，“原来是千代小姐，久仰大名，今天得见、三生有幸。”

    千代心里腻歪极了，就这狗腿，完全不值得自己亲自拉陇。

    “不知张先生愿不愿意为东日帝国效力呢？”千代直奔主题问。

    假装思考两秒，张新摇头。

    千代一息，她以为张新会纳头便拜。

    拱拱手，张新继续对付美食，偶尔来口清酒，关健还免费~，美滋滋。

    恰好这时丹野健人领事在大厅C位念到‘千代’。

    千代换上笑脸，身着民族和服施施然走向聚光灯下。

    张新撇撇嘴角，目光若有若无、放在漂亮国领事戴金先生——老婆背影上。

    丹野健人介绍完千代，语气激昂地宣布晚会开始。

    然后一群领事，包括郑奕住、土人商领、宗教领袖，携手离开大厅，消失在大厅后面一扇小门内。

    很明显，他们有话题要聊。

    大部人留下来，包括尼亚、许多商人，和领事们的夫人们。

    张新更不用说，除了千代开始聊几句，全程没人理他。

    不够资格参于他们的小圈子会议。

    甚至连服务员也不鸟张新，以为他是某位司机，混进来骗吃骗喝。

    时间不知过去多久，可能是二十分钟、也能是半小时，领事馆前院忽然传来一声威力不算大的爆炸。

    吸引所有人注意力，众人透过窗户齐齐往外看。

    外面东日国士兵不停跑动。

    乱成一团。

    这时一个服务生经过漂亮国领事戴金先生老婆身后。

    机会来了要抓住。

    张新拿起一块放在旁边的洁白手帕，包裹一把没有使用过的餐刀甩出去。

    在三保庙前第一次见陈光时，魔方派来任务，‘打败一名入门级武者’。

    奖励：破锋八刀入门。

    张新自然打不过陈光，厚脸皮祈求来一场假胜。

    又因为破锋八刀张新会一点点皮毛，被傻傻的魔方认定已入门，奖励改为破锋八刀精通。

    蔡德隆专精破锋八刀，他的武器除了大刀还有——飞刀。

    这是张新第一次使用精通后的破锋八刀招式。

    餐刀精准破肉，从背后刺入戴金夫人心脏。

    她还没死，但肯定活不成。

    ‘sorry...’

    张新在心里对妇人说了声报歉。

    她或许是个好人，却有不得不死的理由。

    随着老妇人倒下，大厅里也变的混乱。

    这时尼亚冲到张新身边蹲下。

    “你没事吧？”张新关心问她

    “我没事，戴金领事夫人好像受伤了。”

    妇人正被其他领事的妇人包围着，两人离着只有十来米。

    接着，那些开小圈子会议的领事、商业领袖、宗教领袖，匆匆忙忙从小门里冲出来。

    “嘭！”

    千代朝天花板开枪，“所有人原地蹲下！蹲下！”

    短暂混乱后众人依言蹲下，包括刚刚冲进大厅的领事们也不例外。

    戴金领事不顾一切冲到老婆身前，看着夫人咽下最后一口气。

    接着大量身着土黄色军服、手持三八式步枪士兵冲进来。

    后知后觉，这时才有士兵发现，一起从小屋里出来的伊盟党三和城负责人，莫明其妙也死了。

    死因和漂亮国领事夫人死法相似。

    被一把短刃武士刀插进后脑，武士刀还留在尸体上面。

    张新眉头轻皱。

    陈光和田口的任务是杀死伊盟党三和城负责人。

    可这不日抗日神剧，一人敌百、子弹会转弯。

    他们俩明显没有这种本事。

    领事馆守卫严格，陌生人不能接进，更别提混进来。

    张新心里猜测，杀死伊盟党负责人的凶手，就在那个‘小圈子’里面。

    是谁呢？

    事情发生的很快。

    从爆炸到现场被控制，全程不超过一分钟。

    眼下，领事馆大厅内。

    男人一边、女人一边，中间是两具尸体。

    漂亮国戴金领事数度晕厥，导致心脏病复发，被领事馆急忙送去医院。

    盯看着两具尸体，丹野健人知道麻烦大了~

    三和城总督目光阴沉地可以滴出水，他的麻烦也不小。

    幸运的是，这里是东日国领事馆。

    领事馆内相当于对方国土，主要责负在丹野健人身上。

    众人保持静默。

    诺大的厅室，一时间竟没有一点声音。

    领事馆新任武官，千代走到丹野健人耳边低语几句。

    “请大家配合一下。”丹野健人提醒，“千代武官需要检查大家双手。”

    众人明了。

    检查有无练武、练枪之人。

    众多女士人，只有尼亚小妞手上有淡淡老茧。

    轮到男士。

    千代格外仔细，半响过去，直到检查至最后一人。

    竟只有尼亚.戈麦斯看上去最可疑。

