    “弹劾一事我知道，只不过一些腐儒上串下跳而已，吕宋那边的动静的确是闹的大了些，但又玠可知道为何那么做？”

    不等李卫回答，包德容笑道：“自然是为我大明报仇，除此之外更是为我大明彻底掌握吕宋为基。”

    李卫点点头，作为吕宋知府，他是明白这点的，何况他也是一直这么做。而包德荣是他曾经的上司和搭档，他们两人在吕宋的目的是一致的。

    包德荣又道：“此策乃皇爷所定，当年西班牙人和吕宋土人在马尼拉动手时，当今圣上就决议彻底解决吕宋问题，这才有后来王帅领军登陆的战事。何况我大明占领吕宋后，第一任知府可是我老包，如朝廷真要追究责任，我老包可是头一个顶雷的。”

    听到这，李卫若有所思，想了想问：“朝中可有弹劾包兄？”

    “哈哈哈，我正要说这事。”包德容笑着道：“自然是没有的，如此你可看得明白？”

    听到这个回答，这些日子缠绕在李卫心头的阴影顿时挥之而去，人一下子就彻底放松了。

    包德荣说的没错，如今弹劾李卫的主要原因是他在吕宋杀戮太多，以伤天和。可要知道当初大明拿下吕宋后，第一任马尼拉知府可不是李卫，而是包德荣，要真以此论罪的话，包德荣可以说是首当其冲，可偏偏如今只弹劾李卫却没弹劾包德荣，这其中就有深意了。

    再联想到朝廷有关于吕宋设省的消息，李卫有些明白这些弹劾从何而来了。虽然如今大明吏治不错，可官场之间的争斗依旧是难免的。

    李卫自当官以来并没有什么后台，他是从小官一步步升上来的，而且当官的时间也不长，仅仅几年时间就主政吕宋，这样的升官速度极为罕见。

    包德荣和李卫不同，包德荣可是从通事处出来的，有着通事处的背景。通事处在大明内部虽不如锦衣卫名气大，可知道这衙门的人都清楚这是直接向皇帝负责的对外情报机构。

    再加上包德荣在吕宋立下汗马功劳，为国重伤，就连当时的王东都对包德荣赞不绝口，更主动邀请包德荣加入海军，被拒绝后王东也不生气，以军机大臣身份向朝廷举荐包德荣，这才有后来包德荣任知府和如今调任市舶司。

    所以说，包德荣是背后有人，不仅有着老东家通事处，更有王东这样的大员欣赏。但李卫又有什么呢？他无非是靠着自己的能力升上来的官员，一不是宁波时期的从龙之臣，二也不是南京时期的天子门生。

    像他这样的官员可以说是无萍之水，随着吕宋的安定，眼红他职位的人不知道有多少。何况吕宋设省的风已经吹起来了，朝中不知道有多少人盯着吕宋布政使的职位，在这种情况下李卫难免会成为众矢之的。

    那些弹劾李卫的腐儒并不是主谋，他们背后的利益集团才是李卫被弹劾的真正原因。

    瞬间，李卫就彻底明白了自己的弹劾从何而来，同时也彻底放下了心。

    既然搞明白了原因，李卫也就不担心了。大不了自己不再做这个知府，给别人让开升迁之道就是。何况以李卫这些年在吕宋的政绩，想来朝廷也不会视而不见，就算到时候调任他地为官，对于李卫来讲也不算什么。

    “听兄长一言，李卫茅塞顿开，小弟谢过兄长。”当即，李卫起身郑重其事地向包德荣行了一礼。

    “又玠不必如此，你我兄弟说这些自是份内之事。其实以又玠的聪明，此事也瞒不过你多久，只不过又玠一直远在吕宋，对于本土许多情况不了解罢了。”

    “就算如此，有兄长一席话解我疑惑，这也是莫大帮助，李卫谢兄长当是自然。”李卫正色道，依旧行了全礼。

    等坐下后，李卫谈道：“如朝廷把我调任，这倒也不是件坏事。兄长当知我李卫脾性，当不不当官，当什么官其实我并不在乎。何况这些年一直人在吕宋，远离本土，倒也有些想着回来了。”

    “哈哈哈，又玠这话说的潇洒。”包德荣大笑起来，伸手点点李卫道：“不过又玠也不用担心，你在吕宋所谓朝廷是看在眼里的，何况当今圣上不是寻常人，自然不会委屈了功臣，此次回京述职，或许不像又玠想象这般。”

    “这么兄长是听说了些什么？”李卫挑眉问道。

    包德荣摇摇头，告诉他这只不过是自己的猜测，李卫顿时也笑了，他知道包德荣是安慰自己，不过李卫现在心情放开之下也没了什么顾虑，反正人都已经回来了，接下来无论如何处置，他都会坦然待之。

    说完了这事，两人聊起了其他事，无非是当年一起在吕宋合作的时候，还有分别后各自的情况。

    这顿酒可以说喝得尽兴，最后两人直接醉倒当场，等第二天天亮，李卫起身的时候，早他先醒的包德荣已经为李卫安排好了返京的马车，并且亲自送他上了马车。

    挥手向包德荣道别，李卫坐着马车朝着京师方向而去。从天津到京师的官道已修建的极好，就连铁路也在修建中，据说过不了多久这段铁路就能开通。

    如今，天津到京师坐马车需一日时间，不过等铁路通车后恐怕只需要短短两个多时辰即可。

    临近傍晚时分，李卫终于抵达了京师。这还是他为官后第一次来到京师，远远望着巍峨的城门，李卫感慨之余倒不免得有些紧张起来，入了城后，他先找了家客栈住下，等到第二天天亮，洗梳完后的李卫换上了官袍，径直就去了吏部报到。

    如今的大明有一句话，所谓不到上海不知道钱少，不到京师不知道自己官小。

    前者，上海开放以来，如今已是大明最繁华的港口城市之一。虽然上海不如宁波、南京这些地方早，但由于上海独一无二的地理位置，再加上朝廷和宁波商行在上海的巨大投入，如今的上海早就不是当年的渔村了。

    现在的上海可以说是万商云集，南来北往的商船数不胜数，巨商大贾纷纷在上海置地，别说普通人到了那边目不暇接，就连一些富商同样流连忘返。

    至于京师，作为天子脚下首善之地，自然也是独一无二。京中官员比比皆是，说句不好听的，四品五品满地走，六品七品不如狗，就算是二三品的大员，在京师也是常见。

    李卫的品级只不过是四品知府，在地方算得上权重，可到了京师根本就算不得什么。

    就连吏部的六品主事见到李卫这种级别的官员，而且还是外放官员根本就不把他当一回事，到了那边后，李卫先取出官凭进行登记，说明自己的来意，随后就领了一块牌子。

    对方指了指一旁的回廊，让李卫在那边等着就是，随后再也不理睬他，继续做自己的事去了。

    到了回廊一看，李卫倒是愣了愣，因为回廊那边已有七八个官员坐等着了，这些人有六品的也有七品的，还有一个从五品的，个个安安静静地坐在那边，同时和他一样手里拿着个木牌牌。

    看来这些官员都是和自己一样来吏部办事的，至于办什么事李卫就不知道了。不过李卫也没有上去打探的想法，再加上这是吏部，自己又是一个外官，多一事不如少一事，李卫想了想直接找了个地方坐下，随后闭目养神，静静等待着。

