一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               诶？

    看着看着，叶辰不由轻咦了一声，下意识侧首，看向了婚床。

    入眼，便见那香艳的一幕，貌美如花的新娘，被顶俊的新郎压在身下，娇艳的嫁衣都被撕裂了，还有一片洁白肌肤裸.露。

    叶辰眸子亮了，新娘那张绝世的容颜，还是记忆中那般动人，真是来的早不如来的巧，这都能碰到转世人，运气真好。

    再看紫发青年，依旧新娘身上，保持着撕扯新娘嫁衣的姿势，一双妖异的眸子，发愣的盯着叶辰，你他娘的哪冒出来的。

    新娘也不例外，怔怔的看着叶辰，也不知从哪冒出一人来。

    “好大的胆子。”房中的静寂，终是被紫发青年乍然一喝所打破，这厮翻身跳下了婚床，手掌登时成刀，劈向了叶辰。

    “真没规矩。”叶辰侧身躲过，一掌将紫发青年掀翻在地，继而便是三道强大的封印，将其法力真元行动能力都封禁了。

    同一时间，他还祭出了阵法结界，将这洞房与外界彻底隔绝。

    本来，他是不想坏人美事的，可这洞房中的画面着实太诡异了：新娘被封禁，又是满眼的泪光，一副生无可恋的神情，而新郎更如恶兽一般撕扯着她的嫁衣，这其中显然是有事。

    他是何等聪明，又怎会看不出新娘是被强迫，既是被强迫，他自不会坐视不管，还想当我面儿强行那啥转世人？想得美。

    “来人，给我拿下他。”紫发青年如疯狗一般疯狂的咆哮着，可他的咆哮，外面却是听不到，只因叶辰动了隔绝结界。

    “聒噪。”叶辰一巴掌呼过去，连紫发青年嘴巴也一并封了。

    至此，他才挥手解开了新娘的封禁，完事儿还不忘拂手取出一披风，遮了她那一片裸.露的肌肤，他以为他还是很君子的。

    “你是谁。”新娘裹住了娇躯，神色戒备的看着对面叶辰。

    “叫哥就行。”叶辰微微一笑，拂手将新娘收入了混沌鼎。

    “你.....。”新娘张口，可话还未说出，便见一道仙光射入混沌鼎，没入了她眉心，熟门熟路直奔她灵魂最深处的记封印。

    旋即，痛苦的嘶吟便传出了大鼎，疼痛让她心神都混乱了。

    “得，又一个。”同样身在混沌鼎中的麒王，蹲在那里揣着手唏嘘了一声，这一路走来，他见的太多了，但凡被叶辰打入仙光的人，皆是这痛苦不堪的表情，完事儿就是开哭了。

    外面，叶辰已将紫发青年储物袋收了，除了衣衫没给人扒走之外，其他都被入了他的的储物袋，连腰挂的玉佩也不例外。

    紫发青年的面目凶狞了，虽然被封着，可一双眸子却覆满了血色，死死盯着叶辰，难以遏制的暴虐和杀机随之汹涌而出。

    叶辰瞥了一眼紫发青年，直接无视，欺负谁不好，偏要欺负转世人，老子没一掌劈了你就不错了，还敢对我露杀机？

    接下来，这货就有够悠闲了，寻了一个舒服地，握着白玉酒壶，翘着个二郎腿儿，饮着新娘和新郎没来得及喝的交杯酒。

    “咱还走不走了。”混沌鼎中，传出了麒王话语，“抢了人新娘，还有心思搁这喝酒，你丫就不怕人老祖杀过来弄死你。”

    “走，往哪走。”叶辰灌了一口酒水，紧接着又斟满一杯。

    “出去啊！”麒王骂了一声，“再进空间黑洞，早走早安心。”

    “空间黑洞有什么，你丫又不是不知道。”叶辰悠悠一声，“天晓得那东西是不是还在，被追了一路，我可不想再见它。”

    “倒是把它忘了。”麒王打了个激灵，脑海中不由回忆起在黑洞中的遭遇，那是一个邪物，强大的吓人，也得亏叶辰跑的快，不然多半已被吞灭，空间黑洞，果然是处处皆危机。

    “再等一等。”叶辰淡淡道，“寻不到我们，它多半会离去。”

    “此事靠谱。”麒王随意回了一句，便趴在地上陷入了假寐。

    他方才闭眼，新娘娇躯便停止了颤抖，泪光已朦胧了她的美眸，隔着大鼎，怔怔的看着叶辰，有些难以置信，“叶辰？”

    “七夕圣女，别来无恙。”叶辰侧首笑了笑，所谓的新娘，前世便是七夕宫的圣女，还有一个顶有寓意的名字：徐诺妍。

    “这...我为何还活着。”徐诺妍只感头脑眩晕，她分明已经死了，死在了北震苍原，在准确说，是死在了姬凝霜的悲伤。

    “发生了太多事。”叶辰一笑，祭出了一缕神识，没入她眉心，诸多解释，皆在那神识中，两百多年前，天魔入侵不久，她便死了，之后的事她自是不知，譬如之后的天魔大帝。

    徐诺妍怔了，如石化了一般伫立在那里，娇躯又在忍不住的颤抖，那一缕神识中所呈现的画面，乃是一片黑暗的天地，大好的山河，染满了鲜血，无数修士，战死在了那片土地上。

    她难以置信，也不敢相信，不敢相信她死后，竟还有如此惨烈的事，大楚九千万修士，为抵御天魔，战的近乎全军覆没。

    蓦然间，她抬起了泪眼，静静的看着叶辰，便是他屠戮了大帝，为大楚苍生讨还了血债，一路孤寂，来到了这诸天万域。

    “她...她呢？”徐诺妍垂眸，抿着嘴唇，轻咬了一下贝齿。

    “既知她是女子，你这又是何必呢？”叶辰不由得摇头一笑。

    “我就问问。”徐诺妍没好气一声，故作坚强的抹干了泪水。

    “没事儿你可以去瑶池圣地转转。”叶辰似有若无的回了一句，“你的姬无尘，便是瑶池的神女，东神的名号响当当。”

    “瑶...瑶池神女？”徐诺妍愣了一下，这倒是出乎她的预料。

    “今生她有些不一样，是个书呆子。”叶辰百无聊赖的喝着美酒，“与大楚转世人不同的是，我始终解不开她记忆封禁。”

    “这又是为何。”徐诺妍诧异一声，“是她本身出了问题？”

    “必定是她本身出了问题。”叶辰无奈一笑，“顺其自然吧！”

    “听说你俩在瑶池盛会上很火啊！”徐诺妍饶有兴趣的看着叶辰，“荒古圣体依旧气吞八荒，东神瑶池依如前世风华绝代，你俩无论前世今生，都无比的般配，是造化作弄了人？”

    “你是在说你自己吧！”叶辰悠悠一笑，“上苍一样作弄了你的情，一个女扮男装的姬凝霜，让你自前世牵挂到了今生。”

    “这红尘真是可笑。”徐诺妍没有反驳，却是笑的有些落寞。

    “宝贝，有宝贝。”她话语刚落，混沌鼎中的麒王便跳了起来，俩大驴眼冒出了火热精光，透过大鼎，盯着府邸一方。

    “宝你个头，走了。”叶辰起身了，一掌打懵了紫发青年，直接塞入了混沌神鼎，要借助天道遁身，不想惹太多麻烦。

    “你姥姥的，那是九阳仙铁。”麒王那厮急了，直接蹦了起来，看的一侧的徐诺妍神色奇怪，这驴长得还真是随心所欲。

    “九阳仙铁？”刚要走的叶辰，眉毛挑了一下，又很自觉的停了下来，怪只怪那仙铁太珍贵，更甚瑶池盛会时蛮族神子给的那块，那种级别的仙铁，混沌神鼎可是喜欢的很呢？

    “你确定是九阳仙铁？”叶辰目不斜视的盯住了麒王那厮。

    “别小看我的天赋。”麒王驴下巴抬得奇高，“寻宝杠杠的。”

    “搞来玩儿玩儿？”叶辰动心了，仙铁可遇不可求，更何况是至刚至阳的九阳仙铁，这若被混沌鼎吞了，其威力必暴增。

    “稍等。”心中打定了注意，他微微闭上了双眸，搁这坐了这么久，都不知这府邸中有多少高级别强者，要抢人宝贝，起码也搞清楚对方阵容，这若有大圣坐镇，傻子才会找刺激。

    “杨家有准圣王，不是一尊，是两尊。”徐诺妍插了一句。

    “恐怕不止两尊吧！”叶辰缓缓睁开了双眸，目中还有精光闪烁，这府邸中的确有准圣王，但并非是两尊，而是三尊。

    “不止两尊？”徐诺妍俏眉微颦，自能听出叶辰话语的意思，那便是这府邸中，起码有三尊准圣王，这倒是一个大秘辛。

    “麒王，准确方位。”叶辰问向了麒王，已准备好抢宝物了。

    “东南。”麒王倒也配合，将准确方位以神识传给了叶辰。

    叶辰读取，当即遁入了虚无空间，敛去了通体契机，直奔那个方位而去，三尊准圣王，他自是干不过，还是偷摸摸的。

    外面，守在洞房门前的侍卫并未发觉，却心中都犯着嘀咕，自从他们家圣子进去，已是好久都未传出动静了，有些反常，仔细寻看之下，才见洞房被结界罩住了，彻底隔绝了外界。

    众人纷纷一声干咳，很自觉的以为是圣子设下了隔绝结界，其目的便是不想让外人窥看和偷听他和新娘的春晓美事。

    这边，叶辰还在虚无空间中偷摸前行，避过了强大神识扫视。

    至此，他才看清了这府邸，内成一大界，而且不是一般的庞大，有三座山峰伫立，云雾缭绕的，随处可见恐怖的禁制。