    “这……唐夫人，以前您都是一大早就来了，今天您没来，我们也不能在这里等着你不干活啊？”那弟子擦了擦额头上的冷汗，赔笑的说道。

    　　

    　　    “哦，你这么一说倒是提醒我了，以后每周我不来，你们不准干活，谁敢偷摸的采药，我就告诉我两个女儿一起灭了他！”唐母哼了一声。

    　　

    　　    “这……是……”那弟子苦笑着点头称是，不敢有所反驳，太上长老都不愿意和唐母对上呢，他们这些小角色算个屁啊？

    　　

    　　    “我检查一下，这都是什么东西？”唐母指了指手推车中的天材地宝问道。

    　　

    　　    “唐夫人，这里装的是成熟的冰灵圣果两枚，成熟的天元破障果两枚，成熟的五百年灵芝五枚……”那弟子不敢有所隐瞒，一口气儿的和唐母汇报道。

    　　

    　　    “冰灵圣果？那不是给林逸治伤的东西么？这个挺好，我要了！两枚都给我吧！”唐母大刺刺的说道。

    　　

    　　    “这……唐夫人，这个有一枚，是要交货给其他的上古门派的，已经预订出去了，您要是都拿走的话，那我们不好交差了啊，要不您只拿一枚行么？”那弟子哭丧着脸说道。

    　　

    　　    “你和我讨价还价呢？我看你是不知道我的厉害吧？”唐母一瞪眼说道：“告诉你，老娘来这个破雪谷，就是为了搜刮东西来了，不然你以为我愿意来啊？我卖烧烤卖的挺好的，还赚钱！”

    　　

    　　    “……”那弟子十分无语，又不敢反驳，只能道：“唐夫人，要不，下次成熟的冰灵圣果，我再给您补一枚？然后您看看这个天元破障果吧？这也是好东西，对于天阶以下高手都有用的，只要不是地阶后期巅峰突破至天阶的壁障，其他的只要修炼达到了每一个小等阶的大圆满，服用了这个天元破障果后，就可以顺利的突破等级壁障，不带有任何副作用，无毒无痛苦……”

    　　

    　　    “哦？那倒是个好东西啊，行吧，看你这么有诚意，这两枚什么破障果给我留下吧，冰灵圣果你带走一枚，其他东西也是，每样都给我分一点儿！”唐母一挥手说道。

    　　

    　　    “这……您拿走一枚行么？两枚太多了，这个和冰灵圣果一样珍贵……”那弟子苦着脸说道。

    　　

    　　    “算了，一枚就一枚，我也不难为你。”唐母虽然霸道喜欢贪便宜，但是却也知道拿捏分寸，虽然她两个女儿都很牛逼，让她在雪谷里面横行霸道，但是她也知道物极必反，所以每次搜刮东西都是适可而止，停在一个雪谷可以承受的范围之内。

    　　

    　　    “是！”这弟子连忙点头答应，将车上的好东西分给了唐母一些，包括冰灵圣果一枚，天元破障果一枚，还有一些其他的天材地宝。

    　　

    　　    康晓波、小芬和刘欣雯看得目瞪口呆！如果不是他们知道还有个太上长老，他们甚至都要以为唐母才是太上长老了，这才是隐藏在雪谷里面的话事人啊！

    　　

    　　    “晓波啊，你们回去的时候，直接将这些带给林逸吧，我的房间里还有一些天材地宝，也给他带回去。”唐母说道。

    　　

    　　    “这……不给唐韵留下一些么？”康晓波连忙问道。

    　　

    　　    “不用，她要用什么，直接再管太上长老要就行了。”唐母说道。

    　　

    　　    “这样啊，好吧……”康晓波被唐母震撼了，这雪谷，和自己家貌似没有什么区别呀！

    　　

    　　    几人在雪谷参观，此刻唐韵正盘膝坐在房中，可是怎么也静不下心去修炼，虽然，给林逸找个大老婆是她默许的，但是突然听到林逸找了大老婆，她的心里还是有些不舒服。

    　　

    　　    尤其是这个大老婆还不是楚梦瑶！如果是楚梦瑶，唐韵也不会有什么特别的心情，毕竟当初她离开之前，就已经看出了楚梦瑶和陈雨舒的心思，这也是唐韵分别之前将林逸托付给楚梦瑶和陈雨舒的原因。

    　　

    　　    但是现在却是换了一个人，换成了一个叫王心妍的人，唐韵对这个人没有太多的印象，虽然名字有些耳熟，但是她却不记得以前见过面，也不知道这个人是什么样的人呢？

    　　

    　　    算了，只要林逸喜欢就好了，而且是瑶瑶和小舒帮忙把关的，应该不是那种人品很差的女孩子吧……

    　　

    　　    “唐韵，怎么样？这回死心了吧？”太上长老的声音突然传了过来，让唐韵吓了一大跳！

    　　

    　　    唐韵正想着林逸和王心妍的事情，甚至连太上长老什么时候进入的房间都不知道，她慌忙调整了一下心情，抬起头来看向了太上长老：“太上长老，其实，我一直也没有抱有什么希望，从最初给林逸喝了忘情草药液开始，就是如此了，不然我也不会给他喝，至于死心不死心，我只是想记住这段回忆，不想忘记……”

    　　

    　　    太上长老听了唐韵的话后，不由得皱了皱眉，她有些难以理解：“既然都已经没有希望了，为什么还要记住这段回忆？忘掉了岂不是更快乐？你这样不过是徒增痛苦，这不是自找烦恼么？”

    　　

    　　    唐韵苦笑了一下，也不做解释，没有爱情经历的太上长老，是无法理解这种爱人间的刻骨铭心，也无法理解，这种明知痛苦却又要回忆的举动，所以唐韵也没有办法和她解释什么。

    　　

    　　    太上长老从小在雪谷，根本不知道爱情是何物，所以她不理解唐韵也是正常的。

    　　

    　　    “正好，这一次，你的三个故友来到了这里，我让他们回去，弄点儿林逸的血液来怎么样？你服用了忘情草药液后，就可以彻底的安心修炼了。”太上长老说道。

    　　

    　　    “我不要。”唐韵摇了摇头，声音不大，但是语气中却是透着无与伦比的坚定。

    　　

    　　    “为什么？这样你修炼的时候，就不会有痛苦了？”太上长老十分的不解。

    　　

    　　    “这是我自己的事情，还望太上长老不要干涉。”唐韵的性格很倔强，自己认定的事情，很难改变，即使是太上长老也不行。

    　　

    　　    “唉！”太上长老叹了口气：“好吧，既然如此，那我也不强求了，不过我这边也帮你想想其他的办法。”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

