    长公主府的下人们接待客人都有了经验，脸上是得体的笑容，有人专门负责接帖子验明正身的，有人专门负责引路的，有人负责唱名的。不过因为八皇子的缘故，他们几人也免了验证身份这一道关卡。

    但是薛莹莹却不乐意了，她低声和验明正身的那个人说了几句什么，惹得对方狐疑地看向了秦九卿。

    秦九卿最后一个进，她要跨进府门的时候，那人道了一声‘且慢’拦住了她的脚步，在场的人很多，顿时所有人的注意力都集中在了秦九卿的身上。

    已经在府里的八皇子蹙眉，他不好再出去了，他人年纪小小的，但也知道这肯定有问题。他眸光看向了一脸激动的薛莹莹，哪里还不知道这一切都是这个女人捣鬼的。

    “真是个祸害。”秦澜暗骂一声，但也不好上前。

    秦九卿停下了脚步，她狐疑地看着来人，记忆和现实结合了起来，这个人是公主府的管家，但是他的身份可不是一个仆人，而是长公主乳母的小儿子文忠。长公主的乳母年纪大了，她照顾了主子一辈子，忠心耿耿的，生的儿子偏巧也成器，很受长公主的看重。

    前世的时候，秦九卿也没少跟他打交道。她笑笑：“忠叔，找我有事吗？”

    文忠听了这个称呼倒是一愣，长公主府里知道他身份的人很多，但是真的见过他的人却不多，这个女子能够一眼叫出他的名字，还真是了不起啊。他和颜悦色道：“秦小姐，您久不出府，要见您一次可真不容易，小人文忠。”

    秦九卿态度很和气，并没有因为对方是下人就动怒，反而和他唠起了家常：“听说令慈近日身体欠安，可好些了？”

    文忠这下心里打了一个机灵，母亲身体不好的事情，可没几个人知道呀，这位秦家小姐是从哪里得知的？但是也因为这句话，他更加小心，不敢小觑这位了，他叹口气：“老毛病了，谢谢您挂念。”

    “九卿研修医术多年，略有小成，若是得空，可以帮令慈看看。”秦九卿直接抛出了橄榄枝来，笑笑，“师尊雀横应对疑难杂症颇有心得呢。”

    雀横？

    文忠本不在意，但是一听到雀横这个名字顿时心中一喜，他连忙道：“那就劳烦秦小姐了。哎呀，都怪我们公主府消息不够灵通，没有上门拜访秦小姐，不晓得您和哪位贵女相熟，相伴而来的。是文忠的失职，改日定当登门造访。”

    秦九卿挑眉，这个文忠也懂得投桃报李，言语之间暗示她是有人刻意的举动，而且对方还是个女的，并且今日是一定要看自己的帖子的。她从善如流，也不为难对方：“九卿名声太响，众位贵女们恨不得离我远远的，怎么可能和我一起来赴宴呢，这帖子还是亏了八皇子送我呢。”

    文忠熟练地接过秦九卿的请帖，一打开看到上面的名字的时候，错愕一番，但是还是笑眯眯地还给她，客气道：“秦小姐，小人亲自送您进去。”

    文忠的举动，惊到了在场的所有人。

    其他家府邸的人也不傻，今日春日宴这样重要的场合，文忠站在门口自然身份非比寻常，很多人稍微打听就知道了对方的身份。

    但是还有很多人不明情况的，一看文忠说看秦九卿的请帖，就知道这个女子的请帖有问题，可偏偏看过一眼就揭过了，他还亲自送人进去？

    这，这是怎么回事？

    薛莹莹挑事可是独一无二的，她旁边故作惊讶：“秦小姐，你不要等同伴一起吗，你就这样独自一人进去，人家来了没有帖子，这可怎么进去呢？”

    门外可不缺起哄的，尤其是还有人故意：“可不就是啊，做人不能这么自私，一个帖子两个人用，你一人进去了，别人怎么办呢？”

    “还大家小姐呢，连这个道理都不明白。”

    文忠面不改色，他露出了一个得体的笑容来：“诸位，秦小姐的帖子并无任何问题，她独自进府也不会影响另外一人。因为那位客人，今日并不会来春日宴。”

    门外的众人大吃一惊：什么？

    谁家这么豪横，连一年一度的春日宴都拿了帖子不来，大家忍不住嫉妒地看向了秦九卿，她的命怎么这么好？

    “你说的不对，我们可是打听过了，今日来赴春日宴的高门贵族，每张帖子都是两人进入，从未有落单的。你说有人不来就不来？”人群中有人不服气了，看着文忠和秦九卿，“我看，分明就是你们公主府处事不公。”

    “对对，如果不信的话，咱们一个个地比对身份，肯定没有落单的。”

    文忠这下可脸色不好看了，这人站在公主府门口，竟然敢编排公主府的不是，这传出去，公主府还要不要立足了？

    秦九卿这下处境有些尴尬了，她走也不是，不走也不是。重要的是，如果现在她辩解也晚了，这些人暗怀心思，一计不成会生另一计。

    这事，可不是薛莹莹这等闺阁女子能想出来的。

    难道其中还有什么别的隐情吗？

    他们的行为，倒像是要故意拖延时间一样。

    “楚王殿下到！”

    忽然一道清亮的唱名声音响起，在场的人都忍不住朝着来人的方向看去。

    楚王啊。

    元帝第三子，赵承焕！

    “前面发生什么事情了？”楚王声音很好听，他在马车中并未现身，而是吩咐人去询问。

    当然很快地，他就知道了事情的来龙去脉。秦九卿呼吸一窒，楚王！终于又见到他了吗？顿时她心中明了了，这一切薛莹莹是引子，但是这些人挑衅的行为，恐怕都是楚王安排的，为的就是给她一个难堪！

    上一世，不也是这样吗？隐约也是春日宴，她受人排挤，被薛莹莹算计，是楚王像一个天神一样，拯救了她，从此以后楚王在她心中就不同了。

    这一世，楚王也照样来算计她吗？

    “这事有多难，秦小姐，本王正好也是一人前来赴宴，若是不嫌弃，可以同本王一起进府。”楚王大笑一声，直接向秦九卿抛出了橄榄枝。

