    第295章 纳兰嫣然的呐喊

    宽阔而繁华的街道上，一辆马车缓缓驶过。

    加玛圣城作为加玛帝国的帝都，繁华程度，着实算是可以。

    坐在马车之中，街道上传来的人群喧哗声，混杂着各种奇异香气的清风，无不在彰显着这个事实。

    透着马车上窗户的缝隙向外看，道路两边高大的建筑，各式繁华的商店尽数涌入他的眼中。

    加玛圣城的繁华，当不在迦南学院的迦南城之下。

    “可惜仙儿不在，不然的话，看到这繁华的帝都，她应该很是欢喜。”

    陆云霄习惯性的吐出了这句话，不过话才刚出口，他便本能的觉得了不对，当即停了下来。

    目光扫视而去，果然，纳兰嫣然的俏脸板起，黛眉微蹙，手指捏的更用力了。

    “唉，又刺激到她了。”

    陆云霄摇了摇头，心里有些自责地叹息了一声，明知道刚被拒绝，纳兰嫣然心情很糟糕，他却还说了这种话，真的是……

    纳兰嫣然对他的感情他是感觉的到的，真的很真挚，可惜为什么偏偏她要学习云韵，这是他所不能接受的。

    总不能他和纳兰嫣然在一起了，看着纳兰嫣然就像是看着云韵吧，这种感觉，谁能受得了。

    他要的是独一无二活生生地人，而不是谁的影子，谁的替代品。

    不然，倒是也没必要闹到现在这种情况了。

    毕竟纳兰嫣然的容貌和身材都还是不错的，不比小医仙差，她的致命弱点在于气质。

    真的师徒关系，倒并不是他最在意的。

    他若想搞定云韵，并非没有办法，只是不愿罢了。

    “就当师姐也挺好得，这辈子，我必定保你生命安全，无灾无痛。”

    陆云霄目光微闪，心中暗暗说道。

    再次灌了一口酒，陆云霄将紫晶葫芦收了起来。

    毕竟是灵酒，药效不小，每日不能喝太多，不然就不是喝酒了，而是相当于服用丹药了。

    一个是当酒喝，一个是当药用，这可是完全不同的概念。

    感应着体内缓缓蒸腾的斗气，陆云霄眼睛眯起，距离五星斗灵不远了呢，呵，这速度，可以的。

    纳兰嫣然则是一言不语，静静地看着陆云霄，目光幽幽，也不知道她到底在想些什么。

    马车继续行驶，约莫过了两盏茶的时间，马车缓缓停了下来。

    “纳兰师姐，陆师弟，纳兰家族到了。”

    云岚宗弟子的声音从马车外传来。

    听到声音，两人同时微微一震。

    “师姐。”陆云霄看向纳兰嫣然。

    “我们走吧，师弟。”纳兰嫣然状若无事地站起身来，语气平淡地说道。

    “好，师姐，请。”陆云霄站起身来，说道。

    纳兰嫣然点了点头，弯着腰，走出了马车。

    陆云霄紧跟其后，也下了马车。

    “劳烦了，这位师兄。”陆云霄拿出一个玉瓶塞到了这位弟子的手中：“小小礼物，不成敬意。”

    “谢谢陆师弟，你太客气了，以后陆师弟有什么事情，尽管吩咐。”

    这名弟子脸上笑开了花，陆云霄是三品炼药师的身份云岚宗里的弟子们也早就知晓的。

    毕竟，当初也分发了不少陆云霄的丹药。

    他的一点小礼物，自然便足以让这名只有斗者实力的弟子欢天喜地了。

    闻言，陆云霄笑了笑，不置可否。

    他这人最讲公平，这弟子送他们来，报酬自然是少不了的，一枚三品培元丹，可以加快斗者的修炼速度，对这名弟子而言，是难得的宝物了。

    他出手，向来是不会小气的。

    这名弟子对着陆云霄和纳兰嫣然点点头，驾驶着马车缓缓离去。

    原地，只留下了陆云霄和纳兰嫣然两人。

    “看来，我又看错了师弟你。”纳兰嫣然朱唇轻启，目光中隐隐现出复杂之色。

    “师姐何出此言？”陆云霄问道。

    “师弟你从来都不是冰山，除非别人针对你，不然一般情况下，你其实很温和，对于一个普通弟子，你都能和颜悦色，但是对我，你当初却爱答不理，你其实只是不喜欢我，对吗？”

    纳兰嫣然轻咬着红唇，问道。

    “师姐，现在说这个还有必要吗？”

    “你是我的师姐，一辈子都是。”

    陆云霄拍了拍纳兰嫣然的肩膀，微微叹道。

    “不管它有没有必要，可我想知道。”

    纳兰嫣然说道。

    “知道的太多并不好，伤人伤己。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “但是我就是想知道，云霄，你是不是真的一点都不喜欢我？你不接受我，绝非是因为你有女朋友，而是我没能让你动心，对不对？”

    纳兰嫣然直视着陆云霄，质问道。

    “师姐，你什么时候，这么聪明了？”

    陆云霄诧异的看着她，这份智商，不像纳兰嫣然该有的啊。

    “因为我被人伤醒了，能告诉我，我到底哪里不好吗？”

    “样貌，身材，还是我不够爱你？”纳兰嫣然问道。

    “因为你活的不像你自己。”陆云霄叹息着说道。

    “什么意思？”纳兰嫣然不解地问道。

    “崇拜自己的老师是好事，学习老师的优点也是好事，但没必要全部照着学，岂不闻，古人云，学我者生，似我者死，你太像云韵了。”

    “当我抱着你的时候，我到底是抱着你呢，还是抱着她呢？”

    陆云霄毫不掩饰地说出了自己拒绝的最大原因。

    “原来如此，原来如此。”纳兰嫣然娇躯颤了颤，整个人一阵颤抖，双眸有些失神。

    陆云霄连忙扶住她，却被她一把拍开了手。

    “原来这就是你拒绝我的理由，呵呵。”

    纳兰嫣然呵呵笑了笑，俏脸惨白，好不容易停住的泪珠再度滚落。

    “我明白了，我会改的，不过……”

    纳兰嫣然看向了陆云霄，一字一句地说道：“我不会再那么卑微的追求你，喜欢你了，从此以后，我再也不会这么卑微了。”

    “我会把自己变得越来越优秀，日后，除非你亲自来追求我，否则，我再也不会喜欢你了，陆云霄。”

    纳兰嫣然哭着发出了自己的呐喊声，泪水遮掩了她那张如玉的面孔。

    就在自家门户之前，纳兰嫣然一反常态，她那消失许久的骄傲与自尊似乎又重新再度归来。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

