    飞机经过了一天一夜的飞行之后就抵达了东瀛国都城大阪。

    历史记载，东瀛国的民众都是从华夏唐代迁徙过来的。

    这一点，从他们的建筑风格就可以看出端倪，精巧的木质建筑。

    包括他们国内盛行的茶道，以及空手道等格斗术，都是从华夏流传过去的。

    只不过，东瀛国人忘本，死活都不承认这些，硬要说成这是他们老祖宗自己发明的。

    不过这样说也对，因为他们的老祖宗其实都是华夏人。

    但他们却没有半点做孙子的觉悟，上个世纪竟然还对他们的爷爷发动了一场史无前例的战争。

    往小了说是大逆不道。

    往大了说是惨绝人寰，灭绝人性！

    下了飞机之后。

    那名漂亮性感的东瀛女子很快就被人给带走了，被带上车之前。

    她求助的眼神远远地瞧着李小凡，只可惜后者视而不见。

    因为李小凡现在还有更重要的事情要做。

    走出机场，一名男子快步走上前来，十分客气地问道。

    “请问是李小凡先生么？”

    “我是奉苗大人之命，专门在此等候接您的。”

    在李小凡来之前，他的照片已经被传了过来，所以对方能一眼就能辨认出来。

    李小凡点了点头。

    随后就跟着那人上了车。

    车子带着李小凡很快就来到了一栋独体别墅。

    四周的环境十分的安静，马路干净整洁，应该是刚刚下过雨，看上去一尘不染。

    别墅客厅里面，坐着一名身穿黑色紧身皮衣的女子，身材十分的火爆，前凸后翘的。

    尤其是那两座高耸地带，恨不得将紧身皮衣给撑爆，还有柳腰到丰臀那一段的曲线更加的惊人，高低起伏。

    可以说，这个女人的丰满程度，丝毫不亚于欧阳鸾，只是看上去有点冷。

    她明明已经感知到了有人进来，却始终在低头看着笔记本电脑，对走进客厅的李小凡，视若不见。

    李小凡就在她的对面坐下，从这个角度刚好能全方位的欣赏到美女那傲人的身材的，尤其是那两座高耸地带。

    “好看么？”

    女子终于开口了，头也不抬，但却能察觉到李小凡那富有侵略性的目光。

    李小凡端起面前的水杯喝了一口，点点头认真地说道。

    “还行。”

    “目测这规模最起码得是36D，蛮大的。”

    “就是不知道你的腰围还有臀围是多少？”

    女子低着头说道。

    “腰围62，臀围90，怎么样，做你女朋友还满意么？”

    “还行……”

    李小凡刚要点头，却忽然意识到不对劲，刚喝下去的一口水就喷了出来。

    “咳咳……你刚才说什么？”

    漂亮女子端着笔记本电脑，就起身坐在了他这一边，笑语盈盈地又重复了一遍。

    “我说，做你的女朋友还满意么？”

    李小凡讪笑一声，颇为尴尬地说道。

    “美女，没想到你比我还着急，这一上来就直奔主题。”

    “倒也不是不可以，但我要事先声明，我已经有女朋友了，而且还不止一个。”

    这番话说出来，就连李小凡都认为自己是个渣男。

    可没曾想，面前的美女丝毫不介意，咯咯笑道。

    “没关系的，我不在乎。”

    “来，我们合张影。”

    说完，掏出手机半边身子就贴在了李小凡身上，还搂着他亲了一口。

    两人举止亲昵的样子，俨然就是热恋之中的情侣。

    咔嚓——

    照片就被定格在了这一刻。

    直觉告诉李小凡，事出反常必有妖啊。

    但是送上门的美女，不要白不要，伸手就要去搂对方的柳腰。

    但对方好像泥鳅一样滑开了，重新又坐回了他对面，神态变得冰冷起来，跟方才的热情可是判若两人，眼中也充满了审视的味道。

    “李小凡！”

    对方这一会冷一会热的，弄得李小凡丈二和尚摸不着头脑。

    “我说美女，你这几个意思，方才不是说做我女朋友了么，怎么现在又给我甩脸色看。”

    “你这样，让我脆弱不堪的心灵，很受伤害知道不。”

    然而，对面的美女，却好像懒得去理会他一样，正色说道。

    “刚才是刚才，现在是现在。”

    “现在你的任务就是马上行动，清除叛徒王天佐。”

    “我已经查到了，他会在今晚离开阴阳宫到一个高级私人会所交易一批du品。”

    “这是你唯一除掉他的机会。”

    “否则，一旦等他回到阴阳宫，你在想除掉他，势必比登天都要难。”

    “我会安排车子送你过去，还有什么问题么？”

    漂亮女子眨着漂亮的大眼睛瞧着他问道，一副拒人于千里之外的样子。

    一提到任务，李小凡的神情立即就变得肃然起来，点头说道。

    “没问题。”

    “我一定会想办法除掉叛徒。”

    “不过，我有个问题？”

    “王天佐，为什么会突然贩du，好歹他之前也是北冥殿的左护法，应该不屑于做这种事情才是？”

    漂亮女子耸了耸肩膀，笑道。

    “这个我也不清楚，估计你只有去问王天佐了。”

    随后，漂亮女子给了李小凡一个耳机，以及一个微型摄像头，从表面看就是一粒纽扣，就别在前面的衣服上，丝毫不起眼。

    “到时候，我会在那家私人会所外面配合你的行动。”

    “会所的地形图，我已经搞到手了，会帮助你完成这次任务。”

    “事不宜迟，没问题的话，我们赶紧出发吧。”

    “好的美女。”

    两人起身朝外走去，上了外面一辆金杯车，迅速地驶离了别墅。

    这是一辆经过改装的车子，后面的两排座椅都给拆掉了，安装上了电脑，配备着信号干扰装置等，专门是为了这次行动的。

    外面车窗上都贴着黑色的反光膜，根本就看不到里面的情景。

    经过约莫半个小时的时间，车子终于在闹市区停了下来。

    此时，天色已经黑了，处处灯红酒绿，马路两旁商店的霓虹灯都亮了起来，照耀着这个城市的夜晚看上去纸醉金迷，其繁华的程度，要远远超过海东。

    至于那个私人会所，就在马路对面。

    为了避免暴露目标，所以金杯车不能靠太近。

    此时，距离行动时间还有半个小时的时间。

    但是李小凡需要提前过去熟悉场地。

    不过在下车之前，他还是忍不住地问道。

    “美女，你叫什么名字？”

    “总不能做了我女朋友，连你名字都不知道吧？”

    “还有，方才你把我们俩的合影照片，发给谁了？”

    直觉告诉他，这是个陷阱。

    刚才合影的时候，李小凡可是看清楚了，对方把那张照片发了出去。

