    虚空之下，面对大千世界众人的质疑目光，萧炎并没有解释什么。相信他的人，自然不需要他解释，不相信他的人，解释了又有何用？他为什么要解释。

    他的妻子、子女、老师并没有怀疑他，他的朋友也没有怀疑他，这就足够了，至于其他人，重要吗？

    现在众人最在意的是元始给出的两个选择，而不是萧炎的身份问题。

    元始的两个选择，其实很简单，一生一死的选择，加入洪荒，生，拒绝加入，死。这就要看众人怎么看待生死了。有的人觉得，自己生命最重要，有了生命，一切皆可从头再来。

    而有的人却觉得，生死并不是很重要，如，“生命曾可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛”；又如，“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”；再如，“生，我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得焉，舍生而取义者也”。

    但现实中其实大多数人都会选择生，有生的机会，没有谁真正想去死。

    这些问题，萧炎等人自然也知晓，所以在权衡一二后，知道自己如今的处境，并没有太多选择的余地，由萧炎开口问道：

    “前辈，若是我等加入洪荒，你会如何处置我们？”

    元始淡然一笑，道：“加入洪荒，你们全部可活，不加入，你们全部都死。”

    “我们还有选择吗？”

    萧炎苦笑一声，你们都这样做了，一群大神不问别人同不同意，就闯入别人家中，拿着一柄刀要求对方做出生与死的选择，你这给人选择的机会了吗。

    “不，你们有选择，你们可以尝试反抗一二。”元始淡言道。

    反抗？众人闻言，瞬间便想到之前那一幕，三个大千世界最强者出动最强杀招，都不能伤对方分毫，反而被人不知道用什么手段，轻轻松松便降维了，这能反抗吗？

    当实力相差不大之时，不用选择，他们直接反抗，但当实力达到一个令人绝望的地步之时，反抗只是无故送命而已。这时候，聪明人并不会选择反抗。

    生活就是如此，既然不能反抗，便顺其自然吧。

    最终，三人一番商议，无奈选择了同意加入洪荒，其实这结局自一开始便注定了，不是吗？

    “很好，这是一个明智的决定，你们将来定会为此感到荣幸。”元始脸上没有任何意外，这件事就仿佛是本该如此。

    他手中抓着大千世界苍穹榜，屈指一弹，那世界意志所化的苍穹榜顿时便化为一道流光，划破混沌，穿过洪荒界壁，飞入洪荒之中，落入在天道空间中与鸿钧暗中交锋的原始圣主手中。

    “嗡！”

    洪荒天道空间之中，发出一阵兴奋的意识，随即，便见整个天道空间都变得明亮起来，无尽法则秩序神链爆发出璀璨神光，漫天的紫气爆发，规则与法则本源神链的中央，一颗如同太阳一般散发着灼热光芒的天道源球，闪烁出无尽紫光，其内，四十九条紫色光线在不断游走，在原始圣主手中那份天道本源所化的苍穹榜进入天道空间后，便发出强烈的吸引力，将那份世界本源吞噬。

    这份世界本源已经被元始打上了自己的烙印，鸿钧不能炼化，只能被元始控制。

    “轰隆隆！”

    大千世界天空之中，突然响起一阵轰鸣，隐隐之间，带有几分悲戚之意。

    此刻，苍天开始下起血雨，红色的血雨倾盆而泻，此界中的众生，都能感受到一种悲意自心头涌起，他们只觉得仿佛失去了某种重要的东西，自己想要哭出来。那种意境，不由自主，完全不受自己掌控。好多人的眼中都流出了泪水。

    “轰隆隆！”

    随即，整片世界就摇晃起来，世界发出神光，开始移动。大千世界化为一道流光，穿过混沌，向着洪荒而去。

    在即将穿过洪荒之际，洪荒整片世界之外，突然出现一层青色不朽之光，将整片洪荒笼罩，不过那只是微微晃动，那光芒便散去，任由大千世界飞入洪荒之中。

    “轰隆隆隆！”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    洪荒天地，东方无尽海洋之中，突然一座广袤世界融入进来，发生剧烈的颤动，一股震耳欲聋的滔天之音不断响起，大海掀起亿万丈巨浪，覆盖天地。

    一道道光柱冲天而起，通天彻地，无尽力量自这些光柱之中散发，扩散到洪荒天地中。

    洪荒的大陆开始迅速向着海洋深处蔓延开来，大地变得更加厚重了，天空变得更加广阔了，大千世界的土地融入到洪荒大地之中，星辰融入到洪荒星域之中。

    天地之中，每处都闪烁着璀璨道光，天花乱坠，地涌金莲，灵气化形，各种惊世异象，惊天动地。

    许多人一直不曾突破的境界，此刻轻易突破了，许多人曾经受过重伤的身体，此刻突然间好了起来。

    众神们的感受却又不一样，他们发现天地间的道则变得更加清晰了，而且出现一些熟悉而又陌生的道则。

    天道空间之中，法则秩序神链变得更加粗大了，天道源球大了一小圈，里面的紫光粗了一些。天道空间变得更加牢固了。

    一股本源的气息溢出，原始圣主大喜，瞬间便陷入悟道状态之中，他连忙感悟这种天道本源道韵。他知道，这是天道的馈赠。

    七七四十九天之后，这种异象才缓缓消散。大千世界开始彻底融入到了洪荒之中，不分彼此。

    在东海深处，再次出现一片大陆，这片天地依稀可以看出大千世界的模样，只是缩小了数倍。此刻，这片世界的众生能够感受到他们处于一个全新的世界，天空浩瀚无边，大地绵延无尽，星空更加璀璨，灵气更加丰浓郁，天地道则更加深厚与清晰。

    许多人的修为开始突破，其中收获最大的便是炎帝、武祖、牧主三人，他们本就相当于大千世界的天道圣人，此刻世界融入洪荒之中，换了天，易了道，他们不再是圣人，但天道也做出了补偿，让他们彻底突破混元大罗金仙境界。

    “原来，这才是万界融合的真正意义。这还只是一个世界，若是所有世界全部融入洪荒之中，那么洪荒会变成什么样子？天道满地走，混元不如狗吗？”

    感受着天地之间变化的道则以及世界本源，元始突然有些明白了，这万界大战恐怕就是旨在选择出最终的无上大界。

    之前的洪荒，能够承受的强者已经快要到极限了，如今融入全新世界，世界等级自然随之提升，强者的数量与等级也会随之增加，突破会变得更加容易了。

    “这就是所谓的世界限制吗？”

    元始若有所思。他之前修为能够继续突破，还没有太多感觉，此刻见到这一幕后，突然感受到那种世界限制强者变强的感觉了。

    “很好，洪荒还需要继续融合更多世界。”

    元始一笑，突然说道。洪荒乃是他的根基，他自然希望它能够变得更强，不希望被其他世界攻破，融入到其他世界之中，所以只能强制性进攻其他世界了。

    发动界域战争，已经无法避免了。