    夏雨看到这里也是无奈的摇了摇头。

    “我说你这个家伙，是不是有病啊！”夏雨对着男子说道：“我看你是脑袋秀逗了，而且还不知道自己在做什么。你以为你是谁啊，在我周大哥的面前，你就是个垃圾。”

    “你说什么，你找死是吧！”听到夏雨的话，这名男子大骂道。

    “我说你特么有病！”夏雨继续说道。

    “小兔崽子，我让你再说！”男子愤怒至极，立即对着夏雨冲去。

    “你敢动手试试！”周卓也是大喝一声，瞬间挡在了夏雨的前面。

    周卓的力气还是很大的，直接就将男子推翻到地。

    “我女朋友说了，这次，你赢了给你两百万，输了的话，那么就将赵玉兰的钱全部换回来，放心，如果你冲到游戏里面，我也有专门的方法给你要回来的。”周卓说道。

    “哼！”男子不屑一顾地说道：“你以为你是谁，你说什么就是什么吗，我还就偏偏不信邪了。”

    “呵呵，不管你信不信，今天就算是你不动手，我都要教训你。”夏雨冷声说道。

    “好啊，那我就让你知道，我这个'第一高手'的厉害。”男子说道。

    随后两人互换ID，并且邀约今天晚上8点进行对决。

    此时的某浪上面，还有某博，以及各大论坛上面，均是那名女子的消息。

    “今天晚上八点，一场价值两百万的赌注，不见不散！”

    “今天晚上有好戏看了！”

    “居然真的有傻冒搞这种比赛？！”

    “看来今天晚上有热闹瞧了！”

    “这个叫做周卓的小子，还真够嚣张的，竟然敢挑衅我的女神，我倒要看看他有几斤几两。”

    “就是啊，今天晚上的比试，肯定是精彩异常啊！”

    --

    一时间，网络上面谣言不断，但是周卓丝毫没有管这种事情，毕竟周卓不是为了比试才玩【九域】的，他是为了变强，乃至成为末世当中救世主的存在，才玩的【九域】。

    这次说什么也要守护住蓝星，周卓心中想到。

    而这边赵玉兰此时也是刷到了这条新闻，此时看着旁边的周卓，心中非常感动，这个时候，还能有人这样帮助她，实属不易。

    “周大哥！”赵玉兰对着周卓说道。

    “嗯，怎么了？”周卓说道。

    此时的赵玉兰一脸愧疚的模样，他也知道，自己之前是真的冲动了。

    “我刚刚不该跟那个混蛋吵架的，但是我也只是想让教训教训那个混蛋罢了，不过我真的没有想到，周大哥你居然答应他，这可是两百万啊。”赵玉兰担忧地说道。

    “没关系的！”夏雨淡定地说道。

    “你太看不起周大哥了，周大哥可是个大富翁呢，两百万，对于周大哥来说，根本就不是个事儿，不就是两百万嘛！”周卓对着赵玉兰笑着说道。

    “我也是这样想的！”夏雨欣慰地说道。

    “不过我也要提醒你一件事，千万不要跟那些人渣多讲道理，因为他们都是疯狗，你越跟他讲理，他就越猖狂，而且他们还不是人，是不讲理的！”周卓提醒道。

    “我懂得啦！”赵玉兰点头说道。

    “嗯，你明白救好，今天晚上将他打败之后，就可以将你的钱全部要回来了，到时候你就有钱回家了，也不至于再像之前再商场一样那么惨了。”周卓对着赵玉兰说道。

    一说到回家，赵玉兰的表情立马就变了。

    “怎么了？是不想回家嘛？”周卓问道。

    赵玉兰摇了摇头，思索了一会儿对着周卓说道。

    “周大哥，我没事，不过他往游戏里面冲了好多的钱，你会不会打不过他啊。”赵玉兰担忧的说道。

    之前他们两个还处对象的时候，基本上每天都能听到他在那边炫耀着自己的账号有厉害多厉害，甚至好几次都联系不到他，好像就在决斗场里面进行PK，不过据赵玉兰的记忆，他好像就输过两次而已。

    所以现在，赵玉兰还是非常担心的，毕竟那可是两百万，虽然周卓现在的确很有钱，但是也不是这么花的呀，要是周卓被打败了，赵玉兰可就真的没有办法还钱了。

    “你就把心放进肚子里去吧，周大哥什么时候输过啊，你也知道，周大哥现在可是一个神级高手，那个家伙虽然有几分本事，但是周大哥还真的不把他放在眼里。”夏雨微笑着说道。

    “我相信你，周大哥是世界上最棒的。”赵玉兰激动地说道。

    看到赵玉兰的样子，周卓也是非常的开心。

    “那就这么说定了哦，等会儿晚上八点，我去找你们。”周卓说道。

    “恩恩，谢谢你，周大哥，今天要不是你出面，我都不知道该怎么办才好。”赵玉兰感激地说道。

    “跟我还客气什么！”周卓笑着说道。

    “嗯！”赵玉兰点头。

    就这样，时间过得很快，周卓又给赵玉兰买了一套设备，准备让赵玉兰去聚宝阁磨练磨练。

    到了晚上七点半之后，周卓也是带着众女上线。

    等他们到达了大本营，夏雨将消息告诉众人之后，脸上一个个都是愤怒无比。

    “没想到还有如此无此之人。”李天说道。

    男子的这个举动，彻底激怒了众人，这种人就是欠抽，就算他有再大的本事，也必须被他们揍扁，让他长长记性。

    “主公，既然他找虐，那我们就满足他这个愿望，让他尝尝您的拳头。”钟楚河愤怒的说道。

    周卓没有搭理钟楚河，这家伙就是一个战斗狂魔。

    “周大哥，不行就让我替你出战吧。”李天担忧地说道。

    “放心吧，没事的，周大哥有把握！”周卓笑着说道。

    “周大哥，那你要小心一点哦。”李天提醒道。

    “嗯！”周卓说道。

    随后，周卓则是坐在房间内等待着比武的召唤。

    --

    时间过的很快，转眼间，八点半就到了！

    “周卓！你给老子滚出来受死！”周卓的耳麦中传来那个人的声音。

    “哼！你以为老子怕了你不成！我今天就让你见识见识，什么叫做实力！”周卓说完之后，便带着一群兄弟走了出去。

