    骑兵当然是可以攻城的，巷战对骑兵虽说不友好，但总比碰到步卒结阵强多了。横七竖八的街道，也没有让步卒结成军阵的空间。

    城中狼烟四起，到处都是撕心裂肺的喊杀声，浓烟四起，尸骸遍地，到了这个时候。司马季也就不再担心最终的结果是怎么样了，古代这种面对面的厮杀，巷战决胜的几率还是太小了，失掉城墙还能反推的例子实在是没有多少。

    不多时，司马季得到消息，慕容氏大军也成功攻入城内，事已至此，国内城的陷落只是时间问题，城中大乱，人间百态尽显，多数的高句丽百姓还是紧闭房门，躲在家中瑟瑟发抖，听着外面时时出现的惨叫，

    街道上尸体遍地，将下面的泥土染红，不过冲进来的联军暂时还顾不上这些平民，而是直奔着高句丽的王宫而去，王宫外面，两军狠狠撞在一起，到处鲜血飞溅，无数高句丽人被对方的长枪，捅得翻身落马，城中混乱，高句丽人已经没有防守优势，又被对方箭雨攻破一个缺口，吃亏是肯定的，整个晋军连同慕容氏、扶余军对方营中势如破竹，就在这时候，王宫升起熊熊大火。

    “放火烧王宫？没准是想要跑呢，不管如何活要见人死要见尸！”一听到来人报告高句丽王宫被点燃，司马季一点不意外的道，“自从进军以来势如破竹，但我们不能保证国内城就是剩下的全体高句丽人，高句丽这么大，就算剩下几万的漏网之鱼也属于正常，一旦烽上王逃脱，领着几万人钻进密林不在出来，我上哪找他去？”

    “所谓除恶务尽，白天我要看到高句丽这个国家从此消失。”司马季默然的看向国内城道，“所有人口全部给我迁出来，掠夺之后一个火给烧了。”

    “大将军，这座城意义如此重大，烧了未免可惜，而且国内城是砖石筑城，也烧不干净啊！”何龙看着国内城脸上有些舍不得的开口道。

    城中的战斗一直持续到下午，在事不可为的结果面前，高句丽王宫燃起熊熊大火，烽上王想要自杀，可能还是没有下定决心，最终还是被俘虏。

    自烽上王之下高句丽十八万人被俘，经过了一个冬天的对峙，司马季终于还是取得了想要的结果，打开了这个进入东北大平原的绊脚石。

    作为胜利者的燕王本身还想要进城表彰一下战果，不过随后他就半路而归，作为一个现代人他并不敢说自己多干净，也没有太大的洁癖，可里面的环境属实有点让人不能接受。现在一看晋军大营的环境还属于鸟语花香那种。

    国内城被围接近半年，属于一个孤立的环境，里面臭气熏天，还刚刚爆发过大瘟疫。司马季实在不愿意在此时试试自己的免疫系统到底多管用。

    “把值钱的东西给我拿出来，放火烧城！”司马季毫不迟疑的下令，焚毁这座高句丽王都，以此来摧毁高句丽人心中的意志。

    焚毁这座高句丽百年王都，并非只是体现司马季心中作为一个征服者的快感。天气即将转暖，现在城内的情况就是一个巨大的病毒源。

    所有活着的人被晋军驱赶出来，这些人目光呆滞，如同行尸走肉，身上的衣物如同铁色，肮脏无比，部分人还处在疾病当中，咳嗽声此起彼伏。

    而这个庞大队伍的背后，则是在大火笼罩下的高句丽王都国内城。

    “大将军命令，所有俘虏必须马上洗澡，男女分开！”牙门将刘毅看着这支庞大的乞丐队伍，眼中也是不耐的传令道，“须发花白者，全部挑选出来。”

    随后晋军便抽出刀剑驱赶着人群去河边，一些动作慢的百姓被当场斩杀后，躁动的高句丽人老实下来，认命一般的来到寒风刺骨的河边，脱去衣服，咬着牙将身上的污垢驱除。

    “看看，那个女的身材不错，刚刚真没有发现，不少女子洗干净还是挺好的！打完仗了就可以回去了。不知道这些女子，大将军会不会赏赐给我们几个？”经过了一个冬天的时间，不少士卒明显有了母猪赛貂蝉一般的视力，对漂亮的标准已经修订成了女的、活的。

    “不知道，反正我成亲了，班师之后可以陪陪自己女人。”稍稍年长的军士恋恋不舍的收回来目光，自夸道，“现在我比手中的长枪都要硬。”

    哈哈……众多士卒爆发出一阵哄笑，对着河边洗澡的女子评头论足。

    滋遛滋遛……，对着碗中的鸡蛋糕一顿疯狂操作，司马季才把碗放在一边，心满意足的抹了一把嘴，看向下面的烽上王，一只手被布包着，鲜血渗透而出，张口问道，“可会说中原话么？相夫，你够狠啊，城中的西北角的骸骨堆得快赶上城墙高了，至少是上万人被扔在那腐烂了吧，本王还得帮你烧城，省的瘟疫在军中爆发。”

    “你被俘之前，下令杀了全部的子嗣，不过么，没有做干净，剩下的两个我已经替你处理了！先说好，虽说是我下的令烧掉了国内城，但王宫可是你自己烧的，怪不得我！”司马季首先划分了一下历史责任问题，然后开口道，“事已至此，高句丽以灭，你还有什么可说的，本王要感谢你的地方就是，你亲手灭掉了属下的贵族，省了我很大的麻烦。”

    “大王为何要一定灭高句丽？”烽上王沉默良久开口问道，什么诛杀子嗣、烧毁王宫这些话都没有在他心中引起太大的波澜，而是询问长久以来困扰自己的问题，高句丽究竟做了什么事情，让司马季在冰天雪地当中煎熬也不撤军。

    “卧榻之侧岂容他人酣睡……本王以为你会暴跳如雷，叱责本王围城之久，困死了这么多人。”司马季很是意外，他本以为这个亡国之君，应该痛斥他这个卑鄙小人，没想到没有这回事。对方表现出来了一副胜者王侯败者寇的光棍心态，让人不得不佩服。

    “围城日久，本王要坚持下去，不少百姓却想要投降，我不杀了他们，等着他们来杀我么？至于子嗣，我不杀，难道留给你斩首么？可惜，我直到最后都想要逃跑，却落到了你们手中，当时就应该果断一点，省的现在受辱！”烽上王说到这的时候脸上竟然带着遗憾的微笑，长叹道，“准备什么时候杀我！”

    “如果你想的话，现在也可以！本王会把你的脑袋传首千里送到洛阳。相信陛下和皇后一定会十分高兴的！”司马季仿佛和对方很熟一般，推心置腹的说出了自己所想，“你是本王斩首的第三个王，用你们的命可以换取朝堂对本王的褒奖。你不白死……”

    “不同于前两个废物，鸩酒、白绫还是斩首你选一个吧。算是本王对你这个高句丽王最后的尊重！”等到对方开口之后，司马季点点头让人把鸩酒送上来，一炷香之后，便让人斩下头颅，封漆入盒送往洛阳。

    “所有高句丽贵族之男丁全部斩首，女人就算了，她们翻不了天。”司马季走出来对着牙门将刘毅低声吩咐道，“这些贵族之女么，如果你们喜欢可以娶几个，所俘高句丽之男子送到洛阳，朝臣们知道怎么办，女子么，如果大军士卒们喜欢，可以用战事所获的钱物进行交换，对了，你亲自带着相夫的首级去洛阳，至于能因此得到什么封赏，就看你自己的了！”

    “大将军对小将真是恩重如山啊！”刘毅赶紧跪下，他知道这是一次改变人生的机会，就像是司马季说的，最后能得到什么封赏要靠自己，可这个能在皇帝面前露脸的机会终于是出现了，正常情况下他一辈子都见不到皇帝一面。

    “平州军是本王都督的心腹之军，此战耗时日久，本王也是为了减少伤亡，不得已选择围城，希望士卒们不要记恨才好。”司马季弯腰在刘毅的耳畔轻声道，“对心腹之人，本王从来不吝啬！”

    此战，加上前期扫荡的时间，一共掠的人口二十四万人。司马季把国内城的财宝送给参战军士，甚至连扶余军都没有落下。

    然后紧接着司马季又下令，士卒可以用所掠夺的财宝换取女子。大军士卒一个冬天在冰天雪地当中煎熬，现在都是母猪赛貂蝉的视力，所以说掠夺的财富，只是暂时在兜里揣了一会儿，又回到了燕王的手里。

    大军跟着自己打仗，冒着失去生命的危险，所以一旦胜利不封赏肯定是不行的。但是烂好人一样的封赏没有效果，怎么封赏肯定是要研究研究。燕王首先封赏财富，然后放开口子用女人再把财富收回来，没错，他就是在吃完原告吃被告。

    这么来回一倒，司马季所获得的财富比不封赏还要多，不少士卒隐藏的抢夺财富都会交出来，为了女人，男人可是什么事情都能做出来的。

    “我又亏了！”见到踊跃的三军士卒，司马季摇着头长叹道，得加钱。