    比赛结束。

    球场内嘘声像海水一样灌进来。

    汉堡电视台的解说怒了，“对手在缺少卢卡斯的情况下赢了我们三个，这是汉堡足球历史上最耻辱的一天了，以后在德国的西北我们再也抬不起头了。”

    “汉堡需要重建，这群球员没有骨气！！”

    球场内，球员们也呆若木鸡，到底发生了什么？为什么就这样输了？

    这时唐正龙拿起皮球，大摇大摆走了。

    “他怎么拿着球走？他又没有上演帽子戏法。”

    “裁判，他违规。”

    唐正龙是搞错了，把马蒂普的球也算在自己账下了。

    “喂，唐，你不能带走足球。”

    “为什么？我上演了帽子戏法。”

    “没有，点球不是你进的。”

    唐正龙仰着头，想了想，忽然笑了，“哈哈，我搞错了，可能是比赛太轻松了，我想当然以为自己上演了帽子戏法。”

    听到这话的汉堡球员可气坏了，杀人还要诛心！

    暴脾气的亚罗利姆推了唐正龙一下，“抱着你的球，赶紧滚，这里是汉堡，我们不欢迎你。”

    “喂，杂毛，输不起啊。”

    “杂毛！！”

    “你再说一次试试。”

    “撸蛇，输不起啊，赛后逞能，有本事在比赛的时候防住我啊。”

    “你再说一遍。”

    “撸蛇。”

    双方劝了劝，裁判也警告了两边的球员，“比赛结束了，我也有出示红牌的权利。”

    “有本事去球员通道里。”亚罗利姆挑衅道。

    “有本事就在这，你揍我一顿，我决不反抗。”

    “唐，算了。”马蒂普和舒尔茨劝道。

    唐正龙小声说：“你们怎么连劝架都不会。”

    汗。

    “我们拉开你，这不就是劝架吗？”

    唐正龙摇摇头，“不对，你把我往对方那边推，这才是劝架。”

    舒尔茨也算是老流氓了，但是三观还是被雷到了。

    “快点啊，帮我劝架啊。”

    两人于是一边喊：“唐，别打了，算了。”一边把唐正龙往亚罗利姆那边推。

    “别拦我。”

    唐正龙趁机在亚罗利姆身上狠狠敲了几拳。

    亚罗利姆反应过来，这回舒尔茨是真的劝架了，“算了，算了。”

    “算你个头，你是劝单边的。”

    “别胡说啊，我两边都劝的。”

    “唐，别打了。”

    马蒂普再次把唐正龙推过来，唐正龙又捞了几拳。

    “你还来！！”

    “算了，算了。”

    裁判过来了，马蒂普和舒尔茨就去拉唐正龙，“唐，别打了，算了，我们吃点亏。”

    “我不吃亏。”

    亚罗利姆傻眼了，“裁判，他打我。”

    “好了，别闹了，回去，我隔开你们。”

    汉堡的人被裁判带走了，舒尔茨捂着肚子哈哈大笑，“哈哈哈，太逗了，唐，你打了好几拳吧。”

    “爽。”

    “以后给我劝架就要这么劝啊。”

    “哈哈。”

    *****

    “来了，来了。”

    记者们看到唐正龙来了，开始骚动起来，汉堡女记者芭芭拉挤到了最前面，对于汉堡耻辱性的输球，她有话要说，为了吸引唐正龙，她故意整理了一下衣服，展现自己绝妙的身材。

    “哇，车头灯好大啊。”

    唐正龙看傻眼了。

    更傻眼的是记者们，这……你看就看，但起码你遮掩一下吧，这……也。

    不过转念一想，这也就唐正龙能干的出来。

    一旁的克劳迪娅咳嗽了一声，这成什么样子。

    “我以为德国的汽车城在斯图加特（奔驰产地），没想到是在汉堡啊。”

    “哈哈哈。”

    “呵呵。”记者们尬笑一声。

    芭芭拉心想：“这个唐正龙果然脸皮很厚。”

    “唐，我能问你一个问题吗？”

    “当然可以，车头灯女士。”

    噗。

    噗。

    芭芭拉黑着脸，“我叫芭芭拉。”

    “哦，芭芭拉女士，你想问什么？”

    “我觉得汉堡是不是应该解散重建了。”

    “为什么这么说？”

    “他们踢的很业余。”

    唐正龙摇摇手指，“不，我觉得汉堡表现的很不错了，只不过他们遇到了更强大的科隆。”

    噗！！

    “唐，汉堡足球一直是德国西北的老大，科隆在我们面前只不过是小弟。”

    “小弟现在长大了，老大快挂了，这很正常，这就是足球。”

    “这是扯淡吧。”众人心想。

    “唐，但不能否认，范比滕在防守你的时候表现的很蠢，就像业余的后卫。”

    “你又错了，车头灯女士。”

    “我叫芭芭拉！！”

    “范比滕是个很优秀的后卫，只不过他遇到了更加强大的德甲第一射手——唐正龙。”

    “哈哈。”

    “散了，散了，唐又开始吹牛了。”

    记者走了三分之二，唐正龙傻眼了，这……

    “回来啊！”

    克劳迪娅还在。

    “唐，现在大家都知道你爱吹牛了。”

    “我记性很好的，我记住你们了，今天你们对我不理不睬的，以后我加盟皇马，我让你们高攀不起。”

    唐正龙平稳了一下情绪，“留下的都是我的好朋友，以后优先提问。”

    ……

    ……

    “唐，我们其实是留下来采访教练的，我们想问一下卢卡斯的伤情怎么样？”

    吐血！

    还是克劳迪娅贴心，“唐，那我问你一个问题吧，为什么点球让给队友来踢。”

    “因为我进球太多了，我怕德甲最佳射手提前失去了悬念，那就没意思了。”

    “回来。”

    “回来。”

    这次剩下的三分之一记者也走了。

    “回来啊，混蛋。”

    *****

    汉堡，一档八卦节目。

    两位女嘉宾在聊八卦，今天的话题是唐正龙。

    “这个唐，怎么能那么盯着女孩子看，太没有礼貌了，而且他还给人取外号，说什么车头灯。”

    “哈哈，不过我挺喜欢唐的，心直口快的一个人。”

    “而且很幽默，最重要的是他进步太快了，这样下去，我想很多年轻女孩会围着他转的。”

    “哈哈，卡恩的妻子说过，有太多年轻女孩围着那些球星，希望能改变自己的命运。”

    “足球运动员是少数能在年轻的时候就赚到大笔钱的职业，当然会受到追求。”

    “不过我还是喜欢卢卡斯，世界杯的时候我就喜欢他了。”

    就在唐正龙被人谈论的时候，有人给唐正龙打了电话，是卡亚。

