    “陛下，最近京城之中发生了许多古怪的事情，虽然陛下以大智慧破解了一些，可是，此时离开京城，绝对不是一个正确的决定啊！”

    张良劝道。

    此时京城之中，有许多人对皇位虎视眈眈，即便宫中有皇后，有任妙音这样的高手坐镇，依然是十分危险的。

    然而，那天命古书是林凡非常迫切的想要得到的，只有拿到此书，皇庭的人才会彻底的断掉活路。

    毕竟，那生命之泉不出意外的话，就是因为天命古书才会流淌的，自己取走书，生命之泉也会消失。

    “如今京城之中发生的事情，都是一些微末的小事，在我离开之时，我会让皇后监国，而你就负责辅佐皇后。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，您！”

    张良还想要劝林凡。

    林凡道：“良儿，你就不必多说了，朕离去的时候，会将春春和秦明月带上，有她们二人在，这天下间，无人能伤到朕！”

    “这……唉，既然陛下都做出决定了，那我也没什么好说的，只求陛下能够洪福齐天！”

    张良叹了一口气，说道。

    随后，林凡便将这京城的一切事物安顿好，就带着两万羽林军，开着十辆装甲车，带足了丹药，向着龙虎山而去。

    春春和秦明月与林凡坐在同一辆车上，对于可以自己移动的火车，她们二人到是不觉得奇怪，毕竟，那东西只能在铁轨上行走。

    而林凡的这装甲车，却可以在普通的路面之上行走，着实是震惊到了她们，二人一路上都在询问这装甲车的事情。

    林凡也和她们解释了这装甲车能够行动的原理，二人听了是连连称奇，这一路上，倒是欢笑之声不断。

    不过，羽林军如此大规模的行动，皇庭是不可能得不到消息的，慕容青等人神色凝重，按理说，那林凡都死了，皇帝是如何得到这里的消息的？

    “莫非是咱们皇庭之中，出现了叛徒？”

    慕容青沉声道。

    “很有可能，而且，我觉得这叛徒极有可能就是魏忠贤，这条老狗阴险无比，在我们这里拿好处，那个狗皇帝那里也拿了！”

    大汉冷声道。

    “不如先将这魏忠贤除掉吧，他的东厂在大明朝的地位越来越低，倒是没有存在的必要了，然后，咱们全部撤出龙虎山！”

    剑客沉声道。

    “撤出龙虎山，的确是一个不错的计策，这样，就可以躲避开那个昏君，而且，这里马上要关闭了，那狗皇帝来了，什么也得不到！”

    慕容青冷声道。

    “咱们先撤，那魏忠贤早已回了京城，咱们暂时动不了他，等此事的风波过去，再杀他也不迟！”

    剑客冷声道。

    “不如，咱们去找星象师，他是傀儡术的传承者，从他那里再购买几具傀儡，尝试着杀了那昏君！”

    大汉冷声道。

    他所说的，倒是给了慕容青一个提醒，现在，他想要拉拢林凡，便是想要借助他的手，杀掉狗皇帝。

    现在看来，就是最好的机会啊！

    只是，购买傀儡杀狗皇帝看似可行，那星象师的傀儡价格，却是让他们肉疼啊！

    三具傀儡都被毁掉，这无疑是让星象师都很气愤的事情，傀儡术若是因此被外人学去，星象师定然要杀他们。

    “不行！咱们丢了三具傀儡，以那狗皇帝的手段，定然要找能人研究，若是被他学去了傀儡术，咱们可就等于是触怒了星象师了！”

    “此时再去找他，星象师不仅不会卖给我们傀儡，反而是会对咱们出手，你觉得，咱们是他的对手吗？”

    “那个姜坤，太废物了，估计把一切都交代了，我们皇庭的大计，都毁在了他的手中！”

    慕容青冷声道。

    三人沉思片刻，吩咐龙湖镇的人都撤走，当林凡来到龙虎山的时候，这里已经空掉了，林凡看着空荡荡的小镇，脸上露出冷笑。

    “呵呵！传闻，这龙湖镇人来人往，非常的多，没想到此时却空空如也，看来，他们的确都是皇庭之人啊！”

    林凡冷笑着说道。

    “陛下，现在皇庭的人都撤离了，咱们要回去吗？”

    春春问道。

    “我总感觉这龙虎山有古怪，以前我曾来过数次，总感觉这里有宝物，不过，每次我都搜寻不到！”

    “而且！这里每隔一段时间，还会出现很诡异的白雾，给我一种很危险的感觉，我也曾吸入一些，不过，我体质特殊，将之排了出来！”

    秦明月沉声道。

    “那些白雾还是有些好处的，只是弊端更大，若是普通人吸入白雾，必须要定期吸收生命之泉的精气，不然就会死亡！”

    林凡沉声道。

    “陛下居然知道这些！”

    秦明月震惊道。

    “我也是最近才知道的，我已经查到了生命之泉的位置，这次带着大军前来，就是为了取走这里的泉水！”

    “没了生命之泉，皇庭的这些人最多一年的时间，就会全部死绝，到时，朕不费摧毁之力，就灭掉了他们！”

    林凡冷声道。

    “陛下居然是有这样的打算的，当真是让人佩服！”

    春春沉声道。

    林凡让羽林军在山下守着，同时，让人带着迫击炮、火箭弹一起上去，找到了先前生命之泉所在的位置。

    秦明月看着林凡，震惊无比，要知道，这里就是她感觉有宝物的地方，只是每次来，都找不到位置而已。

    “陛下，你是怎么查到这里的？”

    秦明月问道。

    “我派出的人，也加入了皇庭，因此才查到了这里，可惜，那人已经死了，不然，朕可以知道更多的信息。”

    林凡沉声道。

    那可是自己的分身啊，若是不死的话，自己会方便许多，现在分身死了，天下会自己要亲自去了。

    “这里是可以进入的吗？为何我找不到入口？”

    秦明月疑惑道。

    “这里只有特定的时间，才是开启的，不过，它不开启，不代表老子打不开，来人！以迫击炮给我炸！”

    林凡冷声道。

    决定先以迫击炮来当开胃菜，一番轰炸之后，看看情况如何。

