
　　“没想到你评价还挺高的嘛，那这么说来，你也是相当不看好乌雪扬咯？”

　　听到早岛隼人的评价，本吾野盯着训练场里两人的方向看了一会，忽然不怀好意的看向早岛隼人，笑嘻嘻道：“不如我们打个赌？”

　　“就赌两人最后谁赢，输的人今晚上买单怎么样？”

　　“嗯？那这样的话，我就赌一手乌雪扬会赢好了。”

　　闻言，早岛隼人愣了一下，却是并不上当。

　　“哈？”

　　“嗯……我确实不看好乌雪扬……毕竟就算是再怎么天才，两周时间就能击败中忍……也太魔幻了一些。”

　　“但不知道为什么，我总是觉得他回赢……”

　　早岛隼人似笑非笑的看了眼本吾野道：“嘛，反正也没什么理由吧，你还赌么？”

　　“好家伙……赌，当然赌……”本吾野盯着他好一会，忽然咧了咧嘴角无语的笑了笑，摇头晃脑看向一旁的另外两人道：“那御手洗前辈和浅仓呢？”

　　“我当然是支持我师弟的咯~”

　　御手洗红豆连想都没想，眨眨眼道：“再说我本来就打算掏钱诶，输赢对我又没有关系——”天籁小说网

　　哦，又一个，行……

　　他将目光最后看向浅仓，只见对方理直气壮：“我相信乌雪扬大哥——嘿嘿。”

　　“……”

　　本吾野无语了。

　　“啧，一个个身为忍者，都这么不理性判断是吧！？”

　　“行，本来还想替你们买单来着……既然你们都这么热情，那我就勉为其难的吃一次白食好了。”

　　不过虽然嘴上这么说，本吾野却再度瞥向训两场，忍不住砸了咂嘴。

　　他很清楚这根理性判断什么的压根就没多大关系，大家意见出奇的一致，归根结底不过是出于信任感罢了……

　　可恶啊，这次聚餐该不会是本大爷买单了吧？

　　……

　　与此同时，乌雪扬却不知道自己已经沦为众人打赌的对象不说，还背负了三名同伴的殷切期望。

　　他此时只觉得浑身发麻，满嘴苦涩。

　　整个人都麻了。

　　砰！

　　对方犀利的进攻再一次从自己面前扫过，乌雪扬双臂横档，脚面微微陷入沼泽之中。

　　为了多跟对方产生肢体接触，收集信息，他几乎是拼尽了全力就跟对方纠缠，就差抱住对方了，但即便如此，他仍然没有在已经收集到的信息乱流中，找到他最想要的技能信息。

　　八门遁甲。

　　反倒是因为频频相撞，导致他的身体浑身酸痛，手脚都跟断了似的。

　　但收获也不是没有吧。

　　乌雪扬轻叹口气，看着一直都是主动防守姿态却没有丝毫疲态，反而是斗志愈加高昂的迈特凯，乌雪扬抽了下嘴角，毫不犹豫就是一个木叶旋风踢了过去！

　　至少，关于对方的格斗技巧和风格，他也算是偷学了不少。

　　乌雪扬并没有持续性的往黄泉沼中输入查克拉。

　　所以在这段时间过去，约莫已经十分钟后的现在，黄泉沼的影响已经开始逐渐退却，地面已经肉眼可见的恢复变硬，露出了少许的地面。

　　迈特凯的动作已经开始逐渐的从小心翼翼再次般的刚猛迅捷。

　　只是……

　　对方的踢腿再次袭来，这一次迈特凯却是没有选择硬碰硬讴歌他所谓的青春。

　　而是整个人以极快的速度爆退两步躲过以后，发出了一声：“咦？”

　　他站在原地抬起手，松开握紧重复了几次。

　　长时间的对拼，让他逐渐发现了一些不太对劲的地方。

　　比如……他的查克拉，竟然不知不觉之中消耗了那么多？！

　　怎么回事？！

　　他好奇的看向对方，体内查克拉似乎有些难受，被对方覆盖查克拉的拳头进攻过得地方，还有些火辣辣的刺痛感。

　　这倒是跟日向家的那群家伙有些相似——但对方没有白眼，也不是日向家的。

　　那么，是类似的，独特的忍术体系吗？

　　也是对方向自己的挑战的底气吗？还真是不错……

　　但……不管怎么说！

　　他看着喘着粗气满身大汗的对方，整个人肃然起敬——

　　竟然愿意用体术跟我碰撞到这种程度，真是一位可敬的对手啊！

　　虽然……

　　对方的体术看起来也就半斤八两，但是他也说过……只要是挑战，他必然会全力以赴。

　　所以……

　　迈特凯看向乌雪扬，忽然用力的点了点头：“我认可你的热血了，乌雪扬！那就让我们一起讴歌青春吧！”

　　“啥？”

　　早已明白了体术不可能是对手，喘着气的乌雪扬正在思考自己是不是要率先动用忍术优势呢，就看到对方一本正经的双手握拳，狠狠一摆。

　　“开门……”

　　“卧槽？！”乌雪扬一愣：“等……”

　　“开！！”

　　你有病吧？！！跟你切磋切磋你特么的开八门？！！

　　乌雪扬大惊，连忙后退，然而对方已经拖着一连串长长的残影，冲了过来。

　　凛冽的拳头勇往直前，携带着爆响云霄的破空声。

　　乌雪扬几乎不需要思考都能想到，自己正面硬扛下这一击后，所需要承受的伤痛。

　　不敢托大，也迫不得已，乌雪扬只能尽可能的迅速结印——

　　土遁·土流壁！

　　坚硬的大地化为宛如水流一般迅速流动，形成两道半圆形的罩子从两边截然，三百六十度无死角将乌雪扬包裹其中。

　　迈特凯的身影一瞬间越过乌雪扬面前的土壁，折跃后方——而当他眨眼间绕着整个半圆形土堆绕了一周，确认完全无法找到缝隙以后，几乎一刹那的功夫，他就一跃而起。

　　他跃向空中，一条肌肉鼓起的长腿高高抬起，查克拉疯狂运转！

　　紧接着，他宛如战斧一般，对准了下方的“堡垒”，狠狠落下！

　　轰！！

　　震裂声轰然而起，尘埃在激荡中飞散，蛛网般的裂痕从迈特凯的脚下瞬间扩散至整个土壁，轰的一声碎裂倒塌。

　　训练场外的四人讨论的声音早已逐渐变小，到如今已经彻底沉寂。

　　四人专注的看着尘土飞扬的战场中心，只见迈特凯在那残破的土壁之中站着，微微喘息——在他的脚底下，原本被保护起来的乌雪扬正在缓缓化为泥土……

　　乌雪扬终于开始动用忍术了，这也就意味着两人都开始拿出看家本领了啊。

　　早岛隼人眼神微微眯起，犀利的看向迈特凯的四周——不愧是他，土分身替换自己真身的速度显然已经练到了极为熟练的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，120，开门·开！免费阅读。https://xs.23sk.com 