    要知道，这九阳城的皇宫不仅仅是大梁的都城，更是大梁的最强者，大梁皇帝所在的地方。

    大梁皇帝，段水流，可是从小修行九阳功的天才，年纪轻轻，已经有了斗王巅峰的修为。

    还差一步，就是斗宗。

    无敌的斗宗！

    而这位强大的皇帝，也是那追寻梁冬至踪迹的人其中之一。

    毕竟他也想要那老武宗的宝贵经验，好助他突破瓶颈，晋升武宗。

    武宗二字，对这些斗王来说，就是令人疯狂的毒药！

    不过，那万宝楼的掌柜-梁冬至，并不是被那段水流虏到皇宫内的。

    那皇帝段水流也并没有找到梁冬至的踪迹。

    据小叮当的回报，那梁冬至，之前就是和皇宫有关系的人。

    也就是说，他在皇宫里面，是正当身份职业的。

    所以才没有被任何人发现不对。

    不过，他在皇宫中的身份倒不是很光彩。

    梁冬至，在那大梁的皇宫内，是一名太监。

    没错，那威震梁国的万宝楼，这个横跨诸国的庞大的商业霸主的掌柜，竟然是梁国的一个小小的太监！

    最关键的是！他的身份还没有被任何人发现！

    谁也不知道，梁冬至这个小小的太监，就是万宝楼的掌柜！

    除了刘先森，这个拥有着扫描能力极其恐怖，永久隐身的小叮当老婆的男人之外。

    如果不是小叮当的话，谁能想到，一个小小的太监，竟然是万宝楼的大掌柜！

    怪不得这位大掌柜选择潜伏在皇宫中，因为他本身就是皇宫的人，这个选择非常的明智，相当于，让那强大的皇帝段水流做了他的挡箭牌！

    如果不是刘先森的话，相信永远也无法有人能够找到他！

    事不宜迟，迟则身生变，当夜，刘先森就已经在小叮当的指引下，顺利的潜入了皇宫之中。

    皇宫巡逻的卫兵们压根发现不了刘先森的踪迹。

    有了阿萨辛和沙奇这两位可以变形的老婆的遮挡，刘先森就是和卫兵面对面，那卫兵都看不见他。

    刘先森就坐在皇宫的高墙之上，看着那梁冬至这个万宝楼的大掌柜，又是端尿盆，又是洗地擦地，那是卑躬屈膝的样子，和那叱咤风云的万宝楼大掌柜，没有一点的相似。

    他看上去，就是个天生的太监。

    没有一点违和感的，完美的融入了其中。

    应该说，这家伙本来就是太监，融入其中是理所应当的。

    全天下的人，就是想破了脑袋，包括那皇帝陛下本人，都不会想到，全天下正在追踪的梁冬至，正在他的皇宫里面为他端屎泼尿。

    这种低贱的活计，梁冬至做的一点都不的嫌弃。

    就刘先森看来，这家伙好像有些乐在其中的意思。

    忙碌了一天的梁冬至擦了擦头上的汗水，回到了属于他的小屋。

    梁冬至在太监里面的地位并不高，所以需要做的事情还很多，脏活苦活也比较多，住的地方也比较小，不能和别的地位比较高的太监比。

    不过为了保命，做这些事情也不磕碜。

    梁冬至在回到自己的小屋之后，给自己倒了一杯茶，稍微休息一下。

    说实话，梁冬止如今竟然还觉得心情非常的宁静。

    勾心斗角了好多年，他才把那万宝楼做到如今的规模，心神耗费之多，可想而知。

    如今简简单单的做上一些肉体劳动，不用动脑，反而觉得一身轻松。

    梁冬至靠在椅子上，再次喝了一口热茶，发出了一声惬意声响。

    “大掌柜，好悠闲啊~”

    就在梁冬至全身心放松的时候，一个带着笑意的年轻的男声在他的侧面响起。

    梁冬至听到这句话的时候，先是瞳孔微缩，没有过数秒，身上立即就浮现了至少五种各种颜色的护盾，同时，梁冬至还高声狂呼，“抓刺客！！！”

    没错！

    在这皇宫大内，高声呼救是最好的手段！

    等到场面混乱，也能够更好的逃跑！

    梁冬至可不觉得有人会来这皇宫大内来找自己这个小小的太监有事。

    既然来到这里，肯定是因为发现了自己的身份。

    更别说来人直接说出了他大掌柜的身份！

    不过很可惜的是，梁冬至那大嗓门的呼喊，并没有引起任何人的警惕和回应。

    就好像梁冬至白白喊了个大声的呼救一样。

    很明显，这里已经被某种斗宝封印了，声音传不出去。

    梁冬至的脑子里面第一时间就出现了答案。

    “破！”

    他朝着外面，扔出了一枚珠子。

    这珠子也是一件斗宝，是可以破坏封禁类斗宝的斗宝。

    “你斗宝这么多，也不要瞎丢嘛！”

    那珠子还没有飞到外面去，就被那年轻人手中飞出的红色丝带圈住，落在年轻人。

    年轻人神态轻松的把那珠子放在手里，来回把玩。

    “我既然敢出声，就有自信你跑不出去？还要不要再试试？再扔个大宝贝？”

    刘先森面带笑容的问道。

    “死！”

    梁冬至的胖脸一脸的狰狞，果断的厉声喝道！

    他的身后浮现了一个斗气凝聚，浑身穿着金色盔甲的人影，梁冬至就像是分成了两个人，朝着刘先森扑去！

    这是斗王才拥有的手段！

    谁都不曾想到！

    那满脸笑容，和气生财，身材蠢笨如猪一样万宝楼大掌柜梁冬至，竟然是斗王级别的顶尖高手！

    斗王的特征，就是把斗气凝聚成为神祗！

    让斗气神祗为自己战斗！

    在这方世界里面，斗王之下，无人能敌！

    只有斗王才能打败斗王！

    斗王之下，对斗王来说，都是土鸡瓦狗！

    每位斗王凝聚的神祗分身都有着非常特殊的能力，具体特殊能力是什么，都根据各人的功法不同而有所不同。

    而梁冬至凝聚的神祗分身，则是有着威吓的能力，任何敌人面对他的斗气神祗，力量就要凭空减少两层！

    很明显，这梁冬至凝聚了如此强大的斗气神祗，也代表了梁冬止修行的功法，绝对不一般！

    梁冬至和他的斗气分身一左一右，如同两条狂暴的巨龙一样，直扑刘先森。

    一次攻击，代表了梁冬至的必杀之心！

