    那高大男子看向张御，眼神之中露出了郑重之色。

    他虽然从未与张御照过面，但是他吸收了所有霜洲人的记忆，在见到不认识的人或物时，却能从那些记忆之中去寻找出答案。

    他知道眼前这个人是霜洲最大的敌手之一，霜洲每一次重大挫折，几乎都与这个人有着直接或间接的关系。

    他站直身躯，用天夏语道：“张玄正？久仰了。”

    张御看着他道：“霜洲正国？”

    高大男子道：“是我，玄正也可唤我曾经的天夏之名，沈堂。”

    张御心念一转，抬目看向他道：“我记得原来独州和密州的两州都尉，名字就叫沈堂，你与此人是何关系？”

    高大男子意味深长道：“作为霜洲人，曾经是谁并不重要的，身躯也不是必须之物，唯独长存的是我们的神魂，如果张玄正愿意的话，我也可以你成为我们的一员，一起分享这样的能力。”

    就在这时，外面更多脚步声传来，一名又一名修士自溶洞之外走了进来，停步在了张御的身后，同时都是看向了那名高大男子。

    而此人看了一眼众修，却依旧站在那里，既没回避也没逃跑，似是对众人并不畏惧，不过张御却是留意到，其人却是在不经意间稍稍握紧了左手之中的那枚晶玉。

    这时场中一名军士上来一抱拳，急急道：“玄正，明校尉沉在下面了，现在还没有出来。”

    张御感应往下方落去，却见明校尉正在熔湖之下，那里高温对其并无什么影响，可是他整个人却是在不断往下沉去。

    可以见到，明校尉身外有一层古怪气息包裹着，这股气息他也是似曾相识，也是此气，使得其人一时之间无法上来。

    他意念一动，心光扩展，与明校尉身上古怪气息一碰，就将之牵制住，而后者得此相助，用力一挣，就自里摆脱出来，随其身上光芒暴涨，轰然一声从湖池之中跃了出来，重新落到岸滩之上。

    他侧身对着张御一抱拳，道：“多谢玄正了。”又看向那高大男子，身上光芒升腾起来，整个人向上拔高，周围光焰流腾，霎时变化成了一个身形三丈有余的赤焰巨人。

    他起双手一碰拳面，放出一阵震响，顿时有一圈气浪从身外散开，口中喝道：“再来！”

    说话之间，他脚下一踏，一掌向高大男子拍了下来。

    虽然他这一次的变化，身躯并没有上次他与元童老祖交战时那般高大，可这反而是因为他力量的控制进一步加深了。

    方才攻击对方之时，他发现自己的力量居然被返归了回来，而他的想法很是简单粗暴，既然方才那等力量你能承受，那我现在就用更大的力气！

    那高大男子面对那惊人来势，却是半步没退，伸手对上面一挡，两人手掌霎时碰到了一起。

    这一撞击之下，明校尉浑身剧烈一震，向后退了出去几步，而他每一脚下去，整个溶洞就犹如遭到了强大的撞击一般，猛烈颤动起来，并随之发出巨大的震荡之声。

    时悦沉吟一下，道：“玄正，这人似能送返外来之力。”

    张御微微点头，刚才心光接触到那股气息后，他就发现，在此气围拢之下，明校尉所使出的力量俱被偏移和扭转了，或是干脆呈现出相反的去处，也是因为如此，明校尉越是挣扎越是向下沉得快。

    因为他等同于是在用自己的力量让自己沉下去。

    不过通常就算有人有此本事也不会这么做，因为这势必要动用比对手更多更强的力量，即便在变化层次之上更为高明，这么做也是得不偿失的。

    所以只剩下另一个可能，那就是力量层次之上的差别。

    唯有更高的力量层次，才能做到这等事。

    若是这样，也难怪这个人不在乎人多人少。

    正如修行越往上走越困难，每提升一线都是巨大的差别和进步，力量层次也同样是这个道理，往上去越是越是高明，不是光靠数量能弥补的。

    他原本还打算让众修士一齐动手施为，围攻此人，不过现在看来，恐怕不是一个妥当的选择，这样做更可能会造成彼此力量的相互冲突。

    万明道人这时似想到了什么，肃然传声道：“玄正，我记得青阳玄府过去有一位与竺玄首一辈的真修前辈，其擅长一门功法，名唤‘万相天轮’，能以日月星光为火，以自身气意为炉，日夜经行，转动不休，故能推反化消外来诸力，看去却是与此有些类似。”

    张御思索了一下，他看向那人，道：“未必是一个巧合。”

    明校尉此刻接连试着攻击了多次，却始终不能奈何那高大男子。

    而在直来直去的攻击无用，他还试着动用了摔抱之法，可这仍然并没有任何用处，他只要一接触到对方身上荧光和那古怪的气息，所施力量自然而然便被扭转，并被反过来制约和困束他自己。

    再又一次攻击无功而返后，他索性一点足，从对岸飞退了回来，摇头道：“张玄正，我是拿这人没什么办法了，要拿下这人，要看你们的了。”

    虽然他这么说，可在场众修却没有人看不起他。

    明校尉可是与这里不少玄修比斗过的，纵然不是什么生死相拼，可实力却是明摆在那里的，他无法战胜此人，在场也没几个人敢说有此把握。

    那高大男子则把目光从明校尉身上移开，往张御这处看了过来。

    张御一抬眼，目光迎上，他把手一抬，随着一声悠长剑鸣，蝉鸣剑飞入手中，而后他从容向前一步。

    只是这一步，随着灿烂星光荡开，他已是于瞬息间跨越了整个湖面，来到了那高大男子面前，而后一剑斩下！

    高大男子这次显得极为慎重，往后稍稍退后了一步，再伸手上去一推。

    张御这一剑还未完全斩落，就感觉前方似乎有一个空洞，好像自己无论怎么做，剑上之力都会陷入其中。

    他不待剑势落尽，手腕一转，剑刃就往旁处轻轻一折，而随着他身形往欺至内圈，剑刃已是斜上滑斩向了其人的颈脖部位。

    这一剑极为巧妙，关键速度迅快无比，高大男子在战斗应变之上显然有所不足，故是直接被他这一剑斩在了颈脖之上。

    张御此刻又一次感受到了空洞之感，以他对剑势的驾驭之力，现在完全可以再度转挪剑势。

    不过他此时并没有这么做，而是心意一凝，剑身之上光芒一闪，却是直接运用出了剑上之神“斩诸绝”！

    这剑中之神一发，立时感到了一股微微阻力，像是斩到了实质，不过这个感觉又很快消退，代之而起的又是那等空洞虚无之感，而后剑刃之上也是微微一震，他退后了几步，手腕一转，已是卸去了反送回来的力量。

    高大男子此刻也是往后退去，而他的颈脖之上却是出现了一条浅浅的细痕，他伸手一摸，那里流出了金色的血液，虽然伤口很快又是合拢，不过他看向张御眼神之中也是流露出一丝忌惮。

    张御退开之后，立在那里，向外展袖，长剑斜指一端。

    而经过方才这几剑，他对于其人所掌握的那种力量已是有了更为深刻的了解。

    这力量应该是对方借来的，并不属于自己。

    虽然这力量层次的确较他为高，但也只是略微高出那么一线，当然并不是那力量本身的问题，而是因为过高的力量连其自身也难以驾驭。

    而凡事有利有弊，层次高的力量固然能在战斗时占据优势，可运使起来必然是滞涩的，并不能运转如意。

    所以他方才的攻势突然变得迅快猛烈一些，其人就无法及时调用了，这才会被他破开一个伤口。

    不止如此，凭借过人的观察力，他还发现，从方才到现在，其人手中的晶玉已是微可不可察的缩小了一点，很显然，此物就是那古怪气息的来源，并且运使一次便会少得一次。

    在把这些都是盘算清楚之后，他已是知晓该如何对付此人了，

    他把五指一松，蝉鸣剑已是化一道流光飞去。

    高大男子方才受伤，已是对张御提起了万分戒备之心，此时微微一紧手中晶玉，浑身荧光不再是紧紧贴在身上，而是向外扩张了一大圈。

    然而那剑光落去，在堪堪触及他身躯的时候，却是贴着那荧光掠过，而后剑锋一转，再从另一个地方向他袭来。

    这剑光变动极快，在一瞬间，连续折向变化了上百次，观战之人只见一道灿烂剑光围着此人绕旋飞转，同时引动的高大男子身上的光亮也是闪烁不已。

    张御则是站在那里不动，而他眸光则是微微闪动，却是使动了先见之印。

    在斗战之中，他其实很少运使这个章印，因为修为神通变化在他之上的对手，先见之印是看不透的，至多只能推断对手可能运使出什么手段，那这还不如靠他自身的战斗直觉。

    而实力在他之下的对手，如此做自也是毫无必要，只有那些十分难缠却手段相对不多的对手运用起来最好。

    现对面这人正是符合这个条件。

    只是几个呼吸之后，他眸光一动，身形从原地不见，再出现时，已是在高大男子的近前，他伸手一按，轰的一声，其人这一次却没能挡住外来的力量，而是直接被震退出去，并且撞在了后方的石壁之上！

    ……

    ……