    那人一袭宽袖长袍，长发盘髻，面如冠玉，看样子只有三四十多岁的模样。

    苏弘礼！

    大周玉京城苏家之主，很多年前便跻身十大先天武宗的传奇，一个和国师洪参商并称为“大周双壁”的滔天存在。

    这一瞬，苏奕纵有前世十万八千年的的修行阅历，可此时此刻，内心深处依旧有不可抑制的恨意和怒火迸发。

    这是不可磨灭的执念！

    纵有大毅力、大智慧，也难化解。

    不过，苏奕眸子依旧冷静如雪，淡然如旧。

    执念归执念，恨归恨，以他如今的心境，自不会在此时此刻失控。

    大雨滂沱，山风凛冽，虽是清晨，天色却昏暗如暮，偶尔有闪电划过，照得山河一片银白。

    时隔多年，父子二人，再次相见！

    只是，氛围却压抑肃杀无比。

    “昨天听说你回玉京城的消息后，我就料到，你必会来此，故而，就过来看一看。”

    苏弘礼开口了，语气随意平淡，没有什么威势，也没有什么情绪，那是一种极致的淡漠和无情。

    他没有撑伞，可滂沱雨水在落到他头顶三尺之地时，就似遇到无形的壁障，朝四周散去。

    落到苏奕眼中，却又是另一番景象。

    就见苏弘礼周身虽毫无气息波动，可他身影却似和这片山河天地契合，融为一体。

    似乎，他就是这片山河、这片天地、这里的一草一木！

    “为何不动手？”

    苏奕问，“当年，你不是说我苏奕敢踏入玉京城一步，必杀无赦？”

    苏弘礼眼神古井不波，淡然道：“我也说过，给你一个五月初五之前，给你一个洗心革面的机会，我自不会食言。”

    苏奕笑起来，道：“那你就等着我五月初四去苏家走一遭便是。”

    说罢，他撑着油纸伞，迈步朝远处行去。

    再不看苏弘礼一眼。

    这是他父亲，更是他此生最恨之人，但……正如他当初在信笺中所言，五月初四，他自会亲自去了断这段恩仇。

    苏弘礼似有些意外，眼见苏奕施施然自顾自离去，眉头微皱。

    最终，他并未说什么。

    直至苏奕那颀长的身影，彻底消失在茫茫雨幕中，苏弘礼这才说道：“道兄，我们也回去吧。”

    他神色波澜不惊，负手于背，朝远处行去。

    雨幕中，悄然出现一个道袍老者。

    他跟随在苏弘礼一侧，道：“我本以为，你们父子相见，必有激烈冲突上演，不曾想，却就如一对路人相见，话不投机，折身而去，着实让我意外。”

    苏弘礼随口道：“我此来，本就不是为了杀他，而是要印证一个判断罢了。”

    道袍老者好奇：“什么判断？”

    苏弘礼眸光深邃，道：“这孽子……没有被夺舍，这也就意味着，道兄当初的推测是对的，他极可能继承了某位大能的衣钵传承。”

    道袍老者眼神微妙，点了点头，道：“不得不说，如今的苏奕，变化真的太大了，之前我曾以‘洞法之瞳’观望他身上的气息，却竟没能洞察到任何玄机……”

    说到这，他沉吟道，“他给我的感觉，就如一片迷雾笼罩的深渊，难测其深浅，着实古怪。”

    苏弘礼眸子微微眯了眯，道：“是么，那可真是越来越有意思了。”

    道袍老者沉默片刻，忽地说道：“道友，不如由我出手，去试一试苏奕？”

    苏弘礼摆手道：“不必，这是我的私事，道兄不必掺合进来。”

    ……

    玉京城北城门前。

    苏奕坐上马车，朝松风别院返回。

    “借天地之势，把自身气息遮掩得涓滴不漏，这是担心被我看出他身上的玄机吗？”

    马车上，苏奕懒洋洋躺在那，想起之前和苏弘礼相见的那一幕，眸子泛起一丝思忖之色。

    苏弘礼很强。

    这是毋庸置疑的。

    当看到苏弘礼的第一眼，苏奕就判断出，对方明显不曾踏足元道之路，可却能够将一身气息融入天地山河之中。

    仅凭这一点，便能证明，苏弘礼所淬炼出的先天之气，当在最顶尖的上一品的层次中！

    并且，苏弘礼同样也掌握着道韵之力，否则，断无法真正把自身气息和天地真正交融在一起。

    “怪不得宁姒婳说，早在十年前，苏弘礼便是十大先天武宗中最为神秘可怕的一个，就凭这等底蕴，都能去和黎昌宁这等陆地神仙叫板了……”

    “不过，这仅仅只是我看到的，苏弘礼真正的实力和底牌，断不可能这般简单了。”

    “他曾进入暗罗妖山深处，获得过大造化，若不是夺舍者，那么他身上，定有某种不可得知的传承、亦或者是宝物了……”

    苏奕想到这，便懒得再想下去。

    等五月初四那天，亲自去会一会苏弘礼便是。

    “至于那藏在苏弘礼身边的道袍老者……修为当在元府境层次，倒是让人有些意外……”

    苏奕若有所思。

    元道之路有三大境界，分别是辟谷、元府、聚星。

    之前那段时间，苏奕所见的像黎昌宁、使风流等陆地神仙角色，皆是辟谷境修士。

    换而言之，那道袍老者是苏奕所见的第一个元府境修士。

    之前，道袍老者以秘法窥探苏奕，看似悄无声息，实则苏奕早第一时间便以神念力量将自身气息遮掩，让得对方根本察觉不到任何端倪。

    反倒是苏奕借此机会，直接将道袍老者的修为给窥破了。

    元府境，便是以灵元之力在丹田内开辟“元府”，凭此道基，可容天地万象之气于己身，实现由内而外的蜕变，修为和威能也远在辟谷境之上。

    当然，再强大也是元道路上的修士。

    还不足以让苏奕忌惮畏缩。

    “公子，桃符巷子到了。”

    马车停了下来，苏奕从思忖中清醒，长身而起，走下了马车。

    雨停了，天穹湛然明净。

    苏奕夹着油纸伞，朝松风别院行去。

    远远地，他就看到松风别院大门前，立着一群人。

    为首的，是一个头戴紫金冠，一身锦袍，玉树临风的英俊青年，浑身散发着属于贵胄人物的气息。

    在他身边，立着三个人。

    一个带着黑色乌纱帽，身着红袍，面白无须的老者，手握一柄拂尘，身影微微佝偻。

    一个须发潦草，肌肤黝黑，怀中抱刀的男子。

    一个身着华裳，美丽娇俏的女子。

    当看到苏奕的身影出现，那为首的锦袍英俊青年深呼吸一口气，笑着迎上来，道：“周某冒然来访，还望苏公子莫怪。”

    红袍老者、抱刀中年和华裳女子三者的目光，也是齐刷刷看向了苏奕。

    “你是？”

    苏奕问。

    “苏公子，这位是当今三殿下周知震，今日是专程来拜访您的。”

    那红袍老者在一侧笑着介绍，声音尖细阴柔。

    苏奕哦了一声，道：“原来你便是那三皇子，我记得当初在前往衮州的路上，帮常过客杀了几个宗师人物，那些好像都是你麾下的门客吧，莫非你今日是来找我报仇的？”

    周知震神色一滞，旋即笑道：“苏公子误会了，那些都是过去的事情，更何况，那些属下不开眼，栽在苏公子手中，也是活该，不提也罢。”

    顿了顿，他沉吟道：“公子，能否请我等进松风别院说话？”

    苏奕却直接拒绝了，道：“有什么事情，你在这里直接说吧。”

    这让红袍老者等人皆皱了皱眉，这是什么态度？

    “苏公子，这里是玉京城，而站在你面前的，是当今三殿下，我们此来可是为了帮你，你却这般态度，好像有些不近人情吧？”

    那华裳美丽女子语气冰冷。

    “帮我？此话怎讲？”

    苏奕顿感意外。

    就见周知震干咳一声，道：“苏公子，实不相瞒，周某今日前来，倒的确是为了公子的事情而来。”

    苏奕道：“说来听听。”

    周知震深呼吸一口气，道：“想来苏公子自己也清楚，你现在的处境是何等凶险，可以说是步步杀机，一着不慎，便是有死无生的下场。”

    说到这，他微微一笑，自信满满，踌躇满志道：“可周某却有办法帮公子化险为夷！”

    苏奕挑了挑眉，似笑非笑：“就凭你？”

    这种敷衍轻慢的态度，让红袍老者等人眉头皱得愈发厉害，看向苏奕的目光都有些不悦了。

    三皇子亲自登门，为你排忧解难，可你这是什么态度？

    周知震内心也有些难堪，但他很好地掩饰住，笑道：“不管如何，我好歹也是一个皇子，在这玉京城中，还是有一些分量的。”

    “只要苏公子答应我一件事，我保证，纵使是苏家、潜龙剑宗、乃至于那些视公子为仇的角色，皆不敢再动公子一根手指头！”

    “答应你什么事？”

    苏奕问，眼神玩味。

    周知震目光看了看四周，这才神色庄肃道：“答应效忠于我父皇，也要效忠于……我！”

    ——

    ps：感谢莲心、sjbmnz等等童鞋的打赏月票~

    第五更会很晚，大概晚上11点左右，金鱼得先吃个饭……

