    周志一讲就是一个多小时，徐盈听的认真，甚至还做了不少笔记。

    眼看到中午了，其他学生都收东西要离开了，周志这才停了“小课堂”。

    “听你说这些，我今天收获很大，谢谢你啦。”徐盈只好收好笔记，站了起来。

    “那就好，要是考的好了，别忘了心里感谢我几句啊。”周志笑道。

    “不止心里感谢，到时候我请你吃饭。”徐盈把包背好，“我得走了。你平常常来这吗？”

    周志摊了摊手，无奈道：“不瞒你说，今天是我这俩月唯一休息的一天。”

    “哦。”

    这时，旁边有同学催促徐盈了，她只得抬手轻轻挥了挥：“那我走了，以后再聊？”

    “好。”

    徐盈很快跟着同学一块离开了，周志活动了一下胳膊腿，往周围一瞧，才发现周大江夫妻俩不知什么时候去前边跟几个老太太聊天了。

    中午找了家饭店吃了点东西，下午，周志又送夫妻俩回了趟家。

    张桂兰这情况，一直在医院反倒不大好，毕竟家里的环境更熟悉，而且可以常常外出走走。

    ……

    时间很快来到了十月，连绵一周的小雨过后，气温降到了十度以下的临界点，天气彻底转凉。

    屋子里，看着面前的半麻袋资料，周志依然在计划着自己独立创业的事。

    如金的情况是，技术不是问题，重点在资金跟人才。

    他当初在接手资料时，就顺便让对方大概核算了一下九十年代初做出成品需要的资金。对方找到当年rb公司的成本数据，除去研发跟各种不必要支出，再根据物价跟制造技术水平的差异，认为只做出实验室成品就需要三五十万，量产的话还要翻好几倍，达到上百万。

    当然，这是整个周期所需的费用，倒不需要一下子拿出来。但是，一百多万，对现在的周志来说还是太多了。

    当然，再等一段时间就不成问题了。现在厂子的盈利一直在高速增长，下个月每月盈利就能超过三十万，以周志的三成分利来算，也有十万。况且，现在厂子还在高速发展中，等到年底，他保守估计也能拿到四五十万。

    那么，把东西做出来的钱就有了。再等到明年，连量产的钱估计也有了。总的来说，问题不大。

    当然，一切的前提都是厂子经营顺利。

    至少现阶段来看，厂子依然在高速发展中，而且现在他们获得的市场还只有几座城市，未来增长潜力巨大。

    产品依然供不应求，但周志的野心远不止如此。在他的提议下，李丰年特意去了趟省城。花了十多万，获得了省电视台黄金时段半分钟的广告，打算一举把产品推向全省。

    之所以选电视台而不是报纸，是因为周志很清楚，电热水壶的目标用户跟电视机的用户是高度重合的，都是至少小康家庭。报纸则不一样了，受众太广，也就没有针对性，效率不高。

    为了把广告打响，周志花了不小的力气，广告词就想了好几天，最后总结的核心内容就两点：一定要强调是出口转内销的产品，还有外国人都在用。

    很无奈，也很恼火，这年代进口货就是质量跟身份的代名词，用来出口的东西就是比国内的好。甚至，一直到2021，这样的现象依然残存不少。

    确定了广告词，接着是拍摄，依然是又花钱又麻烦。

    趁着广告还没播出，厂子正加紧扩充产能，招工人，寻找新场地。李丰年盯上了离他们不远的农机厂。

    这农机厂本来是市纺织厂下边挂靠的厂子，规模不大不小，专用来安置关系户的。不过因为一直亏损，前两年撑不住了，之后厂子就由员工接手承包。但是，经营了两年，依然还是不赚钱。

    因为离得近，李丰年跟厂子里的人都熟的很，也不多废话，提着一袋子钱过去。十万块，租厂子十年。

    对方连价格都没还就麻利的答应了，签了协议。

    新的厂区比现有的两个厂区加起来还大两倍，工人倒是不多，而且也不用辞退，经过培训就能重新上岗。剩下的就是上新的生产线，招更多工人。

    “周志，来，有个事跟你说一声。”一大早，周志这边刚巡视完工厂，李丰年就招手示意他到一边说话。

    周志拍了拍身上的灰尘，走了过去。

    “啥事？”

    “去厂子外边说吧。”

    两人走到厂区外，李丰年这才说道：“我昨天去农机厂那边看了，顶多后天就能开工。问题是，那边还没负责人呢。你说，该让谁去？”

    “你说该谁去？”周志反问道。

    李丰年搓了搓手，道：“你觉得，李伟这人咋样？”

    “大哥。”周志有些无奈的看着他：“你是不是跟我开玩笑呢？那小子什么表现，你难道看不出来？这边老厂子是他负责，就十几个人，看他管成什么样了。产品不合格比例比张柳树那边高了一半还多，个人生产效率还不到那边百分之七十。你要是想让厂子倒闭，那趁早直说，我赶紧拿走我的分红跑路。”

    “兄弟，你就别在这损我了。”李丰年揉了揉脑门，苦笑道：“不瞒你说，我这两天都快烦死了。家里人一个劲的啰嗦，说厂子不能让外人管着，自家人管才放心，连我老娘都一天三遍的说，我能咋办嘛。”

    “咋办，凉拌！”周志撇了撇嘴，说道：“你要是一直是十来人的小厂，那用家里人当然没问题，可咱这工人都过百了，你那一套就不成。厂子里一堆的关系户，什么后果你不知道？大哥，你要是连这点定力都没有，那趁早，拿了钱养老吧。”

    “说的什么话，我这不是说说嘛。你说的这些我能不知道？算了算了。”李丰年摆了摆手：“那，就让张柳树过去？”

    “他？他也不成。”周志依然摇头。“超过百人的厂子，他管不动了。”

    “那难不成，你自己去？忙得过来吗你？”

    周志这边已经一堆的工作了。工厂的日常任务安排，产品质检，发货收款，还有接客户电话，他都得盯着，再去管厂子，哪有时间？

    “我当然忙不过来。所以我也不去。”

    看李丰年有些急了，周志这才说道：“所以，你得去招人，会管理的人。我就不信了，全市这么多厂子，就没有一个水平高的？人家要是不愿意来，那就拿钱，一万不成两万，两万不成三万，总能招来人才的。要想企业发展好，得会招揽人才，梁山好汉还一百零八个呢，你这还差得远呢。”

    李丰年想了想，连连点头：“你说的有道理。这事我得想想，好好想想。”

