
　　她的空间有无限期保鲜的功能，里面的海鲜丸子都是纯肉做的，不含有一般丸子里的那些添加剂防腐剂，味道纯正，对人体无害，可以放心大胆地吃。

　　里面不仅有海鲜丸子，还有海带鹌鹑蛋香菇木耳川粉牛肉卷等食材，色香味俱全。

　　小家伙们没吃过麻辣烫，但觉得非常非常好吃。

　　他们的娘总是能给他们带来惊喜。

　　因为只有微微的辣味，他们把浓稠的汤汁都喝掉了。

　　安栩栩闲下来后，就去和林母一起织布了。

　　五天后，布也织完了，林母和丁香兰在老屋做他们的自己的被子，夏春燕的那条被子早就翻新过了，她帮着安栩栩一起做被子。

　　这床被子是给孩子们盖的，全部用的新棉花，一点旧的也没掺。

　　屋子里太暗，做针线活容易扎到手，林母送来了一张用玉米外皮编的垫子，铺在院子里，可以在上面做被子。

　　安栩栩家里的院子有一块是红砖铺的，把玉米皮垫子铺在上面，也不会太脏。

　　毕竟，这垫子又厚又环保，安栩栩还想留着以后多用用。

　　之前孩子们盖的那床老的，里面的棉花太旧了，安栩栩准备拆了以后，把里面的棉花晒一晒，再掺点新棉花，被面洗干净做成褥子。

　　午后阳光正好，安栩栩坐在垫子上拆完旧棉被，正想歇一歇，安国辉来了，手里还提着一个篮子。

　　“二姐，这是咱娘做的红薯焖子，还有一袋子红薯粉，你自己想做焖子炒凉粉都可以。”

　　安栩栩看了看，正宗的红薯粉做出来的焖子，跟那些加了明胶的还真不一样，单从味道上就能闻出来，纯红薯粉做的有一种清香。

　　安国辉看到墙角的柴不多了，“姐，我去山上给你打点柴火吧。”

　　听说要上山，三个小家伙又慌了，想要跟着去。

　　安栩栩答应了，山上景色不错，偶尔去转转，既能锻炼身体，还能陶冶情操。

　　她准备去老屋推板车，刚出门，就见林正义和夏春燕推着一车柴火来了。

　　林正义道：“燕子前两天见你家柴火不多了，这不给你送来了一车。”

　　安栩栩笑了笑：“我弟来了，要给我打柴火，我正说去老屋推板车呢。”

　　林正义把柴火拉到院子里，卸在了墙角。

　　他和夏春燕没有了看病的负担，这车柴算是帮安栩栩打的，不让安栩栩给他们算钱了。

　　柴火暂时不缺了，但三个娃非要上山，安栩栩就让林正义把板车留下来，她和安国辉就带着孩子们上山了，在车子上放一个篮子，看到了干蘑菇，可以采一些。

　　山上的树除了松树柏树之外，其他的树上的叶子已经落完了，没有了树叶的遮挡，树上的鸟窝就露了出来。

　　二娃道：“小舅舅，树上有鸟窝，你给我们掏鸟蛋呗。”

　　安国辉身手灵活地爬上了树，从鸟窝里拿出七枚鸟蛋，下来后给二娃保存。

　　安栩栩找到了很多干掉的野山菌，有茶树菇，松茸，口蘑，炖肉的时候放到里面一些，比肉还好吃。

　　到了傍晚的时候，他们又打了一车的柴，推着下山。

　　卸完柴火，安栩栩留下安国辉吃晚饭，拿出一条之前做的风干鱼炖煮成微麻微辣的，里面放一些今天捡到的干蘑菇。

　　大白菜丰收了，炒了一份醋溜大白菜，还有热馒头和大碴子粥。

　　吃完饭已经是月上柳梢头，安国辉一个男孩子回家也不怕不安全。

　　马上就要到安国瑞结婚的日子了，抽空带着孩子去安家看了看。

　　她去的时候，安国瑞去上班了，安父安国梁安国辉也都不在家。

　　安母告诉她，因为安国瑞的婚事，他自己请假了，和另外父子三人，叫上两个邻居上山打野猪了。

　　虽说山上的东西都是公家的，但只要他们能打得到，就会分一半给他们，另一半归集体。

　　安栩栩思忖着自己空间里的吃食很多，应该拿过来一些帮安家办酒席。

　　她去安国瑞房间看了看，安国瑞现在跟安国辉一起睡，他的那间房腾出来重新粉刷了一下，家具也在安家父子三人的忙碌赶工下，已经做好了，刷上了油漆。

　　安父做的很认真，柜子和箱子上都雕刻上了花，有菊花，有牡丹，要是别家找他做家具，可不一定有这待遇。

　　第二天，她从空间里拿出三只鸡，五斤豆干，五罐水果罐头给安家送了过去。

　　其实这些在外人看来已经够多了，再多拿的话，恐怕会引起他们的怀疑。23sK.com

　　若是再被其他人得知，就会遭到更多人的关注，就算她是败家娘们儿，也解释不通。

　　如果再被那些组织上的人知晓，后果可就严重了。

　　多一事不如少一事，安家不是穷到连媳妇也娶不起了，她适当地帮助一些就够了。

　　这时候物资匮乏，谁家里有事也不会操办的太大，安栩栩送的那些东西，已经是帮了安家大忙。

　　如果再多，就显得很突兀了。

　　范家

　　范金花在范家又住了一个多月了，这一个多月里，她只做做饭洗洗衣服，伺候范家一家子人。

　　可是因为吃的太差，身子越来越瘦。

　　每当她在啃野菜团子的时候，都会不自觉想起在林家的日子，那时候她吃的是杂粮饼子，老是看不惯安栩栩有白面馒头吃。

　　现在哪怕是给她一口杂粮饼子吃，她都会谢天谢地。

　　她躺在床上思来想去，不想再在这里受罪了，决定明天就回林家。

　　第二天一早，她跟范母说的时候，范母并没有反对。

　　现在是农闲，范金伟在家也能伺候自己媳妇，不需要她这个婆婆做太多。

　　范金花走了，还能给她家节省一些口粮。

　　“想回去就回去吧，嫁出去的闺女，那里才是你的家。”

　　范金花吃完饭就去了下河村。

　　到家里时，看到金蛋儿和六丫五丫正在院子里玩，她走到金蛋儿跟前。

　　“金蛋儿，娘来了，你想娘了吗？”

　　金蛋儿还记得他娘上次走的时候，对他极其冷淡的态度，加上这一个多月看不见范金花，多多少少有些生疏了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第103章 办喜事免费阅读。https://www.23sk.net 