    “薇薇安小姐！它们要来了！你准...卧槽！别咬屁股...你准备好了吗！？”大西瓜与近战法神一边鸡飞狗跳地迅速小跑着，一边朝着远方大喊。

    只见，两位玩家此刻灰头土脸，上蹦下窜地，模样很是惨兮兮，跟刚要饭回来似得。

    而在他们的屁股后面，跟着一大帮紧追不放的猿形魔物，尤其是为首的那头魔猿，它愤怒的血红着眼睛，一只爪子在空中乱挥，另一只却很诡异地按在屁股后面，好像那里被哪两个混蛋狠狠捅了一下。

    只能说高玩不愧是高玩。

    连引怪拉仇恨的方式都这么独特，瞧对方那只领头魔物的架势，那绝对是不带着小弟们把这俩混蛋玩家撕碎，就绝对不罢休。

    但没有金刚钻，怎么敢揽瓷器活？

    看得出来这俩位封测玩家的身法还是很好的，每每当后面追着的魔物快要逼近时，他们总能突然加速，像一条泥鳅一样各种躲开魔猿们的爪子。

    正对面，不远处森林的一片空地上。

    舒服地伸展下四肢，躺在小姑娘怀中的廖子轩，一边看着魔法影响传来的画面，一边心里称赞。

    哦，这里先一定要澄清一下，廖子轩是暗炎狼，不是树懒。

    之所以一只挂在人家小姑娘身上，连下来走路都懒得走，全怪薇薇安一有机会就喜欢抱着他，绝对不是因为他也被抱上瘾了，对没错，全怪小姑娘太惯着他了！

    说回正题。

    “薇薇安，先浓缩魔力，不要着急释放，等魔物们再靠近一点。”廖子轩用心灵感应教导着少女使用魔法。

    “薇薇安小姐！快放魔法灭了它们，快呀！我们快支撑不住啦！！”两位引怪的玩家已经越来越近，能看见小姑娘，顿时跟见了亲娘一样。

    “不用理他们，听我的。”廖子轩这边，却用小狼爪把少女不断瞟向正被一大帮魔物追赶的玩家，担心的视线给挡住。

    “好...好的小黑，我努力！”

    收回视线，薇薇安绷紧小脸，一只手继续抱着小狼，另一只手则缓缓抬起，汹涌的魔力开始急速汇聚。

    “这次你尝试下不要把所有魔力一股脑的释放，能不能将魔力分散成多个飞弹，瞄准不同敌人去攻击。”

    “好，我...我试试！”

    “救命！救命啊！薇薇安小姐，它们真要追上...卧槽！你个死猴子别老抓我屁股！“近战法神和大西瓜快哭了已经。

    他们望见薇薇安已经摆出了释放魔法的架势，可就是不放魔法，这快让两人急死了。

    任务上明明说好的让我俩引怪过来给你鲨的呢？

    你倒是动手啊！！

    ”开炮！“

    ”开炮啊！！“

    眼看着已经怒火中烧，丧心病狂的领头魔猿又要扑过来了，大西瓜撕心裂肺地朝小姑娘大喊。

    不过也就是话音儿才刚落下，两位玩家的视线就被一大片蓝色所充满。

    下一秒后...

    之前气焰嚣张，来势汹汹的那只最大个魔猿就...血肉横飞，露出个大窟窿，被薇薇安的魔力飞弹给轰没了大半个身子。

    卧槽！

    好残暴好狠！

    见到薇薇安总算出手了，大西瓜才终于松了口气，脱力般地“啪嗒”一声坐在地上，大口喘气。

    至于近战法神，也就是之前好几次都大喊救命，险些被抓屁股的，则脸色一转，瞬间嚣张至极的冲着剩下因首领被秒，而全傻在原地的魔猿们喊道：

    “过来啊！你们有种再过来啊！刚才追的那么凶，不就是捅了一下你们老大的屁股？瞧瞧，瞧瞧！现在没想到惹上了个大魔女，现在知道怕了吧？“

    的确。

    魔物们也不是傻子，他们从两位玩家身上感受到了弱小，可从玩家后方站着的那位少女身上，却感受到了巨大威胁。

    而至于...至于从那个人类少女怀中所抱着的，那只小狼崽身上，它们感受到了...

    从灵魂上，从血脉上的...

    深深恐惧战栗！

    跑！

    快逃走！

    来自本能的强烈信号，让他们害怕后退，想要迅速离开这里。

    只可惜，一切都已经太晚了。

    嗖！嗖！嗖！

    象征魔力的湛蓝色再次从薇薇安手中绽放，并且这回可不止一发飞弹，而是分流爆开，像是个机关枪一样，成为了真正的可以多目标攻击的魔力飞弹。

    【您已击杀“森林暴猿”获得43点经验值】

    【您已击杀“森林暴猿”获得49点经验值】

    【您已...】

    一连串的提示音响起，果然有玩家帮忙就是不一样，瞧这效率。

    廖子轩这么没良心的直接开始数钱，而有大大滴良心的薇薇安，则一脸过意不去的表情，赶紧跑到了两位玩家身边。

    “辛苦...辛苦两位了！“小姑娘看着两人浑身狼狈的样子，甚至一着急，太感谢的直接给他们弯腰深深鞠了个躬。

    薇薇安是真没想到，这两位异乡人居然为自己这么卖力！

    她也十分心疼，因为对方连探个路，居然也会遭受大股魔物追杀，太不幸了。

    是的，被蒙在鼓里的少女，还以为这两个异乡人只是负责哨兵警戒而已，殊不知，会被这么多魔物追杀，纯粹是他们主动自找的，又或者说，是她这个“魔女”的“暗中授意“之下的结果。

    看着自家傻兮兮的小姑娘，她怀中的小黑狼在数钱之余，不屑的撇了撇嘴。

    废话！

    要不是有个S级任务，他俩能这么卖力拼命嘛？

    “薇薇安小姐，不是我说，你这就太见外了啊！既然我们都接受了你的委托，那自然要尽全力做到最好！”

    “别说只是个小小探路了，只要薇薇安小姐你希望，就算是后面让我去当诱饵，去为你断后，我也绝对二话不说，誓死为薇薇安小姐效力！”

    听着身边队友，近战法神一幅信誓旦旦，就差没直接说“薇薇安小姐我要给你当狗“的发言，大西瓜心里着实无语。

    他这个朋友别的没有，就是脸皮太厚！

    自己可干不出像他这种不要脸的事！

    然后...

    来自系统的美妙“叮”声又响起来了。

    【您已完成S级连锁任务“协助采药”第一阶段，奖励已发放，当前任务状态已更新】

    【阶段一：虚假探路】

    【任务描述：随着你们越向森林深处进发，周围的魔物将越来越强，担心的薇薇安想请你们去前方负责探路，如果遇到危险，一定第一时间往回跑】

    【任务目标：将10只魔物引诱回来，献给魔女薇薇安】

    【任务奖励：5000经验值】

    【当前完成度：10/10】

    【任务完成】

    【您已获得经验值...5000】

    【您已升级】

    【您已升级】

    【您...】

    “...“大西瓜。

    还缺狗吗？薇薇安小姐！不...超级富婆魔女小姐！！

