    谢文东点点头，问道：“你那位朋友叫什么名字？”

    “范比克！”宋卓说道。

    谢文东听后眨眨眼睛，在旅馆里的那个圣域老头名字里也有范字，他随口说道：“荷兰人，似乎叫范什么的很多。”

    宋卓大点起头，说道：“确实很多。”范在荷兰有富贵，显赫的含义，所以在姓氏中含有范字的很普遍。

    两人边走边聊，穿过半条小巷，在一栋两层高的小楼门前停下。宋卓看了看左右，道：“到了！”说着话，他走到小楼的门前，轻轻敲了几下房门。时间不长，门上的小窗口打开，里面露出半张黑脸，大大的眼白和漆黑的面膛形成鲜明的对比。

    那黑人眼珠转动，瞄了谢文东和宋卓等人一眼，随后戒备十足地冷声问道：“你们找谁？”

    宋卓一笑，说道：“我找范比克，我是他的老朋友！”

    （）免费TXT下载

    “哦？”那黑人上上下下又将他仔细大量一番，语气依然冰冷，说道：“你等一会！”说完话，啪的一声，他将门上的小窗口重新关死。足足等了七，八分钟，门内才再次传出动静，随着一阵哗啦啦的声响，楼房的房门被打开，从里面走出一名黑人青年，他直着背心，身上的皮肤黝黑发亮，肌肉高高鼓气，十分健壮。出来后，他将谢文东等人又诼个看了一番，接着瞧瞧四周，没有发现异常，才向宋卓一甩头，道：“进来吧！”

    楼内光线昏暗，满地的垃圾，空气中充斥着烟和汗臭混合的气味，就在门廊的一角，还席地坐有两人，一男一女，年岁都不大，正低着头贪婪又享受地吸食着baifen。

    谢文东皱了皱眉头，抬起手来，轻揉下鼻子。

    黑人青年的态度蛮横粗鲁，对宋卓说道："；其他人留下，你跟我上来！"；说着话，便向楼上走去。

    谢文东既然已经跟来了，宋卓哪好意思把他留在楼下，他呵呵一笑，拉着谢文东，说道："；这位是我的朋友，也是我的兄弟，我俩要一同见范比克！"；

    黑人青年瞪着宋卓半晌，转头再瞧瞧谢文东，见他瘦瘦弱弱，一副营养不良的样子，嗤笑出声，道："；行！走吧！"；

    谢文东象五行兄弟使个眼色，又暗打两个手势，方与宋卓跟随黑人青年向楼上走去。

    二楼要比一楼干净一些，光线也足了许多。一路上，谢文东留意观察，合计下来，对方在楼内的人数在十到二十人之间，基本都带有武器。

    在一间办公室的门口，黑人青年停住身形，敲了两下房门，将门推开，探着脑袋说道："；老板，人来了！"；说着，他向宋卓扬扬头，示意他进去。

    谢文东和宋卓进入办公室，房间不小，里面摆放的东西也不多，一名四十多岁，身材肥胖的中年白人坐在办公桌后，在他腿上，还坐有一位妖艳*，浓妆艳抹的女郎。

    等他二人近来之后，还没开口，肥胖的中年白人首先哈哈大笑起来，说道："；宋，我们好久没见了，你还是老样子，哈哈。。。。。。"；随着一阵爽朗的大笑声，他目光一偏，看向谢文东，疑问道："；这们朋友是。。。。。。"；

    谢文东笑眯眯地点下头，道："；我叫谢文东。"；

    "；谢文东？"；肥胖的中年人摸着厚厚的下巴，沉思说道："；名字很耳熟，似乎在哪里听过。”说完话，他直勾勾地打量着谢文东。

    谢文东悠然而笑，轻描淡写道：“我只是个无名小卒而已！”

    肥胖中年白人哈哈大笑，不在理他，看着宋卓问道：“宋，你来找我，有什么事吗？”

    他的语气虽然客套，但态度却傲慢，由始至终，他坐在椅子上动都没动，即便是坐在他大腿上的女郎也没有任何要下来的意思，显然没把谢文东和宋卓二人放在眼里。

    宋卓似乎早已司空见惯，脸上神色没有一丝的不自然，他含笑说道：“来找你，当然是要和你做笔交易了，大交易！”

    “哦？”肥胖中年人眼珠转了转，疑问道：“是样的大交易？说来听听！”

    宋卓晃身，坐在办公桌旁的沙发上，敲着二郎腿，笑道：“二百支短qiang，五十支长qiang，应该算是大交易了吧？！”

    肥胖中年人眼睛顿时一亮，可随后又面露疑惑地问道：“怎么这次一下子要买这么多？难道你又打算到荷兰来做‘生意’？”上次，宋卓势力进入荷兰，但很快便灰头土脸的被当地黑帮联手打了出去，这件事到现在他依然记忆由新。

    提到当年的糗事，宋卓老脸一红，嘿嘿干笑两声，只点点头，没有多言。

    肥胖中年人不再追问，话锋一转，状似随意地问道：“准备什么时候提货？”

    “现在！”宋卓想也没想，立刻答道。

    肥胖中年人眼珠转了转，故作为难的说道：“宋，你这次来的很不巧啊，最近一阵子，货源很紧张，而且需求量又很大，你现在又一下买这么多，恐怕有些困难！”

    谢文东心中嗤笑，对方用话探出宋卓急需qiang械，便打算乘机敲诈了，十足的奸商。

    宋卓脸色微变，疑问道：“范比克，你手中没有货吗？”

    “不是没有，只是价格方面。。。要比以前贵一些。”肥胖中年人擦着大笑，呵呵笑道。

    一听这话，宋卓也明白了对方的心思，不过他并不在乎，所花费用，有四家平分，无论对方的qiang械有多贵重，分摊到自己头上也没有多少，他点点头，说道：”价钱不是问题，主要是有，货的质量要好饿，而且，我现在就要带走！”

    “哈哈！”肥胖中年人大笑，拍拍女郎的腰身，后者识趣的从他腿上下来，走到一旁，中年人慢慢站了起来，向宋卓摆摆手，道：’我们是老朋友了，我可以让你先去验货！“说着话啊，他晃晃悠悠的走出办公室，向走廊里面的小仓库走去。

    小仓库有厚厚的铁门锁着，上下两把锁，肥胖中年人从口袋里摸出钥匙，将房门打开，里面堆积着大大小小数十只普通加电的大纸箱，他向跟在身后的黑人青年一甩头，后者会意，快步走到仓库的里端，从里面拖出一只纸箱，将其打开，里面有长条型的木箱，再次打开，箱中是清一色的M16式美制步qiang。

    （）

    肥胖中年人从木箱中拿出一支步qiang，在手中熟练的把玩片刻，交给宋卓，同时说道：”这是M16A2型号的自动步qiang，能单射，能三连发，还能连射，在美国也算是最先进的了，性能稳定，价格还便宜，在全世界都属于抢手货。”

    宋卓拉动qiang拴，qiang体发出喀喀的响声，会用qiang的人，只听声音就能判断好坏，宋卓连连点头，问道；“多少钱一把？”

    肥胖中年人嘿嘿笑道：“我卖给别人，都是三千美圆，你是我的老朋友，当然要算便宜一点给你，两千五百美圆。”

    两千五百美圆？快合两万人民币了，谢文东心中冷笑，在中国，这样的步qiang就八千人民币左右，在台湾，那就更便宜了，不会超过五千人民币，而这个胖子还真敢狮子太开口啊！

    宋卓也感觉这个价格太快了点，他看向谢文东，低声问道：“谢先生，你看。。。。？

    （更多精彩期待第128章……）书包网。com想看书来书包网

    第128章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    谢文东没有马上答言，从宋卓手中接过步抢，边退出弹夹边说道："；抢是不错，不知道用起来如何？"；

    肥胖中年人笑呵呵地看着谢文东，顿了片刻，说道："；你可以试试。"；

    谢文东将弹夹重新装好，咔咔两声，干净利落地将抢上膛，随后，抢口一偏，直指肥胖中年人的胸膛。后者脸色一变，可还没等他反应过来，谢文东快速地扣动两下扳机。

    啪、啪！步抢发出顶针撞击的空响声。

    虽然弹夹中没有子弹，但还是把肥胖中年人吓了一跳，那名黑人青年也下意识地将腰间手抢抽了出来，目露杀机的紧盯谢文东。

    打了两下空抢，谢文*然哈哈大笑，将步抢向木箱子一扔，转头看看满面愕然地宋卓，说道：“两千五百美元一把，没问题，我们要了！”

    闻言，原本面带怒色的肥胖中年人笑了，不管怎么说，这笔买卖，他从中是大赚了一笔。

    他看着黑人青年手中的抢，皱皱眉头，又向仓库里扬扬头。那黑人青年慢慢将手抢揣起，晃身又走到仓库内，搬出一只纸箱，里面整整齐齐摆放二十个黑色塑料盒。肥胖中年人随便拿起一个，打开，里面摆放着格洛克17式手抢，配件齐全，除了配备有弹夹以及消音器外，连抢械的简易清洁工具也有。包装精致，显然是从奥地利直接偷运过来的。肥胖中年人将抢拿出来，笑呵呵说道：“格洛克17式手抢，可以装十七发子弹，最先进的手抢，性能稳定，价格便宜，在全世界都属于抢手货啊！”他把推销M16拿一套说辞又搬出来了。

    “多少钱？”谢文东笑眯眯地问道。

    “不贵！才一千五百美元！”肥胖中年人感觉谢文东虽然没有礼貌，但却很好说话，他笑嘻嘻道。

    谢文东瞥了他一眼，点点头，道：“备货吧！二百支手抢，五十支步抢，我们都要了！”

    肥胖中年人心里乐得快要开花，像谢文东这样连价都不讨的顾客实在少见，这笔买卖，他从中至少能赚二十多万的美元。既然如此，他还是装出满脸的无奈样，说道：“因为宋是我的老朋友，所以我才肯以这么便宜的价格卖给你们……”边说着话，他边拿出计算器，噼里啪啦地按了一通，说道：“一共是四十二万五千美元。”说着，他看了看两手空空的谢、宋卓二人，笑问道：“这钱，两位准备怎么付啊？”

    来时宋卓就已经把钱准备好了，只是没有拿上来，他笑道：“在楼下，我现在就去拿！”

    “好！”肥胖中年人对黑人青年说道：“多叫几名兄弟过来，把货准备好！”

    宋卓一笑，除了价钱贵了一点外，事情进展的还算顺利。他转身刚要下楼，谢文东伸手将他拦住，说道：“宋老大，我去拿吧！”说完话，不等宋卓表态，谢文东已快步走下楼去。

    宋卓和肥胖中年人纷纷耸耸肩，相视一笑，并肩走回到办公室，边等谢文东取钱的同时，边闲聊起来。

    且说谢文东快速地走下楼之后，见己方的人员都在门廊内等候，旁边还站有两名白人青年在监视他们。

    他走到近前，对一名手提黑色皮包的青年说道：“把钱给我！”

    那青年是宋卓的心腹，见状一愣，问道：“谢先生，生意谈妥了吗？”

    恩！”谢文东点点头，：“说道”现在只差交钱提货了！”

    “哦！”那青年应了一声，琢磨片刻，慢慢将手中皮包递给谢文东。谢文东虽然和宋卓已经达成联盟，但彼此之间交流甚少，那青年也不放心把钱给谢文东，只是对方已经开口了，他又不好拒绝，只能迎着头发把钱递过去。

    谢文东在接过皮包的瞬间，另只手手腕一晃，金刀坠落，夹于指尖，猛的挥了出去。

    （）免费电子书下载

    嘶！随着一声轻响，血光迸射而现。

    送卓手下那名青年傻了，摸摸喷在脸上的血迹，吓得惊呼一声，连连倒退，再看谢文东身旁的两名白人青年，其中一个脖颈被划开，血流如柱，人以贴着墙壁，缓缓滑倒，另外那名青年大惊失色，边掏qiang，边要喊叫，可是叫声还没来得及发出去，谢文东手中的金刀已经深深刺入他的心脏。

    快如闪电又狠毒无比的两刀，直接取了那两名白人汉子的性命。

    五行、白浩等人同时一惊，不明白东哥为什么要突下杀手。宋卓的手下更是惊骇得面无血色，拿钱的那名青年颤声问道：“谢，，谢先生，你这是做什么？”

    谢文东的目光扫过他，看向五行兄弟和白浩，面无表情的说道：“这里人，一个也留不得。”说着话，他将黑色皮包又仍回到青年怀里，掏出手帕，擦拭手上和刀上的血迹。

    五行兄弟听道，不再多问原因，对于谢文东的命令，他们只需要去执行。

    金眼向水镜使个眼色，后者立刻会意，从鞋下取出银针，直向墙角处那两名还没明白怎么回事。仍在专心吸毒的男女走去。。

    五行兄弟的行动极快。只转瞬之间。便将以后的对方人员全部清

    

