    不过陆远还是相信老王，对于自己心肝宝贝的疼爱胜过一切。

    况且这是王玥第一次想要做点什么，出发点还是极好的要帮助土著们脱离贫穷的环境。

    老王哪怕对于自己的女儿再怎么不信任，可是拥有十分完备的资料的情况下，也是应该想一想让自己的女儿尝试一下了。

    于是陆远轻轻拍了拍王玥的肩膀：“别担心，不过这件事还需要你自己去努力，我已经为你把一切都准备好了，只要得到你父亲的肯定，在你不需要垫付任何资金的情况下，我便可以立刻开始建设！

    估计一个半月左右，整个楼的主体就该出现了，到时候你肯定也已经摆平了关于投资的事情，最多两个月或者三个月，你就要成为一位美女老总了。”

    王玥兴致勃勃的盯着陆远的侧脸：“你也支持我对不对？我这样做让你非常满意？”

    陆远轻轻点头。

    心里确实在吐槽：“好歹你已经学会了做一些正事，总比每天在外面乱逛，瞎混要好了很多。”

    陆远心里吐槽，脸上充满了鼓励的微笑：“没错，我相信你一定会成功的。”

    王玥更加信心十足，路上显得十分开心！

    一直到了机场，王玥才露出不舍的表情：“陆远你要相信我，一个月之后我一定会回来的，到时候我们两个可就是合作的关系了。到时候，我一定会成为你非常坚定的盟友的。”

    陆远闻言呵呵笑了，到没希望王玥有怎么大的成就，只是王玥终于懂事了，陆远自然很支持。

    把王玥送上了飞机，陆远来到了互助会的会长办公室。

    今天好消息连连传来，首先是关于渔场的金枪鱼销售，詹姆斯和手下的工人们，已经连续装车两天时间了。

    尽管陆远不想要吸引太多的关注，但是因为伯爵酒庄的宣传作用，渔场的金枪鱼，达到了精品级别的事情，像是乘着风一样化成消息，不胫而走。

    越来越多的海鲜商人，以及国际化的大酒店，关注到陆远的渔场，短短两三天的时间里，订单像是雪片一样纷扰而至，完全让陆远低估了渔场的收入潜力！

    有两个供应商甚至为了得到更大的金枪鱼订单，甚至还将价格炒到了一个次一等极品金枪鱼的价格，每一公斤已经达到了一千澳元！

    这可是让陆远十分惊喜，短时间内就有很多的钱进账了。

    渔场丰收，今年鱼场的出货量十分可观，詹姆斯自然要准备捕捞金枪鱼鱼苗，来为以后考虑，所以这家伙为了不错过最好的季节，带着手下的工人已经忙碌了很久，为陆远把任何细节都考虑到了。

    这样陆远非常的轻松，坐在办公椅上，看着一笔一笔钱进账，心里还是十分轻松愉悦的。

    西塞利在得到了陆远的信任之后，完全打开了自己身为商业女强人的天性，在忙碌了关于电竞馆的事情之后，就和约瑟芬一起为购买歌曲版权的事情到处奔忙，也很快带来了好消息。

    本地的一些歌手们，百分之七十都已经愿意和互助会赞助的娱乐公司，签订售卖版权的事情。

    而一些小有名气的歌手，西塞利则是通过个人魅力和重金的手段，让这些歌手们愿意签约。

    其中一些歌手为了保证自己的版权利益，还主动降低了版权费，这么一来娱乐公司内部的曲库积攒，已经是达到了接近五万首歌。

    而花费的资金，还没有原本预算的三分之一。

    这让陆远更加确定了要大肆投入的想法，花了差不多三个亿，收购了将近百万首歌曲的版权，尤其是一些传唱度高的歌曲，几乎都被陆远的娱乐公司拿下。

    在市面上能看到的歌曲和歌手的专辑，他已经拿下了将近百分之十。

    这可以说是非常惊人的数字，即便是已经做了很多年的娱乐公司，也完全没有这样的实力。

    在陆远看来，如果运作的好，这些歌曲的版权价值，可能会超过三十个亿。

    而如此大的动作，自然是传遍了整个本地音乐圈。

    甚至是其他城市的一些歌手们，在得知了约瑟芬为牵头代表，为一个娱乐公司大肆收购歌曲版权的事情，也纷纷来这里投靠。

    很多人都十分好奇，想要知道这个实力强悍的娱乐公司，是从什么地方跳出来的。

    一些生活拮据的歌手，也通过买卖版权，让自己终于不再那么拮据，而有一部分原本积攒版权的歌手，甚至通过这件事，购置了自己人生中第一套别墅。

    整个歌手市场上一片欢欣鼓舞，使得一些仍然在观望的知名歌手们，也逐渐按耐不住对于金钱的追求，开始出售压箱底的版权。

    陆远对此冷静对待，而西塞利也表现的兴致十足，让人看不清这家公司的底蕴和资金究竟有多少，将近半个月时间过去。

    西塞力已经完美的花掉了四个亿的投资，并且开始露出女强人的本性。

    首先，是娱乐公司内部成立专门的律师组。

    西塞利不惜高价，请来了几个知名的律师团队，这个律师团队所有人加起来，已经有一百多人。

    而在不计代价的投资之下，短短两三天的时间内，各种各样的律师函像是雪片一样飘到了那些盗版平台老板的桌面上。

    一时之间，陆远旗下的娱乐公司露出了抓牙，引发了市场一阵震动。

    就连本地媒体都被这件事情惊动了。

    开始报道关于这场浩荡的版权保卫战。

    毕竟一个娱乐公司的实力，是需要时间来积累的，但是这家娱乐公司从出面到如今的上百封律师函，才不过半个月时间而已。

    而如此多线的与盗版平台打官司，更是让许多人心惊肉跳，完全看不清楚这家公司背后究竟有多么强横的实力，竟然一瞬间起诉了几十个平台，几百号人。

    而为了扩大舆论的影响，陆远更是投入了两家传媒公司，让这两家疯狂的为他站台！

    甚至在普通的音乐爱好者之间，也掀起了关于正版和盗版的争斗，形成了一种鄙视链，这种风潮亦掀起来，简直是无法收拾，浩浩荡荡的正版大军，也在娱乐公司开发的音乐软件出现之后，瞬间涌入了进来！

