    黄昏出了大内，找到赛哈智，为了安全起见，点了一百余个心腹缇骑——不是防娑秋娜等人，是防止纪纲趁这个机会偷袭。

    安全第一。

    又着人去徐府通知妻子，说自己有事出门几日，府邸内不可一日无主，请她早些回去。

    然后大摇大摆的先去了娑秋娜那座院子查探。

    找到线索后直接出应天城。

    黄昏和赛哈智并骑而行，身后百余骑缇骑，人人按刀，镇抚使说了，此去虽只两三日，但存在风险，大家务必随时保持警惕。

    因身后缇骑都是心腹，赛哈智也没顾忌，问道：“你觉得这事是谁做的？”

    黄昏愁眉苦脸，“我知道就有鬼了。”

    赛哈智贼笑一声，“我不是在你时代商行有入股吗，来，下个月的分红给我多分一成，我就告诉老弟真相。”

    黄昏怔住，“你知道？”

    赛哈智哈哈大笑，“当然知道，因为带着旨意去娑秋娜院子的狗儿太监，就是和我一起出的大内皇宫，北镇抚司那十余个缇骑死得不冤。”

    黄昏勒住马缰，“什么意思？当时到底是什么个状况？”

    赛哈智笑眯眯的，“你换位思考一下，整个应天，还有谁不愿意看见你因为这个流言而被流放，所以不敢冒一点险，宁愿让娑秋娜逃走。”

    黄昏若有所思，“陛下？”

    赛哈智嗤之以鼻，“陛下？他就是想用这个流言让你去北方，要不然已经查到了流言源头，陛下为何不在流言源头上做文章，而要来求证这个流言的真实性？至于二殿下被你抢女人这种事情，陛下喜闻乐见，一则他真不敢让娑秋娜成为天家妃子，二则，因为立储和立侧妃的事情，陛下被二殿下那一批人逼得难受，顺势而为敲打一下而已，明确告诉二殿下，你为了对付一个臣子都不要面子，那陛下又何必照顾你的面子。”

    黄昏不懂了，“那还有谁？”

    赛哈智一脸怪笑，“你就想不出来？这大明天下除了徐妙锦姑娘和陛下之外，还有谁对你是真正的好？你这反应，让那位知晓了，会难过的。”

    黄昏：“……”

    绞尽脑汁，真想不出有这么一号人物。

    赛哈智一声长叹，“得了，你慢慢想吧，反正有的是时间，我就是好奇，你都不想知道那位为何要设这个套，让娑秋娜逃出应天吗？”

    黄昏反问，“为什么？”

    赛哈智一副老哥我的智商终于碾压了老弟你一回的得意神情，“果然，姜还是老的辣，老哥在你面前，终于可以扬眉吐气一次了。”

    黄昏：“……”

    这重要吗？

    咱哥俩的感情，谁跟谁啊。

    赛哈智笑道：“原因很简单，因为宫中精擅察验选秀女子清白的老婆子存在隐患，可是没有证据，所以动她们不得，若此时换掉她们，会被朝臣认为陛下在庇护你，所以不能让她们查，可这个事情又非查不可，于是只得让娑秋娜先逃出应天，再想办法化解这个问题。”

    黄昏眼睛一亮，“你还说不是陛下？”

    赛哈智一副朽木不可雕的神情，“我什么时候骗过你？真不是陛下手笔，不过不排除陛下知道后默许，因为这事牵涉到大内一位内侍公公。”

    黄昏有点晕乎，“那么问题来了，我答应陛下三天之内找回娑秋娜，不还是要查？”

    赛哈智嘿嘿一乐，“三天，可以做很多事情了，而且娑秋娜这一逃，很多事情都必须上台面，估计接下来的大朝会，会因为此事变得很热闹，到时候一旦查明真相，娑秋娜和你之间的关系，将会一劳永逸的解决，再也没人能拿此事作文章来对付你，也无法拿此事来玷污天家颜面。”

    黄昏翻了个白眼，“再具体点。”

    赛哈智只好道：“三天时间，足以找到一位没被人染指的老婆子，到时候公正的一验，娑秋娜是否清白水落石出，我说，老弟你确定没睡娑秋娜，她也确实还清白着？”

    黄昏懒得解释，“你看我是那种色中恶鬼吗？”

    赛哈智认真的看了一眼黄昏。

    眼中神色很是捉狭。

    答案不言而喻。

    你是。

    黄昏无语，

    重回先前的话题，“那位如此帮我，他目的何在？”

    赛哈智叹气，“人间人，人间事，事事离不开情。”

    黄昏愣了下，“锦姐姐？”

    赛哈智：“不是她。”

    黄昏，“那不想猜这个人是谁了，你爽直一点，直接告诉我那个人的目的何在就行了。”

    赛哈智看黄昏有点不耐，也便不再逗他。

    道：“首先一点，保全天家皇室的颜面，毕竟你两次抢陛下父子的女人，这事要是流传后世，天家皇室的面子过不去，其次，这件事陛下一旦较真起来把你流放奴儿干了，虽然陛下无心，但纪纲和陈瑛是何等人，有一万种方法让你死在流放路上，那位不想你死而已，就这么简单。”

    黄昏倏然想起了一个人。

    李景隆！

    这个人千万不要用历史眼光去看他，虽然历史评断他虎父犬子，虽然他当下处境很难，但他可是朱棣靖难最大的功臣之一。

    他在应天依然有着强大的影响力。

    而且之前因为种种事情，和李景隆也比较交好，他这次出手，一则是维护朱棣，二则是给自己人情，因为自己在当下应天朝野眼中，是支持朱高炽的。

    而支持朱高煦的靖难武将们全都看不起李景隆，一旦朱高煦成为储君，那么李景隆就会很凄凉，甚至等不到储君登基，李景隆就要驾鹤仙去。

    确实存在这种可能。

    弱弱的道：“李景隆？”

    赛哈智懒得回答，“你有空来猜这个人，还是想一下找回娑秋娜之后的事情罢，万一有人提前破这个局，把那个人找到的老婆子收买了，查出来娑秋娜不是清白的，你该怎么办？”

    黄昏沉默了许久，“那就只有一个办法了。”

    赛哈智问道：“什么办法？是大方的承认和娑秋娜有关系，告诉全天下你不仅抢了徐妙锦，又从二殿下手中抢了娑秋娜？那样的话，流放是肯定的了。”

    黄昏摇头，“你似乎低估我了，就算被流放，我也不可能死在纪纲手里，须知当下发生的一切尽在我掌控之中。”

    冷笑一声，“何况我还有最后一招。”

    赛哈智急忙问道：“什么招？”

    黄昏淡定的说了四个字：“假戏真做。”

    赛哈智不懂了。

    黄昏也不想解释，忽然说了句，其实之前这个局面，我喜闻乐见，也在顺势而为，实话告诉你，当下发生的一切，其实尽在我的掌控之中，或者换个说辞，老哥你不觉得这件事情是我故意跳进去的么？

    一脸腹黑。

    赛哈智懵逼，我擦，难道这一切都是黄昏的谋划，有点不解，“该不会这一整件事，都是你谋划出来的罢？你到底在打什么鬼主意？”

    黄昏笑眯眯的，越发腹黑，“等此事水落石出你就知道了。”

    我在打什么主意？

    我在想借此事立储，让大明的未来明朗，也趁机弄死陈瑛，谁说我是在顺势而为被动反击？

    这一次，是老子主动设的局！

    我也在打娑秋娜的主意。

    从一看见娑秋娜的那一天开始，黄昏就没想过让这位西域神女逃出他的五指山。

    男人嘛。

    大明嘛。

    有条件，谁不想三妻四妾？

    