
“你谁呀，你证明什么……”田陈氏正想看清来人是谁，没想到见到了牛车车夫。

王平先是朝村长施了一礼，然后对面向田陈氏。

“我……我根本没见过你！”田陈氏一时有些懵，她没想到王平不是他们村里人，居然也能找到她家里。

“各位乡亲，我是王平。我爹常年拉牛车，近日身体报恙，我才接手的。这位妇人，我今日也是第一次见，但田家小妹妹和淼丫头一起坐过牛车，我正好看到她们二人，就停下载了她们一程，她们说是找淼丫头。到了县里，一转眼，她二人就没影了。当时守在县门口的官爷，也能作证。”

田有地听完顿时觉得气血上涌，气得手颤抖地指着她：“田陈氏，你还有什么话说？”

“我……我没见过田浅溪那个死丫头，她不见了，关我什么事？不关我事。她定是遇到拍花子的，让人拍走了！是……是白氏，白氏就是个扫把星，把自己女儿给克没了，克没了！”

“田陈氏！现在人证都有了，你还要赖白氏？”田有地实在是想不到，田淼淼路上跟他说的话，居然真的发生了。

“白氏……白氏就是扫把星！对对对，她克死她丈夫，现在克走了田浅溪那个死丫头，没错，一定是这样！”

“田陈氏，你真打得一手好算盘！”田淼淼没想到田陈氏到现在这个地步，还想着咬她娘，真是只疯狗呀！

“你们老田家盯上了我们新建的房子，居然出这种损招，把自己家血脉卖出去，就不怕遭报应吗？”

“我……我我没有！”田陈氏见田淼淼这么说她，她白着脸反驳着。

“没有？人证都在，还不承认！”田淼淼逼近田陈氏，眼中的冷冽近乎实质，一个字一个字慢慢说道，“那你谋财害命之事，看来只能见官了。”

田兴旺一直在里屋，听到动静越发不对劲，硬是起身下床：“见官？见啥官！你们在我家干什么？”

“说你们老田家谋财害命，拉田陈氏去见官，怎么，有错吗？”田淼淼冷笑一声，。

“淼姐儿，你这是干啥！谁谋财害命了？没有的事！”田兴旺一拐一拐地想要靠近田淼淼，没想到却被承昭虚晃一招，拦住了，“你是谁？走开，我在和我孙女说话呢。”

“我不是你孙女了，田宝涵才是你孙女。”田淼淼冷眼扫视田兴旺，“田陈氏卖我家二妹妹，人证物证俱在，由不得狡辩！”

“田淼淼，休要瞎说！这是你亲婶子！再说，你以为你是谁？你又不是县老爷，你说啥就是啥？”田兴旺见田淼淼油盐不进的样子，也是恼了。

“我是县衙的衙役，县太爷让我把田陈氏拿回去，开堂审理。”

田兴旺一愣，没想到真的，见到了差爷，赶紧圆道：“那个，误会，都是误会，哪有什么谋财害命？没有的事情，淼姐儿和我们开玩笑呢。”

“我可没有开玩笑，我就是要状告田兴旺一家谋财害命！”

“田淼淼！你这是要逼死人吗？”

“田陈氏要是带我们去找回我二妹妹，也就罢了，她要不认，自有县老爷审理，多说无益！”

田陈氏眼见再这样下去，肯定是要见官了，她情急之下赶紧说道：“是不是，是不是我带你找回田浅溪，你……你就放过我？”

静！寂静！

死一般地寂静！

连针掉地上，恐怕也能听到声音了。

所有人都瞪着田陈氏，难以置信！

可田兴旺恨不得上去打她十个嘴巴子！

田淼淼和承昭相视一笑，果然，这个田陈氏就是个没脑子的！

衙役一见田陈氏说出这等话，二话不说就先锁了，押着走出老田家。

“我，我帮忙着找田浅溪，不就行了？差爷，你们放了我，放了我吧……”田陈氏害怕极了，她没想到衙役居然直接锁了她就走。

“田陈氏……作孽呀，怎么会有这样的毒妇！”

“以后离她远点，可千万别到时盯上我们家！”

“不怕不怕，被官差带走了。带了好呀，不然还得豁豁别人家！”

“……”

田兴旺见众人议论纷纷地散开，听到他们说的话，气得嘴都歪了，看到田淼淼还站着，破口大骂道：“这下子你开心了？我的脸都给你们丢尽了！你，你给我滚！滚！”

“给你丢脸的是田陈氏，你吼错人了！”田淼淼一挑眉，凉凉地说了一句，和承昭一起离开。

“咋……咋都走了？巧梅也是，锁走就锁走了，好歹银子放家里呀！”田姚氏见众人离开，才敢从角落出来，忍不住呢喃。

田兴旺气了个倒仰，忍不住都想上前打醒她，吼道：“死婆娘，那可是脏银！脏银！是物证！钱钱钱，就知道钱，脸都丢光了，还想着钱！”

“我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242256"  chaptername="第五十三章  谋财害命">加入书签</a>
</div>
