    “嗯。”

    【智能战车】小声说道：“苏义，这可是一个千载难逢的发财机会，一定不能错过。”

    “莫非半兽族人手里真的有好东西？”

    苏义心中一动，看着【智能战车】，等着他说下去。

    “界域通道在刚刚打通的时候是非常不稳固的，想要彻底稳固，除了需要时间之外，还需要添加一些高品质的矿石才行。”

    【智能战车】说到这里，微微一顿，随又兴奋的说道：“这些矿石当中就包括界壁石和空灵石。”

    “空灵石！”

    苏义惊喜不已。

    界壁石他不知道是做什么的，但空灵石却非常的清楚。

    空灵石属于空间灵石，是可以帮助【黑曜陨星剑】晋升的东西。

    上一次，风翼城的拍卖会上就出现过一块。

    原本，他也想参加的。

    可是因为魔人入侵的事错过了。

    “2号，界壁石是做什么的？”

    苏义平复下心情，好奇的问道。

    【智能战车】解释道：“界壁石是一种异常坚固的矿石，不仅可以打造兵器，也是稳固界域通道的必须之物。另外，界壁石对我也是非常重要的。”

    “可以帮助你升级吗？”苏义问道。

    如果能帮助升级的话，就可以省下一大笔极品灵晶了。

    “不能。”

    【智能战车】说道：“但是可以增加我的防御力。”

    “能增加多少？”苏义有些期待的问道。

    现在的【智能战车】可以抵挡聚魄境以下的攻击，再增加防御力的话，岂不是可以挡住聚魄境的攻击了？

    “具体能增加多少，我也说不准，还要看界壁石的数量。”【智能战车】说道。

    “行，咱们这就行动。”

    苏义转身回到了原地，并对着黄毅说道：“黄叔，找个合适的地方停下。”

    得知半兽族人手里有界壁石和空灵石，他已经迫不及待了。

    这一次，谁拦着都不好使。

    非要将半兽族人的老窝一锅端了不行。

    “苏义，你考虑好了。”黄毅眉头微蹙。

    本意上，他还是不希望苏义冒险的。

    “姐夫，你就这么相信2号的话？万一他骗你呢？”江浩然提醒道。

    “江浩然，你当我们机械族是什么人？你再敢这样怀疑我，我真的要揍你了！”【智能战车】愤怒了。

    “来啊！”

    江浩然撸起了袖子。

    他还真不信一个战车模型都打得过他。

    “你们两个当我不存在吗？”

    苏义的脸色阴沉了下来。

    一般情况下，他不会轻易动怒的。

    而一旦发火，还是非常可怕的。

    这一点，灵念瑶就有过亲身体会。

    飞行器当中顿时安静了下来。

    沉寂了一会，苏义说道：“黄叔，抓紧时间下去吧。”

    这里离着半兽族人的地方不远了，如果继续往外飞的话，很可能大打草惊蛇。

    见苏义态度坚决，黄毅也不便多多说什么，驾驶飞行器，缓缓落在了地面上。

    “苏义，我和你一起去吧。”黄毅提议道。

    他本身也是聚魄境四重武者，和苏义一起的话，也好有个照应。

    “不用，你们都在这等我好了。”苏义说道。

    半兽族人最强者才聚魄境一重，对他造不成任何危险。

    另外，身处于荒郊野外，没有一个强者在这坐镇的话，他还真有些不放心。

