    在我存在于末日幻境的短暂人生中，我从许多人身上看到了自己的影子，而那些人没有一个可以迎来，我心目中他们应该可以获得的好结局。ｗＷｗ。23uS。ｃｏＭ如今，我又不自觉，想要在江川和左川身上找到自己的影子，希望从她们身上，可以看到曙光——并非单纯只是活着，而是以一种比过去更加自由方式活着，在一种升华中死去。对于“自由”和“升华”，每个人都有自己的解释，而我所期待的，却仅仅是属于自己的解释。

    我不知道她们会怎么想，会否愿意，会否高兴，会否觉得，其实一切都没有改变。我的这个希望仍旧充满了自私，即便如此，我仍旧如此希望着。

    我思考着，回想着，希望着，一边翻看自己的过去，一边梦想自己的未来。在这个一切都糟糕透顶的命运中，我觉得没有比这个更加温暖的事情了。在除了自己的念头，没有任何感知的空白中，我静静享受着这样的温暖。

    我的心情很平静，“江”的恶意和恐惧，在我的灵魂中翻滚着，让我不觉得自己是孤独寂寞的。正是因为这种强烈的恶意和恐惧，反而让我更加深切地感受到，有这么一个“她”，和我永不分离地结合在一起，在这个一切都糟糕透顶的命运中，“她”的存在感，无论以这样的方式展现，都像是一束光照耀着我。而我也希望，自己所能感受的美好和爱，从内心深处滋生的平静和温暖，可以传递过去。

    然后，在某个时刻，我觉得自己应该睁开眼睛，于是。我睁开了眼睛。

    当我睁开眼睛的时候，察觉自己站在一处建筑群深渊的边缘，周围没有任何活物的存在。废都的样子，仍旧是那么一成不变，厚重的灰雾中，远处的灯光一闪一闪地划过。仿佛那就是这个世界上，除了自己之外，唯一还在活动的东西。我转过身，就看到一个庞大的机器矗立在十米外的地上，我站在这个距离，甚至看不到机器的边缘。这个机器有许多地方的构造，就如同人形的肢体，齿轮、杠杆、容器、管道，不停地交互运作着。发出巨人般的呼吸声。

    它的确在排气，排出的，是一片片浓郁的灰雾团，这些灰雾和遍布废墟中的灰雾有什么区别，“江”把它放置在这里，又是什么目的？这些事情，我不知道，但是。直觉告诉我，被机器释放出来的灰雾。同样是通往中继器陷阱世界的“门”开启的要素，也同样会让陷阱世界的抑制神秘能力产生紊乱，继续让神秘爆发，引导陷阱世界走向末日。但不同的地方在于，新的灰雾，至少可以让“门”不再出现于我所珍视的城市中。甚至于，不再是中继器陷阱世界的亚洲。

    也许，新的灰雾还有其它的效果，“江”的动作，自然带有它的目标。但是没关系，我的计划的确完成了第一步，虽然过程不是自己所想，但是，最初的目标已经达成了。剩下的，就是为拉斯维加斯特殊作战部队找到新的“门”。

    我知道那扇“门”会在什么地方。如果nog的计划基于末日真理教的计划，那么，这里当然还会有一个末日真理教的基地，建设着属于他们的“门”。无论nog和末日真理教有怎样的默契和协定，末日真理教都会按照自己的步骤走下去。

    如果我可以找到那个基地，就有机会夺取他们的“门”。在过去的计划中，摧毁nog的“门”，夺取末日真理教的“门”，将夺来的“门”交给拉斯维加斯特殊作战部队使用，就是我预测中，自己可以做到的程度。因为，末日真理教的“门”有很大可能，并不是在中继器陷阱世界的亚洲区域开启，因为，nog的“门”会在那里开启，两者之间如果因为纳粹的缘故，产生了默契和协定，就不会一开始就落足于同一片区域，尽量避免过早地发生大规模碰撞。

    在这个前提下，末日真理教对自身提供的技术进行限制，以强制限定nog的降临地点，也就可以得到解释。如果可以选择的话，我相信nog也不会优先选择亚洲区域为落足点，毕竟，即便是一个神秘受到限制，而一直处于正常态的世界，对于组织重心位于欧洲的nog来说，在亚洲行动仍旧会产生这样那样的问题，这是文化、人种、习惯和思维方式的差异性所带来的麻烦，根本无法避免。但是，nog无法完全破解末日真理教的技术核心限制，也只能从表面进行相对符合自己战略的修订。

    我相信，铆钉他们已经考虑过，在人生地不熟的情况下，进入亚洲之后，如何才能站稳脚跟。各个成员的神秘都是值得依赖的力量，再加上，从我口中得知的，中继器陷阱世界显化后，整个世界所呈现的末日化倾向，将“混乱”扩大应该是第一选择。只有混乱，才能让人力相对稀缺，却足够精英化的队伍逐步占据优势，奠定下一步行动的基础。

    放任nog进入亚洲，进入我所在的城市，混乱将会遽增到耳语者无法控制的地步，毕竟，我作为耳语者的最强战力，也仅仅是一个人而已。从这一点来说，就算自己的猜测是错误的，我也不会去冒这个险。摧毁nog的“门”，让他们使用末日真理教的“门”，就是我的初步计划。当然，我也猜测过，nog或许也考虑过袭击末日真理教，夺取他们的“门”，但很显然，这样毫无顾忌的行事，会遭到末日真理教的强烈反击，对于目标直指中继器和纳粹的nog来说，没有半点好处。

    但是，nog有nog的顾虑，我也有我自己的想法。我不会因为nog的考量，就放弃自己的想法。我和铆钉他们的分裂，因为我在中继器陷阱世界中的经历，而被大大提前了。

    虽然在分裂的过程中。“江”的举动让这种分裂更加彻底，几乎可以称得上是决裂，但是，“江”的力量侵蚀了制造“门”的机器，也并不是一件坏事。至少，如今的这台机器。为我的行动初衷提供了保险。虽然我猜测末日真理教的“门”是直通中继器陷阱世界的欧美区域，但也仅仅是猜想而已，而被“江”侵蚀的机器，确保了这不再是一个猜想，而是一个决定性的转折——被这台机器释放出来的灰雾，可以保证所有的“门”，都会强制指向欧洲的某一块区域。

    末日真理教，素体生命，我们很快就会再见面了。我抓紧刀状临界兵器。朝左侧看去，真江不知何时，已经出现在身旁，不过，我现在已经不为这样的神出鬼没感到惊讶了。她还是老样子，并没有因为之前在工房的异变发生任何变化，看着她，就觉得她好似和之前的事情一点干系都没有。甚至。她的眼神，她的呢喃。都让人觉得，她的脑海中并不存在任何“计划性”的东西——她就像只是一个陷入自我世界中的精神病人而已，即便有任何异常和她有关，也只是她无意识造成的。

    我无法判断。如果说，“江”在用我的眼睛，去注视我身边发生的变化。那么，“真江”这个体现，对于“江”来说，又有什么意义呢？真江所具备的多人格特异性，又暗示着怎样的意义呢？

    一切。都是有意义的，只是，没有人可以弄明白，那最真实而完整的意义。

    我中止思考，把真江抱在怀中。她没有任何抗拒，但那出神的模样，也像是完全感觉不到自己被我抱在怀中。当我准备速掠的时候，她突然呵呵笑了几声，让我不由得去看她的表情，她的长发总是披散着，藏在长长刘海后的眼睛，已经不再是之前那般出神的模样。她凝视着我，那目光诡异又危险，就像是在看别的什么东西，就像是突破了我的身体，注视着我那被剥光后**裸的灵魂，让人不寒而栗。

    她抚摸着我的脸，说：“小宝贝，不要怕……阿川……不要害怕……”

    我无法理解，她到底在指什么？是指我接触她时，本能生出的，根本就无法遏制，也无法消除的恐惧？一或者是我在一路前行时，所面对的种种困难？更甚或是，在她的精神世界中，我只是在簌簌发抖的孩子？我不明白，不理解，这种时候，即便我和“江”融为一体，即便我爱着她，也在精神的层面上，相隔着遥远的距离。

    并非都是精神病人，就是可以理解的。我的思考，基于我可以观测到的部分，但显然，我所看到的，感受到的世界，也许和真江所看到的，所感受到的世界，并不一样吧。我只是幼稚愚蠢，而她则是彻底的怪异。

    我定了定神，这个时候，真江那种诡异的表情和注视却已经不见了，仿佛之前看到的，都是恍惚中出现的幻觉。她仍旧在低声说着让人听不懂的话，将视线和表情，掩盖在垂下的黑色刘海中。

    我毫不犹豫，展开速掠向直觉印象中的方向奔驰而去。在这个区域庞大的维多利亚重工物化区，仅仅是废都部分就已经足以稀释此时生存于这里的每一个活物。这里存在着死体兵、素体生命、原住民、末日真理教和拉斯维加斯特殊作战部队，但即便将全体数量加起来，相对于仅仅一个废都面积来说，都只能占据一个微小的角落。想要找到末日真理教的人，没有一个明确的地点，仅仅要碰运气的话，大概是很难行得通的。

    这并非是我觉得自己的运气不行，只是，如果有更实在的方法，自然不会只寄望于运气。

    末日真理教汇同素体生命袭击了原住民的树管带聚集地，势必会引起原住民巨大的反弹。虽然末日真理教行踪诡秘，素体生命也极为强大，但是，原住民既然可以在这里生存，就必然掌握着一定程度的统治局以技术，这些技术也定然不仅仅是破坏性的。判断危险、侦测敌踪——在任何危险的条件下生存，这类技巧都是不可或缺的。我相信，原住民有能力对末日真理教进行追踪。

    尽管，我在离开聚集地的时候，和原住民势力的关系已经恶化。被我带出来的“平”也在意外中死去，连尸骨都没有剩下，彼此之间的关系大概是很难有什么缓和可能了吧。我在聚集地中认知的那些原住民，会为我说话的可能性不超过百分之十，即便如此，我也觉得。找上他们，通过巧妙的交谈去获取情报，也比在广阔的废都区撞运气更好，何况，末日真理教的基地可不一定就在废都之中。

    抵达这个统治局层落之后，我相继遇到了很多人和事，这些人事让我觉得呆在这里的时间已经很长了。不过，到底过去了多少时间，中继器陷阱世界中又相对过去了多少时间。还是无法有一个正常的概念。我在建筑群中速掠奔驰，穿过一座座相似的山渊，越过架在悬崖上，像是某种巨大机械残骸的桥梁，目送着奇异的建设机器远去，却在感觉很长的时间中，没有遇到任何活着的生命。我不知道自己的位置，到底是废都中的哪个部分。我只是沿着自己直觉的方向奔驰，直觉告诉我。这个方向通往树管带，但是，一成不变的景色，让时间变得漫长，也让本来模糊的方向感，变得更加模糊。

    虽然说。我相信，只要顺着直觉前进，总会在某个时候，遇到搭载离线机在废都中游弋的聚集地搜索小队，但是。单调又寂静的景状，实在是让人觉得，心灵好似被这种空旷和无声一点点啃噬的感觉。我用无止尽的思考，抵抗着这种啃噬，但是，思考让人精神恍惚，也让时间感变得扭曲。我再一次停下来的时候，已经完全无法统计，自己距离进入这个统治局层落时，已经过去了多长时间。

    速掠超能维持在正常状态下使用，不会给我带来半点压力，我的身体经过三级魔纹的强化，也比普通人的身体，对饥渴的耐性更高。可是，我仍旧无法脱离食物，凭空给身体制造能量。魔纹吸收的灰雾，也不会给维持生理活动提供任何帮助。我察觉到，太长时间的单调活动，让身体已经承受过多的负荷。不去寻找食物和水的话，身体机能会持续恶化下去。

    我决定在这片不知方位的区域中寻找生活物资，就如同“加”和“平”那些聚集地的搜索队一样。虽然聚集地已经可以自行生产最基础的生活物资，但是，搜索队仍旧会在废都中进行包括食物在内的，任何可用物资的搜罗。统治局安全网络已经失控，建设机器的无规则建设，不仅仅只有安居性质的民房，凡是记录在建设机器资讯体中，乃至于，存在于安全网络之中，联网的建设机器有资格调用的建筑和设备，都处于修建列表中，而且，正因为安全网络失控，所以原本在维多利亚重工物化区禁止建设的东西，也都会有一定的概率被建造出来。

    唯一让搜索工作麻烦重重的情况，就是建设机器的建设模块似乎也出现了问题，往往会将某一模板的部件，搭载于其他模板上。造成建设出来的东西无法使用，甚至于还会出现自毁的危险。具“加”所说，在废都中时常可以看到的，某种机器零部件夹杂在建筑中，充当一部分建筑结构功能的情况，就是建设机器将其他模块中的部件，搭载到了其他的模块中。在大多数时候，进入这样的建筑，并不会有危险，因为这些“风格迥异”的零部件，仅仅是依靠自身的体积、形状和重量，充当桥梁和支柱之类的结构，但是，在一些“制造类”的工房中，却往往会接驳到错误的位置，进而变成危险的陷阱。

    如果只是爆炸还好，最危险的，是形成类似于安全卫士的自律武器。这些武器没有任何约束，也无法接驳到安全网络之中，自身的自律程序也极为混乱，加上错误的身体构造，往往会出人意表地强大。搜索队的成员丧生在这种“疯狂机器”手中的几率，要比被安全警卫和素体生命捕杀的几率要大得多。从某种意义上，这些疯狂机器，才是聚集地最主要的敌人。甚至有传闻说，在废都某处有一些疯狂机器的统合构造体，以及阴差阳错，被失控的建设机器制造出来的，可以转化灰雾，形成恶魔的设备。当然，前者的可信度比后者更大，但都仅仅是“传闻”之类，没有任何证据的事。

    这片统治局层落的广袤，以及大规模的失控感，总会让一些莫名其妙的东西出现，也会让人充满遐想——不能说，那些传闻都只是心中恐惧的体现，因为这里是一个充满“神秘”的区域，任何情况，都有可能出现。

    总而言之，在废都中行走，看似荒寂让人疯狂，但真正会置人于死地的东西，往往就潜伏在看似风格单调的建筑群中。谁都不清楚，在某个看似普通的房间中，到底存在何种危险的东西，亦或者，保存着珍贵又有用的东西。

    正常的食物和水，即便在废都搜索队的遭遇中，也是很少见的。更多的是一种没有味道的固体合成食物，可以为“平”这样的原生体提供包括水分在内的营养，也转化为“加”这样的改造体提供活动所需的能量。制造这种食物的机器不在维多利亚重工物化区的制造名单中，但却又是所有食物制造和加工设备的序列中，最基础的一种，所以，在一切都失控后，反而是最有可能出现的食物生产设备，如果这种设备被建设机器制造出来，往往会自行进行生产加工，直到储满自身配备的容仓。

    搜索队的人一旦找到这种设备，就会连设备带容仓一起搬回聚集地。只是，建设机器的活跃，就意味着，这些设备根本就不可能被搬完。

    我要填报肚子，现在就寄望于这种设备了。

    巨大的建设机器就位于我驻足之处的上方，巨大的阴影笼罩了百米方圆，它正缓缓朝一处火星四溅的受损机械部件爬去，尽管在我看来，那个受损部件，根本就没有一个完整的主体，只是一块孤零零的，连系两栋建筑之间的“桥梁”。我要感谢“加”，她虽然是个对外来者没半点兴趣的改造人，却不反对告诉我一些在这个层落中生存所需要的基础知识，尽管，这得需要我想到了，自己提出来，才会得到解答。

    到了这个时候，从她口中得到的情报，就显得格外重要。我寻找着她提到过的，有可能存在食物的线索，尽量避开看似一样，但危险几率更高的建筑和房间。建设机器停留的地方，存在食物的可能性更大，就是我停留在这里的原因。

    我带着真江寻找了挺长的时间，才在一处宛如地下水道入口的圆形翻盖处找到类似于“加”提到过的线索。建设机器已经“修好”损坏的“桥梁”，向着远方爬去，巨大的轰鸣声和震感，让一些不稳定的地方落下细细碎碎的东西，似乎也触发了什么，导致圆形翻盖陡然闭锁。我摆弄了半点，它也没有半点打开的迹象。按照“加”的说法，这个时候用暴力突破，往往会引来危险。不过，我已经又饿又渴，不想在重新找寻新的地方。

    我带着真江向后退了几步，刀状临界兵器开始鸣叫起来。我突然感到，那个圆形翻盖之后的区域，对刀状临界兵器的启动产生了某种细微的共鸣。这个感觉立刻就得到证实，翻盖猛然解锁，仪表灯却变成了红色。有什么东西一下子撞开翻盖，朝我这边扑来。(未完待续。。)