    陈旗在听到楚云的话之后。

    他整个人看着楚云那根本就没有任何动摇的样子。

    他在这一刻当即就不由得再一次楞了一下子。

    眼神之中也是出现了一抹急色。

    完了！

    楚云这个样子……

    看来他是已经完全下定决心了！

    自己的话根本就没有办法说服他啊……

    在这一刻，陈旗就已经完全知道了他已经没有办法说服楚云了。

    因为陈旗可是知道楚云他一但真正认定了一个目标之后。

    就根本不可能会改变的。

    在想到这里之后陈旗顿时就不由得在心里面默默叹了一口气。

    “好了，陈旗你这都是怎么了……”

    “不就是这一件小事情，你还这么的在意。”

    楚云在看到陈旗脸上的神色之后。

    他整个人的心里面也全都是笑意。

    陈旗已经把他当成真正的朋友了。

    这是在为他着想啊……

    楚云在为这一点而高兴的时候。

    也是开口安慰起了陈旗。

    “哈？！”

    “小事情？！”

    “楚云你到底是知不知道这件事，可不只是这一次你要破费了……”

    “在之后的十年之中你还要不断的出力啊！”

    而在刚才心情刚刚平复下来的陈旗。

    他在这个时候听到楚云言语之中那轻松的意味。

    在这个时候又忍不住了。

    他有些不忿的对着楚云大喊了起来。

    同时在这个时候他根本就不相信楚云会看不出这些弊处。

    所以他才会这么无法理解楚云的行为。

    “哦？！”

    “是吗？！”

    “陈旗，我可不认为你的看法啊……”

    而楚云在这个时候看着陈旗那激动的样子。

    他整个人当即就不由得挑了一下眉毛。

    眼神之中也是出现了一抹莫名的笑意。

    言语之中也是不由得透露出了一种高深莫测的意味。

    对着陈旗说出了和陈旗他完全不一样的看发。

    “我觉得这件事情之中，反而不会让我花大价钱……”

    “反而会让我获得一条源源不断的金河……”

    而随着楚云声音的落下，陈旗的脸色根本就没有任何的变化。

    反而在这个时候陈旗脸上的不忿之色变得更加的浓郁了。

    显然是根本就不相信楚云这个时候说的话。

    “楚云，你这话……根本就没有根据啊！”

    “我在这里面可没有看到什么金河，反而是看到了一个巨大的无底洞啊！”

    陈旗在这个时候有些恨铁不成钢的说了起来。

    根本就没有被楚云说动。

    “哎……”

    “陈旗的眼界还是没有放开啊……”

    “根本就没有意识到‘流量’的力量！”

    “不过这也不怪他，在这个时候虽然有些人已经有所察觉到‘流量’的力量。”

    “可是他们也都是有些懵懵懂懂，不明白到底是什么情况……”

    “而不像是自己这样来自未来的见识，明确的告诉了自己‘流量’的威力。”

    楚云在看到陈旗的样子。

    他整个人也是丝毫没有意外。

    反而在这个时候默默在心里面想了起来。

    自己可是知道在未来的时候‘流量’的力量到底有多么的厉害。

    就算是一个普通人，在这股力量的加持之下。

    都能够立刻变得全国知名的名人！

    获得巨额的财富。

    而他的那个方法其实和这也有些关系。

    而看着这样关心他自己的陈旗。

    楚云在这个时候他也就不隐瞒了。

    因为楚云是相信陈旗的为人的。

    而且就算是这个方法能够获得不菲。

    但是对于陈旗他们家来说，这样的事情还真的不一定是什么好事情。

    “陈旗，看来你没有明白我心里面的用意啊……”

    楚云在这个时候摇了摇头，对着陈旗说了起来。

    “你的用意？”

    “楚云你这是什么意思啊？”

    陈旗在听到楚云的话之后。

    他整个人的眉头顿时就不由得皱了一下子。

    眼神之中也是出现疑惑的神色。

    显然还没有明白楚云的意思。

    “陈旗，我问你，现在的电视台的收入基本上是靠什么呢？”

    楚云在听到陈旗的疑问的话。

    他整个人并没直接回答他的问题。

    反而是提出了一个问题。

    “额……”

    “电视台的话……”

    “应该是从赞助商那里获得钱的吧。”

    陈旗在听到楚云的话之后。

    他先是楞了一下子。

    因为陈旗没有想到楚云这个时候会反问他。

    不过陈旗还是很快就反应了过来。

    思索了一下子，就开口说了起来。

    虽然陈旗对电视台的事情不是太熟悉。

    可是一些大概的事情还是知道的。

    并且在这个时候，他回答了楚云的问题之后。

    他整个人的心里面就仿佛是有感觉到什么。

    整个人当即就露出了一抹思索之色。

    楚云看着露出了一抹思索之色的陈旗。

    整个人满意的点了点头。

    他在这个时候有一种当老师的成就感。

    尤其是陈旗在这个时候有所思索的样子。

    更是让楚云有这种感觉。

    不过在这一刻，楚云他明白陈旗这是想到了一些东西。

    但是还是没有完全明白他自己的用意。

    当即楚云在这个时候就再一次开口说了起来。

    “陈旗，那些赞助商为什么要给电视台钱呢？”

    “还不是因为商家要让更多的人知道他们嘛……”

    而正在思索的陈旗在听到楚云的话。

    他整个人也没有多想，就直接下意识的开口说了起来。

    可是就在他的声音刚刚响起之后。

    他整个人脸上的神色在这一瞬间就楞住了。

    就连他那还没有说完的话语，在这一刻也是戛然而止。

    并且他的眼睛在这个时候也是不由得瞪大了起来。

    一抹恍然之色就出现在了陈旗的眼睛之中。

    “原来如此……”

    陈旗在这个时候终于明白了楚云的想法。

    他的心里面顿时就出现了一抹惊艳之色。

    楚云这……这真的是太厉害啊！

    自己这可是知道，楚云之前根本就不知道那些消息的……

    他这都是才听自己说的。

    就这么短短的一断时间之内……

    楚云就发现来那隐藏在大海之中的黄金……

    这……这简直是太不可思议了啊！

    在这个时候陈旗整个人都有些瞠目结舌了。

    就连他自己的思绪在这个时候都被震得有些麻了。

