    在法师塔控制室的“自动通风”法术作用下，硝烟渐渐散去。

    法师塔果然了得，内部补炸得一塌糊涂，但在海外魔法宝石的能量盾加持下，控制台竟然毫不受影响。

    相比之下，无签大师就惨得多了。

    纯能量防御的“火盾”已经明显不够用，于是无签大师将自己墓地空间里的骨头全部拆了召唤白骨之盾、白骨之墙，这才勉强从第一轮轰炸中留了一点点体面。饶是如此，无签大师身上的衣服，死肉都被炸得七凌八落，此时的他就像一只被狗啃过的尸体一般。

    无签大师气得发抖。自从亡灵大帝起事以来，无签大师跟在瑟普拉斯大帝后面占尽了便宜，何曾吃过这种亏？

    无签狠狠地瞪着机甲中小美乐，以及在机甲背上的维妮，怨毒地说：“你们这两个无知愚昧的女人！你知不知道得罪我的……”

    回答他的，是面无表情的美乐按下了第二轮轰炸的按钮。

    数百枚热武器炸弹在几秒钟之类朝着无签所在的方向倾泻。无签只来得及说了一声“我艹！”身形便再一次消失在了无尽的爆炸之中。

    良久，硝烟再次散去，无签大师有气无力地缩在墙角，用厚厚的骨盾将自己包成了一个球形。

    不可否认，这的确是面对导弹洗地最有用的防御方式。但就是太难看了一些。

    “高达”第一次投入实战，就把无签大师打得脸都不要了。威力之大连美乐自己都有些震惊。

    要知道，高达的异次元空间里，还最少储存有够美乐再打七轮的弹药呢！

    当年魔法充能水晶被发明出来的时候，人们都称其为“规则改变者”，因为只要足够有钱，买足够多的充好能的水晶，以及足够多的魔法卷轴，理论上一个不太差劲的魔法师可以直接对抗一位传奇甚至一整支军队。

    “高达”的厉害在于，它产生的杀伤力跟美乐自己完全没有关系。只要有足够的钱，足够的弹药、宝石，就算是头脑聪明一点的普通人，也可以把一个传奇法师逼到如此狼狈的地步。

    如果把充能水晶看作是是美国哮喘运动员的“奥运会夺金神器”。那高达这样的又算什么？

    其实，认识到炸药威力的，戴琳并不是第一个。

    矮人的火枪队作为人类王国的一个重要组成部分，很早就有军事学家们总结出了矮人火枪队的排队枪毙队形。但一般很少有科研者将太多的时间花在对火药威力、使用效率和发射机械的研究上。

    倒不是因为前人都很傻。而是因为大陆存在的个人伟力，资源过度集中在觉醒的魔法师贵族身上。因为研究者几乎全都是魔法师，所以当一种新的杀伤力出现之时，他们会很自然地倾向于让魔法与机械的威力结合起来，以达到更大的杀伤力。

    哪怕是有科学家能从这个思维框架中跳出来，这些最顶尖的头脑们同样能非常清晰地看到，沿着火药这条路发展下去，必定会出现让普通人类得到类似特权贵族，甚至超越特权贵族能力的科研成果。对于本身就是魔法师的科学家们来说，继续往这条路上走下去，不但对他们没有特别的好处，说得难听点，就是在自掘坟墓！

    在以上两个原因的综合作用下，所以几乎所有的科学家都避开了对纯粹机械、火药方面的研究，转而研究机械、火药对原本法力的加成。从而实现将不懂魔法的“麻瓜”们驱逐出权力中心的意图。

    值得一提的是，将科技与法术强行结合在一起的科技树上，灰妖精的作用也不小。

    作为一个外星科技文明，最开始坠落到这块大陆上时，灰妖精是没有魔法的。但祂们很快地学会了魔法，将自己的科技与魔法迅速地捆绑在了一起。祂们的机械科技远比大陆更为发达，所以当时的矮人工程学家们纷纷向灰妖精学习，并最终形成了“机械与魔法整合”的科技。

    但也不是没有例外。萨丽和美乐为橙月打造的【鹰眼-４】狙击火枪，就是能够让普通魔法师对传奇都造成巨大伤害的“离经叛道”的科技典型。但【鹰眼-4】狙击火枪的启动法阵也是需要魔法的，其本质也是魔法对火药的控制，以及火药对魔法的威力加成——只不过对魔法的需求非常小而已。

    它能够存在，只不过是因为贵族们需要一种不用暴露底细的强力刺杀手段。

    这次设计“高达”之时，受这种思维定式的橙月、萨丽和贝蒂一开始也执着于这个思路，想打造一个以法阵驱动的机甲。但戴琳却认为做出一个魔法师能使用的机械，其意义远不如普通人能够使用的机械。按戴琳的思路，和他的“魔法杠杆”理论，打造了这个机甲。

    具体来解释杠杆的原理，就是普通人，用开关点火，通过烧液体燃料的能量，触动一级杠杆。一级杠杆启动，开启能够直接使用的魔法水晶能量；再以魔法水晶的能量撬动基础聚能法阵的开启，打开“烧元素矿石”的开关；再通过烧属性宝石获得的大量能量，来分别为其他更高级的法阵功能，包括用法阵自动调取异次元空间中的贮备弹药，对清空的弹舱进行充能。

    虽然逐级点火会使机甲的启动时间增长。但好处是很明显的。解决了普通人不用魔法就可以调用大部分需要魔法才能实现的功能。

    现在这个机甲还有太多非必要以及不讲价钱的部分。等美乐将这个机甲测试明白，清除了所有Bug之后，戴琳会将机甲的不要的功能去掉，然后将外挂功能模块化，外包给黑金实业或者其他炼金术士、法阵师联盟，只保留最核心的技术和功能自行研制。这样一来，就能极大地降低成本。

    有可能的话，戴琳想给自己和所有姬妾人手一部“高达”。打起架来时先上机甲，把机甲弹药和属性矿石用光后再出来肉搏。这样表现出的战斗力，想想都让人感到兴奋。

    ——美乐通过驾驶室的玻璃窗看向维妮。维妮做了一个手势。

    美乐明白。于是将“洗地”模式切换为“点射”模式，集中朝无签大师所在的角度轰去。“点射”模式的导弹没有金属碎片的乱飞，但弹头采用了破甲穿透力极高的金属合金，对偏物理性盾的盾牌有着较强的效果。同时维妮悄悄地瞬间到无签的旁边，将将好站在点射的攻击范围之外。

    无签大师又急又气。已经被打成了防御模式，现在撤盾也不是，不撤也不是。眼见他的法力消耗大半，加上维妮在一旁虎视眈眈，怎么看怎么都没有胜算。法师塔无人操纵也不可能有人能进来帮忙——

    “别打了！我投降！”无签大人突然喊道。

