    “为了一个亿，得罪了蒋堂，你这个选择似乎很不明智。”韩浪似乎感觉到王勤根本不会杀了自己，胆子大了起来，似乎比之前还大。

    “有什么不明智的？蒋堂又不是一个**，他有很多豪宅要维护，还有很多游艇需要养着，别看他已经六十多了，但是他的女人比我更多，所以他比我更需要钱，只要能给他带去利益，没有什么谈不拢的。”王勤道。

    闻言，韩浪呆住了，他印象中的蒋堂是一个讲格局、讲仁义、讲情谊的人，没想到在王勤的眼中也是一个金钱至上主义者。

    到底是王勤错了还是自己错了？

    韩浪沉思着，突然心中有点乱，一时都不知道怎么说话了。

    “好吧！今天先谈到这里，明天再来谈你这么赚钱的事。”王勤觉得说的话已经够多，应该让他自己思考思考，套取情报的事也不急一时。

    接着，王勤把三刚叫了进来，然后道：“替我好好招待客人。”

    三刚点了点头，然后带着韩浪走了。

    王勤一回到何妙彤的办公室，她马上问道：“谈的怎么样？知道谁眼红？想怎么做局坑你了吗？”

    “查到了，果然是蒋堂。”王勤躺在沙发上，马上陷入沉思，他实在没想到蒋堂竟然要算计自己。

    这里面有一个重要的原因需要弄清楚，那就是蒋堂算计自己七哥知道还是不知道？

    仔细琢磨了一番，仿佛知道又仿佛不知道，说知道是因为仙台大厦的赌局七哥带着自己去，想要坑自己一把，在这一件事情当中，七哥肯定和蒋堂商量过的。

    说不知道是因为七哥没有理由让蒋堂派人卧底在自己的身边，这也会伤害七哥的利益，所以七哥没理由让蒋堂在他的地盘胡乱布局。

    “蒋堂？这又是一个什么人物？”何妙彤一脸担心，想都没想马上问道。

    王勤把大概的事情说了一遍，然后道：“事情透着古怪，我和他无冤无仇，也没有利益上的关系，他这样的人肯定看不上我这点小生意的，为什么要对我做局？”

    “原来他是这样的大佬？在国际上都吃得开。”何妙彤听完，心中震惊，沉思了一下，接着道：“按照你的分析，蒋堂没有动你理由，那是不是你挡了他的财路了？”

    闻言，王勤如梦初醒，蒋堂不单单把生意做的很大，同时也会杀猪，就是设赌局宰杀那些突然创业发财的大佬。

    而自己的赌术是他看不透的，所以这才是他要对付自己的理由，要么就为他所有，可是这一点绕不过七哥这个点。

    所以得不到就要毁掉，因为他忌惮自己的赌术，有可能那一天就挡住了他的财路。

    王勤感觉自己的猜测八、九不离十了，忍不住抱住何妙彤的脑袋亲了两口。

    “你是不是已经想到是怎么挡住蒋堂的财路了？”何妙彤一看到王勤这么高兴，马上就猜到了，不过还是问道。

    “是赌术，估计蒋堂找不到能百分之百赢我的人，这等于是挡住了他的财路，除非我变成他的人，但这是不可能的，我不可能只帮人抬轿子，七哥也不会让我免费去帮蒋堂打工，所以准备做局对付我。”王勤道。

    “你的赌术很厉害吗？上次在仙池度假山庄我看你一下输了一个多亿。”何妙彤有些疑惑的道。

    “那是你笨，没看出来我是故意的，那次是为了谈生意。”王勤有点不服气，不过还是补了一句：“不过那个家伙真的很厉害，真想再和他较量一下。”

    “这么说这个韩浪是蒋堂派来隐藏在你身边的棋子，为什么你还敢用他？”

    何妙彤想到上次因为王勤输了钱，马上就甩手离开，不想深入聊这个事，马上把话题拉了回来。

    “看不清楚的棋子才可怕，看清楚的棋子有什么好可怕的？”

    王勤淡淡的笑着，心里开始在想着怎么利用韩浪这颗棋子。

    仔细回忆了一下刚才的谈话，可以确定一点，那就是韩浪已经和蒋浪有了一点间隙，现在需要做的就是继续扩大这个间隙，让双方互相怀疑，互相猜忌。

    然后就可以用蒋堂的矛去戳他自己的盾。

    突然间，王勤想到了好办法，南少不是给了自己三口组隐藏在夏江的名单，如果让韩浪出手，去宰了这些人，

    那么三口组会不会和洪门起冲突？

    “我感觉你在玩火，你要小心一点。”何妙彤本来还想劝两句，可是一想他连几百亿都敢诈骗，还有什么不敢干的？

    说多了只会引来不快，图惹他不开心。

    “该小心的是蒋堂。”王勤心中已经有了计划，嘴角毫不直觉的露出一点笑意。

    就在王勤和何妙彤在卿卿我我聊天的时候，夏江的地下世界可一点都不平静。

    距离池田失踪已经过去二十个小时，连不少中小势力都知道了这个惊人的消息，但也知道池田失踪而已，再多的内情就不知道了。

    比如池田来到夏江是为了什么？又有谁能让池田这样的高手失踪？

    这个问题不要说中小势力，就是三大势力也是一头雾水。

    不过三大势力知道倒是多一些，从潘玉芝口中得到不知道是真是假的消息，能直接和潘玉芝通话的人，都在逐字逐句的在分析着。

    只是无论怎么分析，还是拿不出有力的论据证明潘玉芝到底有没有说谎。

    同时也没有得到更多消息，哪怕是做为地头蛇的七哥，他几乎启动了所有的人脉，也没查到潘玉芝口中的神秘高手是谁。

    仿佛空降而来，又神秘消失，一点痕迹都没有留下。

    连七哥都查不到，其他人就更没可能了，哪怕是三口组知道池田此次来到夏江的目的，也无法推测出更多东西来。

    所以最着急、最难受的要属三口组了，损失池田这样的一个人物，已经惊动国际地下势力。

    因此天龙大酒店里、现在不仅住着来自国内地下势力的情报人员。

    连国际地下势力也暗中派人过来调查，他们不想得到可能这样的词汇，他们需要准确的消息。

