    林飞身形一闪，遁入地底之下。

    “哈哈，林飞小贼，别想着再逃了，神灵大人，将定位神镜交给我带来。

    刚才，我已经偷偷将你的神魂气息，照入神镜之中。

    一旦被定位神镜照中，插翅难飞！”

    虚空宗的一个天仙高手，得意大笑。

    他的手上，持着一块古朴的铜镜，镜上刻满古老而玄奥的符文。

    “定！”

    只见他将镜面对准林飞刚才遁走的方向，一声大喝。

    立即，那镜面之中，就出现了林飞的身影，清晰地显示出林飞现在所在的准确位置。

    而且，更加让林飞感到吃惊的是，自己所在的这一片地底空间，居然被一股可怕的禁锢力量镇压住。

    林飞发现自己的身法速度，开始变慢了。

    “在那儿！”

    一个个天仙高手，和异度空间的高手，都是冲了过来，当场将林飞所在的这一片大地，打出一道深不见底的巨大深渊。

    深渊底部，林飞的身影，出现在众人的视线中。

    “哈哈，太好了！虚空宗的莫长老，想不到，你居然带来了这样的神奇的法宝！”

    一个个天仙高手大喜，纷纷向林飞包围了上来。

    “莫长老，其实，你早就应该将这个宝贝拿出来，对付林飞的了！”

    有一些天仙高手埋怨道。

    “我哪里想得到，林飞小贼，居然如此逆天，小小年纪，就有这种可怕的战力。

    这块定位神镜，我本来以为，只是作为一个最后的底牌的，不一定会用得到的。”

    莫长老说道。

    听了莫长老的话，一个个天仙高手，都是暗中点头。

    是啊，有谁能想得到，这么多的天仙高手，居然对付不了一个后辈小子呢。

    最后，还是要依靠神灵法宝，才能扭转战局，占了上风。

    “有点不妙！”

    林飞被那定位神镜照着，有点行动不便。

    林飞所在的空间，被一股可怕的禁锢力量，死死镇压，好像凝固了的水泥一般。

    “那块镜子，蕴含着神灵级别的空间力量，和空间法则！”

    林飞脸色阴沉，盯着那块定位神镜。

    “大家一起祭出所有的神灵法宝，先将林飞小贼斩杀，然后，再取神格。”

    有人大喊道。

    “万一将他身上的神格，也毁掉了呢？”

    也有人犹豫道。

    “开什么玩笑，神格，是一个神灵毕生的精华所在，岂是哪么容易，就可以毁得掉的，你想多了！”

    有人大笑道。

    “好，一起动手，祭出所有的神灵法宝，轰杀林飞小贼！”

    大家都是同意了。

    很快，所有的神灵法宝，全部被祭了出来。

    一股股毁灭性的可怕气息，席卷天上地下。

    “我们先在一旁看着，等那个人类小子被杀死后，我们就冲上去，抢夺神格。

    还有，到时候，将所有的法宝，都祭出来。

    估计，我们和这些正世界的高手，会有一场恶战。”

    异度空间的那个妖异男子，暗中向其他那些异度空间的高手，发送传音。

    这些异度空间的高手，远路而来，怎么可能会没有准备呢。

    他们也带来了许多神灵级别的法宝。

    轰轰……

    终于，一件件神灵法宝被激活，铺天盖地的恐怖能量，向林飞轰来。

    这些，可都是神灵级别的能量啊！

    林飞只觉得，头皮阵阵发麻。

    无奈之下，林飞只好拼命。

    林飞伸手一指，地底之下，五百多条地龙，冲了出来，挡在林飞身前。

    刚才，在战斗中，有不少地龙被打碎。

    不过，林飞又重新拘来新的地龙补充。

    五百多条地龙，挡向那些神灵法宝的攻击。

    不过，很快，一条条地龙，开始炸碎。

    一道道神灵级别的能量攻击，向林飞淹没过来。

    轰！

    小男孩留在林飞体内的那股能量，冲了出来，帮林飞对敌。

    不过，这股能量，已经动用了很多次，早就消耗得差不多了。

    所以，很快，这股能量，就彻底消失了。

    噗！

    一道粗大的能量攻击，打中了林飞，让林飞的半边躯体，直接炸碎。

    林飞施展凤凰磐涅术，瞬间修复身体。

    噗！

    不过一个呼吸时间，林飞的躯体，再次炸碎。

    接下来，林飞的身体，连续被轰碎十几次。

    幸好，林飞的凤凰磐涅术，已经是修炼到了极高的程度，每一次，都能快速恢复。

    “好像是传说中的凤凰磐涅术！

    想不到，这种逆天的秘法，居然落到了林飞小贼的手中！”

    终于，有天仙高手，认出了林飞施展的秘法，大叫了起来。

    “不错！正是凤凰磐涅术！

    据说，这种秘法，修炼到最高深的程度，近乎不死之身！”

    许多人，都是想了起来。

    一个个高手，都是十分眼红。

    要知道，修炼了这种逆天秘术，无形中，等于，多了几条性命！

    “这样下去不行，我迟早会被耗死的！”

    林飞不断施展凤凰磐涅术，对本源精血的消耗很大。

    要知道，凤凰磐涅术，也不是能无穷次施展的，其实，每一次施展，都要消耗一定数量的本源精血。

    此时，五百多条地龙，已经被打碎了一大半。

    还剩下一百多条，在勉强抵挡。

    “看看我身上，有什么法宝！”

    情急之下，林飞一时想不到其它的办法，只好将身上，所有的法宝，全部取了出来。

    不管级别的高低。

    一件件法宝，被林飞祭了出去。

    数量之多，上千上万！

    要知道，这些年来，林飞所收集的法宝，数量是十分惊人的。

    可是，没有用。

    绝大部分的法宝，几乎都是在瞬间，就被轰碎，化为乌有。

    没办法，林飞身上的这些法宝，级别都比不上神灵法宝。

    只有鲁班尺，那柄神灵级别的飞剑，还有混沌鼎等几件有限的法宝，能够支撑。

    而那些天仙高手带来的神灵法宝，有好几十件，根本就是寡不敌众。

    林飞被逼得步步后退，躯体一次又一次被轰碎。

    都是依靠凤凰磐涅术恢复。

    “哈哈，林飞小贼，这些垃圾法宝，就是你的最后底牌了吗！

    没用的，你死心吧！”

    “林飞小贼，你凶残成性，手上沾满了鲜血，现在，报应终于要到了！”

    “林飞小贼，马上跪下，乖乖将所有的神格献出来，或许，我们可以留你一个全尸！”

    ……

    一个个天仙高手，都是畅快大笑了起来。

    “过刚易折，这个人类小子，死定了。

    本来，我还有点爱才之心，想说服他，加入我们异度空间的阵营。”

    远处，异度空间的那个妖异男子，轻轻摇头，心中叹道。

    就在这时。

    “噫？！”

    林飞手中，出现了一块黑黝黝的令牌，令牌上，刻着两个字，轮回。

    刚才，慌乱中，林飞无意中，取出了这块令牌。

    林飞隐约感觉到，这块令牌，似乎产生了一些反应。

