    “咔！”

    泪痕剑划过天残门左长老的脖子，斩下了他的脑袋。

    曹锋一脚踢出，把脑袋踢飞数丈，正中一位高高跃起的青花会刺客的腰肋。

    刺客遭受重击，行动不便，周围三个东厂番子趁机杀出，在他身上添了三个透明窟窿。

    出招变招行云流水，皇帝看的大乐淘淘，笑道：“没想到曹锋的武功竟然这么厉害，嗯，他训练出的那些杀手也不错。”

    帝王心术，深不可测。

    笑声未停，眨眼间又成了厉声：“天子脚下，首善之地，都有如此多的乱臣贼子，京城之外，又不知会是什么样子。”

    朱文奎心中冷笑，心说这还不都是你惯出来的。

    没有你的纵容，哪有这么多破事。

    青花会和天残门都是杀手，七绝宫主修精神法门，在大规模拼杀中，实力会有所损减，面对东厂番子的围杀，逐步落入下风。

    曹锋一甩黑金大氅，飞身进入内院，一剑劈碎头把交椅的扶手，露出两卷书籍。

    把交椅内的两卷书籍揣入怀中，双手连抓，解下大氅，抓碎外衣，露出一套和寻常东厂番子一模一样的衣服。

    与此同时，一个和他身形差不多的东厂番子冲了进来，接过曹锋的大氅和泪痕剑，随便找了个方向，咆哮着冲了出去。

    曹锋当然不是无脑之辈，早早安排了跑路之策。

    外面那些厮杀，一是宣泄心中怒气，二是演戏给皇帝看，让皇帝出现误判，三是把水搅浑，他好浑水摸鱼，趁机跑路。

    只要能逃脱此劫，靠着这几年在大明各地留下的暗手，未必不能东山再起，达成所愿。

    可是，他跑的了么？

    ……

    “轰！”

    郭不敬和缺德道人再次拼了一记，郭不敬后退三步，手腕不住的颤抖。

    缺德道人后退两步，身子一扭，避开身后刺来的软剑的同时，又还了一指。

    指力袭来，软剑瞬间绷的笔直，招式也从“桃花流水”变成了“铁血长空”。

    一般而言，软剑剑法以变化为主。

    心思正的灵活多变、千变万化，心思歪的阴狠歹毒、刁钻狠辣。

    吕云澄的剑法却是“可软可硬”，辟水剑法之柔和，铁血十二式之刚猛，华山剑法之灵秀，尽数融合为一体。

    明明是软剑，出招却好似蛟龙闹海，张狂霸道。

    但缺德道人要是想凭功力优势以硬碰硬，眨眼间又会变成绵绵春雨、潺潺小溪，亦或奇拔峻秀、高远绝伦。

    这一秒“天街小雨润如酥，草色遥看近却无”，下一秒成了“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”，再过一秒又变为“白帝金精运元气，石作莲花云作台”。

    交战至今，缺德道人三次故意露出破绽，想要引吕云澄进攻，又三次布下杀局，想要拼着挨郭不敬一掌，毙掉吕云澄。

    但每一次都无功而返。

    吕云澄的内心就好似白云一般澄澈，既不急功近利，也不惊慌失措。

    左手忽而惊涛掌，忽而大旗风云掌，惊涛掌只用“白浪滔天”，大旗风云掌只用“云横绝岭”，尽是防守反击的招式。

    右手剑忽快忽慢，忽刚忽柔，似乎不符合软剑的用法，却偏偏把软剑的“变化”发挥到了极致。

    最让缺德道人感到心惊的，是吕云澄那超凡脱俗的学习能力。

    交手过程中，只要有半招可取之处，便会被吕云澄快速学走，化用到掌剑之中，初学乍练，却又能活学活用。

    吕云澄强，郭不敬更强。

    吕云澄强的是少年郎的蓬勃朝气，以及天马行空、无拘无束的想象力。

    郭不敬强的是中年人的成熟稳重，以及正义凛然、势诛奸贼的英雄气。

    没有千变万化的招式，只有一套惊涛掌，来来回回也不过就是排山倒海、惊涛骇浪、波涛汹涌、白浪滔天、暗潮潜涌、翻江倒海那么几招。

    但就是这几招掌法，却让缺德道人不得不拿出六成以上的精力应对。

    缺德道人已经一百多岁，游遍大江南北，还去过西域海外，会的武功没有一百也有八九十。

    出手忽而凶狠凌厉，忽而连绵不绝，忽而快如闪电，忽而稳重大气，交战至今，从未用过一招重复招式，层出不穷的妙招让人眼花缭乱。

    就连上官云顿用的那门手脚分开，一心三用的法门，缺德道人也施展过。

    可这没有任何作用。

    吕云澄左手防御，右手一剑破万法，郭不敬双掌齐出，以沉稳对变化。

    随着战斗越来越激烈，缺德道人逐渐显露出劣势。

    一是年纪大了，功力浑厚，但体力稍显不足。

    二是大意之下挨了吕云澄一剑，身上的伤口一直在淌血，精神也有点损伤。

    如果是单挑，这点损伤算不得什么，但以一敌二，面对两个顶尖高手默契无比的围攻，微不足道的损伤也会成为致命破绽。

    更别说，吕云澄一边出招，一边喷垃圾话。

    “缺德道人，你还有多少血能流啊，你还有力气出手么？”

    “曹锋现在应该把你的人杀光了，就算没杀光，锦衣卫也会出手，你麾下的势力，自今日起，烟消云散。”

    “你似乎在奇怪，为何我师父没来，因为我师父觉得你没资格和他交手！”

    “你自负武功智计天下无双，视天下人为蝼蚁，殊不知，你也是个凡人，你也是个蝼蚁！”

    吕云澄说别的，缺德道人不在乎，提起朱文奎，提起这一次的失败，那真的是难以忍受。

    越心急越出错，越出错越处于下风，越处于下风垃圾话越难听，垃圾话越难听越是心急。

    千招过后，缺德道人只能堪堪守住两成攻势，处于绝对下风。

    “缺德道人，你一辈子都只是个失败者，你永永远远都是失败者！”

    “住口，无知小辈，我杀了你！”

    缺德道人怒发冲冠，血灌瞳仁，苍白的脸也因为热血上涌变得血红，劲力瞬间提升了一倍，显然是用了残元催命的拼命法门。

    吕云澄和郭不敬对视一眼，同时催动了杀招。

    杀招一出，必有一死。

    要么死别人，要么死自己。

    郭不敬身上爆发出一股毁灭的气息，全身阳气在一瞬间凝聚到了极致，甚至到了超出自身根基的地步。

    血海情天！

    惊涛掌的绝杀式，释放全身功力殊死一击，威力堪比“天魔解体大法”！

    紫薇软剑震颤不断，清脆悦耳的剑鸣声响彻整个地宫，吕云澄身上散发出一股“将军百战死，壮士十年归”的慷慨悲壮。

    “轰！”

    倾尽全力的惊涛掌轰向缺德道人，这一掌的威力已经达到了此方世界的极限，要么接招，要么躲避，绝无其他选择。

    但缺德道人偏偏没有躲，仿佛这一掌打的不是他。

    他的眼中只有吕云澄。

    不，只有吕云澄跳动的心脏，别的什么都不在乎。

    “嗤！”

    在被惊涛掌轰中前的一刹那，缺德道人射出了凝聚自身全部功力的一指，追风逐电，石破天惊，无坚不破，无物可挡。

    “嗖！”

    紫薇软剑脱手飞出，好似天外飞龙，洞穿了缺德道人的心脏。

    “砰！”

    惊涛掌轰击在缺德道人身上，把他打飞七八米远。

    “叮！”

    指力点中吕云澄的心口，发出一声轻响，吕云澄吃力不住，连退数步，倒在地上。

    缺德道人擦了擦嘴，拼着最后的力气，狂笑道：“我已经年过百岁，能拉着你这少年英杰一起死，实在是大赚特赚。

    忘了和你说了，我毕生武功早已交给我的徒儿，等我徒儿习武有成，必然把你们的亲人朋友杀个精光！一个不留！”

    话音未落，吕云澄翻身站起，嘴角虽然溢出鲜血，但伤势半点不重。

    吕云澄得意的说道：“想知道我为什么没事么？就不告诉你！”

    “你……噗！”

    缺德道人逆血上涌，双目圆睁，命归黄泉。

    真·死不瞑目！

