    整个府邸大乱，院落中爆发出一片恐怖的波动，震得地面晃动，院落崩塌，一片片建筑物像是纸糊的一样，刹那粉碎。

    被困在血魔塔内的六王发出一阵阵凄厉咆哮，浑身神之力在疯狂涌动，体内力量如海，在向外狂猛奔泻。

    他眼睛发红，歇斯底里，如同一头被困的雄狮，恐怖的音浪隔着血魔塔都可以透发出来。

    伐神者老祖居然诈尸了！

    还撕下了他的右臂！

    这让他简直发狂！

    而他自己更是没反应过来，被困在了这片神秘世界。

    “给我破！”

    怒吼震天，六王体内的神之力在狂猛汹涌。

    牢牢缠住他的大罗天王被他恐怖的神之力一撑，顿时雷光破灭，一个个网丝上出现了细密裂纹，发出咔嚓咔嚓的声音。

    他在疯狂挣扎，如同一头受伤的野兽，连连大吼，满头苍发、胡须皆在胡乱飞舞，恐怖的气息爆发而出，那口水晶飞剑根本无法近他的身躯。

    每次在靠近刹那，都被他体表的恐怖的神之力所震飞出去。

    “这里困不住我，不管是谁，本尊要你死！”

    六王发出愤怒大吼，音浪透过血魔塔直接传到了外面。

    轰隆！

    血魔塔在不断发光，血光滚滚，如同染了鲜血，将大半个黑夜给染的一片猩红，可怕的波动将周围的院子、亭台统统掀飞。

    府邸之外。

    酒馆之内的齐云，心头暗惊。

    即便他遥控操控法宝，也能感觉到一股股惊心动魄的力量从血魔塔内往外传来，尤其是大罗天网，隐隐有一种即将支撑不住的感觉。

    随着大罗天网的晃动，他体内的气血也在不受控制的随之狂涌。

    一旦大罗天网被震碎，他自身也必然会受到反噬。

    齐云手掌插进袖袍中，暗掐法决，催动血魔塔和大罗天网内的力量全力炼化六王，一时间血魔塔剧烈震动，里面的天威也被绽放出来，发出轰鸣，一道道雷电和血光汹涌浩荡，向着六王的身躯碾压而去。

    里面顿时怒吼连天。

    六王的力量太狂猛了。

    即便已经老迈不堪，寿元将枯，在垂死挣扎之际依然像是火山一样。

    咔嚓！

    血魔塔内传来闷响。

    霞光璀璨的大罗天网被六王的力量生生震得炸开了。

    远在酒馆之内的齐云顿时受到反噬，身躯一晃，嘴角溢血，露出惊色。

    太可怕了！

    这些活了无数岁月的人，果然没一个简单之辈。

    纵然再苍老，也如同猛虎。

    他继续控制血魔塔和水晶飞剑，向六王冲去，与此同时血魔塔内被他事前藏好的千影血魅也刹那浮现了出来，发出一阵阵咯咯咯的怪笑，双臂环抱，向着六王的身躯扑杀而去。

    “吼…”

    一阵阵恐怖怒吼从血魔塔内发出，声音轰鸣，血光刺目。

    与此同时。

    血魔塔外，更是发出恐怖轰鸣。

    一群黑色影子刹那冲出，向着血魔塔外狠狠轰击了过去，各种可怕的神之力如同不要命般打在了血魔塔上。

    为首的那两个天级影子更是如同疯狂，各种可怕杀术飞快轰击。

    而在他们一侧，突然诈尸的伐神者老祖满头长发乱舞，也如同封魔附体了一样，发出刺耳长啸，对于众人的恐怖轰击，躲都不躲，全都是采取最直接的方式横冲直撞。

    强悍肉身简直万法不侵。

    轰！

    恐怖身躯刹那冲出，被至强真气笼罩，如一道极速闪电，刹那从那个中年文士的身躯狂穿而过。

    那中年文士是水系神醒者，本来还想化为水珠躲掉攻击，但发现他这种想法简直是笑话，在伐神者老祖恐怖的身躯下被一击震散。

    砰！

    整个肉身被一掌劈的四分五裂，从胸膛处开始炸开，血肉、碎骨、内脏到处飞舞。

    啊！

    凄厉惨叫，一颗头颅布满浓郁惊恐，眼神瞪圆，被恐怖的余力直接震飞了数十米高，随后被瞬间追上，一把捏的粉碎。

    那个黑衣老僧和瘦削老者眼神怒瞪，大吼一声，更加狂猛地轰杀过来。

    他们全都取出了随身所带的神器，疯狂催动，恐怖的波动如同怒海一样席卷而出，向着伐神者的身躯狠狠轰杀而去。

    黑衣老僧取出的是一口血色戒刀，带着刺耳声音，血腥呼啸，似乎可以吸人鲜血，挥动起来，呜呜刺耳，整个空间都血光朦胧。

    瘦削老者则是取出的一口绿色战斧，一米五长短，挥动起来，绿光璀璨，神之力呼啸，带着无比狂暴的力量向着伐神者老祖的身躯轰杀而去。

    伐神者老祖身在半空之中，双目中直接射出了可怕的闪电，乱发狂舞，整个身躯直接从半空冲下，对于两人的攻击看都不看。

    轰隆！

    大地狂抖，碎石迸溅。

    整个巨大府邸像是遭遇流星撞击，无形气浪横扫四周，将整个府邸的一切建筑物统统震碎。

    伐神者老祖的身躯狠狠落在地上，将黑衣老僧、瘦削老者轰出来的攻击全部震碎，长发飞舞，浑身上下依然没有任何伤势。

    他看了一眼瘦削老者，恐怖身躯刹那冲了过去。

    瘦削老者心头一骇，直接感觉到一股窒息的气息袭来，恐怖罡气灌入腹腔，令他难以喘息，身躯像是被万重大山碾压。

    “乾坤无极，闪电斧法！”

    瘦削老者厉喝一声，整个人刹那旋转起来，化为一个绿色光柱，一道道恐怖斧芒涌出，呈旋风状向着四面八方狂斩而去。

    轰！

    伐神者老者一穿而来，恐怖肉身粉碎一切。

    瘦削老者劈斩出来的斧芒统统炸开，不堪一击，他自身正在旋转的身躯，也被一巴掌按中，直接从旋转状态被按了出来。

    轰隆！

    大地狂抖，惨叫连天。

    瘦削老者化为的绿色光柱被生生按在了地上。

    光柱炸开，露出了里面的本体。

    他的整个脸庞被按在了地上，脸颊粉碎，鲜血流淌，一个眼球直接炸开，口中发出了凄厉的惨叫。

    “不要杀我，饶命啊！”

    瘦削老者凄厉叫道。

    他是千手尊者，天级初期境界，活了上千年之久，正是因为如此，才更加怕死。

    “天昏地暗，邪佛渡世！”

    就在这时，身后的黑色袈裟老僧厉喝一声，身上的黑衣袈裟刹那冲天而起，绽放乌光，整个袈裟表面直接浮现出了一尊尊诡异的邪佛。

    足足有九十九尊邪佛，每一尊都嘴角带着似笑非笑的笑容，青面獠牙，盘坐莲台，在半空中念诵经文。

    嗡！嗡！嗡！

    天遥地晃，诡异声音刹那充斥整个天地。

    九十九尊邪佛像是全部复活，向着伐神者老祖的身躯碾压而来。

    伐神者老祖的身躯顿时轻轻摇晃，脑海轰鸣。

    他的神志是齐云的神志。

    齐云神识一分为二，入主了伐神者老祖的身躯，故而这具尸体最大的缺点就是精神力不足，容易遭受一些精神系神器的袭击。

    这九十九尊邪魔显然都不是简单之物。

    齐云心中一惊，努力维持神识不散，控制伐神者老祖的身躯大手直接按了下去，五指像是五根锋锐的匕首，狠狠掐下。

    “饶命啊！”

    千手尊者尖声惨叫。

    砰！

    一声闷响，鲜血迸溅。

    千手尊者的脑海被生生抓碎，西瓜一样爆裂开来。

    无头的身躯还在轻轻抽搐，两个手掌在艰难蠕动，想要活动，不想就此死亡，但终究没有任何用处。

    嗡！嗡！嗡！

    半空中声音更乱，九十九尊邪佛继续镇压而下。

    齐云直接感觉到脑海疼痛欲裂，这种无形的影响，似乎带有因果之力，让他的本体也感到了心烦意乱。

    他控制伐神者老祖的身躯直接向着高空冲去，不顾一切出手乱砸。

    伐神者老祖的体内，一股股残余的真气开始冲出，随着他双手乱砸，整个高空都似乎摇晃起来，发出轰隆隆的声音。

    一片片至强真气打的天地颤抖，像是爆发的火山，漫天邪佛全都在扭曲，空间都随之紊乱、破裂。

    在胡乱砸出了数百下后，终于这漫天邪佛全部炸开，一张黑色的袈裟被打的千疮百孔，破破烂烂，直接在高空炸开。

    那瘦削老僧眼神发红，喷出鲜血，惊怒叫道：“毁我袈裟，不共戴天！”

    轰隆！

    就在这时，恐怖的声音从血魔塔内传来。

    整个血魔塔上上下下出现了无数裂纹。

    齐云终于维持不住了，神识之力觉察到毁灭宫的强者在迅速冲来后，当即控制血魔塔冲天而起，化为一片璀璨血光，刹那远去。

    与此同时，血魔塔内的水晶飞剑也紧跟着冲天而起，消失在夜空之中。

    而这时，大门方向传来恐怖轰鸣，整个院子彻底炸开了。

    银魂尊者、剑无魂的身躯刹那冲来。

    但他们冲来之后，全都脸色一变。

    整个院子中破破烂烂，千疮百孔，到处都是坑坑洼洼。

    六王的身躯一片焦黑，右臂断掉，身躯摇晃，满头长发全部脱落，整个人简直像是从雷海中刚刚爬出来，在不断发出歇斯底里的大叫。

    在他身边，一群黑衣人将他牢牢护住，掩护他撤离。

    而在另一侧，则是一尊恐怖的身躯在纵横乱杀，将一个个黑衣人杀得四分五裂，身躯像是稻草一样不断炸开。

    看到那个恐怖身影后，二人心头更骇。

    但此刻也顾不得多想，立刻厉吼一声，齐齐扑出。

    “六王受死！”