    达奚子梦诞下一子，姜路十分高兴，带着妻儿在梁国境内一处名唤碧岭台的山脚下买了一处宅子，一家便在此地安顿了下来。

    当地人传说碧岭台曾是有仙人居住的灵地，因此此地草木丰茂，且有不少珍稀的野物。此地开着一种浅蓝色泛着柔柔的光的小花，一簇一簇，一团一团，每每在朝阳初升未升时舒展盛放，晶莹玲珑，不染一物，确乎展现出令人心灵澄净的圣洁感。

    这里远离繁华的城市，临着一片澄澈的湖水，风光宜人，空气清新，一家三口在此地住着自是怡然自得。

    只是一日姜路和达奚子梦上街市赶集时，看见了市镇里有官兵张贴告示，说是选召各地才女为皇帝纳妃。

    再进一步看一看，便也看出其中不寻常来。

    又看见又几个从赤安回来的人面露惊慌，逢人便说又陛下又要和大运打仗了，战书都已经递了。再细问为什么要打仗，那人却又说不明白。只说好像是原本两国是要联姻的，但是不知道为什么联姻之事没有成功，所以就要打仗了。

    回来后，姜路和达奚子梦左思右想，觉得还是应该写封信去问问齐芸。

    收到齐芸的信后，两个人才明白了事情的始末，只觉得滑稽可笑。

    “我的这个徒弟，你的宝贝外甥女，向来就是她不找麻烦，麻烦也会来找她的。”姜路一边给儿子换尿布一边道。他换尿布的手法很娴熟，孩子出生以来，他的尿布从来都是他换的。

    达奚子梦若有所思，道：“我只怕，若是这场战事最终被挑起，到时候，不管结果如何，芸儿都会落下话柄。众口铄金，她又当怎么去应付。”

    听见达奚子梦如此说，姜路也沉默了，宁修因为没有得到一个女人，而发兵大运，不管这样是否真是他的意图，但终究这样一个说法是会传出来的，纸包不住火，到那时，齐芸辛辛苦苦挣来的威名，夙兴夜寐建立的红簪军，都将毁于一旦。

    所以姜路出现在了舒紘的丞相府前。

    舒紘对于姜路前来的意图也猜测了个七七八八，现在只等姜路说话。

    姜路品了一口茶，砸吧砸吧嘴，“舒丞相府上果然有好茶。”

    舒紘笑了笑，做出了一个请的姿势。

    “要我说，既要有才华，又要有相貌的女子，大梁境内，不胜枚举，若能伴得君侧，莫不欣之喜之，舒丞相何苦这么费心挑选，尽数呈上便是。”

    “陆先生……”

    “舒丞相，在下名唤姜路。”姜路打断舒紘。

    舒紘顿了顿，改口道：“姜先生，这也是死马当活马医了，只望优中选优，能暂缓陛下相思之苦。”

    姜路被一口茶水呛住了，捂着嘴咳嗽起来。

    “姜先生？”

    姜路慢慢缓和下来，他只觉得“暂缓陛下相思之苦”实在好笑，他的脸抖动了两下，道：“舒丞相此番也是用心了，但愿陛下能明白丞相的苦心了。”

    “姜先生此来，只是为了喝一杯茶？”

    “从前，舒丞相一定要在下入朝为官，在下推拒不受，才让丞相大人将目标转向了我那徒儿身上不是吗？”

    舒紘听闻此言，羞愧地低下了头。

    姜路继续道：“如今，我那徒儿已然成了梁皇陛下的心头之结，便是我再应了丞相大人之邀，又能于事有何补呢？我自认是不可能说服陛下放弃齐芸的，更何况，连与陛下朝夕共处亲如手足的丞相都做不到。”

    舒紘叹息，双手放在了自己的膝盖上，垂着头，有些丧气，“那依姜先生只见，可还有什么别的补救之法？”

    姜路努了努嘴，看向舒紘书房的方向，“只怕，解铃还须系铃人……”

    .

    这边，齐先因受了家法，还在床上躺着养伤，那边齐妍便不知何故，突然动了胎气，命悬一线了！

    齐芸匆匆从军营赶到端王府，在王府门口看见了一辆豪华的马车，一个浅黄色的身影钻了进去，她没有看清那人影是谁，马车便驶走了。

    齐芸跑着来到齐妍的房间前，就听见里面传来她痛苦的呻吟声。

    元玉不在外面守着，却是不顾端王和端王妃的阻拦，一定要在房中守着齐妍。

    房里已经进去了两个太医两个稳婆，齐芸不懂医术，知道即便进去也于事无补，只好在外面焦急地等待，没一会儿，齐彦和卫氏便赶了过来。

    端王妃要带着他们去前厅坐着等待，卫氏一把推开了她，“如何还坐的下去，我女儿现在生死未卜，若是她真的出了什么事，我便是豁出我这条命，也跟你们端王府没玩！”

    卫氏平日里在贵族太太中，性子还算是温和的，今日忽然这样疾言厉色，吓了端王妃一跳，可是她竟没有回嘴，只是默默地抹了抹眼角似有若无的眼泪，

    卫氏红着眼眶，焦急地拍着自己的大腿，又趴着门框听房里的动静，嘴里念着“阿弥陀佛”。

    齐彦倒还镇定些，问同在一旁沉着脸的端王，“殿下，妍儿为何会突然动胎气了？”

    “这……”

    端王脸上渗着汗珠，也不知道是太热了还是急的，他擦了擦汗水，叹了一口气，“丞相大人放心，今日之事，本王一定给你一个交代。”

    齐芸静静地听着他们说话，想起了在王府门口看见的那辆马车，马车主人必然不是普通人，可是府中刚刚发生了这样的大事，那人却这么匆忙地离开，有时为什么呢？

    突然，屋内传出了一声声嘶力竭的叫喊，接着便什么动静也没有了。

    屋外的众人都急了，纷纷凑到了门口，侧耳听着里面发生了什么。

    接着房门被打开了，一股浓重的血腥味扑鼻而来，齐芸心中一惊，卫氏腿软到差点摔倒在地上，还好齐彦牢牢地抓住了她的胳膊。

    一个稳婆满手是血的站在门口，喘着气，衣衫全部被汗水浸湿了，“天佑世子妃，世子妃现在可算是把命保住了!”

    听见齐妍没有了生命危险，卫氏才渐渐缓过劲来，“没事……没事……没事就好……”

    端王妃却紧接着问：“那孩子呢？孩子怎么样？”

