    羽尘原本可以直刺眉心，直接毁掉他的泥丸宫，让玄魁元神俱灭。

    但他没有这么做，而是给了玄魁调配仙力防御的机会。

    所以，羽尘的动作故意慢了一个呼吸间隔。

    玄魁果然没有辜负羽尘的‘期望’，立刻将覆盖在体表的浩瀚仙力，全都调集到了眉心。

    他也不再防御全身了，而是重点防御眉心。

    其他部位被刺，好歹也就是重伤而已，而且还能恢复。

    若是眉心的罩门被攻破，泥丸宫被毁，那就真的要元神俱灭了。

    而这时候，羽尘也趁此机会沉浸在第四式剑式之中。

    天空中的雨越下越大，羽尘感觉自己化成了一滴雨水！

    “哗哗哗~~~”只见在羽尘周围的雨滴不再乱下，而是全都汇聚在了羽尘的剑尖。

    那种无数晶莹的雨滴瞬间汇聚在一点的时候的貘样，非常好看。

    哗！哗！哗！

    羽尘的白鹤剑剑尖已经汇聚了汹涌不可抵御的威能。

    这时候，玄魁眉心仙力防御也已经构建完成，全力防御。

    同时还加固了眉心的结构。

    终于羽尘一剑刺出。

    他给了玄魁一个呼吸的时间，就是想让他构建出足够的防御力，然后自己的【水滴石穿】到底能不能破他的防御。

    “破。”

    羽尘这一剑没有任何变化，只有一个字——‘快’

    一剑刺中眉心。

    剑气化为水滴，无声无息得层层推进。

    瞬间破开玄魁的仙力防御。

    瞬间穿透了玄魁的眉心。

    浓缩成水滴的剑气在玄魁脑中瞬间炸裂。

    等玄魁反应过来自己中招的时候，以前都已经结束了。

    泥丸宫瞬间被破，他的元神也都没来的逃出躯壳，就被摁在了里面。

    羽尘一剑斩杀玄魁后，收剑回鞘，正准备离开。

    但没走几步，他突然想到了什么，回过头搜一搜玄魁身上有什么好东西。

    毕竟是个中神，身上没电宝物实在说不过去。

    这一切都被城外的枯瘦老人看到了。

    他嘴巴张得老大，好半天才缓过来，激动无比：“以凡人之躯斩杀神仙。诛仙剑意，这是诛仙剑意吧。可惜他的武器不是诛仙四剑，否则。。。。”

    一旁的文若好奇得看了枯瘦老人一眼：“哟，你也知道诛仙剑意。敢问阁下名号是？”

    枯瘦老人似乎也不太愿意透露自己的身份，微笑反问：“还未请教，你是？”

    两人心里明白，知道诛仙剑意厉害的人，应该都是经历过那场战争的。

    文若拱了拱手：“在下文若。认识我的人都叫我文先生。”

    其实，大家一般都叫他死奸臣。

    枯瘦老人也拱了拱手：“在下傲太虚。”

    “幸会幸会。”

    “久仰久仰。”

    “哈哈哈哈。”

    两个都是老狐狸，都隐瞒了自己真实身份。

    相互警惕，相互戒备。

    估计名字也是假的。

    两个老滑头正有的没的聊着，像是多年好友一般。

    突然文若鼻子动了动，像是嗅到了什么。

    他舔了舔舌头，眯眼微笑着对傲太虚说：“傲兄弟，你帮我在这里代个班。我去去就来。”

    说完，也不等傲太虚同意，文若就消失不见了。

    傲太虚摸了摸胡子，冷笑道

    “羽尘公子的随从竟是个混沌生命。这个世界真是藏龙卧虎啊，太有意思了。”

    这时候的高地上只剩下傲太虚、葬花公子了。

    至于洛梦君早已被羽尘安排一个龙牙棋兵送去了比较安全的地方——金鼎山。

    那里有十万近卫军团守护。

    此刻心无旁顾的葬花公子却是席地而坐，身上突然散发出五彩光芒。

    他见识到羽尘的诛仙剑意后，瞬间陷入了某种的感悟之中。

    葬花经历了刚才生与死的挣扎，以及各种担忧等剧烈的情绪波动变化，甚至一夜白发。

    虽然凄惨，但他的魂魄似乎产生某种变异。

    刚刚突破没多久，短短时间内竟然又一次领悟，突破瓶颈。

    傲正虚看了葬花一眼，笑了笑：“这小子也挺有意思。竟然也是因祸得福，灵魂变异了。有趣。以后也是前途无可限量的人才啊。”

    傲正虚默默站在葬花身旁，替他护法。

    这种顿悟的状态在修真界是极其珍贵地，一旦打断了，要想再进入状态也不知道要等到什么时候了。

    ※※※

    另一边，文若身形飘动，以瞬移般的速度到达了指定地点。

    他环顾四周，微微点头：“嗯，应该就是这里。。。。。”

    文若眯眼微笑，舔了舔舌头：“出来吧。玄魁，我知道你的真身在这。”

    周围一片荒凉寂静，没有人回答他。

    文若：“哟，还想跟我玩捉迷藏吗？”

    说罢，文若脚尖点地，一道红光像是蜘蛛网似的遍布开来。

    很快，地下一个衣着破烂的将军被逼得破土而出。

    这将军气急败坏得大骂文若：“你是什么人，怎么胆敢攻击朝廷命官。”

    文若笑道：“玄魁，你就别装了。反正你现在就两个选择，要么死在我手里，要么死在其他人手里。”

    将军不再狂暴，他的脸逐渐冷了下来，此人正是玄魁的真身。

    “臭儒生，胆敢管这种闲事，你可知道死字怎么写吗？”

    文若：“我又不是文盲。”

    玄魁：“。。。。”

    文若微笑道：“其实还有一种方式能够让我饶你不死。说出花地狱的所有秘密。这个花地狱似乎不简单呢。竟敢在天庭眼皮子底下，四处兴风作浪，到处杀害正道人士不算，竟然还敢在巨神兵身上做手脚。如无意外，柳土獐的老婆，估计也是你们的人吧。”

    玄魁脸色铁青。

    他也不知道文若到底是什么来路，竟然会知道那么多秘密的事。

    巨神兵失控事件，正是花地狱在背后一手操控。

    玄魁冷冷道：“你永远都不用知道这件事了。因为你今天要死在这里。那个用剑的黑衣少年，确实厉害。我承认打不过他。但我也确信我可以在他到来之前杀掉你，然后逃之夭夭。”

    文若：“这么说来，咱们谈判破裂呢。”

    玄魁：“你不配跟我谈判，你只适合当我脚下的一滩烂泥。”

    说罢，玄魁身上仙力澎湃，想要迅速变身，解决掉文若这个麻烦人物。

    这个臭儒生知道太多了，必须杀他灭口。

    然而，下一秒，玄魁便感觉自己身上的仙力像是全被吸走似的。

    玄魁大吃一惊，低头一看。

    只见不知道从何时开始，自己脚下被无尽血海包裹住了。

    仙力源源不断被血海吸食，根本不能变身。

    甚至连法术都放不出来了。

    玄魁的下半身就被无尽血液包裹。

    那血液仿佛有着百万斤地重压。玄魁被淹没到胸前，感觉整个人有些喘不过气来。

    根本无法逃匿。

    玄魁终于醒悟了过来。

    这是混沌之力，这缠住自己的可怕血海竟是混沌之力。

    难怪自己无力反抗。

    鲜血、混沌之力。

    玄魁脑子一闪，突然意识到什么，想到了上古时期的某位可怕的人物

    “是你？你是。。。。”

    但文若却手指轻动，用鲜血堵住了他的嘴。

    “嘘，你不配说出我的名字。你只配当我的食粮。”