    未央宫中最先听到这股声音的是路博德，他的职位是卫尉，未央宫本就是他的职责范围。

    他知道，如果有战报传来，自然是经过厨城门进入长安，然后通过驰道一路深入，最后到长安中心右拐，直达北阙门，然后进宫。

    所以他这十几日，天天没事干都在北阙门转悠，虽然没啥用。

    该来的总会来的，没到时候等也没用，但心急啊！

    而在他听到声音的第一时间他就知道了，来了。

    路博德让北公车司马令打开宫门，做好准备，他自己则到北阙门外看着右边道路静静地等候。

    没一会，六骑转过弯来到了北阙门前驰道上。

    路博德露出一个笑容，但是听到老于嘴里的喊话以后，他就皱了皱眉头，念叨了一声：

    “云中来的？”

    但是这时候显然不是问这个的时候，当务之急是赶紧把战报递给陛下。

    没一会六骑来到北阙门前，厨城门四骑返回，公车司马令骑上马匹领着老于和小孙两人往宫内跑去。

    ………

    宣室殿里，刘彻正跟众大臣商议事务，商议的还是西域事务。

    三月前西域传来消息，少府的商队被扣下了，刘彻当即‘火冒三丈’，让大行令派遣一支使节前往西域，探查是什么情况。

    那你说巧不巧，正好就是今日，这消息传来了，西域大宛拒不承认，还囚禁了汉使，要大汉赎人，这会的刘彻正气的骂人呢。

    其实那笔货物早就已经卖了出去，至于钱财，也确实是在大宛国境内，但是他还是在大汉手里。

    由少府带人潜藏了起来，大宛国确实没见过这一笔钱财，所以人家不承认是对的。

    但是谁让他们惹了老刘呢，他只是想找一个开战的由头而已。

    至于西域那么多的国家，刘彻为何偏偏盯准了大宛？

    这件事吧，还是那汗血马闹的。

    这次商队出发之时，刘彻就下了命令，让他们采购一批马匹回来，以做马种。

    而且还是说的明明白白的，买不到马匹那就别回来了。

    少府也询问过了，但人家不卖。

    这，你看，还真就不回来了，他们要是自己回来了，大汉还怎么派兵去西域？

    这一世倒是没有拿金马换马匹，人家不换还砍了汉使的事情。

    但是不管过程是怎么样的，这结果都是一个样，大宛死定了。

    今天来了消息之后，这件事正好做到了刘彻的心里，所以今天这不就开会聊一聊嘛！

    刘彻的今日开会流程：我先骂，等我的气顺了，咱们再谈事情。

    但不管咋样，囚禁了汉使是真的，所以刘彻很生气。

    他这一番操作的潜在意思就是：我很生气，这仗必须要打，别拦我，谁拦我砍谁！

    先把意思透露下去，后面谁在跳出来，那就怪不得刘彻了。

    众大臣也都没有拦的想法，众臣的心里和刘彻也是一个心思。

    大汉对匈奴十几年没有大战了，世人早已忘了大汉的强大，连小小西域诸国都敢捋大汉虎须，惯的你。

    要是几年前，说不定还会有人劝劝刘彻，但现如今的大汉这几年开源节流攒下了不少，可以说是兵充粮足，就等着一场大战呢。

    虽然如今的大汉朝堂质量早已不如以前，但你要是说怕打仗的，高层中那是一个也没有。

    就算是大战打起来，掌管财政的桑弘羊每天叫苦连天，但是你要是问他要不要打，该不该打？

    他也一定会说，要打，该打！

    这场西域之战不光是关乎着大汉在周边的威名，也关乎着大汉剪除匈奴羽翼的国策。

    一切都要为国策让路！

    按理说一场大战，整个国家都要动起来，前期的准备工作都要以年来计算。

    不过这是一场西域之战，众臣包括刘彻都没有把西域放在心上。

    他们认为西域只不过是一盘散沙而已，派个一两万兵过去就行了。

    归根结底还是这十几年，东边和南边的大战连战连胜，把他们的心养大了。

    在他们看来，只有匈奴有资格做大汉的敌人，其他的，都不足为虑。

    前世就是因为这样，所以才让大汉吃了一个大亏，让一万多大汉将士留在了西域。

    这一世也是一样，依旧比较轻视。

    ………

    这会正好是刘彻骂完，中场休息的时间，待会就要谈事情。

    刘彻躺靠在座椅上闭目养神，但慢慢的，他好像听到了一个声音。

    刘彻渐渐地竖起来耳朵，听了半天都没听清，但是他很确信，他听到了一个声音，好像是什么万岁？

    刘彻睁开眼睛，看向底下的众臣：

    “诸卿有没有听到什么响动？”

    众臣心思急转，这又是个啥哑谜？

    “尔等就说有没有听到？”刘彻不耐烦的说道。

    “回陛下，老臣年老体衰，这耳目……确实未曾听到。”

    “臣好像是听到一些，好像是在喊什么万岁？”

    底下的众臣开始讨论了起来。

    刘彻没有理他们，他眯了眯眼睛，心中有了一点猜测，他活动了一下身子，期待的神色明明白白的摆在脸上。

    等了一会，众臣还在议论，外面的声音也越来越大，坐在下面的霍光突然睁大了眼睛，随后他立马起身走到中央：

    “禀陛下，臣听清了。”

    上面的刘彻立马来了精神：

    “说。”

    “回陛下，如果臣听的没错的话，外面百姓喊的是：陛下万岁，冠军侯万岁，大汉万岁！”

    刘彻立马坐直了身体：

    “没错？”

    霍光挺胸抬头，一脸自信：

    “错不了。”

    “哈哈哈哈，好！”

    刘彻瞬间起身，众臣也连忙起身走到中央。

    刘彻先是一阵大笑，随后走下来，一脸兴奋的往殿外走去：

    “走，随朕去看看。”

    众臣被这突如其来的举动弄了个没反应过来，来不及多想，连忙跟上。

    刘彻这几年的脾气虽然说好了很多，不会动不动就杀人了，但是他依旧是那个乾纲独断的汉武大帝，众臣依旧不敢违逆。

    而且这两月明显脾气见长！

    陛下要干啥，就让他干啥；陛下想要我干什么，我就干什么，好好听话就行。

    众人刚走出殿外，一阵清晰的马蹄声立马出来。

    刘彻越来越兴奋，对着周围的石庆、霍光、金日磾等人说道：

    “定是捷报入宫。”

    众人笑呵呵的连连点头符合。

    除了霍嬗，也没人敢在宫中跑马，再结合走出殿外后越来越清晰的百姓盛颂声，那肯定就是捷报。

    没一会，三骑直接跑到宣室殿下，刘彻等人站在殿门口看的一清二楚。

    刘彻刚要说话，旁边的韩说就兴奋的说道：

    “是驿骑，定时捷报无疑了。”

    刘彻连连点头，也没怪罪韩说抢了他的话茬。

    韩说此时也有些兴奋，他儿子韩增也在霍嬗麾下，霍嬗立了功，他儿子也能沾点光。

    在场的众人其实都很期待，因为他们大半都有子嗣在羽林军中。

    七八个早已等候的侍者迎了上去，把老于两人扶了下来，北公车司马令刚下马一抬头就看到了殿门口的刘彻众人，连忙大声喊道：

    “禀陛下，乃是云中捷报。”

    刘彻皱了皱眉头，云中？不是羽林直传吗？

    随后大手一挥，对着下方大喝道：

    “快快呈上来。”

    公车司马令直接迈开腿，一步跨几个台阶就往上跑，七八个侍者抬着两人也往上跑。

    本来应该是公车司马令觐见，然后刘彻接见，看完战报以后接见老于两人。

    但是都这个时候了，刘彻也下令，所以也没人在乎这点规矩。

    没一会，公车司马令就爬上了台阶，走到最后一截台阶前，单膝跪地，双手举起战报：

    “禀陛下，战报在此。”

    一个小黄门要上前去取战报，但没想到刘彻比他动作还快。

    刘彻撩起衣袍就往下跑，小黄门挡路，一把拨开前方挡路的小黄门：

    “滚开，朕自己来！”

    刘彻跑到公车司马令面前，右手一撩左手的袖子，抓起竹筒双手就往开拧，但没想到没拧开。

    “徐自为呢？”

    “臣在。”

    徐自为立马上前，他虽然已经被贬，跑去带虎贲军，但是他依旧兼着郎中令的职责。

    “你来。”

    刘彻把竹筒扔过去，徐自为接过一看，然后一拧，也没拧开，尴尬的笑了笑。

    他抽出腰间的刀，直接砍开封泥，然后再一拧，泥块掉落，收刀归鞘，把竹筒递还给刘彻。

    刘彻打开竹筒，探头一瞧，眉毛瞬间一跳，伸出手揪出纸张，扔掉竹筒，抓住边边一甩，卷成筒状的几张纸瞬间抖开。

    刘彻没管纸张的问题，而是看起了里面的字。

    田千秋知道这战报是要到刘彻案头的，所以用的是隶书书写。

    刘彻从头开始看，当他看到霍嬗因大雪封草原，在渔阳停留半月之时，他虽然早就知道，但还是不由的点点头。

    当看到霍嬗六七日没碰到匈奴人，他也皱了皱眉头，为之心急。

    当看到第一战毫发无损就吃下一个小部落之时，刘彻的脸上笑容开始出现。

    刘彻没一会就看完了第一张纸，他没接着往下看，反而闭上了眼睛开始体会。

