    叶有道站起身来，见苏谷兰起来这么早，笑了笑：“医馆今天开业，跟周围的那些打个招呼，以后也会清净一些。”

    听到这话，苏谷兰立即瞪大眼睛朝四周看了一眼，只感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，她双手抱臂朝叶有道瞪了一眼：“年纪轻轻的就相信这些东西，咦。”立即转身朝里面走了进去。

    贾桂花一大早起来不是做的别的，是在准备大家伙的早餐，虽然叶有道说过只要她负责中晚饭，但她知道今天肯定那些医生们都会早早的过来，有些没吃早饭的，她准备好了热腾腾的骨头汤面条。

    叶有道穿在身上的这件衣服是十八岁那年，师父给自己下山定做的，也是十八岁那年，叶有道才知道自己自己出生地是在羊城。所以意义很大！

    六点半，就有人陆续过来了，先是两名药剂师，然后是挂号收费员，再是护士们。

    七点多的时候，一辆小货车停在了门口，两个穿着工作服的男子下车进来问了一声这里是不是同心堂，然后折身到车上搬下来两盆一人多高的万年青盆栽还有两个大花篮，抬着到了门口。

    外面虽然昨天就已经挂了横幅和灯笼，但这花篮放在门口，那新店开业的气氛很快就出来了。

    这时一辆黑色小车停在门口，张世豪父女快步从车上下来，张世豪穿着一袭正装，而张千雪则是穿着一套浅蓝色的一字肩束腰长裙，穿着高跟鞋，气质出众，美艳动人。

    “叶神医，恭喜恭喜啊。”张世豪笑的很灿烂。

    张千雪没说什么，只是笑着走了进来。

    这时三辆黑色越野车停在了马路对面，车门打开，七八个黑衣男子朝这边快速走了过来，这些男子最前面，是身穿一套红色西装的王破军，就他穿的喜庆。

    他们刚穿过马路，又有一辆中型货车停在了门口，车上跳下来四五个壮汉快速绕到货箱后，从里面抬出几大盆绿色盆栽，还有花篮走了进来。

    “叶先生，恭喜。”王破军和王坤快速走上了台阶。

    叶有道朝他看了一眼，笑道：“破军，你这身打扮，不知道还以为你今天要做新郎啊。”

    “哈哈，今天这日子可和我结婚差不多，一样高兴。”王破军立即大笑起来。

    孟长卿也过来了，看到这边已经到了不少贵客，立即安排了两个护士到里面去泡茶送出来。

    七点半的时候，文老和闫冰也来了。

    文老没有送盆栽也没有送花篮，而是送的一副牌匾，上面龙飞凤舞刻着四个字：妙手仁心，右下角还有他老人家的印章。

    在场的人都知道，文爱国这三个字的印章在羊城，乃至南粤，都是很有份量的。孟长卿建议挂在大厅上面，然后就挂上去了，病人一进门就能看到。

    外面有路人看到这边有新医馆开业，里面还挂着开业免费义诊三天的牌子，最重要的是看到上面悬挂的横幅“专治济世堂治不好的病”顿时好奇心大起，忍不住走进询问了起来。

    自然孟长卿早就已经安排好了接待病患的护士，告知他们，等八点过八分揭牌开业之后，就可以看病了。

    这时一辆的士停在了门口，身穿一件格子衬衣和牛仔裤的叶薇从车上走了下来，她手里提着一个普通购物袋，但是神色显得有些焦急。

    叶薇右手边的袖子空荡荡的，她一下车就显得很是引人注目，但是一眼看到人群中的叶有道之后，她脸上立即露出了笑容，朝里面快步走了进来。

    “有道。”叶薇不知道围在叶有道身边的是一些什么人，一边往前走一边喊道。

    是昨天晚上叶有道给她打的电话，叶有道觉着，自己医馆开业，还是要让姐姐高兴一下。

    闻声，叶有道扭头，看到来人之后，立即朝叶薇走了过去，高兴道：“姐，不是要你可以晚点过来吗？是不是打车来的？”

    昨晚叶薇在电话里问这里几路车能到，叶有道当时就告诉她，以后少坐公交，可以直接打车过来，毕竟不缺这点钱，也能省一些时间。

    “这就是你开的医馆吗？这么大啊。”叶薇露出一脸好奇朝四周打量了一番，很震惊，但更多的是为了弟弟而高兴。

    但是叶薇看到四周摆放盆栽还有花篮之后，她忽然有些不好意思的低下头，将手中的购物袋悄悄放在了身后。

    “姐，你手里提的是什么？”叶有道朝她身后看了过去。

    周围的王破军和文老等人听到叶有道叫这个断臂女孩姐姐，一时间无比惊讶，就连张千雪都不知道。

    听到叶有道发问，叶薇有些不好意思的拿出购物袋，低着头轻声道：“我，本来是准备你生日的时候送你的，没想到你开医馆了，我，我就拿过来了。”

    叶有道接过购物袋，打开之后从里面拿出一双赞新的黑色布鞋，厚厚的白色底子和鞋垫，柔软的黑色不聊，边角的针线密密麻麻很是结实。

    “这是你自己做的？”叶有道低头朝身前人看去。

    叶薇看着四周别人送的东西，突然感觉自己送的礼物很“掉价”她以为弟弟不喜欢，摇摇头然后又点了点头，咬着唇低声道：“快入秋了，我是看你经常穿休闲鞋，自己做的布鞋又舒服又结实，我……你要是不喜欢，我就拿回去给周平穿。”

    这时叶有道发现了姐姐左手上有些异常，他皱眉伸手抓住她的左手腕，叶薇挣扎了两下感觉弟弟力气很大，就不挣扎了。

    当叶有道拿起叶薇的左手，看到掌心和手指两侧布满了细小的红色血点时，他眉头皱的更紧了。下一秒，叶有道感觉自己的鼻子有些发酸，低声问道：“姐，你一只手是怎么把这鞋做出来的？”

    “我，我用夹子固定在桌面上再上针，只是有时那夹子不稳固……”

    “姐，以后不要给我做鞋子了，这双鞋，我会穿一辈子，也是我收到的最贵重的礼物。”叶有道捏着姐姐的左手，她手上那些针扎过的血点，像是变成了一根根细针扎的自己心疼。

    都说长兄为父长嫂为娘，但是这一刻叶有道感受到了来自姐姐身上沉甸甸的爱。

    这种感觉，二十年来，从未有过。

    看到叶有道将鞋子放进购物袋里小心翼翼如珍宝一般包裹好抓在手里，站在旁边的闫冰和张千雪不由得深吸一口气，眼眶已经润泽。

    王破军和张世豪等人则是忍不住拍手鼓起掌来，为叶神医这个好姐姐鼓掌！

    八点整了，叶有道为首，一群人跟在他身后，朝着大门外走去，转身面朝大门上方的牌匾，站在旁边的周大伟吆喝着举着一根长竹竿走了过来递到了叶有道手中。

    周大伟又立即拿着一卷鞭炮朝外面跑了过去，孟长卿和苏谷兰站在旁边看着时间，八点过八分，孟长卿大喊一声：“时辰到了。”

    叶有道双手抓着长竹竿，朝牌匾上的红绸子轻轻一顶，红绸飘落，牌匾上刻着的五个红底金色大字“同心堂医馆”也出现在了众人眼前，此时，算是正式开业了，鞭炮声骤然响起。

    就在这时，对面济世堂七楼的办公室内，昨天凌晨从医院回来的莫少峰并没有回去，他憋了一肚子邪火把那个小护士半夜叫过来折腾到快天亮，但他一直没睡，即便那赤果的女人睡的很香，莫少峰一直红着眼睛站在窗前看着对面，一直到天明。

    看到叶有道挥杆揭牌开业，莫少峰的双眼皮狠狠跳动起来，他从口袋里拿出了手机……

