
秀姑娘一进萧府，就想给表嫂来个下马威，一是让这个表嫂亲自洗手做羹伺候她，二是去东厢扫荡，可当她和表哥进了萧湘院，这位表嫂更绝，直接锁了门，两个丫鬟在门口守着，说钥匙在二奶奶那，二奶奶正在后厨为表小姐料理午餐。

张秀不解地看着表哥，萧俊也一头雾水，他自从半月之期一过，这还是第一次回来，他也不清楚这位二奶奶没事锁什么门，好象他这萧湘院里有贼一样，防着谁呢？可当着表妹的面，又不好说什么，只得请表妹先到客厅候着。

秀儿本来打发知夏去取钥匙，但这笨丫头竟误会了她的意思，口口声声说，这就去请二奶奶回来陪表小姐坐，秀儿又不能在表哥面前纠正她只取钥匙就好，不用表嫂回来，眼睁睁地看着知夏转身要走，暗道：这表嫂当真回来了，在一边该有多碍眼，闹不好这位表嫂为了防她，干脆不做饭了，坐在一边看着她们，岂不是偷鸡不成蚀把米。

最后摇摇头，还是不值，和表哥独处的机会难得，绝不能让表嫂守在一边看着。那东厢房，她有的是时间过去，于是开口唤回做势要走的知夏，郁闷地和表哥来到了正堂大厅，下起了围棋。

知夏也是惊了一身的冷汗，她真怕这位表姑娘就在那等着，让她去请二奶奶，二奶奶可就在东厢屋里呢，她刚才做势要走，心可是贼虚贼虚的，一听表姑娘让她回来，如蒙大赦一般应了声，转身回到东厢门口候着。

一直到了晌午，守在门口的知夏见丫鬟来报，饭已做好了，她这才悄悄地打开东厢的门，回二奶奶饭已好了，梦溪起身简单打理了一下，便扶着知秋走出了东厢房，院子里早有丫鬟们端着拖盘等在那了，见二奶奶向大厅走去，便跟在了后面。

进了厅门转过屏风，抬眼见二爷和秀姑娘正在下棋，梦溪缓步上前，先给二爷请了安，转头对秀姑娘说：

“表妹早来了，你看，怎么不派个丫鬟去厨房叫我一声，真是失礼了”

“表嫂客了气，秀儿不是外人，有表哥陪着也一样的”

张秀端庄地坐在那娇怯怯地说道。

靠，脸皮真厚，这话也是姑娘家说的？梦溪不觉起了一身鸡皮。看着他们没下完的围棋，抬眼对二爷说道：

“饭已备好了，二爷，您看…”

萧俊把棋盘一推，说道：

“早就饿了，溪儿，表妹，先用饭吧”

这时红珠、红杏早已上前服伺二爷洗漱，冰心、玉心也过来伺候她们家的小姐。

梦溪这才转身命人支桌、摆饭，饭摆好了，萧俊、秀儿已端端正正地坐在那了，梦溪接过知春递过的湿帕，擦了手，站在萧俊身后，开始布菜，她先给秀儿夹了菜，这才给二爷布菜，萧俊见梦溪站在一边伺候他和表妹，心里不舒服起来，她伺候他是天经地仪的，但伺候表妹就有些委屈了，毕竟她是他的妻，想到这，便转头对她说：

“溪儿也过来坐了吧，一起用饭，有红珠红杏伺候就是”

秀姑娘一听这话，眼中闪过一丝不悦，只瞬间又恢复了自然，梦溪听了这话，心头一惊，暗道：

“萧二爷，咱不带这样的，做人要厚道，你这青梅竹马一来，就想害死我！我今天坐了，明天我那恶婆婆立马就知道了，上次没事还找事让我跪了半个多时辰，这要是真乱了规距，还不得把我的小膝盖跪穿了，我又没碍着你们郎情妾意，你又何必相煎太急？”

想到这，缓步上前微微一福，淡淡地对二爷说道：

“二爷，行己有耻，动静有法，是谓妇德，婢妾不敢乱了规距”

梦溪早把一篇《女戒》背得贼熟，那是张嘴就来，萧俊一听这话，脸立时黑了下来，他没料到她会拒绝他的好意，他这是在表妹面前给她抬身份，他对表妹无意，本是兄妹之情，只是平日里溺爱些，这以后，对表妹的别样心事也略有所悟，这才想着在表妹面前厚侍她，断了表妹的念想，那知这个呆瓜这时候和他讲起妇德来。

秀儿本来听表哥让表嫂坐，心里非常不痛快，但一听表嫂自称婢妾，表哥竟没有反映，又高兴起来，暗道：

“就说是表哥心里只有我，虽然你是八抬大轿从正门抬进的，也只是为了冲喜，事急从权而已，表哥还不是让你自称婢妾，表哥心目中妻的位置一直是留给我的，唯有我才有资格在他面前自称妾”

想到这，温柔地看了她亲爱的表哥一眼，端端庄庄地坐在那不言不语地装起了大家闺秀。

萧俊沉思了半天，又加重了语气说道：

“表妹不是外人，这是内宅，夫妻和睦，同桌用饭也是有的，溪儿上来坐吧”

梦溪一听，扑通一声跪倒在地：

“婢妾不敢，求二爷成全”

萧俊听了这个气啊，啪的一声，把筷子摔到了桌上，黑着脸坐在那，干脆不吃了，红珠红杏更是吓得闭紧了嘴吧，一顿饭眼见就要吃不下去了。

一边的秀儿实在装不下去了，开口说：

“表哥，表嫂说得也有理，表哥既然心疼表嫂，不如让表嫂下去休息便是，这样也成全了表嫂”

张秀特意将成全二字说得极重。

梦溪听了这话，哭笑不得，这位秀姑娘的脸皮和前世的芙蓉姐姐有得一比，揭下来给二爷纳鞋底是绰绰有余了，这是在古代，还是个姑娘家，这么明目张胆地登堂入室，和人家的老公吃饭，还要把人家的老婆撵出去。

知秋、知春也在心里呸了一声。

红珠和红杏也吃惊地看着表姑娘，心道，这是姑娘家该说得话吗？她不是应该帮二爷劝着二奶奶坐了一起用饭才是？尽管是兄妹，打小一起长大不避着，可总是大姑娘了，就这么和一个有家室的爷们坐在一起用饭，也不怕传出去污了清白，摇摇头，这里没她们说话的份。

此时的萧俊，面对这样执拗的梦溪，一种发自心底的无奈，让他产生了深深的无力感，坐了好半天，最后无力地挥挥手：

“溪儿下去吧”

“谢二爷成全”

梦溪说完，起身扶着知秋，直了直身板，缓步走出了大厅。

秀儿见表哥毫不迟疑地打发了表嫂，心中更加坚信表哥对她是“情比针坚”，娶了表嫂只是不得已，秀儿最善解人意了，她知道表哥娶表嫂是有苦衷的，她不会怨他的，她会一直无怨无悔地爱着他，等着他，直到他休了表嫂的那一天，秀儿此时看向表哥的眼神，更是温柔的要化了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418484"  chaptername="第七十八章  午餐">加入书签</a>
</div>
