    金属生命体的再一次来袭，目标是阿古茹圣地，也就是藤宫的根据地，并且研发光量子计算机的地方。

    从上一次没有被盖亚的量子流线杀死，反而被阿古茹补刀以后，金属生命体就将目光放在了阿古茹的身上。

    此次前来，也是为了捕捉获取阿古茹的数据，了解他目前所达到的级别。

    藤宫自然不会让自己的基地被摧毁，立刻化身成为阿古茹与之迎战。

    但因为被源泉锤了一顿的缘故，藤宫的身体有伤，在强行拖着重创的身躯与金属生命体大战，并且在闪电队的掩护下击败了金属生命体以后，回归到人间体的他瘫倒在地面上，赫然已经精疲力尽。

    而看到阿古茹出现，我梦也知道藤宫的身体状况堪忧，只能留下一句他要去现场看看，从而驾驶着EX号离开空中基地，顺利的来到了地球意志研究所。

    在这里，我梦遇到了稻森博士，一位一心把所有的爱恋全都放在藤宫身上的知性美女。

    从她的口中我梦知道了前因后果，以及阿古茹的诞生和藤宫这些年来的心路历程。

    正因为曾经拼尽全力想要找到拯救地球和人类的办法而根本找不到以后，藤宫才会变成现在这个样子。

    曾经的藤宫，是比起我梦现在而言还要更加天真热情的存在。

    而现在却……

    我梦知道了藤宫就是在这里继承了阿古茹的光，但同样也是在这里，藤宫对人类和地球的二选一的选择题里，最终选择了地球。

    绝望之中唯一的希望，这份希望被藤宫死死的抓住，绝不放手。

    哪怕他知道这很残酷，但他却愿意去承担。

    虽然他并不知道，这份希望只是虚假的希望。

    乃至于这份绝望，也是破灭招来体让他看到的绝望。

    阿古茹拖着重创的身躯击败了金属生命体阿尔久洛斯，但只是击败而不是击杀，未曾彻底将金属生命体抹杀的阿古茹并未察觉金属生命体有一部分已经提前跑路。

    藤宫挣扎着来到地球意志研究所的地下水池，也就是接通了地下水脉的水池前，他纵身一跃，再度进入了其中。

    在这里，藤宫得到了更强的阿古茹的力量，并且认为自己的坚持得到了地球的回应，从而愈发坚定自己做的没有错。

    金属生命体-阿尔久洛斯很快就重新凝聚出实体再一次屹立在大地之上，并且在双手的流体变化中组合出了枪炮和刀剑。

    对准了地球意志研究所的阿尔久洛斯直接开炮，击溃了研究所的一角，导致整个研究所震动。

    稻森博士在混乱中被倒下的书架砸中脑袋昏迷过去，我梦只来得及拼命护住自己，等到震动过去以后这才把稻森博士搀扶着靠在空旷的墙角处。

    而他自己则是已经迈出去，准备去变身迎战阿尔久洛斯。

    但获得了全新力量的阿古茹再度出现，再度面对自己的手下败将。虽然阿尔久洛斯拟态成了阿古茹，甚至来来一个传世经典-阿古茹邪魅一笑，但仍旧无法改变他和阿古茹之间的差距。

    因为他拟态的是第一次和他作战的阿古茹，而这次出现的阿古茹，是被地球之光赋予更强力量的阿古茹。

    在光子粉碎机的对撞中不敌正版阿古茹的威力强大，被反推回来炸了个粉碎。

    阿古茹又一次取得了胜利，但对我梦和藤宫而言，却又是一次对二者矛盾的激化。

    因为藤宫坚信自己是对的，因为地球意志都给予了回答，说明他一直以来在做的事情是对的！

    再一次不欢而散的俩人分道扬镳，谁也不理谁，但分歧的裂痕已经埋下，最终会导致他们渐行渐远，愈发的不可能理解。

    离开了研究所之后，我梦驾驶着EX号降落在了吉欧基地。

    从吉欧基地里下来的他目标非常明确，直奔源的小杂货铺而去。

    他有很多的问题想要询问源泉，包括他自己，包括天空之光，更包括藤宫的观念。

    而当我梦推开门进入杂货店以后，迎接他的不是一如既往坐在前台的源泉，而是坐在前台嗑瓜子看电视的某睡衣少女。

    “在后面，在等你。”眼睛没有离开电视半分，沙织指了指后方示意我梦前去，而她自己则是依旧如常。

    ……我梦很是有些话想要说，尤其是这个貌似不是人类的少女。

    但仔细想想，老板本来就是奥特曼，即使这个女孩有再怎么样的不同，对于老板来说应该都不是什么事。

    放下了担忧的我梦对着少女点了点头，虽然科学之魂还在呼唤着我梦，让他想要搞清楚眼前这个少女的构成和本质，但顾及到老板都存在，我梦想了想，还是觉得算了吧。

    拉开后门绕过旁侧的墙角，顺着一条小路来到了后山，还没有走进去多远，我梦就听到了一阵一阵的呼喝声，同时伴随着的，还有重物与重物之间相互碰撞产生的沉闷的响声。

    好奇心驱使着我梦加快了脚步，循着声音找了过去。

    推开了眼前的灌木丛以后，我梦眼前的视线骤然开朗，所以他也看到了扎着马步压低身体重心，收敛拳头放在腰侧的源泉那没穿短袖的身姿。

    “老……”刚刚扬起的手还未曾落下，我梦脸上的笑容也才刚刚展露，随即他就看到源泉大喝一声，重重的出拳打在树干上。

    那看不到出拳轨迹的一拳赫然直击，一拳把树干打出一个印记，整个拳头没入近乎一半。

    强大的冲击力将剩下半截的树干给摧毁，一颗需要两个人合抱的大树，在我梦目瞪口呆的眼中缓缓倒下。

    那木茬碎屑飞舞的过程中，源泉缓缓松一口气，平复着体内躁动的力量。

    “我梦，你来了？”拳头上除却碎屑之外再无其他，源泉看着浑然没什么事情，却让我梦惊讶的一路小跑了过来，抓起源泉的手上上下下继续的看着，实在是找不到一丝伤口以后，这才惊讶着张开口。

    “怎么一点伤口都没有，难道老板的拳头的皮肤比树皮还要硬？”我梦颇为惊讶，人体的脆弱不容置疑，我梦自然了解这一方面。

    但一拳把树干打烂而无伤，这还能是人类能做到的事情？

    “没什么，正常的很，一般人都能做到。”源泉浑然不在意，就当这件事很平淡。

    放在我梦的眼里，那就是在凡尔赛。

    “老板你这话说的也太夸张了吧，这怎么可能会是普通人能做到的事情！”我梦惊讶的喊了出来，一副不敢置信的样子：“起码我就做不到。”

    “不，你能做到。”源泉展露出开怀的笑容，让我梦瞧着有些不寒而栗。

    “我来训练你，你就能做到了。”

