    第251章永恒之城

    在西方大陆之上，曾经就有着一次非常著名的天灾，名为冥王咏叹。

    那就是冥王自万神山之上，谋划了万载，冥王教会倾注了无数的心血，甚至其他神王级强者亦是纷纷默许的情况下，在西方大陆之上, 出现了一个冥王独尊七千年的辉煌时代。

    但是最后的结果，却是令冥王陷入了长达三十万年的沉寂，万年的谋划，诸多神王的默许，天时地利人和，简直可以说是冥王此生最为高光的时代, 但是...

    “失败了啊！”

    时至今日，冥王的眼底还是带着一抹没落，以及难以言语的复杂情绪，是在是太复杂了。

    “命运，你到底有什么计划！？”

    就在此刻，光明神王再次将众人的注意力拉回了，闻言之下，命运神王背后，那一尊巨大的命运轮盘浮现了出来，恐怖的命运之力将诸神殿堂之内的法则尽数搅乱，甚至在这一刻，诸神殿堂所在之地，彻底剥离了九州大世界的存在。

    就算是岁月长河当中，那相互牵制着的圣人们，亦是无法推演到诸神殿堂内部的一切，因果、命运、时空...所有的一切都被截断了。

    ......

    而在无天与巫师联盟密谋，诸神殿堂之内，众多神王亦是在谋划之际，东方大陆所在，大明王朝国都, 龙城之内, 观星楼之巅，吴明却是分化出了一尊化身，向着皇宫而去。

    如今的吴明可不再是当初刚刚被朱厚照封为国师的时候了，在此前，吴明展露出了八阶大罗修为之后，吴明的一举一动，可谓是牵动着无数人的心神，为此，在吴明的化身，毫不掩饰的向着皇宫而去的瞬间。

    龙城之内，众多势力的注意力都被吸引了过来，甚至外界当中，亦是有着不少大宗门，在刺探着其中透露出来的信号。

    皇宫。

    “拜见陛下！”

    金銮殿之内，吴明的化身对着龙椅之上，那周身环绕着无尽龙气，带着无尽帝道气息的朱厚照行礼问好。

    “国师一向是，无事不登三宝殿, 今日来见朕, 可是有什么要事！”

    龙椅之上, 朱厚照冠冕之下的目光带着一丝探究，朱厚照亦是猜不透吴明今日前来，到底是有什么事情，但是以朱厚照这般修为，见到吴明的瞬间，心底隐约之间，却是有所感应，会是一件好事情。

    “臣今日是来为陛下献宝的！”

    对着朱厚照，吴明开口说道，同样的，也不是空口白牙的瞎说，而是在话音落下的瞬间，吴明抬手，顿时，金銮殿之内，一方法力投影出现了。

    在朱厚照的眼前，大殿之内的虚空景象变了模样，光线消失，陷入漆黑，突然有一层天机迷雾浮现，这是某种强大的力量，在干扰天机，为此，虽然还不知道吴明口中所言的宝物是什么，但是能让天机发生紊乱，就绝对不是简单的宝物，已经勾起朱厚照的好奇心了。

    下一刻，在天机迷雾之中，有一条条的光线出现，那却是无限的算力在破解天机，随着无数的符文运转，一道又一道光线亮起，光线越来越多，好似抽丝剥茧一般，将天机迷雾消弭，渐渐消散，纵横交错的光线，分割搅碎天机迷雾。

    轰！！！

    几乎在遮盖在天机迷雾之下的存在露出庐山真面目的瞬间，朱厚照那原本稳坐在龙椅之上的身躯，却是不由自主的站起了，甚至过于惊讶之下，朱厚照都没有拿捏住自身气息，恐怖的龙气席卷四方，冲击着大殿之内的投影。

    若非吴明早有准备，恐怕投影已经被朱厚照外泄的龙气击散了。

    出现在吴明与朱厚照眼前的，是一座不知边际，静静耸立，不见尽头的一尊城池，那城墙的长度，仅仅只是看到，就好似要失去空间感和方向感，仿佛不可以被测量。

    “永恒之城！”

    看着此刻死气沉沉，完全陷入沉眠的城池，朱厚照口中缓缓吐出了四个字，对此，朱厚照眼底亦是不由得露出了一丝火热。

    在九州大世界当中，存在这一些非常特殊的宝物，不同于先天灵宝，乃是天地之初，有大道之力汇聚天地造化诞生，还有着一种比拟先天至宝的存在，乃是无上强者后天锻造，也不同于后天功德至宝，此类宝物被称之为造化法宝。

    乃是无上强者以大神通，大法力，大造化所打造，乃是祂们承载自身大道的存在，关于造化法宝，不知是谁人提出的一个概念，但是，却是被佛门发扬光大，在佛门当中，造化法宝，亦是称之为彼岸法宝，寓意苦海无边，可以凭借彼岸法宝横渡苦海，直达超脱之彼岸。

    生死之间，有大恐怖，天地寂灭，更是凌驾于一般的生死之上，乃是更大的恐怖，那怕是与天地同寿的天仙、金仙，在一方大千世界走到尽头的时候，这些存在自然也会一同走到尽头。

    倾巢之下无完卵！

    生老病死，成往坏空，就算是一方强大的大千世界，亦是有着滑落末法，再也无法复苏的一天。

    而在九州大世界的历古传闻之中，有着三十六件造化法宝，每一件都是无上强者打造的，用来抵御天地寂灭的无上至宝，亦是无上强者想要渡过无数纪元，闯过天地寂灭大劫，走向超脱的通天之路。

    在朱厚照的认知当中，能让他感受到巨大压力，而且还是城池模样的宝物，朱厚照只知道历古三十六件造化法宝当中的永恒之城。

    这一尊造化法宝，乃是人族三皇五帝共同打造的无上法宝，乃是当初人族无数强者，用来镇压人族气运，乃至是带领人族超脱苦难，登临彼岸，实现人人如龙，众人超脱的无上法宝。

    只是这一尊永恒之城，在诸神黄昏之战当中，却是遭受到了外神三柱神之一的犹格索托斯攻击，从此遗落在不知在何处，便是人族三皇五帝亦是无法探查到。

    “正是永恒之城，此乃吾人族的造化法宝，以陛下的如今的帝王之身，若是能获得永恒之城，必定能在九州大世界当中，占据大义。”

