    华飞扬说完，就对秦风笑道：“老大，这个女的就交给你了，其他人交给我就是。”

    秦风微微一笑，点点头，算是答应了，可是那慕容紫英却是脸色一变，她完全不相信秦风能能够脱了她的衣服。

    虽然华飞扬将秦风吹嘘的如此厉害，可是现在还没人看到他出手，谁知道是真是假，这倒是让她放心了不少，起码不用对付华飞扬。

    此时的华飞扬却双眼看着那个慕容鑫，一脸笑容的说道：“小家伙，你是自己打断自己的腿，还是我出手呀，我劝你还是自己动手吧，这样的话还能掌控力道，要是我出手的话，那就会很痛的。”

    慕容鑫虽然知道自己不是华飞扬的对手，可是让他自己废了自己，那简直就是开玩笑，他做好了拼命的准备，喝道：“老家伙，我跟你拼了，慕容家族的人，都给我上，不能让他们侮辱了大小姐。”

    这些慕容家族的人呢，虽然是惧怕，但是也算是有些骨气，全部都冲了过来，保护好慕容紫英，慕容鑫一马当先，直接冲了上去叫道：“打死这个老不死的。”

    后面的一大批宗师高手也跟了过来，呼啦啦的一片，气势相当的强大，不过就在他们冲出来的时候，华飞扬手里忽然多了一条棍子，这棍子看起来黑不溜秋，像是一根烧火棍，可是他一扫，顿时就释放出了一片的逆光，这逆光瞬间将所有冲在前面的高手直接放倒，连同那个慕容鑫也给击倒在地。

    “我说了，让我亲自动手，你会很痛的，可是你不听话呀，那我就只能亲自动手了。”

    华飞扬举起手的棍子，直接劈下，那慕容鑫此时想起身，却意外的发现自己的身体好像是被什么东西困住了一般，无法动弹，眼睁睁的看着华飞扬的棍子狠狠的敲在了他的大腿上。

    不用说，他的右腿废了，而且是那种粉碎性的，根本就治不好的那种，疼的慕容鑫也是人都不在叫了起来。

    周围的人看到华飞扬如此的勇猛，都吓得急忙后退，华飞扬也每一追赶，倒是退回来，对秦风笑道：“老大我的任务完成了，现在就看你出手了。”

    秦风点点头，但是没有站起来，对面的慕容紫英怒道：“小子，敢动我一下，我慕容家族要你的小命。”

    秦风冷笑道：“那也要等你们的人来了再说吧，不过现在你是要接受惩罚了。”

    慕容紫英严阵以待，双剑在手，随时准备出手，她就算的拼了命也不能让秦风在这么多人的面前脱了他的衣服。

    可是就在她严阵以待的时候，秦风只是淡淡一挥手，整个过程就像是在打发他们走，可是就在一挥手的瞬间，慕容紫英身上的一件长褂直接飞离身体。

    当慕容紫英发现自己的衣服飞出去了，她惊恐的看着四周，再看秦风，表情是那么的不敢相信，这个家伙距离这么远，就能将她的衣服脱了，这是什么鬼功法。

    “现在我已经将你的衣服脱了，你可以离开了。”秦风依旧是波澜不惊的说道。

    那慕容紫英却受不了了，这样的侮辱简直是要她的命，她又气又羞的说道：“秦风，我要杀了你。”

    她双剑合璧，直接朝秦风杀来，可是秦风又是一挥手，十几米开外，那慕容紫英忽然发现自己的身上又有一件衣服飞离身体。

    这一下他只剩下了里面的内衣了幸好他穿的是紧身内衣，并非是平常的胸罩，才让她不至于太丢人。

    可是就是这样，被一个男人脱的只剩下了内衣，这让任何一个女人都有些无法接受，何况眼前的人还是堂堂慕容家族的大小姐慕容紫英。

    慕容紫英都顾不得发动攻击，赶忙双手护住身体，气的满脸通红的叫道：“秦风你不要脸，我慕容紫英发誓一定要杀了你。”

    秦风冷笑道：“好，你现在有本事就可以过来杀了我。”

    慕容紫英是真想将秦风杀了，千刀万剐，可是她不敢上呀，再上去的话，人家又是一会挥手，她的内衣都保不住了。

    这要是将最后一件内衣脱了的话，她慕容紫英估计不用报仇了，直接就要用宝剑自杀了。

    看到慕容紫英惊恐而愤怒的模样，秦风只是冷笑道：“如果你不敢上的话，就走吧，不要在这里耽误我的时间，”

    周围的人看的是热血沸腾呀，特别是那些慕容家族和司马家族的人呢，他们一个个都双眼盯着只穿内衣的慕容紫英，虽然有最后的保护，可是那曼妙的身体还是让他们兴奋不已。

    就连受伤不轻的慕容鑫都忍不住多看了几眼，随即看到周围的人都在看，他顿时大怒道：“谁敢在看大小姐，我挖了他的双眼。”

    众人这才吓了一跳，赶忙转移了视线，那慕容紫英羞愧的满脸通红，幸好有人已经将他的衣服拿来，慕容紫英赶忙穿好，这才是稳住了心思。

    不过刚刚她受到的侮辱，那是她这么多年来从来没有经受过的，这个仇，真是深仇雪恨，绝对不可能改变的仇恨了。

    慕容紫英怒不可遏的对秦风说道：“秦风，你等着，今天的仇，我慕容紫英一定会亲自报的，我要将你碎尸万段，方解我心头之恨。”

    慕容紫英说的脸色都要哭了一般，整个身体都在发抖，不过秦风却是依旧是淡定的笑道：“随时欢迎，不过下一次你还打不过我的话，那你身上就没衣服了。”

    慕容紫英听到这个话，是气的无法自制，可是她也没办法，自己打不过秦风呀，在这里只能继续受辱，她瞪了秦风一眼，随即转身就离开，她不能再在这里呆一分钟甚至一秒钟了，这个地方是她这一辈子最不想来到的地方。

    看到自己的老大离开，慕容家族的人纷纷离开，慕容鑫是被人抬出去的，而司马家族的人呢，顾不得自己的老大，纷纷离开，只剩下了那墙上的司马飞卢。

