    鞍马家族，一个没落的，小到不能再小的家族。

    此时，却得到了止水的登门。

    “这就是八云么？的确很特殊。”止水隔着窗户，看着正在安静看书的女孩子。

    “没错，我也是束手无策了才向村子求援，没想到会是你这样的人物过来。”红站在止水旁观，看着这个比自己更小的年轻人。

    “请别这样说，红前辈，我们都是一个村子里的同伴，相互帮助是应该的。”

    止水顿了顿，越是看八云，就越是觉得一阵别扭。

    这种感觉来的很没由头，但他的直觉的的确确在给他传达不同寻常的触感。

    止水果断开启了万花筒写轮眼，仔细盯着八云看，看着看着，眉头就缓缓皱了起来。

    红在旁边，观察着这位瞬身止水，同时也被人称作是木叶第一幻术大师的男人。

    相貌英俊，实力强大，出身尊贵，更重要的是，止水身上完全没有宇智波一族狂妄自大的性格，反而表现的极为谦逊，努力在弥合着宇智波和村子的关系。

    真是一个近乎完美的人呢，有这样性格的强者站在身边，很有安全感。

    几人观察了一会儿后，缓步离开，来到了会客室。

    “止水大人，请您一定要帮帮我们，我们也实在是没有办法了！”八云的父母跪倒在地，哀声道，“我们这一族，每隔几代人就会出现一名远超同族人的天才，八云就是这一代人的超级天才，可她的状况……”

    “不要行这种大礼，我会尽力而为。”

    止水紧皱着眉，似乎在思考着什么。

    “他这种情况，是在最近两年越来越严重了吗？”止水问道。

    “是的，这很奇怪，一个身体如此虚弱，甚至根本就无法成为忍者的孩子，她的幻术不知道为什么越来越强，以至于随随便便就能对人施加幻术了。”红说道。

    这不是一个小女孩应该具备的幻术造诣。

    这不正常。

    “她希望成为忍者？”止水忽然问道。

    红一怔，点头道：“没错，但我得到了火影大人的首肯，阻止了八云的做法，她的身体根本就不适合成为忍者。而且四代大人还交给了我一个秘密任务，那就是找机会消灭八云内心中的怪物。”

    八云的身体太差太差了，连普通人的身体素质都不如。

    可这样的八云，心中却隐藏着一个危险的黑暗面。

    “这件事情，八云知道吗？”

    “知道，我跟她谈过，她也答应了。”

    “表面上答应了，但心里未必答应，这个年龄的女孩正是敏感的时候……那她知道自己心中隐藏着另一个自己的事情吗？”

    “不知道，我原本找机会秘密消灭掉黑暗人格。”

    止水回忆着关于八云的情报，以及鞍马一族的血继情报。

    操控五感的血继能力，只是这一族血继限界的基本能力，但这足以将幻术的水准推向一个极为可怕的层次。

    而这一族有一个特点，那就是每隔几代人，就会诞生出一名特殊血继者，其才能和潜力远超常人。

    八云一度被这一族寄予了厚望，被视作是支撑一族崛起的天才。

    甚至有可能成为漩涡鸣人和宇智波佐助那样的超级天才。

    但可惜，强大的血继让八云有了超乎寻常的幻术造诣，但也拖垮了八云的身体，断绝了她成为忍者的可能。

    “传说中将幻术变为现实的血继能力，如果鞍马一族给我的历史记录没有问题的话……”

    鞍马八云，觉醒的是这种层次的血继吗？

    几人正在交谈间。

    忽然，一声诡异的尖叫声传出，轻易穿透了墙壁，在几人的耳边响起，异常清晰。

    紧接着，还不等几人反应过来，他们所在的这处房屋立刻就开始无故燃烧起来。

    “……看样子，我们根本就没有得到八云的信任，遭到袭击了啊。”

    止水缓缓站了起来，用万花筒写轮眼观察四周。

    没有看到任何忍术的痕迹。

    无故燃烧的火焰……最糟糕的结果是，这是八云的幻术。

    并且将幻术转化为现实。

    “这是八云做的？她想杀死我们？为什么会这样，我们一直都想帮她！”红一脸不敢置信。

    更何况，八云的父母也在这里，她想连自己的亲生父母都杀死吗？

    止水起身，表情非常平静：“八云是个性格温和但内心敏感的孩子，她还不至于做出这种事情来，只怕是另一个八云在主导。”

    话音刚落。

    火势陡然升腾，化作了一道道漩涡疯狂席卷进屋内，迫切要将这几人给烧死在这里。

    就仿佛有一只无形的意志在操控着这些火焰一样。

    就在几人被漫天的火焰吞噬时。

    轰隆！

    一尊绿色的巨人轻易摧毁了这座房屋，庇护着几人，将所有的火焰都阻挡在外面。

    止水要是只有自己一人的话，一个瞬身术就能轻而易举保护好自己，但考虑到还有八云的父母，干脆就用须佐能乎了。

    而且，止水对八云的血继能力有些忌惮，不确定八云会将怎样的幻术转化为现实。

    他从来没有接触过这种能力，甚至过去听都没听说过。

    “某种程度上，这是比伊邪那岐还要诡异的术。”止水用万花筒写轮眼望向了八云的房间。

    此时，八云正身着睡衣，摇摇晃晃走出来，头颅深深低下。

    “八云，你在做什么？难道想连你爸爸妈妈也要杀死吗？”

    “八云，清醒点！”

    八云的父母疾呼，可很显然，这毛用没有。

    “退下吧，记得不要让其他族人过来，要是被卷进来的话，我也未必能及时救下你们……八云已经失控了。”

    止水声音平淡，透露着一种稳定人心的镇定。

    很快，鞍马一族为数不多的十几名族人，在震惊中，仓皇逃离了这里。

    只剩下止水和红，与八云对峙。

    “咕咕……”

    八云嘴中发出古怪的声音，踉跄着走来，抬起头后，双眼中一片血红，充满了暴虐。

    “果然不是八云了……你到底是谁？”红咬牙，“你把八云怎么了？”

    八云嘴角扯了扯，表情愈发狰狞。

    下一刻，止水和红身上，有火焰莫名燃烧起来。

    “这也是幻术……？我们不是在须佐能乎里吗，她是怎么将我们给……”红脸色一变。

    可止水只是拍了红一下。

    红立刻清醒过来。

    所有的火焰全部消失。

    “你刚才中了幻术了，红前辈，看来她的幻术连最擅长幻术的你，都没办法抵挡。”止水说道。

    红心中发寒。

    她可是夕日红，出身夕日一族，是少有的幻术家族。

    精通幻术的她，居然一个照面就被八云给施术了？

    紧接着，红又在自己身上看到了疯狂蔓延的火焰，那种真实不虚的灼烧感，让红痛苦不已。

    “又是幻术？我来破解……”

    “等等，这次不是幻术了，是真的！”

    止水抬手喷出水遁术，浇灭了两人身上的火焰，神情凝重。

    麻烦了，真的麻烦了。

    “几乎不需要眼神或者肢体动作的交流，就能瞬间施展幻术，还能依据现实情况，将幻术中的场景转化为现实，让人防不胜防……”

    止水都感到无比棘手。

    这就是鞍马一族的血继限界吗，操控五感，让人根本没办法分清哪个是幻术哪个又是现实。

    就算破解了幻术，可中招的人根本就没有任何手段能确定，自己是不是又进入了新的幻术中。

    这只是正常的血继能力。

    到了八云这里，能瞬间将幻术变成现实，就更加无法分辨真假……

    这近乎套娃般的手段，简直了。

    身为木叶第一幻术大师的止水，都一阵头疼。

    换成对付敌人，他早就操着须佐能乎一枪砸下去了。

    可对方是八云……

    止水动了，瞬间出现在八云身后，拿出苦无就刺了过去。

    但直接穿过了八云的身体。

    “果然，这个也是幻术？正体在那边。”止水扭头，看到另一个八云摇摇晃晃出现。

    这种能力真是让人心惊，在不杀死八云的前提下制服八云，真真假假，非常麻烦。

    这里爆发的动静，立刻吸引了很多人的注意。

    一些暗部第一时间赶到，将这里隔离起来，疏散四周的民众，然后密切关注着这场别开生面的战斗。

    “连须佐能乎都没办法免疫八云的幻术。”

    “也就是说，只要不被止水视作是有害的东西，就不会受到须佐能乎的排斥，比如地上的沙石。”

    “但八云却恰恰能将幻术转化为现实，轻易就能突破须佐能乎的绝对防御。”

    这几名暗部精英进行着交流，面具下的表情非常严肃。

    他们知道八云的情报。

    当下，也只能看着止水跟八云展开纠缠。

    视野之内，总是会诡异出现全新的力量，但很快又会消失，让人完全弄不清楚哪个是真哪个是假。

    “如果连止水都拿对方没办法，那我们就更不可能，耐心等待结果吧。”

    啪！

    止水一招摧毁了一道横飞过来的巨石，耐心寻找着机会。

    万花筒写轮眼中的瞳术，已经蓄势待发，只差一个契机了。

    “没想到对付这小女孩居然需要用上瞳术……”止水叹了口气。

    一发别天神，抹掉八云短期内的记忆，这场战斗自然就结束了，虽然这明显是治标不治本的方法。

    唰！

    止水猛然一瞪眼，就要对八云施展别天神。

    “住手，止水，你就算用别天神也没有用处，你抹掉的未必是八云的记忆。”

    一道身影缓步走进了战场。

    四周的那些暗部刚想阻拦，可立刻就停手，安静看着这人穿过他们。

    “一惠前辈，你怎么来了？”止水一脸惊讶。

    “出现了这么有趣的小姑娘，我当然要来，而且整个村子里，没有人比我更懂虚幻和现实的转换。”

    一惠腰间挂着草薙剑，脸上带着和煦的笑容，走进了这片废墟中。

    但谁要是真觉得这是个温和的人，那一定是疯了。

    一惠下起手来比谁都凶狠。

    呼！

    众多火焰席卷过来，将一惠包围。

    “能突破须佐能乎的火焰，不错。”

    一惠点了点头，感受着被火焰灼烧的焚化感，赞叹一声。

    紧接着，她就真的被烧死了。

    “呼呼呼，下一个是谁？”八云立刻兴奋起来。

    “现在高兴，未免有些太早了。”

    一惠毫发无伤地出现在八云身后：“现在的你不是八云，你有自己的名字吗？”

    八云脸色一变，猛然扭头，那张如厉鬼般的面容展露在一惠面前。

    “死！”八云厉喝。

    整个时空间都仿佛出现了变化，变得模糊和氤氲，有诡异的爪子伸出，将一惠束缚住。

    就仿佛，从正常的时空间，被转移到了另外一个时空中。

    大量的苦无也诡异出现，眼看着就要钉在一惠身上。

    可一惠只是一个眼神甩过来，就已经将这些由实转虚的苦无，重新给扭曲成了虚幻。

    “你——”八云脸色骤变。

    “看样子你对我的能力不了解，大概是一直都被关在家中的缘故吧，露出你的真身。”

    伊邪那岐！

    一惠睁开左眼，八云的身体开始出现了扭曲。

    远处的红急忙道：“一惠前辈，请留她一命！”

    “我有自己的做法，不需要你来教我。”一惠冷漠地看着眼前的八云，一点点将其扭曲。

    如果八云只有这种实力的话，那毫无疑问，会被一惠彻底从这个世界上抹去，化作虚幻的一部分。

    一身疯狂的嘶吼声从八云嘴中发出，沉闷而低哑，八云的身体也发生了变化，一根根尖刺从头颅和四肢上伸出。

    “没有人能杀死我伊度！！”

    “你的名字叫伊度么，以前没有，现在有了。”

    一惠眼中流露出了一丝兴趣。

    截然对立的两种力量，此时轰然碰撞到了一起。

    虚幻和现实的边界被模糊，一方要抹去另一方，而另一方则拼了命的阻止自己被抹掉。

    伊度发出了一声刺耳的尖叫，显然，它的力量根本不足以跟一惠匹敌。

    伊度的身体正在一点点消失。

    要是这样下去，八云也会一并被抹杀。

    伊度惊恐万分之中，本能般地选择缩回八云的内心。

    八云跪倒在地上，脸上还残留着恐惧：“我看到了，另一个我，伊度……”

    她眼睁睁看着一惠走近她。

    “知道恐惧，这很好，恐惧才是驯服一头野兽的良药。”

    一惠满意地打量着八云：“你的能力跟我的有些类似，有没有兴趣当我的弟子？”

    “可是伊度……”

    “不用理会它，那不过是一头挣脱了链子的野狗而已，我会教你训狗的手段。学会了，你就能驾驭它，它不听话，那就把它打个半死，记住了，它只是你从无到有养大的狗而已。”

    一惠完全没有把伊度放在眼里。

