    未曾预想过的结局……这样或许也不错？

    沐清枫收回附着在奥托精神上的一缕意识，这本来是为了保住其性命而准备的，现在看来用不到了。

    只是这两个乱来的人留下的烂摊子只能他来解决了。

    晦涩的意识逐渐苏醒，笼罩住唯一停留在虚数之树周围的生命——沐清枫身上。

    ……

    阳光透过淡薄的云层，照耀着圣芙蕾雅学园，学生们沐浴在其中，零零散散的向教室走去。

    塞西莉娅坐在一家书店里，捧着书仔细翻看着，偶尔看看外面活力四射的少女，脸上的笑温柔动人。

    “这样么……我马上就到。”收到德莉莎发来的信息，塞西莉娅仍旧如往日身为女武神那般雷厉风行，没有丝毫改变。

    来到德莉莎的办公室，身着女武神装甲的金发女孩出现在她的视野，现任天命最强女武神黑渊白花使用者幽兰黛尔，与前任天命最强女武神黑渊白花的使用者塞西莉娅终于见面了。

    明明是第一次见面，可塞西莉娅却觉得女孩莫名的很熟悉，但是想不起来在哪里见过……

    ……

    “德莉莎大人，您准备何时去继任主教。”幽兰黛尔对德莉莎询问，这时门开了，白发青眸的少女走了进来……

    短发，右侧单独垂下一束发，穿着穿着领口带白色条纹的黑色宽领上衣，下穿白色紧身裤。

    “塞西莉娅，快过来帮我思考一下。”德莉莎招呼着少女，岁月并没有在塞西莉娅身上留下明显的痕迹。

    塞西莉娅?沙尼亚特，书上说这位前辈为了击败第二律者战死在战场上了……所以幽兰黛尔有些惊讶。

    在见到塞西莉娅的第一眼，幽兰黛尔就有一种莫名的熟悉与亲切感，这是怎么了？

    德莉莎抬头忽然愣了一下，之前并不明显，现在处在一间屋子里才发现两个人的五官出奇的相像，如果幽兰黛尔的头发是白色的……

    项链折射的光掠过德丽莎的眼睛，一个十分荒诞，但又十分合理的想法出现在了她脑海里。

    “主教的事先放一边，咱们先去个地方。”

    ……

    “失败了，为什么？为什么？”剧场里嘈杂一片，一群人偶就像是人一样聚在一起讨论，争吵，推卸责任。

    “肃静！”

    她们有着一千个不同的悲伤，却有着一千个相同的目标，她们很弱小，弱小到只能依附于普通人，但她们也很强大，只要……

    “只是一次失败而已，为什么要争吵？”一名人偶站了出来，极力表现着自己，“一次不行就两次，两次不行就……”

    “够了，不要扯着她不放了，虽然是极好的素体，但那里太危险了，万一那个人回来了……”

    “没有万一，他去了那里，就算能回来也不知道要多少时间，这些时间够我们用了……”

    “只要小心，小心一些，工具的损坏不用在考虑范围之内，反正……”

    “那就开始狂欢吧！”

    一家公司悄然出现，名为雕塑的潮流开始蔓延。

