    花费十二点功点值，龙吟虎啸横练功这门上品武学被提升到了小成，给顾沉的肉身再带来了一次全方位的提升。

    许久过后，金光散去，顾沉睁开双眸，此刻，连他的眸子中，都有点点金霞在闪烁。

    感受了一下自身情况之后，顾沉微微蹙眉，尽管龙吟虎啸横练功提升到了小成，但顾沉还是感觉肉身隐隐间有一种胀痛感，经脉也是如此，并不如先前那般，提升过后，便可以再次提升修为。

    “看来，六十一条经脉，就是我现阶段的极限了。”顾沉思忖。

    当然，如果顾沉舍得，将龙吟虎啸横练功这门武学提升到圆满，或许他便可以再继续提升修为了。

    但是，要知道，这可是一门上品武学，光是提升到小成就总共花费了顾沉二十八点功点值，想要提升到圆满，所需功点值只会更多。

    而此刻，顾沉面板上剩余的功点值已是不够，就算勉强将龙吟虎啸横练功提升到圆满，也未必够他提升功力的了。

    因此，思虑过后，顾沉决定先将封脉指这三门武学的境界先提升上来。

    毕竟，修为境界足够了，但没有相应的武学，也很难将一身功力完美的发挥出来。

    伴随着顾沉心念一动，十一点功点值消失，封脉指直接被他提升到了小成。

    接下来，顾沉如法炮制，将幻影迷踪步以及惊鸿剑法这两门武学，都是提升到了小成的境界。

    一瞬间，便有二十二点功点值消失，同时有大量的武学经验灌注进他的脑海当中，都是属于那三门武学的。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（小成）、赤炎掌（圆满）、封脉指（小成）、幻影迷踪步（小成）、惊鸿剑法（小成）

    内功：纯阳功

    修为：二百零一年

    境界：通脉境后期

    功点值：8

    随着幻影迷踪步达到小成，顾沉顿时感觉双腿一阵轻盈，虽说他早就已经打通了双腿的经脉，但这门步法达到小成之后，顾沉的速度至少比先前会翻上一倍。

    看着面板上还余下的八点功点值，顾沉仅思考了片刻，便有了答案，花费最后的这八点功点值，将惊鸿剑法提升到了大成的境界。

    嗡！

    顿时，有大量的剑法经验直接灌注进顾沉脑海中，不过短短片刻的功夫，顾沉便从一个不懂丝毫剑法的外行小白，变成了一个基础扎实，剑法高超的剑道高手。

    之所以提升惊鸿剑法，而不是其它两门武学，主要是因为，顾沉有下品宝兵在手，惊鸿剑法达到大成，相比于其它两门武学，要对他更有利。

    否则，很有可能会出现上次跟郑彦战斗的尴尬情况，他的兵器会被别人给打脱手。

    至此，面板上功点值归零，顾沉的提升也结束了。

    这一次的提升，对顾沉来说超越以往，相比以前是有着翻天覆地般的变化，毕竟，他超越了通脉境的极限，在体内开辟出了六十一条经脉。

    顾沉的身体就好比一台精密的仪器，而这些经脉便是通道，可以让他体内雄浑的内息，在最短的时间内，到达他的身体各处，然后瞬间爆发出来。

    同时，这也勾起了顾沉自己的好奇心，就连他自己都想知道，他在通脉境的极限，到底是多少。

    很快，一夜时间过去。

    翌日，清晨，顾沉外出吃过早饭后，便在自己的小院中熟悉着昨日提升的三门武学。

    等到晌午之时，顾沉离开住所，持着令牌，寻了辆马车，前往了天都内城。

    今日，便是他去内城靖天司，也就是靖天司总部报道的日子。

    天都内城繁华依旧，远超九州任何一座城池，算上去，这是顾沉第二次来此。

    天都天都，便是寓意为天下第一都，若是不够强盛，也不会取这个名字。

    顾沉按照昨日陈宇的指示，寻着方向，来到了靖天司的总部。

    靖天司总部占地范围极广，好似一座小城，里面无数阁楼耸立，有众多人员来回走动，皆是脸色肃穆，气氛非常庄重。

    门口，有两名侍卫守在这里，他们面色沉着，气势沉凝，站在那里笔直的如同两根柱子，一看便知是修为有成的武功好手。

    顾沉来到近前，直接被两人拦住了，直到他出示了自己的腰牌后，才被放行。

    靖天司总部的规模，确实不是外城靖天司可以比拟的，武者数量也是如此，若非要比较，那简直一个是繁华的经济大都市，另一个则是乡下贫瘠的山村。

    顾沉按照陈宇昨日的指示，先是来到了一座小院，进行了报备，这里的小吏将顾沉的名字登记在册后，便示意他可以离开了。

    至此，他便正式成为靖天司总部的一名都察使了。

    靖天司与明镜司不同，不只有一处，大夏一十三州，除了神州天都外，每一州，皆有一处靖天司分部。

    因为，九州地大物博，过于广寰，外加妖鬼之祸日益增多，所以，靖天司便在大夏各州都设立了分部，以便于可以用最快的速度来镇压江湖上所发生的任何变故。

    而神州所发生的一切江湖事宜，皆由天都靖天司统管。

    每一名指挥使级别的人物，在靖天司内都有自己独立的办公场所，顾沉按照陈宇所说，来到了一处阁楼外。

    阁楼大门是敞开着的，顾沉打量了几眼，瞧见没人，便自顾的走了进去。

    一路上，顾沉都没发现任何人影，就在他疑惑陈宇不能就只有自己一个手下的时候，走进大堂，他看到了两个身影，正在那里磕着瓜子喝着茶水，非常的悠闲。

    “不知两位如何称呼，在下靖天司三阶都察使，顾沉。”

    顾沉进门后，先是打了声招呼，都察使也跟巡守使一般，分为一二三阶，其中，一阶最高，三阶最低。

    而一阶都察使再往上的话，便是指挥使了。

    大堂内正在嗑瓜子喝茶水的两人，一人长相清秀，身材消瘦，脸上带着笑意，一人则较为严肃，身材壮硕，嘴巴上留着两撇胡须，年龄皆是在二十一二之间。

    “有事？”长相清秀的都察使有些疑惑的问道。

    “是陈宇陈指挥使叫我来的，这是我的调令。”说着，顾沉拿出了相应的调令，以及自己的腰牌给两人看了一眼。

    “原来是同僚啊，快坐快坐。”长相清秀的都察使恍然大悟，一脸笑容的道：“介绍一下，我叫宋玉，这位大个子叫王砚，以后我们就是同僚了。”

    身材壮硕，面容稍显严肃的王砚，也是对着顾沉点了点头，算是打了招呼。

    “没事，你别在意，他就这样，年纪不大，偏偏非要装出一副成熟稳重的样子，也不知道要给谁看。”宋玉笑着道。

    王砚闻言，顿时瞪了他一眼，顾沉看的出来，这两位的关系还算不错。

    “坐。”

    宋玉示意顾沉坐下，随后，三人一边磕着瓜子，一边交谈了起来。

    原来，这两人跟顾沉一样，都是三阶都察使，宋玉是一年前加入陈宇麾下的，而王砚，则是五个月前。

    “咱们这个差事，好像很清闲？”聊了一会之后，见有些熟了，顾沉便将自己的疑惑问了出来。

