    和精灵族那种女王决定一切的种族不同，格瑞肯的内部，还不是一个大执政官的一言堂。内附爱兰希尔帝国的提案，还要经过反复的讨论。

    把这种议案拿到许多魔法师面前讨论，也就没有什么保密可言了。

    所以，格瑞肯的内附议案，很快就传播了出去，永恒帝国知道了，龙族也知道了，兽人族也知道了，爱兰希尔自然也知道了……

    一时间，爱兰希尔帝国的报纸都把这个事情捅了出来，所有人都在谈论，有关爱兰希尔一统世界的话题。

    之前大家对这个话题都讳莫如深，毕竟这个世界还没有出现过一个国家，像爱兰希尔这样鲸吞了几乎所有的人类领地。

    可当人们发现，格瑞肯如果真的内附爱兰希尔，那人类甚至包括矮人与精灵，就都被爱兰希尔帝国统一了的时候，他们沸腾了。

    原本，凡人生活的帝国区域内，就有凡人帝国大一统的思想。不然亚兰特帝国也不会冒险对多森帝国开战了。

    而凡人又有崇尚英雄，盼望英雄拯救凡人世界的传统，他们渴望有人站出来，带领他们打败魔法帝国，结束剥削和欺压。

    这些思想随着爱兰希尔帝国的扩张，扩散到了圣魔帝国地区，扩散到了卡西克帝国地区，扩散到了整个世界。

    最终，当人们发现，人类统治全世界的时代已经近在眼前的时候，无论是爱兰希尔的魔法师也好，还是爱兰希尔的凡人也罢，他们都欢欣鼓舞。

    世界一统，人皇登基的时代只有一步之遥，这已经足以让他们激动万分了。

    “爱兰希尔万岁！克里斯陛下终将统治世界！”一个戴着礼貌的男人抑制不住自己的兴奋，在街头挥舞着报纸欢呼了起来。

    他的身边，仿佛是被感染到了，另一些衣着体面的路人也跟着欢呼了起来：“吾皇万岁！”

    这样的欢呼声响彻大街小巷，爱兰希尔的王城塞里斯一片欢腾。

    “哗啦。”拉上了自己面前的窗帘，不再去看大街上那些狂欢的人群，龙皇艾伯特烦躁的坐回到了沙发上，壮硕的身子陷在松软的沙发内，压得沙发发出了嘎吱的声响。

    兽人族已经蠢蠢欲动，变得不再安分守己。龙族多年对兽人的掌控，自然不是轻而易举就被摆脱的。

    兽皇最近也在议论内附爱兰希尔的事情，毕竟爱兰希尔能帮助兽人确确实实的改变生活质量。

    在这种情况下，龙族也无能为力，除非龙族和兽人族彻底翻脸开战，否则龙族也没有办法让兽皇改变自己的主意。

    艾伯特丝毫都不会怀疑，如果龙族和兽人族开战，爱兰希尔会插手并且干预。到时候战争的走向，就不是龙族可以掌控的了。

    如果爱兰希尔借给兽人族核武器之类的东西，那龙族的陨落也不是不可能的事情。

    因此，龙族现在究竟何去何从，对于艾伯特来说，确实是一个很棘手的问题了。

    兽皇如果内附爱兰希尔，他最多也就是裹挟一部分兽人与兽皇分道扬镳。可这样一来，龙族的实力就会再一次被削弱。

    留下来跟随龙族的兽族们，也会很快意识到，他们的生活水平没有得到改善。到了那个时候，龙族的境地就会更加的尴尬。

    对于现在的龙皇艾伯特来说，龙族是继续坚持自己的独立，还是和爱兰希尔合作共赢，也是一个头疼的问题。

    “陛下，诺玛帝国的事情，我们没有出手，许多魔法师对我们的支持正在下降啊……”亚岱尔比起龙皇来更加焦躁，看着一言不发的龙皇，开口问道。

    “他们的支持？他们的支持和爱兰希尔的天神之杖比较起来，究竟哪个更有力度？”艾伯特冷笑了一声，对着自己的心腹手下摆了摆手：“指望那群蠢货是不行的。”

    他已经对那些人类彻底失望了，论起战斗力来根本帮不上忙，只能在口头上承诺一些可笑的帮助而已。

    更让他恼火的是，这些成事不足的家伙，败事却是绰绰有余——永恒帝国那边的刺杀就让龙族难受了半个月的时间。

    结果这边，割地赔款白白搭上了小半个永恒帝国的闹剧才刚刚结束，那边诺玛帝国自爆的消息就传了过来。

    作为对手的爱兰希尔太强，作为盟友的这些魔法帝国又太白痴了，艾伯特觉得自己简直就是个受害者，一个命运的受害者。

    “那些该死的人类一点儿忙也帮不上，他们不捣乱，就已经让我谢天谢地了。”龙皇艾伯特说完这么一句之后，就闭起了眼睛。

    “那我们怎么办？陛下。”亚岱尔没有得到想要的答案，继续追问道。

    “还能怎么办？诺玛帝国的事情，已经让我们非常被动了。现在，人类的事情我们已经不能轻易插手了——那是爱兰希尔默认的内政，频繁插手，已经让克里斯非常不满了。再过问格瑞肯的事情，你是想和人类开战吗？”龙皇艾伯特摇了摇头。

    他的这个手下，打仗是个好手，政治方面就不太行了。

    这个时候插手格瑞肯的事情，几乎就等于对整个人类世界宣战了。龙皇艾伯特再傻，也知道龙族不应该卷入这种毫无胜算的战争。

    “派一个信使去格瑞肯。”思考了一阵子，龙皇艾伯特终于开口吩咐道：“告诉亚尔维斯……龙族尊重他们的选择。”

    “另外，你亲自去一趟兽族的领地……和兽皇好好谈谈……如果他坚持要倒向人类，你也不要做太多的干涉……就说，我不反对他的决定。”然后，他又对自己的心腹吩咐道。

    “那我们……我们呢？”亚岱尔有些疑惑的开口问道。

    “我们？”艾伯特顿了顿：“我们不再过问这些烦心的事务了，我们回到自己的领地去，自己过自己的日子……如果这种情况下，爱兰希尔依旧找我们的麻烦，那他们也要掂量掂量，好不容易建设起来的世界，经不经得起战争的破坏！”

    