    <!--go-->    “你明白就好，娜姿。”看到娜姿的这副表情，田次明白她应该是懂了，不用自己劝说了，所以松了一口气。

    他可不想真去当什么龙王赘婿啊，因为他可没有什么隐藏的龙王身份，什么三年之期已到，恭请龙王出山，然后啪啪啪打脸娜姿家族的族老，这种事情也就做梦想想好了，他真去了，别说三年，怕是连一年都活不到，就要人间蒸发了。

    至于他死了，娜姿那边要怎么应付，你是不是傻，怎么可能自己出手，借刀杀人啊，完事之后把这把刀稍微藏的严实一点，让娜姿发现的艰难一点，她不就以为大仇得报了嘛，然后就可以继续带领金黄市蓬勃发展。

    所以被普通富婆包养是没事的，但被娜姿这个关东最耀眼美丽的天之娇女包养，那事情就大了！

    “可是～田次这样我们就不能天天在一起了...”

    娜姿虽然明白了这个道理，但脸上也是露出了垂头散气的表情，对她这个处于热恋期的少女来说，现在最大的心愿就是和田次天天粘在一起。

    “没事的，娜姿，你不是会瞬移嘛，我们可以转地下，你很想我了就瞬移过来，而且我还需要你帮我换资源呢，到时候你不忙的话，也可以亲自送过来。”

    看着娜姿垂头丧气的样子，他马上开解了两句，同时拍了拍旁边装满材料的背包，示意两人可以转地下情。

    “田次，你要什么，我给你就好了，什么换不换的，以后我的就是你的。”

    听到田次说做地下恋人，娜姿脸色一红，但说道资源的事后，作为顶级富婆的排面，她毫不在意的挥了挥手，示意无所谓，她承包了。

    “咳～娜姿，偶尔的礼物没关系，但总不能老是用你的钱，我是你的男人，会自己赚钱，你只要用你的渠道帮忙换一些我接触不到的资源给我就好了。

    能从一无所有的平民走到现在都是靠我自己打拼，我相信用不了多久我就能光明正大的和你站到一起，向世人宣告我田次，是娜姿的男人！”

    听到娜姿又要白给，田次连忙拒绝了，义正言辞，大义凛然的说出了一番豪言壮语。

    好吧，其实他是怕这样久了，自己在娜姿心中的地位会下降，慢慢从两人中的主导沦为娜姿的附庸，丧失话语权，这是很有可能的，毕竟娜姿一直在付出，长久的潜移默化之下，对田次的感官就可能真的发生改变。

    而如果用交换的形式，他不仅能得到自己需要的东西，还能和娜姿保持着平等的地位，这样他有信心把主导地位逐渐再加重，最终把这个天之骄女变成和小泠一样，为他马首是瞻。

    “恩，我相信你！”毫无疑问，处于热恋期的娜姿被他这一番豪言壮语给撩到了，靠在他的肩膀上，冷艳的脸上满是自豪和信任。

    “好，那接下来说说我们小队接下来的打算。”

    搞定了娜姿以后，田次就打算开始进入正题，把自己对小队未来的打算一一说了出来。

    “我们接下来还是走石英大会的路线，打8个道馆，这个是不变的，通过娜姿的渠道我们也可以换到平常我们很难得到的资源，这对我们小队来说是一个好事。

    然后我相信小泠你也应该猜到了，我其实暗中加入了火箭队，包括娜姿她作为金黄市的馆主，她也加入了火箭队，甚至联盟的一些高层其实都和火箭队有染。”

    先是把小队后面旅行的路线重新强调了一下，然后都到这份上了，田次也没打算再瞒小泠，直接对她坦白了。

    小泠对于田次加入了火箭队没有太大的惊讶，倒是听到娜姿是金黄市的道馆主，还加入了火箭队之后，很是惊讶，眼睛都快弹出来了！

    “什么！娜姿姐姐竟然是金黄市的道馆主！”

    她已经尽可能过高的估算娜姿的地位了，但也只是想着可能是金黄市下属大家族的管理者而已，没想到竟然是8大古老城市的统治者！

    而这样的人竟然加入了火箭队，这不是说明关东地区最繁荣的城市已经被火箭队掌控了嘛，更重要的是，这样的女人竟然也被田次哥这个平民孤儿收到了房中！还甘心和她共享一个男人！

    瞬间小泠之前的酸楚，吃醋就烟消云散，她可是精灵世界的土著，很清晰的知道阶级差异，她和娜姿差的太远了，娜姿能容下她，已经是她八辈子的幸运了，以后还是老老实实伏低做小，伺候好田次还有正宫娘娘比较好。

    至于旁边的凝慧也是震惊的张大了嘴巴，她对于火箭队的事情是知道的，但她没想到田次这次带回来的女人，竟然是金黄市的道馆主！

    她瞬间觉得给田次作女仆，是她这辈子下的最正确的决定，有娜姿在，什么青木镇四大家族，连给娜姿提鞋都不配，哪怕是青木镇的荒井馆主在娜姿面前也得客客气气啊！

    而田次收下了她，就像之前说的那样，老老实实猥琐发育，精英级绝对不是终点，道馆级妥妥的，以后她凝慧就是道馆级大佬的随行女仆了！

    如果那时候再和娜姿的关系公开，就是一般的精英级训练家在她凝慧面前也得客客气气的！

    这幸福来的太突然了，她感觉自己的小心脏“砰砰砰”的跳个不停！

    两人的震惊并非是没有道理了，如果说这样身份的娜姿是天上飞得天鹅，那田次就是在最污秽泥沼泽里艰难求生的癞蛤蟆，而现在癞蛤蟆吃天鹅肉竟然还真吃到了，甚至天鹅还不生气，主动给癞蛤蟆吃！

    至于两人一开始就不知道娜姿道馆主身份，是很正常的，像他们这些平民挑战者，挑战道馆一般都不会和道馆主有交集，而道馆主的身份信息一般的平民也不会知道，公布在外的可能只是个代号，甚至隔了一个城市，连代号都不知道也正常，毕竟这个世界野外很危险，平民又没有什么接收外界消息的特殊渠道，像他们现在都打完尼比市的岩石道馆了，还呆了这么久，还是不知道尼比市的道馆主长什么样，只知道代号武能。

    第295章后续的路

    “都这么惊讶干什么，以后不管娜姿再强，她都是我田次的女人了！”

    看到小泠和凝慧都被震惊的说不出话，田次心里的成就感瞬间爆棚，搂过旁边的娜姿又是“吧唧”亲了一口。

    “唔～”娜姿十分配合，没有反抗，顺从的被他搂着。

    “那～那～田次哥，我也加入火箭队嘛？”

    看到这一幕，小泠总算是回过神来，反正事情再怎么不可思议也已经发生了，还是继续商量下来的路要怎么走吧。

    “不，小泠，我希望你清清白白的，在石英大会上取得一个好成绩，然后进入联盟就职。

    至于我，虽然现在还算干净，但如果到一定职位还想往上爬，肯定会被从头到尾查一遍，虽然没有证据，但疑点肯定是有的，这样我肯定爬不到联盟高层。”

    听到小泠在问她是否要加入火箭队，田次一口拒绝了，并把对她的安排说了出来。

    他希望小泠能在联盟爬上去，至于他自己，在联盟中低层的时候，可以帮助小泠，之后他就会把发展重心偏移，如果没什么特大事情的话，可能就只是在联盟挂职了。

    “哦哦～我明白了田次哥。”小泠点了点头，表示明白，她并不傻，明白田次需要她爬上高层做什么，可还是一口答应了下来。

    “当然，一些火箭队里相较于联盟比较便宜的资源，我会暗中帮你兑换，不过为了避免到时候联盟审查的疑点，还是希望娜姿你用火箭队还有联盟两边的渠道过几手，遮掩一下。”

    听到小泠答应了，田次也把火箭队内一些联盟换不到的资源，还有优惠和小泠说了一下，说完后，也拜托了怀里的娜姿帮忙过几手，消除隐患。

    至于他自己肯定就没办法了，他加入的太早了，那时候也没有大佬帮他倒腾几手，虽然可以一口咬死，那些修炼秘籍，秘藏培育功法是奇遇，遗迹里得的，但撒谎越多，露出来的就越多，虽然不至于抓他，但来历不明，有可疑点这个标签是摘不掉了。

    有这样的标签，相信不管是前世还是这个精灵世界，他都不可能进入真正的上层。

    “恩，没事。”怀里的娜姿点了点头，这对她来说很简单，小事一桩。

    “我们小队目前的计划大概就是这样，娜姿你能不能和我说说火箭队的计划，我感觉火箭队好像有个大计划，但又抓不住什么思路。”

    说完了自己小队后面的计划后，他把目光转向了娜姿，作为火箭队还有联盟的两边高层，她肯定知道的更多，没准还要改变下计划呢。

    “恩，那我也说一说，有我帮你，没准你也能参与进来。”

    说到正事，清冷少女就从田次怀里脱离了出来，正襟危坐的开口讲述起火箭队的计划，反正有她早早布置的精神屏障，根本不可能有人偷听。

    “火箭队是打算掠夺联盟城市的底蕴，最重要的就是八大古老城市，其中常磐市，枯叶市，浅红市，金黄市都已经暗中真正的臣服了，至于红莲镇那个老头，表面是臣服了，但好像还有点小动作，不过问题也不大。”

    她先是从关东整个大局观上说起，说道红莲镇的时候明显迟疑了一下，不过最终还是把它算了进去。

    “我的天！火箭队不会是要推翻联盟吧！”

    小泠的嘴巴又一次变成了O形，震惊的说道。

    “不会，虽然好像已经占据八分之五，但小泠妹妹，你要知道关东联盟已经稳定下来了，除了我们八大古老城市以外，还零零散散的分布着100多座道馆，如果再加上那些没有建立道馆的强者，联盟的实力绝对不是现在的火箭队能推翻的，而且我们也不想火箭队把已经稳定下来的区域又卷入战火。

    说到底联盟还是火箭队都是人类，只不过当年火箭队行事太激进，太暴力了一点，归根到底都是为了人类能在这个世界能更好的生存下去。”

    对于小泠不切实际的想法，娜姿果断摇了摇头，火箭队虽然强，但还没有推翻联盟的实力，最多就是和联盟拼个两败俱伤，然后被野外精灵捡了便宜。

    “所以是不是想开拓一个新的人类区域出来？再重新造一个属于火箭队的联盟？”

    听到这，田次抓住了，虽然是疑问句但很是确定。

    “是的，火箭队掠夺诸多城市的底蕴，就是为了有足够的力量去开拓新的区域，甚至为了让现在的联盟承认火箭队明面上的地位，我们也准备用夺来的底蕴，自己创造一种神兽出来，用来自梦幻身上的细胞，创造出新的梦幻，取名为─超梦！

    而金黄市作为超能力家族，也贡献了很多超能系的稀世珍宝！”

    听到田次的推断，娜姿点了点头承认了下来，其实这个目地，一些聪明的中层都猜到了，说道超梦的时候，少女也是罕见的露出了向往的表情，再怎么样她也是超能系的超凡者，对于超能系的人造神兽还是有一定向往的。

    “果然是超梦嘛...”在心底喃喃自语了一句，他没想到真实的世界和动漫游戏偏差这么大，虽然事件好像没有什么偏差，但目地好像不一样了，也许是这个世界人类长久都处于弱势的原因吧。

    “可是那些被掠夺底蕴的家族会承认火箭队的地位吗？哪怕有了最高战力的超梦？”

    和另外两个已经被震惊的说不出话来的女人不同，田次因为看过动漫，玩过游戏，知道一些剧情，所以听到人造神兽，并不是很惊讶，马上问出了另外一个顾虑点。

    “田次，你不愧是我看中的男人，这么快就反应过来了，要知道当初坂木老大和我说的时候，我可都震惊了好久。”

    听到田次的疑惑，娜姿没有第一时间回答，反而先称赞了下田次的冷静，才继续说道。

    “他们一开始当然不会，甚至会敌视火箭队，但那时候火箭队就邀请他们来入驻新的区域，要知道现在的关东联盟内部基本饱和了，有名的资源点都有主了，但刚开发的区域可是遍地都是宝藏啊！原本这应该都是属于开发的组织，也就是火箭队的，但现在火箭队愿意拿出来共享，他们还会敌视火箭队，不承认火箭队嘛？”

    娜姿微笑着把解决方案拿了出来，这也是坂木和他们这些高层说的。

    PS:明天万字更新，后天也万字更新，把存稿都拿出来，就当给还在支持的书友，中秋节礼物了！顺带也冲个战力榜单吧，希望大家看的开心，至于后面还要不要万字更新，看数据吧！希望还在看盗版的书友能过来支持一二，q阅那边的书友也希望能过来起点一下，感激不尽！

    <!--over-->

