
　　“一口棺材？就算是古董，也不应该拿来当第一个卖的吧？而且我们这些人需要古董么？别忘了苍冥是给什么人开的拍卖会。”

　　“呵呵，买回去给自己当棺材用么？”

　　“先听听她怎么说吧，毕竟是一年一场，可不会是你们口中说的那么简单。”

　　台下众人窃窃私语，全都看着台子上的棺材，哪怕是行家也没有看出来，这棺材有什么特殊之处。

　　台上的首席拍卖师听到这些质疑的声音，也只是微微一笑，然后拿起棺材上放着的一个精致小盒子。

　　里面是一个小物件，似乎很锋利。

　　“各位应该是把这棺材当成只有收藏价值的古董了吧？其实不然，我自然知道苍冥是给各位修炼者用来买宝物的，我立刻就给各位看看。”

　　她说完之后，拿着那小物件在看似破旧的棺材边缘轻轻一擦。

　　顿时，那一块的尘土石块被刮落，露出了一片莹绿色的光芒。

　　伴随着首席拍卖师刮掉的地方越来越多，台下的人看的也就越来越清楚。

　　当首席拍卖师将棺材的一面全部刮掉之后，不少人都直接站了起来，面色惊骇。

　　“这……整个棺材都是翡翠做的？世界上有这么大的翡翠吗？”

　　众所周知，不论是玉石还是钻石，只要是天然的，都是越大越值钱，和人工的比起来价格是一个天上一个地下。

　　这么大一个棺材，全都是翡翠做成的？若是古物的话，古代可没有人工翡翠，也就是说这么大一块翡翠，完全是纯天然的？

　　这谁敢相信！

　　首席拍卖师看有人已经说出来了，便将手中的小物件放下，重新直起腰，红唇勾起道：“我可以很负责人的告诉各位，用苍冥的名誉担保，这么大一个棺材内全都是翡翠。”

　　“而且是纯天然的翡翠，经鉴定师鉴定后，这些翡翠最起码都是玻璃种。”

　　“至于详细的，我们认为可以交给各位买家来坚定。”

　　“能保证的是，最起码是玻璃种，而且是纯天然，如此大一个纯天然的玻璃种级翡翠，本事价值几乎无法估量，内部蕴含的灵气也无比浓郁，想必在里面修炼能加深各位的修为。”

　　“但作为今天的开胃菜，这么一件珍世奇物，我们决定，以一千万为底价开始拍卖。”

　　她说到这里的时候顿了顿，目光扫了眼在场的所有人，最后笑着说。

　　“说不定，这个棺材是帝王绿级别的，又是纯天然，谁抢到了，哪怕不修炼，拿去卖的话也只赚不亏，且世间仅有。”

　　世界上最大的翡翠原石重约三千多吨，比人还要高，但那仅仅是原石。

　　可这棺材却是成品的，还是古物，更是最低玻璃种的级别，其价值的确是不可估量的存在。

　　“废话不多说了，各位请出价吧。”

　　当首席拍卖师这句话落下之后，无数人开始疯狂竞价，一些认为自己有钱的主毫无顾忌的花钱。

　　这对他们而言简直就是大福利，谁若是抢到了，拿去卖了都能翻数十倍甚至上百倍。

　　世界上的有钱人可不少，这次拍卖会也只是请了华南以及周边的人，买走之后卖给全世界的富豪，价值还需要多说么？甚至还可也分开卖，让价值再次翻升，拿来修炼也绝对算得上是宝物。

　　这绝对是一次不可多得的机会，一些人甚至不惜卖房卖车都要买下来！

　　而陆泽，只是坐在那，静静的看着他们将价格抬到了上亿，旁边的何鹤轩两只手在轻微敲打着桌椅，似乎是在盘算着。

　　“陆先生，你对这块翡翠没有兴趣么？”

　　当价格抬到八亿的时候，何鹤轩突然问道。

　　八亿这个价钱，已经有不少人甚至是卖公司卖企业凑出来的钱了。

　　陆泽摆了摆手：“我对玉石没兴趣，况且我已入天级大圆满，这里面的灵气对我作用也不大。”

　　他并不缺修炼时的灵气，他需要的是能瞬间爆发的灵气来助推他的境界。

　　而且这个翡翠，并非是天然的，但也可以说是天然的，它压根就不是翡翠。

　　这是由无数的聚灵石融合而成，所谓的聚灵石，顾名思义便是吸收灵气的石头，拿来修炼的确很合适，可远远比不上混元心经和佛祖心莲的效率。

　　如果最后价格并不是特别高的话，他或许会买下来拿去卖了或是送人。

　　但若是高出他心中所想，那就没必要浪费钱了。23sk.Com

　　拿去卖的话，他要的利润，是买下这个棺材的十倍。

　　何鹤轩听到陆泽没有兴趣，便了然的点了点头：“那我就不担心了，既然陆先生没有兴趣，我便可以放手去抢了。”

　　说完，他便按下手旁的红色按钮，在不少人都因为八亿这个价钱而纠结的时候，喊道：“十亿。”

　　嘶……

　　这个价钱一出，一些白手起家的人只能无奈放弃了。

　　他们能拿出这么多钱，已经是将大半辈子打拼的一切都豁了出去，可这还有人继续抬价，并且一抬就是二亿！

　　这不就是表示他财大气粗，完全不担心继续竞价的问题么？

　　陆泽没有说话，何鹤轩这十亿喊出来之后，的确是沉寂了一段时间。

　　但是很快，就有一道调侃的声音响起：“何老爷出手真是阔气，不过可惜，这块翡翠被我们祁家看上了。”

　　“十二亿。”

　　嘶……

　　全场再次倒抽了一口冷气，说实话他们都已经有些麻木了，对这些有钱人而言，一次加二亿不过是个数字而已……

　　而且还是祁家……那个一流的祁家，那底蕴不可谓不丰厚了。

　　何鹤轩听到这个声音，目光看去，只见没了耳朵的祁少阳坐在前面的位置，正冲着何鹤轩笑。

　　但是当他看到何鹤轩身边的陆泽时，面色却微微变了变，嘴角抽搐了两下，右手不自觉的摸了摸自己那消失的耳朵。

　　昨天发布会上，陆泽将他耳朵直接撕下来的事，他这辈子都不会忘。

　　因为不敢去捡那耳朵，等后面发布会结束，他让人过去寻找的时候，他的耳朵早就不知道去什么地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第249章 翡翠棺材免费阅读。https://xs.23sk.com 