    “快走！”

    傅懿之一手托起符安安，将她推上去。

    他们赶在邪神追过来之前，爬出地窖。

    看着比之前更强、更大的邪神，符安安有点儿傻眼了。

    “靠！

    就这么短的时间，它就完成了超级进化！”

    然而来不及多想。

    除了邪神，其他的村民有开始了暴动。

    它们在前方堵拦，符安安不得不将所有靠近她的村民收进空间。

    在傅懿之的作用下，还有一路倒地的村民。

    他们在村子里一路狂奔。

    然而最大的威胁还在穷追不舍。

    符安安向后面看去，她发现了石宜彩和顾强的人头。

    她在最高的位置上看着自己阴冷的笑着。在那一瞬间，符安安感觉自己仿佛落入了冰窖，四周冰冷的水中浮现出大量的尸体，想要将她缠住，然后拽入河中。

    紧接着，她眼睛被傅懿之捂住，

    “不要看。”

    不是不要看，更加是不能看。

    这邪神的眼睛就好像有摄魂的作用，一和它对上，就会扰乱心智。

    符安安被吓了一跳，连忙收回目光。

    村子里几乎没有可以藏人的地方。

    他们跑遍了鉴村，体力在不断的被消耗，然而邪神的速度却越来越快。

    如果真的消耗掉所有体力，死亡可能也就距离他们不远了。

    如果一定会死，不如奋力一搏！

    符安安朝着邪神伸出手臂，企图用空间能力弄死它。

    但是升级后的邪神，比之前的厉害了好多。

    想要从它的身上扒拉下来一具尸体，困难程度是之前的三倍！

    在攻击邪神时，它的尖叫和各种声音还会引得人神经错乱。

    “啊！我好痛苦啊！”

    “符小圆，你会死的，你一定会死的！”

    “我不想请鉴，我不想请鉴的！”

    ……

    她听到了各种叫喊，有戴大海、有石宜彩，还有顾强。

    这些声音仿佛要钻进人的脑子里，每一双已经都紧紧盯着她，朝着她伸出手掌。

    “别盯着一个看！”

    傅懿之的提醒传来，她定了定神。

    两人一同清理怪物身上的尸体，空间里的尸体越来越多，地上的尸体也越来越多，然而邪神的身体却丝毫没有变小。

    似乎有源源不断的尸体，在补充着邪神的身躯。

    符安安有一点点的惊慌。

    找这样下去，邪神是无穷无尽的。

    她冒险看向了邪神的身体，发现了两个异端——

    唯有石宜彩和顾强，他们只有头，没有身躯！

    不过这代价是仅仅多看了两秒，她的头开始剧痛，仿佛有东西在朝着她脑子里用力的钻。

    符安安痛得脸皱成了一团。

    “傅哥，上面石宜彩和顾强的头！”

    她大声地喊道。

    从地上的尸体身上扒出了衣服，准备故技重施。

    邪神身上一具粘黏的尸体被拉得好长，死盯着符安安。

    无数双手抓住了她，手腕被捏碎时无比剧痛，手中的木棍和打火机随之掉落。

    四只不知道从哪儿出来的手摁住了她的头，无数的声音再说，

    “看着我的眼睛！”

    这不是眼睛，而是一面面镜子！

