

　　    傅华笑了笑说：“张林书记有跟我说上次他已经跟安德森公司的人交了朋友，这一次来他要跟安德森公司的人见面的，所以市政府这边安排定了之后，我们再来安排张林书记。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    王尹看了看傅华，说：“这么说你已经跟张林书记汇报过了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“对啊，我来之前已经跟张林书记汇报过这件事情了。”
　　
　　    王尹松了口气，这跟他设想的是一致的，他让傅华回来，就是想要傅华承担向张林书记汇报的工作，这就让傅华把主要的风险承担了过去，避开了他左右为难的局面。
　　
　　    王尹说：“那就好办了，今后我们就分工合作，我负责向市里面汇报，你负责向张书记汇报。”
　　
　　    傅华心说你倒是够狡猾的，让我来做这个得罪市政府方面的坏人，不过他也知道王尹的难处，这些作下属官员的，越是这种不起眼的小事越是容易招惹上麻烦，往往领导们都会很在意跟谁汇报或者没跟谁汇报，甚至会因此而迁怒于当事的官员。搞得这些下属官员处理这种事情不得不慎之又慎，生怕走错一步就会仕途堪忧。
　　
　　    相对来说，傅华觉得自己处理这件事情的空间比王尹大，便笑了笑说：“好哇，就按照你说的这么去办吧。”
　　
　　    傅华又跟王尹谈了一些细节方面的安排，这才离开了王尹的办公室，他刚准备回宾馆去陪郑莉，手机就响了起来，看了看号码，傅华的眉头就皱了起来，是丁益，他这段时间为了避开关莲带来的麻烦，对丁益都是不冷不热的，尽量去避免跟丁益深谈，没想到这刚回来丁益就把电话打了过来。
　　
　　    显然丁益已经知道了自己回海川了，这个电话不接也不太好交代，傅华按了接通键，心中在想着找个什么借口来避开丁益的纠缠，尤其是避免跟丁益谈那个关莲鬼女人的话题。
　　
　　    14、电话一接通，丁益上来就问道：“傅哥，你是不是对我有了什么意见了？”
　　
　　    傅华心说你这家伙才知道我对你有意见了，你也够麻木的了，真是被关莲那个女人迷晕了头了。
　　
　　    傅华不想跟这个被女人迷住了的男人纠缠下去，就笑了笑说：“没有哇，怎么了？”
　　
　　    丁益说：“我怎么感觉有点不对啊，你接我的电话都显得有些不耐烦，上次回来和离开连跟我说都没说，傅哥，你跟我说实话，是不是我做错什么让你生气了。”
　　
　　    傅华不愿意跟丁益说清楚自己是因为关莲而生他的气的，反正说了这家伙也不会听的，便笑笑说：“没有啦，是我最近一段事情诸事不顺，情绪有些烦躁而已，不是你的问题了。”
　　
　　    丁益说：“真的吗？”
　　
　　    傅华说：“当然是真的了，不然我骗你干什么？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“那就好，你没生我的气我就放心了。傅哥，晚上出来喝酒吧，我们哥们好久没碰面了，见面好好聊一聊。”
　　
　　    傅华却不想出来跟丁益喝酒，他知道丁益又会大谈关莲的，便说：“今晚还是算了吧，我刚回来，很累，想休息一下。”
　　
　　    丁益顿了一下，说：“要不明晚吧？”
　　
　　    傅华说：“明晚我可不行，安德森公司的人明天就来了，晚上肯定会有宴会的，我怕走不开，这样吧，你等我电话，我有时间了就约你，好吗？”
　　
　　    丁益说：“这样啊？好吧，你可一定要找时间出来啊。”
　　
　　    傅华说：“好的。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华就去了海川大酒店，郑莉已经在酒店休息了一下午了，精神了很多，见傅华回来，笑着说：“你的工作忙完了吗？”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“忙完了，所以就赶紧回来陪你了。”
　　
　　    郑莉问：“还顺利吗？”
　　
　　    傅华现在的心情是不错的，他找到了可以化解跟金达之间矛盾的机会，心头的石头就搬掉了一半，于是笑着说：“出乎意料的顺利，小莉啊，幸好这一次带你回来了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“这关我什么事情啊？”
　　
　　    傅华就讲了自己借带郑莉回来为借口，要跟金达谈一谈的事情。郑莉听完，笑着说：“你这家伙，原来带我回来是早有预谋啊，你是不是早就计划好了要利用我啊？”
　　
　　    傅华心说倒是真的早有预谋，不过不是利用你去见金达，而是预谋跟你求婚的。不过求婚这一段目前可不能点破，便笑了笑说：“是呀，我早就想利用你展开夫人外交了，到时候你可要施展你的魅力先迷住我们市长才行啊。”
　　
　　    郑莉知道傅华是跟他开玩笑，笑着骂道：“滚一边去吧，没见过你这种男人，竟然利用自己的女人往上爬。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你承认是我的女人了？”
　　
　　    郑莉笑着说：“又被你这家伙占便宜了，我都被你骗到这个地方来了，不承认也不行啊。好，等回头我一定好好的施展魅力，去诱惑你们市长，让你们市长对我五迷三道，俯首帖耳的，这下你满意了吧？
　　
　　    傅华笑着说：“你敢，你是我的女人，魅力只准对我一个人施展”，要迷也只能迷我一个人，我可不想你去诱惑别的男人。”
　　
　　    郑莉笑着说：“我就去，看你能拿我怎么办？”
　　
　　    傅华一把就把郑莉搂进了怀里，笑着说：“我让你看看我能拿你怎么办。”
　　
　　    傅华说着，就深深地吻下去，郑莉开始还笑着挣扎着想要躲开，可是她被傅华有力的臂膀紧紧地箍在怀里，怎么躲也是躲不开的，最终还是被傅华吻住了嘴唇，稍稍抗拒了一下，激情就被挑起，浑身躁痒起来，娇躯扭动着，舌头就和傅华的舌头纠缠在了一起。一种窒息的感觉，空间、时间、周边的一切事物似乎都不存在了，两人都紧紧地搂住对方，渴望着把对方揉进自己的身体里……
　　
　　    咚咚咚，有人的在敲门，屋内的两人被从忘情中惊醒，郑莉推开了傅华，傅华有点恼怒地看了看门那边，嘟囔道：“谁这么讨厌啊？”
　　
　　    郑莉扑哧一声笑了，说：“乖了，去开门去。”
　　
　　    傅华只好站起来去看门，郑莉在身后整理了一下被傅华弄得不整的衣衫。打开门，傅华愣了一下，门外站着的竟然是丁益。
　　
　　    傅华有些不高兴了，这家伙还真是缠人，自己都跟他说今天晚上不行了，他还找上门来，这什么意思啊？
　　
　　    傅华的眉头皱了起来，刚想说丁益几句，丁益却陪着笑脸先开口了：“傅哥，你先别生我的气啊，不是我要来打搅你，是我父亲知道你回来了，非要我来请你过去聚一聚的。诶，我刚才听酒店的人说你把女朋友带回来了，快让我看看嫂子漂不漂亮？”
　　
　　    丁益说着，就探头往屋内看，郑莉已经听到丁益说了些什么，笑着走了过来，说：“傅华，这你朋友？”
　　
　　    傅华也不好再横在中间了，就让开来，笑着说：“这位是丁益，海川天和房地产的总经理。”
　　
　　    郑莉落落大方地笑了笑，伸出手来跟丁益握手，说：“你好，我叫郑莉。”
　　
　　    丁益笑着说：“你好，嫂子，你好有气质啊。”
　　
　　    郑莉并没有去介意丁益嫂子的称呼，而是开玩笑地说：“有人说有绅士风度的男人见了不漂亮的女人，都会称赞对方很有气质的，是不是丁先生认为我不够漂亮啊？”
　　
　　    丁益笑了，说：“嫂子，我可没这个意思，我不是说你不漂亮，而是感觉到你身上有一种脱俗的气质，已经远远不是漂亮可以形容的了。”
　　
　　    郑莉看了傅华一眼，笑着说：“你这位朋友真是会说话。”
　　
　　    丁益笑着说：“没有了，我是真的这么感觉的。嫂子，家父想请傅哥过去坐一坐，你看是不是能赏个脸，跟傅哥一起过去呢？”
　　
　　    郑莉看了看傅华，她想看傅华是什么意思，傅华知道丁江既然出面，这顿饭是推不开了，丁益他可以随便一些就拒绝，丁江是长辈，不好就这样推掉。于是他说：“好了，丁益，我们去就是了。”
　　
　　    丁江就把宴会设在了海川大酒店，丁益领傅华和郑莉下楼去了酒店的餐厅部分，丁江已经等在雅座里了。
　　
　　    傅华介绍了郑莉给丁江认识，丁江跟郑莉握手互相问好之后，转头笑着对傅华说：“老弟啊，能找到郑小姐这样的女朋友，你好眼光，好福气啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“丁董太夸奖她了。”
　　
　　    众人就入座，傅华笑着说：“丁董最近一段时间身体好不错吧？”
　　
　　    丁江笑了笑说：“不错啊，我现在悠闲得很，公司这边都放手给丁益去做了，我就是钓钓鱼，健健身之类的，这一次听说你回来了，就想起有些日子没跟你聚一聚了，所以找你来聊聊。只是没想到你带女朋友回来了，打搅你们似乎有些了。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“丁董真是爱说笑，打搅什么，您是傅华的长辈，傅华理应过来看您的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

