    声音一落，还不忘回头看向那一脸羡慕又妒忌的几人，虽没说话，但那神情就仿佛在说：瞧，还是我的面子大吧？

    冷华笑了笑，说了声失陪之后便准备转身离开，却被那几人拦住了。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    “冷管事，你看，这……”其中一人腆着脸上前，摩擦着双手，也想要一颗破元丹。

    冷华未等他们开口，便笑道：“各位慢慢看，除了这一楼，二楼也有不少好东西。”他指了指二楼的楼梯口处：“以几位的身家实力，已经是足以上二楼的人了。”声音一落，他便转身离开，没再给他们说话的机会。

    “二楼？对了，先前他们说二楼的东西更好，这一楼还都只是一些被他们列为普通的物件，我们上去看看？”其中一人建议着。

    “走啊！上去看看又不会怎么样。”另一人也说着，朝那二楼楼梯口走去。

    然而在这时，门外传来一声喧哗，也让他们的脚步不由自主的停了下来。

    “你们看！炼丹公会的会长竟然来了！”

    “这该不会来找事的吧？毕竟这天丹楼弄出这么大的动静，他们会不会……”

    “应该不会吧？怎么说也是炼丹公会的会长，而且，这位会长可不是副会长，若是副会长还有可能，但会长的话应该可以放心，他是一个很公正，很正直的人，应该不会耍些见不得人的手段的。”

    听着众人低声的议论，跟在会长身后的副会长脸色涨红，有些恼怒的扫了那些人一眼，却又碍于会长在这里不能将脾气出，要不然，他非要这些人好看！

    “呵呵呵，天丹楼今天开张大喜，我们特意前来道贺，不知，哪位是这楼中的主事？”会长笑问着，目光在众人的身上掠过。

    杜凡和冷华相视一眼，两人不约而同的走上前来：“我们两人是这天丹楼的管事。”

    “我姓冷。”

    “我姓杜。”

    两人简单的介绍着，而后，杜凡没再开口，而是朝冷华看了一眼。

    冷华便温声问着：“阁下怎么称呼？”

    “我姓樊，是这百川城炼丹会长的会长，你们唤我一声樊会长便可。”他笑了笑说着，朝身后示意了一下，一边道：“今天前来是想来给贵楼主人道个贺，一点小意思，不成敬意。”

    冷华微微一笑，道：“樊会长言重了，我家主子早有交待，天丹楼只接待客人，不接贺礼，樊会长不妨将贺礼收回，且先在我们天丹楼中随意看看。”

    “你放肆！”

    后面的副会长厉声一喝，怒视着冷华，喝道：“会长亲自前来送贺礼，也就想见一见你们这楼中主子，你一小小管事，竟敢如此无礼拒绝！”

    面对他的呵斥，冷华温和一笑，看着他问：“这位怎么称呼？”

    “我是炼丹公会副会长！”他挺起胸扬起下巴说着。

    “原来是副会长，失敬。”冷华笑说着，便不再看他，而是对樊会长问着：“樊会长，可要入内随意看看？”