    江城新区现在缺少的是什么东西呢？是文化底蕴和生气。

    　　李忠信在江城的商业街区陪着老妈溜达的时候，他一下子就想明白了江城新区现在缺少的东西是什么。

    　　老秋林的韭菜馅饼，那是江城的一个特色，一个记忆，也是一绝，这个馅饼是一个妇女在八十年代的时候就开始摆摊卖的，一个人现包馅饼，现烙馅饼。

    　　这样现包现烙的馅饼，是三角钱一个，一个成年人想要吃饱的话，得花三块钱左右，那馅饼就是那么小。

    　　但是，馅饼的味道就是好吃，只要是好吃的江城人路过那里，总会买那么一个两个尝尝鲜，江城的人也是弄不明白，为什么这个小馅饼就那么好吃，在家里面怎么也是做不出来那种味道来。

    　　后来有人总结出来了其中的原因，一个是因为在那里现包现烙，你能够看得清清楚楚里面的韭菜和鸡蛋，看上去就十分诱人。

    　　而且，这种馅饼一锅就出来那么几个，人们都抢着买，买到了以后也有一种愉悦的感觉。

    　　食材新鲜，人们排着队买，现包现烙，所以，大家在那里吃到这样的一种馅饼，感觉到特别好吃。

    　　在自己家里面按照这样的东西做出来的，其实也是一样的味道，也是一样的香，只是没有了那种说不出来的味道而已。

    　　李忠信记得很清楚，老秋林的孔家小馅饼因为卖馅饼赚到了很多钱，后世的时候，在商业街附近买了一个大的门市房，单是那门市房就花了几百万，在江城这样的一种地方，也算是有钱人了。

    　　人还是那个人，馅也没有任何的变化，锅还是那个锅，但是，自从搬入到门市房当中，人们吃这个小馅饼的人瞬间就好像是消失了一般，根本就没有什么人过去门市房里面去吃这个东西。

    　　这就把老孔家的人愁坏了，这咋整呢！门市房这边先开着，然后又开始了老本行，在闹事当中的繁华路段继续搞他原来的那种小摊，依旧是那么的火。

    　　商业街区当中，李忠信记得很清楚，火的东西很多，其中最有代表意义的一共也就是那么几家，后世的时候都成为江城的老字号的东西了。

    　　江城的华联电烤羊肉串，老平安电影院胡同里新疆大叔的新疆大羊肉串，文化宫羊肉串，丽丽坛肉等等，这些东西都是江城的牌子产品。

    　　而江城新区那边，街道整洁，别说是江城新区中心的区域，就是正常的马路上，也是看不到摆摊的人的。

    　　倒不是江城新区那边不让摆摊，而是大多数人看到那样的一种情形知难而退了，因为江城新区那边太干净，整条街道上都看不到这样摆摊卖东西的人。

    　　江城新区本身就有忠信综合商场，有忠信连锁超市和忠信连锁快餐，还有一个超级大型的批发零售市场，他们摆摊的都在这里上货，所以，卖什么东西到江城新区那边都没有效果。

    　　白天的时候，因为江城新区那边几乎都是忠信公司的人，基本上都上班，中午基本上就在单位的食堂吃饭了，只有晚上下班的时候，街道上才能够看到很多人。

    　　至于说江城新区这边忠信公司的员工家属，大部分也都在忠信公司工作，子女都在忠信公司的学校上课，只有周六或者是周日有休息的时候，江城新区那边的人才会多起来，但是，因为忠信公司的人都比较有钱，而且信赖忠信公司的产品，对于摆摊的三无产品很难产生什么兴趣，所以，江城新区那边除了一些老字号的餐厅什么的入驻到门面房当中之外，就没有什么摆摊的存在了。

    　　小摊文化，夜市文化，这些和老百姓生活息息相关的东西，在江城新区那边几乎就没有见到过，所以，在那边形成了一种习惯，一到夏天晚上下班以后，江城新区那边的很多人便直接到江城这边来逛夜市，来消费。

    　　倒不是李忠信准备在这些人身上赚到什么什么钱，只是他总觉得，江城新区那边没有什么人气，就好像那种后世的工业园区一般，要不是江城新区有着东北这边最大的批发零售市场，那真就没有什么繁华的劲，一个城市或者是一个新区，不光是要修建得整洁，建设得好，而是需要人们在那里安居乐业生活好。

    　　江城这边有着百货大楼，华联商场等从七十年代就已经营业的国营老字号商场，有着文化宫和动物园以及西林公园，这些地方，都是江城新区那边不具备的，江城新区建设起来的时间太短，也是没有人去考虑这个方面的东西。

    　　李忠信是把建设什么的搞起来，职工的生活搞起来就可以了，其他的事情，正常情况下应该是王波那边去考虑的，但是，王波却不会去考虑这样的一种事情。

    　　所以，江城新区现在没有太多的生气，至少在这个时候李忠信是这样看的。

    　　江城新区的忠信公司的员工，赚到钱以后，在江城花销，这样就形成了江城老城区的一种繁华态势。

    　　其实对于这样的一种情形，李忠信并没有什么不理解的，因为李忠信认为，大家都好才是真的好，并不一定非得是江城新区那边好，而江城老城区这边就非得不好。

    　　李忠信在这个时候萌生了这样的一种想法，江城新区和江城的老城区应该齐头并进，这样的话，才会让江城和江城新区引起上面大佬的关注。

    　　一个特区或者是一个新区的成立，是要看规模，是要看配套的东西的，江城这边发展的越好，发展的越快，其实对于江城新区也是有着不小的帮助的。

    　　新城区和老城区真要是形成了一体话发展的路线，那么，江城今后成为东北这边和哈市平级的一座大型城市也不是不可能的。

    　　点动成线，线动成面，面动成体，这个数学方面的知识，用到了江城的建设方面，也是有着一定的作用的，现在的江城新区只是一个点，老城区也只是一个点，只有联合起来，才会越来越发展。李忠信瞬间感觉到自己悟到了什么。

