    来地府找后土这一趟，收获超出了沈行知的想象，不过后土也是厉害，她看着沈行知笑着问道：“你们不是就为这些来的，说吧还有什么想要问的？”

    沈行知也笑着看向后土，他就喜欢后土这种干脆简单的人，这才说出了来地府的主要目的：“请娘娘指引我前往火云洞，我要见人族三皇。”

    “说了半天原来你是想去火云洞，这个倒是简单，不过这样一来三次问题的机会可就用完了。”后土没有立刻告诉沈行知火云洞所在，不过显然她是能找到火云洞的。

    “以后两清了不是更好？省的我老来打扰娘娘清修。”沈行知有些自嘲的说道。

    后土闻言也是一笑，同时手指轻轻一弹，一枚像是念头样的东西飞向沈行知，还没等沈行知看里面的内容，就听她又说了一句：“既然你们有事就不留你们吃饭了，不过我下次登门拜访，可别想就轻易把我打发了。”

    “一定一定，无论娘娘什么时候来，我们夫妇二人都扫榻相迎。”姜璃连忙说道，她明白这是后土真把她们当朋友了。

    沈行知也跟着说道：“作为朋友我们随时欢迎娘娘驾临，今日就先告辞了。”

    说罢沈行知带着姜璃就离开了地府，到了外面姜璃有些不可思议的说道：“没想到后土娘娘如此平易近人啊，她可是最有希望成为混元圣人的，但一点也不像。”

    “混元圣人该是什么样的？”沈行知好奇的问了一句，不过明显只是与姜璃闲聊。

    “我以为的混元圣人，应该是大道无情，至少也是不苟言笑，说话都只说一半的。”姜璃想了一下说道，或许这就是大多数心中圣人该有的样子。

    “那样的圣人也太过无趣。”沈行知只随口说了一句，就伸手拉着姜璃，两人消失在四大部洲，很快进入洪荒星空不知道去了哪里。

    洪荒世界大无边际，连鲲鹏都没有找到洪荒的边缘，囚禁三皇的火云洞究竟在什么地方，人族自己都没有准确的记载，不过知道火云洞的人却不少，正巧后土便是其中之一。

    后土给沈行知的就是一副类似星图的东西，里面有一个坐标自然就是火云洞，这地方果然不是很好找，就算沈行知有坐标也寻找了许久才找到。

    火云洞原本在什么地方已经不得而知，现在这里是一块看起来很荒凉的大陆，大小与四大部洲其中一块差不多，算起来也是很大的洪荒碎片了。

    还未降临火云洞，沈行知就感觉到这个地方有些不同寻常，整个火云洞外无数的虚空乱流，那是比罡风更可怕的，就是大罗金仙落入其中都凶险无比。

    而在虚空乱流之下，一处山洞外沈行知又看到了那种金色的秩序锁链。

    “原本还担心不好找，现在有了这东西那火云洞必然在那里了。”沈行知看着金色锁链说道，这东西他实在太过熟悉了，现在沈行知的意识中，只要有这东西出现的地方准没好事。

    五帝尸骸有这锁链镇压，应龙骸骨也有，现在火云洞也有这东西，显然也是这些锁链将三皇囚禁于此。

    很快沈行知带着姜璃穿过虚空乱流，出现在了火云洞外，这地方确实是个山洞，不过有明显人为开凿的痕迹，而那些金色的锁链已经将洞口完全封锁。

    “这些究竟是什么？应龙骸骨也曾被这些东西镇压？”姜璃本能的对这些金色锁链心生厌恶，但她也不知道这些锁链究竟什么来历。

    “应该就是混元圣人的一种手段吧，所谓混元就是自身与这个世界的规则相通，能够控制规则的力量。”沈行知也只有一些猜测，毕竟他也不是混元圣人，连门都没摸到。

    “这就是最强大的力量吗？不过夫君能斩断这种锁链，说明夫君更厉害呢。”姜璃有时候也像个小迷妹一样，在她眼中沈行知就是最棒的。

    沈行知笑了笑说道：“我也想过这个问题，我估计最强大的力量应该是时间，或许混元圣人追求的彼岸之境就是与时间有关吧！”

    “时间？什么意思？”姜璃显得越发好奇，两人就这样站在火云洞口，并没有进去其中。

    沈行知与姜璃向来相敬如宾，两人没有什么轰轰烈烈的爱情，在一起的时候也是平平淡淡，但两个人这样在一起反而最为真实。

    “就是过去、现在、未来这个时间，夫人你想如果谁掌握了时间，能穿梭于过去现在未来，那是不是能够改变一切，可以说那才是真正的随心所欲。任意的拨弄时间线，那将是比造物主更伟岸的力量，毕竟造物所创的世界也有一定的发展规律，还存在着许多未知和变数，但是一旦掌握时间，可以提前预知未来，也可以重返过去修正现在，我都无法想象如果真有存在能掌控时间，那么存在的意义又是什么？”沈行知对姜璃几乎没什么保留，这些融合了前世记忆的分析，他也会对姜璃讲。

    沈行知自然想过最强大的力量是什么？最后他的结论就是时间，因为这可比什么降维打击，比什么宇宙重启都更加恐怖的。

    不管是降维打击还是宇宙重启，存在过的都已经存在了，只是换了一种形式或者说存在的结果。

    但是一旦从时间层面消灭，那就是彻底的不曾存在，意义都完全不同了。

    “夫君懂得可真多，我想你迟早会成为混元圣人的，也一定会达到彼岸。”姜璃很坚定的说道，她对沈行知充满着信心。

    “不说这些了，如果彼岸只是一个归宿的话，我想我早就达到彼岸了，咱们还是先进去吧。”沈行知莫名其妙的说了一句，说这句话是他看起来很轻松。

    姜璃隐约明白沈行知的意思，心中只觉得无比温馨，如果彼岸真的只是一个归宿，同样姜璃也达到了自己彼岸。

    沈行知拉着姜璃，这一次他没有用红尘一剑甚至终极剑道·天下攻去斩断那些金色锁链，而是红尘之力包裹二人，直接迈步向火云洞内走去。

    红尘道第二层后，红尘之力已经有了质的变化，其中妙用可不止是红尘一剑那么简单了。

    只见沈行知四周红尘之力激荡，这股力量将他和姜璃包裹住，两人就这样走了进去，遇到那些金色锁链时，锁链也不见动静，好像根本没有发现二人。

    火云洞中金色锁链如同蛛网一般密布，这数量比起镇压应龙骸骨甚至五帝尸骸的都要多，但是如此庞大的金色锁链都没有对沈行知有丝毫阻碍。

    很快沈行知和姜璃就来到了火云洞的深处，似乎这里已经是尽头了，而在这里他们终于看到了三个人影，同时还要泰山洞天中那种闪烁着绿色符文的光幕。

    在光幕中有三个衣着极其古老的人，他们三人并排坐着，远远看去就好像三尊没有生命的雕像。

    沈行知在这三人身上没有感觉到丝毫的气息，但他确定眼前这三个看起来如同雕塑的人，就是伟大的人族三皇。

    甚至沈行从三人的容貌年纪判断，还能猜出谁是遂人，谁是伏羲，谁又是神农。

    “人族后辈沈行知，携夫人姜璃拜见三位圣皇。”沈行知站在距离三皇三丈远的地方拱手说道，再往前走便是那绿色符文的光幕了。

    按理说诸圣不可能放弃研究三皇的，但三皇虽然被困在这里，可看上去身躯还是很完整的，这倒是有些出乎沈行知的预料。

    沈行知也不知道三皇还听不听得到自己的声音，但出于尊敬他还是先恭敬一拜，而且三皇显然不是普通人，至少普通人被这样困着，肉身早就该腐朽化为尘埃了。

    等了许久也不见有什么动静，沈行知都以为三皇真的已经只余一句尸身了，可就在他准备继续上前，尝试打破那绿色符文光罩时，端坐如雕像的三皇竟然同时睁开了眼睛。

    “等到了.......”

    “我们终于等到了........”

    “他说的没错，我人族终究会出一位真正的人皇！”

    三个声音几乎同时开口，三句不同的话却都是一种感情，那是长久等待后的欣慰与喜悦。

    这一下沈行知懵了，他虽然早有计划来火云洞一探究竟，可直到今日才找了后土，从三皇这话中可以看出，他们早就知道沈行知会来，或者说一个新的人皇会来。

    至于沈行知现在算不算人皇，严格说来好像还不是，但是他确实是人族事实上的领袖，而且他打破了天子禁法的限制，与人皇差的只是一个名号。

    “三位陛下在等我？那个他是谁？”沈行知都来不及介绍自己，也来不及去想那许多就连忙问道。

    然而三皇却没有回答沈行知，而是一个个的又自顾自的说了起来。

    “我们不知从何处来？洪荒凶险步履维艰，幸得族人坚毅，人族的智慧能够在任何地方生存。我们有无限的可能，无限的成长，终有一日人族能屹立于洪荒之巅......”这是最中间那人说的，沈行知推测他就是三皇中的遂人。

    “人族孱弱，但人族从不是以个体取胜的种族，十人为众，百人为群，千万人可与天争......”这是左侧的神农说的。

    此时沈行知终于意识到，三皇也已经死了，现在他们之所以还存在着，只是一股意志念头未曾磨灭，这些话是他们事先留下的，就是在等自己到来。

    “我们就是最早一批人族，被囚禁于此也是必然，人族要强大定然会付出代价，好在我们这些年也不是被白白囚禁，待我们三人彻底消失后，也能打破人族寿元上限，这算是我们为人族做的最后一点事......”这番话是右侧的伏羲说的。

    三皇的话说的没头没脑，沈行知不知道自己再问，他们能不能回答自己，但还是问了一句：“女娲与人族究竟是什么关系？”

    虽然三皇的话说的没有前因后果，但沈行知还是听出了一些信息，遂人说人族不知从何而来，那么女娲与人族的关系就令人匪夷所思了。

    不过说起来也对，洪荒万族都自开天辟地而来，都是有迹可循的，但唯独人族是突然出现的，虽然一开始人族确实毫不起眼，但这样凭空出现也不正常。

    要说什么进化论，这连沈行知都不相信，别说另一个世界都没有发现生物进化的确实证据，洪荒世界时间以百亿年计算，这么长时间都没有出现物种进化，在没有外力干预的情况下，根本不可能从一个物种进化成另一个更高级的物种，而就算所谓的进化，也只是修炼的结果罢了。

    见到三皇却还是让沈行知失望了，因为三皇没有回答他提出的任何问题，果然如他猜测的那样，三皇之所以还能说话，是他们未曾磨灭的意志事先留下的。

    当三皇说完这些话后，他们身上的衣物开始灰飞烟灭，衣服下露出的身躯也开始腐朽，三位圣皇就在沈行知眼前泯灭消散。

    而就在三皇衣服化为灰烬露出尸身时，沈行知才看到端坐的三皇身下竟然是一个阵法，同时还有一根根琉璃导管连接着他们的下身，那些导管连接着三皇尸身和阵法，似乎就是他们三个在为阵法提供源源不断的力量。

    看到这一幕沈行知心中大怒，他无法抑制心中的愤怒，不能的就施展出终极剑道·天下攻，这也是他第一次正面撼动那绿色符文。

    就在终极剑道·天下攻将要站在绿色符文上时，里面三皇的尸体也出现了变化。

    只见原本如同枯木腐朽的尸身忽然燃起了火焰，随着这火焰燃烧，他们身下的阵法竟然逆向运转起来，最后阵法逆转的力量连同三皇最后的意志形成了猛烈的爆炸，似乎三皇和阵法同归于尽。

    而在就在此时，沈行知忽然感觉到洪荒世界冥冥中的某些规则发生了变化，人族的寿元上限竟然真的消失了。

    下一刻终极剑道·天下攻也站在了绿色符文上，这绿色符文原本异常强大，但是此时在内部阵法和三皇意志的爆发下，加上外部终极剑道·天下攻的力量，竟然斩出了一道细小的缝隙。

    忽然沈行知看到原本三皇所在的地方忽然有三样东西飞起，那三件东西似有灵性般的快速冲出缝隙，落在了沈行知眼前。

    那是三件看起来很普通但是很古老的物件，分别是一根木棍，在木棍的一段还有零星的火点。

    还有一株长着稻穗的植物，上面正好有九条稻穗。

    最后是一张如同渔网的东西，仔细一看就能发现，这渔网上网线的分布竟然是八卦的图形。

    “难道这是遂人取火的钻木？还有传说中的九穗禾？这是伏羲所创的八卦？”沈行知目光从三个物件上看过，猜到了这三样东西的来历。

    取火的钻木和八卦网沈行知都不怎么在意，他看着九穗禾却是有些出神，因为他想起九穗禾也是酿造醉生梦死的材料之一，而他现在已经凑齐了所需材料的一半了。

    就在沈行知还没回过神来时，火云洞忽然回荡起一个声音，那声音明显是伏羲留下的，应该也是他以意志留下的。

    这是只有简单四个字的一句话，却让沈行知感觉比先前三皇说的那些话还要震撼和费解：“找到玄都。”

