    

    不过，人虽然堵到了，但是穆薇薇脸上那春风得意的笑容，却显得格外碍眼。

    “你笑什么笑？有什么好笑的？”伊娃脸上满是嘲讽之色，“你以为装出一副无所谓的样子，就能改变你被甩的事实了吗？如果我是你，我都没脸来学校见人！”

    伊娃的话说得很难听，周围不少学生也在议论纷纷。

    不过，这一点都没能影响到穆薇薇的好心情。

    她甚至都不觉得怎么生气，只是觉得伊娃很可笑，而且可怜。

    可能，这就是真正的胜利者的心情吧。

    穆薇薇扫了伊娃一眼，淡淡开口：“你让一让，考试马上就要开始了，你在考场外面影响秩序，要是又吃了处分，别怪我没提醒你。”

    这个“又”字，真是无比刺耳。

    伊娃可还没忘记，自己身上现在背着的处分，都是拜谁所赐！

    伊娃脸颊抽搐了一下，又向前一步，正好拦在了穆薇薇身前，“行了，你就别装了。Lance学长订婚的事情，大家已经都知道了。看来，你到底还是没有嫁入豪门的命啊！让我算算，你跟L安策的学长交往了几个月啊？满两个月了吗？这么快就被甩了……我真的很同情你。”

    穆薇薇薇薇皱眉，低头看了一眼手机上的时间。

    距离高等代数开考，只剩下了不到五分钟。

    她的心情一下子烦躁起来，脸色当即一沉，“伊娃同学，我懒得跟你计较，不代表我怕了你！劝你做人还是低调点，别滥用你的同情心，少管别人闲事！你哪只眼睛看到我被甩了？我跟我家Lance哥哥感情稳定、非常恩爱，你们再造谣，就等着收律师函吧！”

    伊娃整个人都呆住了，完全没想到，穆薇薇态度会这么强硬。

    甚至比网球比赛那会儿，气势还要更足。

    她哪里知道，穆薇薇经过了傅家那一连串的事件，在傅家的团队锻炼过之后，早已经今非昔比。

    普通大学生之间的争吵，在她眼里根本就是非常可笑的一件事。

    不过，看到穆薇薇又要迈步离开，伊娃还是及时反应了过来。

    她冷笑出声：“你在吓唬谁呢？还律师函？你想说我是在污蔑你？你就别搞笑了，Lance学长都订婚了，还跟你感情稳定？我还是第一次听到有人把做小三说得这么清新脱俗的！你就不怕Lance学长的未婚妻找上门来？！人家可是真正的豪门千金，收拾你一个普通人，还不是举手之劳！”

    不仅是伊娃，边上围观的同学们，也都朝着穆薇薇投来了异样的目光。

    穆薇薇被甩，大部分同学还是以同情为主。

    但穆薇薇在明知学长有未婚妻的时候，还在这里秀恩爱，那就让人非常反感了。

    做小三还做得这么高调！

    简直是H大的耻辱啊！

    穆薇薇皱起眉头，“我再重复一遍，这些都是谣言！Lance学长根本没有订婚，不存在什么未婚妻，我跟他也没有任何感情上的危机！你想看到我们分手，恐怕要等下辈子了！”

