    他碎裂了那些分身，并且将这分身的掌控者也击退了。

    自己也正是趁着对方的逃遁进入到了这神庙之中，只是却没有找到这个人的踪迹。

    从对方脸上的痕迹上来看，那分明是中了自己一道风之战痕掌控的力量所造成的，风之战痕其中蕴藏着锋利的气息，自然难以去祛除。

    这和自己当初猜测的相似，对方显然不是一个人，而是多个人一起组合。

    并且，从他们出现的方位上来看，他们明显选了和他不同的通道，所以说，赶至到这里的速度上相对的缓慢了一些。

    “没想到……竟然有人能够在我们之前赶至到这个地方，真是让人惊讶！”

    终于，对方五人当中，一人缓缓地开口说道。

    此人，面容凝重，身上的血气冲天，背负一柄巨大的黑色长斧，站在那里，威风凛凛，宛如是一尊盖世无双的战神一般。

    那身体，魁梧非凡，强壮到了极致，足足的有着三米的样子，周身的肌肉隆起，仿佛龙蟒缠绕的青筋，更是高高的鼓起，给人一种强大的气息。

    伴随着他的话语，一阵闷雷的声音不断的传递出来，若是实力相对较弱的话，恐怕会被这声音震得心神不宁。

    “哼……你们似乎也不慢！”

    那金发青年面对着秦风都不曾想要去吃亏，更加不要说是旁人了，顿时开口冷冷的说道。

    “这个地方，让出来，我可以不去在意你们身上的所得之物，但是如果你们想要找死的话，那我不介意将你们彻底的格杀！”

    这魁梧青年，紧紧地盯着金发青年冷冷的说道。

    秦风一行三人当中，他最为在意的便是这个金发青年，那影九是半步通神的强者，和他的境界相当，但是他却有把握战胜对方，秦风显得不太起眼，所以说，他也不会太过在意。

    只有这个金发青年，让他的无比的忌惮，也正是因为这个原因，他才会迟迟不曾出手。

    “这个地方，我们也有一份！”

    看着这魁梧男子，金发青年冷笑着说道。

    “小子，你不要太过骄傲和自信了点，就凭你们三个人，也妄图和修罗王对抗！这修罗王，乃是九大王者级弟子之中的第二强者，仅次于最强王者之中的司空九指，和修罗王抢夺，还真的是够大言不惭的。”

    站在对面，那脸上带着伤疤的男子冷笑着说道。

    从这男子的口吻上来看，在这五人之中，他们分明是以这个魁梧男子马首是瞻。

    “修罗王？”

    对于这个名字，那金发青年似乎是有些古怪，但是看到了对方的表情，却也反倒是更加古怪了起来，从这金发青年的表情之中，对方似乎是对于这修罗王完全没有印象啊。

    即便是秦风本人也知道一些修罗王的信息，对方乃是一尊盖世王者级弟子，实力通天，战斗力和防御力都是王者级弟子之中数一数二的。

    这金发青年怎么可能不知道？

    “我认识你……你是秦风！一个妖孽般的怪物，你的战斗，我注意过你，很是不错，但是却不不够强大，比起本王而言，你差距的太多了！”

