    破釜酒吧

    嘈杂的叫嚷声混合着弥漫的酒香。夹杂着隐隐飘渺的不知名烟雾，渲染了这里主要的色调。

    “哈！！！”

    稍显老旧的圆形木桌旁，重重将手中一饮而尽的酒杯砸在桌子上。

    感受着酒浆顺着喉咙滚滚流淌入胃，刺激着浑身上下的每一个细胞都不禁凛然一震。

    海格那被厚实胡须遮盖下的脸上涨红，情不自禁的打了一个响亮的酒嗝。

    他舔了舔嘴唇，拿手蹭了蹭沾染着些许啤酒的胡须。

    随后便又一次举起了手中的杯子，扭过头去向着吧台的位置，用几乎盖过了整个酒吧所有声音的嗓门叫嚷道

    “汤姆！！！酒喝完了！再帮我来一点！！”

    吧台后面，头发几乎脱光，脸上皱皱巴巴的老人缓缓抬起头来。

    撇了一眼不远处似乎是喝到了兴头上，还在朝他一个劲晃着酒杯的硕大壮汉。

    “你已经喝十四杯了，海格！别忘了你等一下还有事情要干。”

    他没有动弹，而是继续擦拭着手中的啤酒杯，然后不紧不慢的提醒道。

    “事情……”

    海格原本高举的酒杯放下了一些。

    他愣了一下，喃喃的重复了一遍汤姆说的话。因为酒精的作用，导致本就不怎么思考的大脑在此刻更加混乱。

    海格皱起了眉头，硕大的手指开始按压起自己的太阳穴，想要通过这样的方式让大脑变得好受一些，但是显然并没有什么用处，海格头脑还是混乱得不行，丝毫想不起任何的东西。

    他的手肘抵在桌面上，支撑着自己硕大的身躯。将老旧木桌压得发出了阵阵刺耳的“吱呀”声。

    令吧台后的老汤姆眼皮忍不住颤了颤，生怕这个年龄比他还大的木桌于今天彻底光荣牺牲。

    于是乎赶忙将手中的啤酒杯放下，匆匆从吧台后跑了出来。

    老汤姆伸手勉强扶了一把差点将半个身子压在桌上的海格，紧接着继续说道

    “你忘了？你在来的时候说，阿不思.邓布利多校长交给了你一个什么重要任务来着……”

    “邓……邓布利多校长？”

    海格半眯着眼睛，下意识的又重复了一遍汤姆的话。

    随之任由本就佝偻的小老头费力的托着他的胳膊，妄图救一救他心爱的小圆木桌。

    “邓布利多校长！？！？”

    然而，下一刻……他的脑海之中仿佛一道电流划过，将原本烂醉的人顿时清醒了起来。

    “嘶……”

    一口凉气倒吸入腹，那原本还半眯着的眼睛瞬间瞪得老大，眼睛里已然再没有丝毫的醉意。

    费力托着巨大手臂的老汤姆骤然感觉身上一轻，下意识抬头再看。

    只见原本还醉意朦胧，神情恍惚的海格，此刻经已经勉强站了起来。

    “汤姆！现在几点了！？”

    他一把伸手拽起了放在一旁的麻布袍子，有些慌张的问道

    “额……”

    老汤姆眨了眨眼，扭头望向了挂在一旁墙壁上的表。

    “十五点……五十？”

    此话一出，本就慌张的海格脸色更是从涨红变得发白。

    “完了完了完了……”

    他口中一边念叨着，一边开始拼命倒腾起了有些发飘的脚步。

    在忙乱中碰倒了几张没人的桌子后，终于是撞开了酒吧的木门，一股脑钻了出去。

    老汤姆挑了挑眉头，看着眼前有些狼藉的场面，“哼哼”了两声，倒也没多说什么，开始自顾自的收拾了起来。

    显然，这已经不是第一次了。

    ………………………

    霍格沃兹的校长办公室

    阳光透过琉璃窗照映进来，洒向那张办公桌上泛着些许淡黄的纸张。

    墙壁上历任校长正闭目沉睡的画像。

    黄铜笼架上将脑袋埋在犹如火焰般羽毛里的凤凰福克斯……

    同时，也洒向了办公桌后，那个须发皆白，面容慈祥的老者—阿不思.邓布利多。

    邓布利多低垂着目光，注视着眼前写满东西的纸张，似乎在思考着什么。

    与此同时，又将手伸入下方半打开的抽屉内，轻车熟路的取出两颗糖果，顺势丢如嘴中，静静的等待着它在嘴中慢慢化开，最后消失不见。

    整个办公室里安静至极，唯一仅有的声音便是邓布利多不时拿起的羽毛笔自纸面上划过的摩擦声。

    时间和空间在这一刻仿佛静止，宛若一副典雅的画卷，一切都显得那样的悠闲和美好。

    直到…

    “砰砰砰！！”

    一阵突如其来的敲门声。犹如一颗丢入平静水面中的石子，翻起的阵阵涟漪才彻底将这份平静打破成为无法复原的碎片。

    四周墙壁之上，那些原本还在休息的校长画像们顷刻间全部苏醒了过来。

    “噢！天啊……”

    “噢，该死的！阿不思！你应该叫他小一点力气！每次都是这样，办公室的门早晚有一天会被他卸下来！！”

    “……这个办公室可比我们加起来的年纪都要大了！你应该告诉他，不要这么对这个可怜的门！”

    “又是这个家伙……每次他来都会把我吵醒！”

    “我是个老家伙了！！应该有足够的休息！！”

    “该死的！你应该开除他！”

    …………

    或愤怒，或烦躁，或无奈，或叹气。

    虽然言语嘈杂，但这些性格鲜明，理念相歧的校长画像所要表达的意思却罕见的格外一致……

    无非就是对于门外来者发自内心的抱怨。

    哪怕是福克斯，也忍不住发出了两声明显不怎么高兴的鸣啼。舒展开翅膀，遮挡住了自己的小脑袋。

    “好了，安静些，诸位校长。”

    阿不思.邓布利多低垂的眼眸重新抬起，目光一边望向那被敲得砰砰作响，隐约还能看见些许木屑飞出的校长办公室大门，一边无奈抬手示意墙上的画像们重新安静下来。

    “海格？”

    邓布利多缓缓开口问道

    “校长……抱歉我迟到了。”

    大门外，海格的声音显得有些局促不安。

    但是好在吹了一路的风也让他彻底清醒了过来，言语之中并没有再同破釜酒吧时的那般含糊。

    “没事，请进吧。”

