    和郑青云谈完没有多长时间，姜小白就得到了郑青云的通知，说已经找好了。

    可以帮忙培训三期员工，每期三百人，这样一来就是九百人，小一千人的样子。

    也算是很高了，姜小白打电话通知毛正华，毛正华知道这个消息以后同样兴奋的很。

    这边在魔都本地培训一千员工，送到莫斯可那边培训一千员工。

    这样一来以老带新，很快厂子里的人员就能够培训出来。

    “姜董，这是一个好消息啊，谢谢您，我已经和莫斯可刘总那边联系好了。

    下个月初就能够安排员工过去培训。”毛正华在电话里笑着说道。

    “好，你们这边抓点紧安排，和郑主任那里联系一下。”姜小白说道。

    毛正华迟疑了一下说道：“姜董，郑主任那边要不要感谢一下。”

    这么大的事情，尤其是现在华海汽车厂的名声有些尴尬的时候。

    “感谢，那不用，我已经骂过他了。”姜小白说挂了电话。

    毛正华还有些懵，他没有听错吧，人家帮忙办了这么大的事情。

    姜董不是应该已经谢过人家了，这怎么是骂过人家了。

    早就听说，姜董和郑主任的关系不一般，现在看来还真的是名不虚传啊。

    华海汽车厂的工人开始培训的时候的，家和公司按照姜小白的安排，带着宣传计划和明星代言计划过来了。

    姜小白翻看着桌上的明星代言计划。

    其实要说这个时候国内的明星，大部分都是香江那边的明星，或者岛台那边的。

    而内地这边不是没有演员，而是没有那样的明星。

    这个时候内地的演员，那就真的是演员，大家能够记住演员演的角色本身，但是却记不住演员这个人。

    很多演员塑造的一个角色，能够让观众记住，甚至觉得他就是那个角色。

    演戏反派成功的，在火车上甚至能够让人报警，这就是成功塑造的一个角色。

    不像后世的一些明星，瞪眼大法和扣图之类的就不说了，很多算是演技好的明星，都是在演自己。

    你完全没有角色的概念，没有觉得他演什么像什么，而是演什么都是他自己。

    姜小白看着桌上名单上的名字，伸手圈了一个四大天王，刘的华。

    去年的春晚上，刘的华一首《男人哭吧不是罪》算是迅速的火遍了内地。

    也让内地的观众，逐渐的接受“四大天王”这个霸气而有新潮的香江音乐符号。

    然后姜小白又起女人的名单看了起来。

    其实这个时候的内地，认识香江的明星，都是通过一盘盘盗版的香江电影。

    论起这个时候香江，岛台的女明星，那可就多了，什么林清霞，张嫚玉，王主贤，钟褚红等等，那是一大堆，

    而且这个时候，还不流行什么玻尿酸、微整形、锥子脸都还没流行开，

    相比后世的锥子脸，大长腿美女从一个厂子里出来的，让人实在是审美太疲劳。

    这个时候的香江，岛台的女明星那各个都是自然美，清水出芙蓉，天然去雕饰！

    姜小白看了半天，其实怎么说呢。

    姜小白也想要见一见前世那些传奇的女明星。

    像朱阴，性感女神，大话西游里边的女主，那一抹风情，让人念念不忘。

    姨妈色口红的邱淑真，性感而妖娆。

    周慧闵，九十年代香江男人心中一个最清纯的梦，无论从哪个角度看都完美无缺。

    当年的审美因周慧闵而变得简单传统。

    原来“美女”可以是浓妆华服的美艳女神，也可以是清新纯朴的“小犹太”。

    王主贤，大众情人，天生靓丽，让人无不为之动情的聂小倩。仿佛不食人间烟火，带着梦幻般的美；

    美很大气，不经雕饰而浑然天成，自然纯真。

    姜小白看着上边一个个熟悉的名字，真的是手心手背都是肉，选哪个，不选哪个，真的是难以抉择。

    “砰砰砰。”赵晓锦敲门进来。

    “姜董，这些文件是需要您签字审核的。”

    “放那吧。”姜小白头也不抬的说道。

    放下东西，赵晓锦就准备离开，不过看着姜小白一副愁眉苦脸，犹豫不决的样子，忍不住出声询问道：“姜董，是有什么难事吗？”

    “啊？”姜小白一愣，抬头看着赵晓锦。

    赵晓锦说道：“我看您好像有什么事难以抉择，是工作上的还是生活上的，要是生活上的，我给您出出主意？”

    要是工作上的，她就无能为力了，姜小白都不好决定的事情她哪里有那个能力，能够帮忙出主意呢。

    这点自知之明她还是有的。

    不过按照她的猜测，应该不是工作上的，工作上的事情，姜小白做决定一向都非常的果断，坚决的。

    “我表现这么明显吗？”姜小白疑惑的问道。

    “嗯。”赵晓锦肯定的点点头。

    “还真是工作上的事，不过这事就不麻烦你了嘛！”姜小白摇摇头，这种事要是让赵晓锦知道了。

    说不定哪天就得告诉赵心怡，到时候家里醋意横飞就不好了。

    “好的。”赵晓锦点点头，自己猜错了？可是不像啊。

    打发走了赵晓锦以后，姜小白继续看着。

    最后还是选择了王主贤，那个脑海中儿时的聂小倩的印象，实在是太深了。

    仙气飘飘的，不经雕饰而浑然天成的美，又仿佛梦幻一般的感觉。

    而且王主贤在内地，同样拥有很高的知名度。

    圈定好以后，姜小白把文件交给秘书，让秘书送到家和公司去。

    秘书拿着文件出来以后，正好碰到赵晓锦。

    本来这种工作上的事情，赵晓锦不愿意多看的，可是刚才的事情实在是让她好奇的很，而且公司的事情，姜小白也没有瞒着她的，所以就拿过来看了一眼。

    看着上边是一份关于家和公司请明星代言的文件，这种文件就更加无所谓了，不涉及到什么保密的事情。

    赵晓锦接过来看了起来，男明星这边还好，很正常，其种一个名字直接被圈了出来。

    刘的华，这是香江的一个明星他知道。

