    “加油啊！奈克瑟斯奥特曼！一定要战胜那些家伙！”

    “隆，或许我已经无法陪你继续战斗下去了，但你要明白，你是奈克瑟斯奥特曼，你得继续走下去！这个世界，还需要你！”

    “阿良！快走啊！”

    “奈克瑟斯，你的光就只有这种程度吗？仅仅只是这样，可无法拯救这个世界。”

    “救世主的奥特曼？笑死人了哈哈哈！”

    “我还能战斗，我还能，我...”

    如同跑马灯一样的故事画面一遍遍的在源泉的脑海里回荡，作为第三者去看待，甚至有些画面还亲身进入其。

    这是梦境？

    亦或者是石之翼让他看到的梦境？

    原来从一开始他梦见的那个世界就是残缺的，而直到现在，在石之翼的帮助下，才得以将所有的一切看清楚吗？

    站在无数人面前的是奈克瑟斯，在他的面前站着的，是异生兽。

    从佩德隆，到拜格巴尊，再到伽汝布斯，以及之后的种种。

    那些是奈克瑟斯走在这条路上消灭的怪兽。

    从一开始，奈克瑟斯的背后站着无数的人类。

    在他的身边，还有和他一起并肩作战的战友。

    而伴随着奈克瑟斯面对的异生兽的更换，在他身边的队友也越来越少，在他背后支持着他战斗的人也越来越少。

    那些加油打气声，那些奋力让奈克瑟斯杀敌的声音正在逐渐的隐没，从一开始的人声鼎沸，直到后来的细弱蚊鸣。

    异生兽的确被打倒了，但奈克瑟斯身边的人也越来越少。或许，这些都是行走在这条路上的代价，让奈克瑟斯痛苦不堪，但仍旧拼命去战斗的缘由。

    为了这些人，也为了这个世界，拖着重创的身躯，一直这么战斗下去。

    以第三者的视角仰望着巨人和巨兽之间的战斗，在身边的人类越来越少，化作一团团的虚影消失。

    在穿越来到这个世界之前的记忆，源泉终于是开始想起来了。

    而在库土拉被消灭之后，站在奈克瑟斯面前的，不再是异生兽的存在，而是一个充斥着黑暗，与奈克瑟斯十分相近，但却截然不同的家伙。

    黑暗浮士德。

    “隆，怎么了？不攻击过来吗？让我这个队长看看，你这么些年的成长到底如何了。”

    “队长，可是我！”

    第一次，奈克瑟斯在浮士德的面前跪了下去，身躯几乎快要消散，而这也导致了还在奈克瑟斯身边一直坚持着的那些队友们，完全的消失。

    与之换来的，便是浮士德的失败。

    这一次，不再是站在异生兽的对面，而是站在一片公墓中，穿着西装的男人完全没有打理那乱糟糟的头发，出神的双眼看着面前这排列了一排排整齐的墓碑。

    即使不曾落泪，即使什么话都没有说，他只是站在那里，似乎就能感受到一股悲凉的心绪。

    源泉张了张嘴，终究不知道他要说什么。

    这些经历不是他的经历，而是他的身上的这束奈克瑟斯之光，在另一个世界里，在另一个适能者的身上发生的故事。

    而现在，因为石之翼的到来，才让源泉从断断续续的未知中，真真切切的看到了这一切。

    朋友，队友。

    亲人，爱人。

    那些一直陪伴在他的身边，那些一直鼓励着他战斗，那些他所爱，爱着他的人，在战斗中受到了一一的针对，最终全部都离他而去。

    恍若那一排排的墓碑竖立着的地方，并没有活人的存在。

    而那个叫做隆的家伙，他的心早就已经死了。

    浮士德再度卷土重来，奈克瑟斯再一次迎战，但这次的战斗并非是浮士德与奈克瑟斯之间，而是浮士德与异生兽与奈克瑟斯之间。

    失去了并肩作战的队友，独自一人承担这一切的奈克瑟斯拼尽全力的去战斗，想要去取得胜利，但最终还是失败。

    他并没有能够创造奇迹，并没有能够在上午一个异生兽，下午一个异生兽，晚上一个异生兽的高强度作战里挺过来。

    再然后，那耸立的一排排的墓碑的最后，增添了一个人的位置。

    而那似乎从很早的时候就准备好。

    而现在，终于有人入驻进去了。

    随后落在源泉眼中的，是一个笑的异常开心的少年，他的年纪不大，看着甚至只有高中生的年纪。

    他传承了这道奈克瑟斯之光，并且继续前赴后继的冲向这场大战。

    他也失败了。

    奈克瑟斯之光再度传承下去，这一次得到这束光的，是一个电视台的记者。

    再然后是建筑工地的工人。

    再然后是一个电工。

    再然后是官方组织下的一个战斗派员。

    再然后是...

    无数的人拿起进化信赖者，无数的人倒在保护世界的道路上，然而最终迎来的，还是失败。

    奈克瑟斯消失不见，浮士德与梅菲斯特，还有无穷无尽的异生兽也消失不见，那些奋力为奈克瑟斯加油鼓气的人们也褪去。

    黑沉沉的天空下，破碎的废墟空地里，整个世界，独独只有源泉一个人。

    这破灭了的世界。

    这已经断绝了希望与生命，被黑暗笼罩，被异生兽践踏了的世界。

    “所以，我就是这个世界的最后一个人类...”伸出手捂着胸口，直到现如今，源泉才终于明白他为何会穿越，为何会在奈克瑟斯之光的带领下来到迪迦奥特曼的世界。

    又为何他身上的奈克瑟斯之光，微弱到连烛火都不如。

    无数人传承的代代希望之光，那些种种早已被黑暗梅菲斯特窃取吸收，所残存余下的这一点还能让源泉变身成为奈克瑟斯，已经是十分幸运的事情了。

    原来自己早已无家可归。

    原来自己并不是穿越者。

    而是自己的世界早就被毁灭了，所以才会成为穿越者。

    因为不穿越，就是死。

    时间之沙的掩埋下，过往的一切都被埋葬在历史中，破灭的世界化作了残存的一片，跟随着源泉一起到来。

    异生兽虽然已经离开，但奈克瑟斯之光再度闪耀的现在，它们迟早会回来。

    所以，其实他并不是在做梦，而是回到了他原本的世界，在这里看着那些过往的记忆碎片一一浮现。

    只是他自己并不能将这一切全都明悟，所以才当做是梦境。

    “没有故乡的男人...源泉...源...”

    明明自己叫做源泉，为何现在看着这一幕幕的发生，却偏偏觉得自己应该叫做凤源？

    原来在嘲笑别人无家可归的时候，真正的小丑其实是自己啊。

    看着自己的双手，虽然事实的真相十分残酷，但接受与否都无法改变既定的事实。

    为何这道光的进化如此艰难，而他又为什么如此特殊，所有的一切全都能够得到解释。

    源泉不是适能者，他就是这道光的本身。

    拯救世界失败的希望之光。

    破灭世界残存的最后的人类。

    除却彼此之间，再也没有其他的依靠，也再没有其他的留恋。

    红色的飞鸟印记护身符被源泉取出，这是那些传承了无数代战士们的奈克瑟斯留给他的东西，也是作为前赴后继在这条路上走到尽头的前辈们的给予。

    他是破灭世界的最后一人。

    这份给予，最终落在他的手上。

    现在想想，源泉居然能够解读出那一晚在神殿的走廊里，与那奈克瑟斯对视之时，他似乎能从他的视线里看到很多很多的情绪。

    虽然有可能是源泉过渡解读，但他却觉得就是这样。

    但是他们真的这么坚定的认为，自己这个最后残存的人类，真的能够再度让这缕光绽放出更强的光辉吗？

    即使真的成功了，可已经灭亡了的世界，即使将这缕光重新绽放，也无法挽回死掉的世界啊。

    又或者说，还有其他的选择吗？

    巨大的阴影垂下，陷入迷茫与自我怀疑的源泉抬起头，在黑漆漆的天空下，蓝色身躯的奈克瑟斯站在他的面前，低垂着脑袋注视着他。

    只是看着，却好似传达了万般心绪。

