    说到这，许白英浑身一颤，看向躺在地上，越来越虚弱的师父余璇静，满脸惊愕。

    因为，她知道自己师父余璇静的左耳后面，的确有一颗黑痣。

    因为位置隐秘，知道的人并不多，除了他们这两名陪伴在她身边多年的徒弟。

    “这，这——”许白英浑身颤抖，感觉脑袋乱了起来。

    公孙磊看着变色的许白英，继续道：“我当时第一次得知这个消息，也和你的反应是一样的，我很震惊，我难以相信。”

    “但震惊过后，我暗中开始调查此事。

    最终经过几年的努力，我终于从葬火组织其他人口中，得知了事情的真相。”

    “你眼前的这个女人，在百年前的一次葬火组织内部行动中，她的丈夫因为任务失败，最终死在了江无风手中。

    于是，余璇静将江无风视为自己最大的敌人，发誓一定要杀了江无风，为自己丈夫报仇。”

    “此事之后，她尝试过自己去刺杀江无风，但实力有限，最终失败。

    于是，她向组织上报了这件事，希望组织能调动更强的力量，帮她丈夫报仇。

    但，组织有组织的规矩，不可能随便一名成员牺牲，就不计代价的去报仇，所以，组织最终拒绝了余璇静的要求。”

    “自此以后，余璇静就不断的想各种办法报仇。

    她拼命修行过，想要增强实力，靠自己去刺杀江无风。

    但修行了十多年后，她悲哀的发现，自己进步的速度，远不如有着大量灵丹妙药供应的江无风，他们的实力差距，不仅没有缩小，反而越来越大了。”

    “靠自己不行，余璇静就想到了用人数来弥补实力的差距。

    但葬火组织不可能调人给她，于是她想办法自己招揽人马。”

    “最开始，她还只是用正常的手段招揽手下和徒弟，然后想办法刺杀报仇。

    但这样招揽的人要么太弱，要么听说敌人是江无风之后，就吓得落荒而逃。”

    “于是，余璇静越来越偏激。

    她四处游历，看上了潜力不错的苗子，就想方设法将对方收为自己的徒弟，培养对方帮自己报仇。”

    “只是，潜力苗子本身就少，答应做她徒弟的那就更少了。

    于是，报仇心切的余璇静，开始不择手段的利用各种方法收徒。

    从最开始的哄骗，到后来甚至直接抢人来当徒弟。”

    “但，这样的徒弟，对她一直心存戒心，甚至可能练武有成之后，反而将她当做敌人。

    所以效果并不好。”

    “于是，余璇静又想到了一个办法，将自己塑造成徒弟的恩人，同时还塑造一个共同的仇人江无风。

    这样的话，徒弟不仅会感激她，还会强烈的仇恨江无风，帮她一起报仇。”

    “而想要同时满足这两个条件，你说要怎样做呢？

    靠碰巧吗？”

    说到这，公孙磊对许白英问道。

    许白英自然是聪明之人，已然明白了什么，但她无法相信，娇躯颤抖，轻轻的晃着脑袋，无法接受这个巨大的冲击。

    “不，这，这不是真的，这不可能——”公孙磊冷笑一声，道：“不可能？

    还是你自己不接受。”

    “我已经找到了目击者，他们能证明，当年就是她余璇静，杀了我父母，害得我家破人亡。

    然后再冒充恩人的模样出现在我目前，带我习武，要给我报仇。”

    “而没过多久之后，她就告诉我，查到了杀我父母的仇人，正是木香城药师协会副会长江无风。”

    “于是，从此之后，我的人生就只有习武和报仇两件事了。”

    “你呢？”

    面对公孙磊的质问，许白英浑身一颤，忍不住后退了两步。

    因为，她家的情况，和公孙磊所说的基本相同。

    “我，我——”许白英不敢相信。

    公孙磊见状，毫不客气的出声道：“你说不口，那我来替你说吧。”

    “你和我的情况类似，只不过，你的天赋比我更好，余璇静也更看重了。

    所以，她不是杀了你父母，而是灭了你全家，让你对江无风的仇恨，比我更深。”

    “这就是我们‘敬爱’的好师父，对你的看重，惊喜吗！哈哈哈！”

    公孙磊狂笑了起来，只是笑声显得颇为怪异，好似夹杂着哭声。

    备受冲击的许白英，忍不住扭头，看向虚弱的余璇静，颤抖着问道：“师父，这，这是真的吗？”

    余璇静眼珠转动，嘴唇颤抖，没有回答。

    公孙磊见状，再次开口道：“她不承恩也没关系。

    你不信我的话，可以找葬火组织其他的人打听一下，这几十年下来，余璇静收过多少徒弟，又是怎么收的，死了多少，他们的仇人是谁？”

    “这并不是什么十分隐秘的信息，葬火内和她同级的人都清楚。

    只要你去问问，就能弄清楚。”

    “我想，这也是这么多年来，她收了我们进入葬火组织，但却很少带我们见其他组织成员的原因吧。

    呵呵！”

    公孙磊的这番话语，让许白英几乎完全相信了，她脸颊充血，双目瞪圆，狠狠的盯着余璇静，咬牙问道：“你告诉我，这是不是真的？”

    余璇静依旧没有开口。

    许白英揪住余璇静的衣领，将她提起来，怒吼道：“你说，是不是真的，说！”

    一直没有开口的余璇静，此刻终于努力抬头，看着暴怒的徒弟，嘴角扬起一抹邪笑，出声道：“想知道答案吗？

    你去杀了那江无风，我就告诉你。”

    “去吧，杀了他，你就什么都知道了。

    哈——噗！”

    余璇静笑着，嘴里喷出一口鲜血，面色煞白了起来。

    “你——”许白英咬牙切齿，满脸愤怒，一下将余璇静砸在地上。

    顿时，本就虚弱的余璇静，喷出一口鲜血，面色煞白，生机越来越虚弱了。

    只是，此刻的余璇静，还咧嘴笑着，不断的出声道：“快，快去杀了他，杀了他，你就能知道答案，快——”许白英站起来，看了看公孙磊，看了看江无风，又看了看周围越来越多的护卫，眼神显得迷茫而悲愤。

    

