    “在前面。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”他点了点头：“这事他也知道了一些。”

    闻言，卓楚辉这才道：“去看看吧！”他对身边的夫人说：“你留下，不用过去了。”

    “好，那你们父子俩赶紧过去吧！别让人久等了，我去让厨房准备饭菜。”卓夫人说着，示意他们两人快去。

    于是，父子两人这才往前面而去，来到前面时，一进大厅，卓楚辉就见厅中那斜坐着一副悠哉的样子喝着酒的是混元子，于是，他将目光移向那一旁的少年，看着那少年时，有些讶异。

    那少年一袭青衣着身，静坐着，一副若有所思的样子，也不知在想着什么，看到他们进来，他便抬眸朝他看来，眼中划过一丝的讶异，清眸也静静的在打量着他。

    这就是他父亲的徒弟？怎么这么年轻？

    他心下微讶，原本以为他父亲的徒弟，怎么说也应该有他这样的岁数了，却不料是名少年郎，这么年轻的少年，真的让他有些意外。

    “仙君。”他先向混元子行了一礼，笑道：“没想到这么快又见到仙君了。”

    “是啊！老头也没料到这么快又到你家来了。”混元子笑眯着眼睛看着他，一边喝了口酒，睨了一旁的凤九一眼，对卓楚辉道：“不过今天是她来找你，不是老头，你当老头是透明的就行了。”

    听到这话，卓楚辉脸上的笑意有些微滞，暗想，这仙君说话还是这么的……直接。

    “凤九，这位便是我父亲，卓楚輝。”卓君越向凤九介绍着他的父亲。

    “卓老爷。”凤九行了一礼，唤了一声。

    “凤公子请坐。”卓楚辉做了个请的手势，自己也随着落坐。

    “卓老爷，我想见一下老夫人，还请卓老爷陪同我一起去。”她直接道明意思。

    听见这话，卓楚辉微顿，看着凤九道：“凤公子，适才我儿已经将事情跟我说了，只不过，我还有几个问题要问一问你。”

    “请问。”她说着。

    “你说你师尊叫楚霸天，是下游大6响当当的人物，那么，你可知名字有相同，你如何确定你的师傅就是我的父亲呢？”

    闻言，凤九勾唇微笑着：“别的且不说，就你的容貌就与你父亲有七八分相似，如果先前还有些不太确定，但看到你的容貌后，我已经可以确定，你们就是他后人。”

    听到这话，卓楚辉微怔。他与他父亲有七八分相似么？原来，他与他父亲竟有七八的相似，原来，他父亲的容貌，就是这样的……

    顿了一会，他看着面前的少年，声音似自言自语般喃喃的问着：“那找到他的后人又能如何？他都已经不在了，我们如何，又与他何干呢？”

    “听说你二子腿脚不好？我略懂医术，可以帮他看下。”她没有去回答他的话，而是说出这话。

    不错，人都不在了，就算找到他的后人，又能如何呢？别的她的不知道，但是，她既然承了她师傅的恩，若他的后人有困难，她都会尽力相助。