
求收藏！求月票！

靳村的村民已经基本安定下来，靳仁履行族长的职责，安抚村民、稳定人心。

几个老人坐在一起，商量着村民以后的生活。几个年轻人把祭祖的东西收拾，多数的人坐在墓地旁边，等待着族长的安排。

“妈妈，我饿。”

小孩子没有因为山村的巨变而忧虑，也很快从惊吓中走出来，他们感觉到饿就喊饿。

“让孩子们吃点东西，就吃祭品。有糕点和水果，别饿着孩子。”

“不行，那是祭祖的食品，不能给孩子吃。”村里年龄最大的老人说道。

“我们的村子已经这个样子，不要讲究这些，来人，把东西分一下，让孩子吃。”靳仁吩咐村内的妇女分发祭品。

“族长，我们接下来该怎么办？”村内一个青年问道。

“一下子也没有好的办法，这样，为防止再次发生意外，让老人、妇女和儿童留在这里，你们和我一起到村内，看看能不能找到点生活用品，大家走。”

这么多人聚在这里，虽然没有生命危险，但是没有食物与生活用品也不行，总要想个办法。靳仁带领村内的青壮年走向已经覆灭的山村。

已经看不到原来村庄的模样，全部给山峰碎成的石头掩埋和覆盖，连村外的农田和果林也没有幸免于难。

“族长，这怎么办？”村内的人纷纷围着靳仁，征求他的意见，也需要他拿主意。

“这样，我们分开行动，我带两个人到县城求援，剩下的人分为两队，一队人守护老人与妇孺，一队人找食物，现在就去。”

安排后，靳仁就立刻带着两个人奔县城去。出山的道路已经被毁，三个人连走带爬，费了好大的功夫终于走出山外。

“族长，您快看！”

三个人看着山外的情况，目瞪口呆。

原来只有靳村发生了大祸，靳村周边的五座山峰发生了崩塌，山村外的其他地方没有发生一点意外。这种情况不是地震应该有的情形，不是自然现象。同样也不可能是人为现象，谁有能力将五座山峰同时推倒。

更不可思议的是五座山峰同时向内倒塌，像是有种无形的力量将山峰拢在一起，共同完成掩埋山村的任务。

靳仁知道有危险发生，但是不清楚内情，山村的村民更不可能知道大山与山外的情况。靳山已经离开，龙阳在学校，他们二人知道一些，可惜都不在身边。

其实五座山峰就是五根手指，五座山峰向内倒塌就是五根手指攥在了一起。

以前五座山峰环绕山村，阻风挡雨，是山村的天然屏障和守护神，可现在它们又转换身份，充当了催命使者。

幸亏听从靳山的安排，不然真是一场大祸！靳仁越想越后怕，这才认识到山崩埋村事情的严重性与后果，后脊梁直冒冷汗。

“我们先走，这个情况等以后再说。”靳仁不愿意再深想下去，赶紧带着两个人快步离开。

当三人着急奔走离开的时候，有两个人影在附近也一闪而没。

他们在观察着靳村的情况，当得知靳村的人无一伤亡时，他们大失所望，也快速的离开。

靳仁三人没有在路上多做休息，一鼓作气来到县城，找到县公社领导，汇报了靳村发生的灾难以及靳村目前的困难。

得知靳村遭受到无妄之灾后，全县立刻召开救援会议，安排救援人员与救援物资，落实村民的居住与吃饭问题。

人员与物资陆续向大山内运送，可居住问题是个大问题。靳村的人虽然不是很多，可老老少少、男男女女、大大小小也是一百多口人。而且这件事情必须马上落实，人员需要马上安置，不能让一百多口人长期居住在露天。

平县领导正紧张的商量对策，靳仁焦急的站在接待室等消息，其余两个人已经随着救援队伍回去，他们要头前带路。浩浩荡荡的队伍一路向山村进发，带着简易的帐篷以及食物。

事情终于有了结果，靳村的人将被统一安排住进县城西郊的闲置房。这批房子建国前就存在，后来因为新县城建成，房子就闲置下来，一直无人居住。考虑到这些房屋基本设施齐全，房子虽然老旧，但还坚固可用，就把它优先考虑了。

靳村的村民好歹有了安身之处，靳仁也放下心来。现在也不需要立即回去，只要在安置地等着大家来就行了。靳仁寻思着要通知龙阳，也给这孩子安排个房子，万一哪天靳芹回来，娘俩也有个存身的地方。还有靳山，也需要个地方，想想这些头都疼，靳仁这个族长当得有点不顺心。

靳仁顺利的找到龙阳，将山村内发生的事情讲了一遍，龙阳也没有想到事情会发展到这种地步。全村除了人，什么也没有剩下。早知道如此，应该转移点东西出来。靳仁摸摸怀中的玉手杖，哎，自己也只带着这个祖传的东西出来，其他也一无所有。要不是因为祭祖，他连玉手杖也不会带出来。

从发现大山失去灵气与生机到现在不过两三年的时间，在这么短的时间内掏空五座大山，这到底是怎么回事，谁有那么大的能力，到底是谁偷了大山的灵气与生机？

龙阳百思不得其解，这时候又无人和他商量对策，只能靠他自己去推测和查探。

最早被发现问题的就是靳山居住的那座大山，后来蔓延到其他几座山，一直到最后，五座大山失去了全部的灵气与生机，变为腐朽的岩石，危险的存在。

龙阳试着理清思路，从开始想到现在。

如果是大山本身存在的原因，那就只会一座山峰出现问题，五座山峰相继出现问题，那除非是有外界的原因影响，有莫名的力量在抽取大山的生机。可是这种力量是什么，根源又在哪里。

五座大山同时向山村内倾倒，目的是覆灭村庄以及村庄内的人，是诅咒的力量或者是仇家所为？那这个仇家将是多么的强大与无法估量。

龙阳用力的甩了甩头，他越思考越察觉里面的隐秘与阴谋太多，凭他目前的能力还无法破解。目前只能先搁置，等以后再说。

龙阳向学校老师请了假，跟随着靳仁来到今后他们将生活的地方，县城西郊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012142"  chaptername="第三十九章谁偷了大山的生机">加入书签</a>
</div>
