
    第392章抽筋

    叶天龙差一点就跳了起来。

    尽管他的双腿不是紧闭一起，中间残留了一道跨立的缝隙，给足武凌霜脚尖一踢的缓冲空间，但那一脚，还是让他痛的眼泪都快出来。

    疼痛的叶天龙本能夹住她的小脚，满脸愠怒向女人发飙：“我给你盖被子，你踹我干吗……”

    “你有没有良心？有没有道德？”

    话没说完，他却见到醒来的武凌霜满头大汗，全身痛的没力气，右手摸着蜷缩无法伸直的右腿疾呼：

    “痛，痛，我抽筋了，我抽筋了……天龙，我抽筋了。”

    叶天龙忙打了一个激灵，原来不是武凌霜故意踢自己，是右腿抽筋导致的反应，八成是冻抽筋了。

    见到武凌霜疼痛的连话都说不出样子，叶天龙忙把夹着的小脚放开，一把跪在床上捧起她的右脚。

    这一拿，裙子低露些许，把武凌霜修长的右脚展示了出来，很是养眼，只是叶天龙没空品味。

    “扑！”

    叶天龙握住武凌霜的小脚，女人顿时痛的哎哟一声，显然又牵扯到筋脉。

    叶天龙看到武凌霜死去活来的样子，马上隔着袜子扳开她的小巧脚趾，还尽力让她的脚步翘起来。

    同时手指在肌肉上不断抚摸。

    “别动，别动！”

    叶天龙一边点刺穴位，一边向扭动的女人喝道：“越动越痛，把筋脉扭成一团，你就哭一天。”

    与此同时，他手指从脚底一直点刺到小腿，随后又用两根手指舒缓筋脉，让武凌霜疼痛少一点。

    “啊啊啊！”

    武凌霜先是间不停歇地喊叫，随后疼痛弱了下来，挣扎的身子也渐渐停止。

    接着，她就停止了喊叫，全身无力瘫软在床上，额头细汗在灯光中晶莹剔透。

    她哼哼唧唧几声，虚弱无力感受着右脚的酸麻。

    叶天龙的手法很老道也很有效，三十秒不到，就化解了武凌霜生不如死的状况。

    只是疼痛虽然散去大半，但那份酸麻，却残留在武凌霜的腿脚上。

    像是死过一次的武凌霜又缓冲了一分钟，整个人彻底从抽筋中反应过来。

    看到自己的小脚被叶天龙握在手里，又看到腿上裙子滑落些许，俏脸微红。

    因为从叶天龙的角度望去，裙底春光只怕一览无余。

    武凌霜虽然见多了大风大浪，但终究是完整的女儿身，俏脸羞涩把裙子拉高些许，挡住乍泄的春光。

    叶天龙疾呼：“别动——”

    这别动，也不知道是担心女人又扯到筋脉，还是阻挡了他亮晶晶的眼睛。

    “天龙，我没事了。”

    武凌霜脸颊潮红：“你可以放开我了。”

    说话之间，她还把双手按住裙子。

    叶天龙很是不满：“你这是不相信我的人品，我是哪种偷看的人吗？没事，不用拉，我不看的。”

    武凌霜白了叶天龙一眼，颇有风情：“是，你不看，你是盯。”接着低声一句：“我不痛了。”

    “你现在剧痛是过去了。”

    叶天龙看着羞涩的女人，没有就此放掉手里的小脚，一本正经地开口：“但酸麻还残留着，一不小心就会再度抽筋。”

    “不相信的话，你现在试一试右脚，看看能不能用力？我敢说，你这时都站不起来。”

    武凌霜咬着嘴唇，下意识用力，却是一股不受控制的抖动，整支右脚又软了下来，疼痛又生些许。

    她不敢再乱动再用力，担心刚才的剧痛又回来，同时惊讶叶天龙所言没水分，有点医术的样子。

    “你安心躺着，我再帮你揉揉，把筋脉全部舒展开了，你再起来。”

    叶天龙动作轻缓地给女人按摩起来：“你就是平时肌肉太绷紧，加上刚才没盖好被子冻着了。”

    “筋脉就成了一团乱七八槽的麻绳，我必须把它们一条条归位，重新恢复通畅，不然你以后会时不时抽筋。”

    “不就一个抽筋……说的好像截肢一样……”

    武凌霜小嘴嘟起：“我又不是没抽筋过。”

    只是她虽然知道叶天龙占便宜，但依然享受他指尖带来的快感，前所未有的舒服。

    “你体质不一样。”

    叶天龙保持着肃穆神情，捏着柔软白皙的脚趾：“不多加注意的话，抽着抽着就真可能残了。”

    “对了，你以后不仅要多吃水果，还要多吃含钙丰富食物，豆类、牛奶、肉类、骨头汤、海产品，知道吗？”

    “嗯。”

    武凌霜漫不经心轻声应了一句，随后就见叶天龙一按自己足底，她本能哎呀一声。

    女人只觉一股热气让她矫躯一震，让她止不住扭动着那纤细的柳腰，调整了一个舒服的姿势后，随后挤出一句：

    “你轻点……”

    叶天龙哼了一声：“已经很轻了，你们这些千金小姐，就是娇生惯养，以后多找我按按就不痛了。”

    接着，他又捶打了武凌霜小腿一番，每一次捶打，都让武凌霜感觉到一股热流。

    “我才不按呢。”

    武凌霜嘟囔一句，随后话锋一转：“对了，赵文广他们怎样了？”

    “我已经把他们藏起来了，内奸也已经清除了。”

    叶天龙没有太多隐瞒：“我叮嘱他们这些日子好好养伤，一切等伤势等风头过了再说。”

    “至于江太保的罪状那些，我还没有跟赵文广说，毕竟他们死了二十多名兄弟，这时候提这个，有点不太合适……”

    “你放心，一个星期内，我保证让他捅几条江太保的罪状出来。”

    武凌霜点点头：“一切按照你的节奏来，我都听你的，孔子雄那边，我也会多盯着，免得你麻烦。”

    叶天龙杀了幽灵，又救走了赵文广，孔子雄肯定发飙，以后者能力，说不定能挖出叶天龙。

    所以武凌霜准备多盯着，便于知会叶天龙应付。

    叶天龙闻言一笑：“我手尾处理的很干净，孔子雄一时找不上我，倒是你，还是不要盯着他。”

    “免得他怀疑到你泄密，到时给你和武家带来麻烦。”

    武凌霜咬着嘴唇点点头：“好，听你的。”

    “听我的？”

    叶天龙眼睛睁大，发亮，很是激动：“那今晚一起睡？”

    “去死！”

    武凌霜俏脸一红，止不住又踹出一脚，又中叶天龙的下腹……

    “哎哟！”

    叶天龙又是一声惨叫，放开武凌霜的右脚跳了起来，随后一头栽倒在床，闷哼不已。

    看起来，他这次真受了重创。

    “天龙，你怎么了？”

    武凌霜见状忙坐了起来，惊讶自己右脚恢复自由和不再疼痛之余，也很是愧疚自己没轻没重的一脚。

    她忙把倒床的叶天龙拉起，一脸焦虑问道：“你哪里受伤了？让我看看，我帮你揉揉。”

    武凌霜一边搀扶叶天龙起来，一边伸手去揉叶天龙中招部位：“哪里疼？”

    叶天龙抓住武凌霜的手，贴着下腹移动了过去：“蛋……疼。”

    武凌霜的手很快落在中招部位，整个人瞬间僵直了

    “啊——”

    武凌霜俏脸红的可以滴水，随后一个过肩摔，把叶天龙摔到床上：

    “王八蛋，我要掐死你。”
