    第176章人妖小冯

    　　雷欧还不知道自己的船员们要阴他。

    　　他很快就安抚住了这些巴洛克工作室的赏金猎人们。

    　　他的身份让这些赏金猎人们其实内心已经接受他们了，毕竟加入巴洛克工作室这种大型工作室组合成为海贼猎人是他们这种实力不够人数也不够无法狩猎大型海贼的上镜猎人们的好去处。

    　　他们对索隆的不爽纯粹是这个时代的人们的脾气和性格——大部分都带着粗豪，一言不合就开干，当然海贼们之间没有分寸，但是海贼猎人们之间大多都是心里有数的。

    　　如果雷欧他们以草帽海贼团那种，以一个海贼的身份进入这里的话，他们之间就是不死不休的，他们根本不相信海贼，也根本不相信海贼会相信他们。

    　　所以雷欧早已经预料到了这一步，开始和巴洛克工作室的百万长者和中级特工们开始聊了起来。

    　　“你们也想加入我们巴洛克工作室吗？”那个身材高大魁梧，浑身肌肉的女人MISS星期一捂着自己的右肩开口问道，旁边有负责医疗的百万长者在给她包扎伤口。

    　　她身边是Mr.9和Mr.11等人，看着大马金刀坐成一排的雷欧他们十分的不爽，只不过实力不如人，没有办法，他们就只能恶狠狠的看着他们仅此而已。

    　　MISS星期一已经是受伤最轻的那个了。

    　　“不，我们只想领到你们，至于那个巴洛克工作室，如果能够打败我们的话，他们可以来试试。”

    　　雷欧的言下之意很清楚，如果巴洛克工作室连他们都打不过的话，那么又有什么资格叫他们臣服呢。

    　　一时之间巴洛克工作室的中级特工们脸上带起冷笑起来。

    　　“我们只不过是中级特工，上面还有十几名高级特工，你们只不过是打赢我们而已，有什么好嚣张的。”

    　　Mr.11愤愤的说到。

    　　索隆冷笑不语，达斯琪摘下眼镜放在桌子上仔细的打量着自己的新刀五十工良快刀花洲，娜美在雷欧耳边窃窃私语，雷欧虽然目光放在他的身上，显然却在听娜美的说话，显然重点并没有放在他们的身上，顿时让他们气急。

    　　“不行。”雷欧一口拒绝了娜美的要求，转过头来对着中级特工们问道：“你们的高级特工什么时候来？”

    　　“不知道。”MISS星期一他们也抱着[笔趣阁 www.biqugex.info]胸，开始和雷欧他们对峙起来。

    　　显然他们就算知道也是不会将自己高级特工们的情报高速给雷欧他们的。

    　　雷欧他也不在意，他虽然已经不记得巴洛克工作室的信息传递方式了，不过总的来说这个类似于黑社会的组织还是很有组织能力的，他们从威士忌山峰开始就一直在追杀草帽一伙，从来没跟丢过人，也没有弄错人。

    　　可见他们的情报是非常详细并且敦实的。

    　　当然那是三年之后，就是不知道现在的沙鳄鱼是否已经建立了这种信息传递方式。

    　　只不过他现在已经打草完毕，接下来就只等蛇儿上钩来就好了。

    　　雷欧优哉游哉的坐在这里，不是的拿起烤肉吃一块，又拿起啤酒喝一口，内心盘算着接下来应该如何走。

    　　他现在正在钓鱼。

    　　所谓钓鱼最讲究的策略就是：让鱼儿相信这饵其实是远远弱于自己的。

    　　其实战争打仗也是一样的，首先就是要让对方相信他们的战斗力或者说兵力是远远超过敌方的，所以才好将对方的兵力进行大规模的歼灭。

    　　夜晚的时候，雷欧和索隆躺在床上呼呼大睡，两个女人反而睡不着了。

    　　心思细腻的她们总是觉得人在贼窝，很有可能被对方夜晚偷袭。

    　　所以她们两人担心的都睡不着，毕竟他们不是在草帽的船上，在那艘船上，守夜的可是索隆。

    　　所以索隆经常一副睡眠不足的样子。

    　　而现在雷欧可没有安排什么人守夜——以他们的实力来说，就算是有人半路进行偷袭，船上好几个见闻色霸气的强者，要是真的会被这样的偷袭干掉的话，那么只能说他们死了也活该了。

    　　雷欧还不知道他自己的小伙伴们想要坑他一手，只是非常轻松的酣睡着。

    　　而索隆则就是真正的傻大胆了，这家伙从来都是这样的，说得好一点叫做豪放，说得不好听那就是真的粗神经了。

    　　一个晚上，达斯琪和娜美都没睡好，等雷欧和索隆睡眼朦胧的起来的时候，两个女人的脾气都挺大的。

    　　“你们倒是直接睡啊。”雷欧无语的看着她们，他都可以放心的睡着她们居然不敢睡。

    　　船上那么多的强者难道护不住他们的安全吗？

    　　说句不好听的，就算是沙鳄鱼过来，他也别想安然无事的走出去。

    　　雷欧不动沙鳄鱼，只是不想打草惊蛇，让世界政府注意到这里，而并不是真的害怕他。

    　　雷欧的本质，只是顾虑世界政府多一些而已。

    　　就在他们还在洗漱的时候，大门直接被踢了开来。

    　　一个高大瘦弱，身上穿着粉红色长袍，长袍上还带着两只天鹅，穿着芭蕾舞鞋的男人一下子走了进来。

    　　“人家来了哟！找茬的人在哪里哟？！”

    　　他大声的开口问道。

    　　这是一个非常非常怪异的人，他的嗓子很粗，但是说话却很娘，不，他仿佛是要将自己伪装成一个女人一般。

    　　让人直起鸡皮疙瘩。

    　　甚至连那些中级特工们都离他两三米的距离，显然并不适应他这种作风，他脸上的浓妆几乎说几句话就能落下粉来。

    　　显然，这是一个人妖。

    　　这是一个在海贼世界里能够留下浓墨重彩的一笔的人妖。

    　　雷欧看着他，眼睛在发光，只要是看过原著的人就应该明白，虽然他是个人妖，但是他在灵魂和心灵上的闪光绝对超过了很多很多人。

    　　他绝不是什么弃暗投明的代表，因为他本身就从来没有黑暗过。

    　　他就是吃了模仿果实的人妖，冯克雷，人妖王伊万科夫的超级拥趸，也是雷欧来到这里的几个战略级的目标之一。

    　　想不到他那么快就见到他了！

    　　PS：第一更，4万5和800的月票加更比我想的更晚一些。

    　　PS1：其实这样也好，大家月末都乏力了，作者正好调整状态迎接月头的加更。

