    第227章 太阳神火

    没能直接将金太均三人灭杀，苏宇倒也没有太过意外。

    毕竟，这三人都是大荒界青云仙宗的真传弟子，怎么可能会没有保命底牌。

    但保命底牌也就只能保命一次，若是用掉了，也就没有第二次了。

    于是，苏宇再次一剑挥出。

    圣灵剑法，剑二十三！

    没有任何意外，金太均三人的身体，再次被定在了那里。

    几乎在同时，他们的身体周围，又有金钟虚影凝聚而成。

    只不过，与刚刚比起来，这金钟虚影似乎没有那么凝实了。

    看到这一幕，苏宇的眼中露出了淡淡笑意。

    他的这一剑，绽放出了各种颜色的仙光，其中各种法则力量交织，以极快的速度，朝着金太均三人卷去。

    咔嚓……

    伴随着一声碎裂声传出，只见笼罩着金太均三人的那金钟虚影，迅速崩碎了开来。

    金太均三人的脸上顿时不禁大变，眼中更是都露出了绝望和不甘之色。

    然而，无论他们如何不甘，结果都已经注定了。

    在所有人惊骇的目光中，金太均三人的仙体，化作了无数的星点，不断的消散，最终彻底不见了。

    哗！哗！哗！

    下一刻，三道元神显现了出来，朝着三个不同的方向狂逃而去。

    对于天仙境的他们而言，即便仙体被毁了，只要元神还在，便依旧可以继续活下去，将来甚至还可夺舍重生。

    只可惜，苏宇并不打算给他们这个机会。

    六道轮回盘直接祭出，瞬间便笼罩住了整个天地。

    紧接着，恐怖无比的吸力，将金太均三人的元神吸得倒飞而回。

    “不，给我一个机会！”

    “你不能杀我们，否则，青云仙宗绝不会放过你。”

    “我父亲是青云仙宗的九长老李罡，你若敢杀我，他必定……”

    无论他们如何挣扎和威胁，一切都无济于事。

    顷刻间，他们的元神便被六道轮回盘彻底磨灭，喊叫声随之戛然而止。

    至于那两个只有下位天仙境圆满修为的青云仙宗真传弟子，则早在刚才就被苏宇那一剑的余威给直接灭杀了。

    至此，大荒界青云仙宗的真传弟子，团灭！

    “赢了，老师太强了！”

    林峰目露震撼之色的说道。

    “我早就说过，就算是天仙，他也能说杀就杀。”

    妲己昂着小脑袋，骄傲的说道。

    苏宇抬起脚步，走到了金太均之前所坐的太阳王座前，然后直接坐了下去。

    他的目光俯视下方人群，扫过每一个各族强者。

    这一刻，没有人敢于他对视。

    来自大荒界青云仙宗的天仙，就这么死了？

    还有那金乌族的三太子金太均，不是说曾一拳轰杀了数个天仙吗，怎么连这位大周神武王的一剑都接不下？

    原本，各族强者都以为，追随者金乌族的脚步，必定能够彻底覆灭人族，却没有想到，结果会是这样。

    万族大会才刚刚开始，这位大周神武王便一剑斩杀了金乌族的三太子金太均，甚至就连金太均从大荒界带来的那几个天仙师弟，也全都死了。

    可以说。苏宇刚刚的那一剑，不仅杀了金太均几人，而且还斩碎了各族强者最后的侥幸，让他们再无丝毫勇气与人族为敌。

    “求神武王给我们一个活命的机会！”

    一阵死寂后，各族强者几乎同时朝着苏宇求饶了起来。

    “龙姐姐，你说他的实力，究竟达到了何等层次？”

    人群中，云鸾目露异色的朝着龙葵问道。

    “说不好，但可以肯定，一般天仙必定不是他的对手。”

    龙葵微微摇头，同样是目露异色的说道。

    “要不，我们两族便投靠大周神朝吧。有了他的庇护，哪怕是金乌族，也修仙再欺压我们。”

    云鸾再朝着龙葵说道。

    “恩，大周一统人族就在眼前，我们越早投靠越好。”

    龙葵点头道。

    事实上，不止是她们两个，不少的各族强者，此刻的心里，都生出了要投靠大周神朝的念头。

    “从现在开始，各族不可再无故对人族出手，违者，杀无赦，另外，金乌族，当灭！”

    苏宇的目光看向众人，口中缓缓吐出一道话音。

    虽然他可以轻松灭了在场所有的各族强者，甚至就算是将人族之外的所有异族尽数屠灭，也都没有什么难度，但他却并不打算这么做，不是因为他害怕罪业缠身，而是完全没有必要。

    更何况，人族也需要外敌的存在，否则，时间一久，人族很可能亡于内乱。

    “谨遵神武王令谕！”

    短暂的沉默后，各族强者纷纷低头应诺。

    此刻的苏宇，可谓是一人压万族！

    盖世的风采，让妲己、云鸾、龙葵等各族女子，均是看得痴迷了。

    “总有一天，我必定也能像老师这般风姿盖世！”

    林峰目露坚定之色的说道。

    【检测到浓郁道蕴，宿主可进行签到！】

    在这时，苏宇的脑海中，响起了系统提示声。

    “签到！”

    苏宇直接心中默念道。

    他有些好奇，在这太阳神山，能签到什么？

    【签到成功，获得太阳精华，增幅为太阳神火！】

    居然是一种火焰？

    苏宇的眼中露出丝丝异色，他之前倒也签到过不少各种灵火和异火，虽威能不弱，却对他并没什么大用。

    而这太阳神火，却似乎与一般的灵火不同，不仅威能更加恐怖，而且还能衍化太阳异象，甚至凝聚成太阳投影。

    “以这太阳神火为核心，或许将来能在内天地中凝聚出一轮真正的太阳也未可知。”

    苏宇直接将太阳神火收进了内天地中，开始以极阳之气进行蕴养。

    将来的某一天，内天地中或许真能多出一轮真正的太阳也说不定。

    “大周神武王，你真要与我整个金乌族为敌吗？”

    此时，一道声音突然从太阳神山的深处滚滚传来。

    “与你金乌族为敌又如何？”

    苏宇淡淡的回道。

    “你是很强大，但你想要凭借一己之力与我整个金乌族抗衡，简直就是可笑！”

    那声音再度传来。

    “要说话就滚出来说。”

    苏宇淡漠道。

    随着他的话音落下，一道身影破空而来。

    只见这是一个身穿金色太阳神袍的老者，他的双目竟也是金色，煯煯生辉。

    “我金乌族从太古时代传承至今，底蕴何其深厚，远超你想象，你一人之力再强，又能抵挡我金乌族多少天仙？”

    老者冷视着苏宇，说道。

    金乌族还有天仙？

    老者的这话，让所有人都惊呆了。

    这怎么可能？

    (本章完)

