    “轰隆隆……”

    画面中传来的巨响从未停止过。

    开始的画面是路人拍的，后期就是安阳的特种人员的成果了，画质十分清晰。

    红烛驾驶的机甲应该是基于空击机甲的机身架构上改进的机型，火力稍强，但主要还是体现在机动性、灵活性上，护盾和机甲火控方面倒是看不出太大的增益，有应该是有的，只是仅用肉眼实在不好分辨。

    主要是天兵的战斗经验很丰富，而且打法异常凶悍，丝毫不惧两头机械生物！

    渐渐地，胜利天平开始倾斜。

    期间也给安阳好好表演了一下机甲的战斗艺术，什么垂直转向、急速骤停、贴地全速飞行，毫不减速的穿过建筑缝隙，甚至为了躲避机械生物的攻击直接撞进大厦中再从另一端撞出来，并用各种角度反击！

    真的是令人眼花缭乱，大为赞叹。

    任何科幻大片都不如此时激烈，任何导演想象的战斗画面都不如此时的精彩！

    随着首尔的几条街被夷平，无数民众死在天兵和机械生物炮口下，红烛终于轰杀两头机械生物，以霸气姿态取得胜利！

    随后她换了个地方，落在了人较多的街头，似乎想与人交流，或者与这座神将领进行接洽，却只见到无数惊恐的平民们，还有无数慌乱中却不怕死的举起手机相机拍照的人，及几架荷枪实弹的军用直升机。

    机甲舱门打开，她从中跳下。

    这一刻，世界为之震惊！

    有些人震惊这台机甲里的驾驶员竟然是一名人类，至少从外观看，她是人类。

    有些人则惊讶于她的美貌。

    一时间拍照的人更多了，许多人仿佛瞬间没了畏惧之心，咔咔声不绝于耳。

    还有人眼中闪烁着激动的光芒，喊着韩语，似乎将她当成了科幻电影、小说或漫画中那些打败外星生物拯救世界的英雄。

    这座城市的繁华浩大、密集的人口同样也让红烛十分震惊，但越来越密集围绕着她的疯狂群众们却让她感到了冒犯，尤其是那些看起来十分莫名其妙却似乎有些摄像功能的设备，让她深深皱起眉，很不喜。

    直到几架军用直升机的靠近，从上面降落的士兵很快控制了场面，疏散人群。

    也有装甲车赶到，从上面下来特警。

    这些人很快将红烛围起来，目光震惊的看向红烛背后的银蓝色机甲，口中喊着红烛听不懂的话，摆出全员戒备的姿态。

    这已经不是冒犯了，而是挑衅！

    几番角落无果后，士兵们想阻止红烛重登机甲，当发现语言不通后，立马上前来拉扯她，枪也顶了上来，冲突就此爆发！

    红烛虽然下了机甲，但还带有单兵能量枪和单兵能量炮，而且是精锐天兵，当她从这些人的行为中感到挑衅和危机，靠近她的士兵们几乎还没反应过来就被一炮轰成了渣宰！而当直升机和装甲车反应过来，她已化作一道残影钻进了机甲驾驶舱中。

    “哒哒哒……”

    机关炮、重机枪的子弹倾泻而出，打在机身上连凹坑都留不下，只有火花闪耀。

    转眼间，机甲就已冲天而起！

    红烛终究还是没对他们动下杀手。

    到她离开后，美军基地的战斗机才从天空划过，也不知是一件好事还是坏事。

    红烛一路突破了好几个美军驻韩基地的封锁，后来在海面上绕了一圈，居然往朝鲜方向飞行，逐渐逼近中国东北凌空。

    安氏体系在长春布置的人手立即前往边界，将之提前拦截了下来，拦截手段也非常简单，显然出自小倩同志的手笔。

    在高空不断广播银月城三个字……

    小倩同志通过远程通话暂时将红烛稳了下来，安阳不用想都知道，小倩同志肯定是一顿忽悠。不过她去过帕尔兰斯，暂时用银月神将的名头忽悠住一名天兵还是没问题的，随后小倩同志赶往长春，再之后才带人前往首尔处理机械生物残骸的事情。

    坐在沙发上，客厅中很安静。

    兔子精不时偷偷瞄他一眼，黄岚则懒洋洋摊着，小婵规规矩矩的，也不说话。

    安阳长呼了一口气，好苦恼啊！

    刚回来就遇上这么麻烦的事。

    稍作思考，他将平板拿了过来，拨通小倩的通话。

    瞬息，全息投影上便出现了小倩的面貌。她精神状态依旧很好，眉梢含笑，似乎看不到疲惫：“呐，夫君下午好啊。”

    噗！

    安阳被小倩同志萌了一脸血。

    随即他才正色道：“小倩老婆也下午好，首尔那边情况怎么样？”

    “夫君一回来就要操心，显得妾身很没有用的样子。”小倩同志面露无奈，但还是接着道，“大概能猜到夫君的意思，被红烛击毁的两头机械生物实在太大了，我们当时没办法运走，后来美国军方来得更快，就到了他们手中，他们也没法运走。”

    “其中一些被打碎的零件大部分被我们所收集，少部分被韩国政府和他国间谍、利益分子得到，都被我们收了回来。”

    “龙山基地是没有研究能力的。”

    “所以这几天美国军方一直在龙山基地中对机械生物进行切割，直到今早上才完成一部分，也被我们所得知了。”

    “他们想通过海运运送半具机械生物的残骸回去，还出动了驻扎在釜山的第七舰队，不过已经被我们给拦截下来了。喏，说不定等下就能收到情报人员传回的美军高层震动的消息了。虽然没发生激烈对抗，但堂堂第七舰队的舰员被杀光，呵呵呵。”

    “现在还剩下一头半的机械生物残骸在龙山基地，我们也很快就会拿回来！”

    小倩同志在那边微笑着，表现出自己能解决这事的模样，似乎不想让他操心。

    安阳沉默了下：“我刚见了红烛。”

    “嗯，我知道，她刚刚与我通讯了，说是暂时听从我的指令。但她也强调了她属于奇迹之城，夫君你不是她的将军。”

    “这女的，脾气还挺横。”安阳皱了皱眉，“我等下会和她联系，十八巨城现在处于攻守联盟状态，她会听话的。顺便我马上开始调集武力，你在那边做好封锁的充足准备，没必要留情，咱们直接抢回来！”

    小倩无奈的笑了笑，还是点头。

    安阳这才挂了通话，转而联系红烛，直接开口问道：“你读过巨城联盟条约吗？”

    通话那边红烛表情一脸严肃。

    “没有，神将大人！”

    “那我给你看看。”没等红烛说话，安阳神色又严厉下来，“别给我说不看，如果你连条约都不知道，就是云风的失职，是奇迹之城的失职，作为联盟发起者，银月城会联合其他巨城，向他们要个说法！”

    “是的，神将大人。”

    “发给你了，我要你看清楚，在什么条件下才能拒绝我的命令，如果现在不满足这样的条件，你最好还是安分一点！”

    “是，神将大人。”

    安阳没有多说，直接按掉了通话。

    随即他开始调动周边的武力。小倩同志能用温柔政策，他可不想出什么差错！

    约摸十分钟后，他站起身，走出两步又转过身来，看向沙发上的黄岚：“你这么安分，不想和我一起去刺激刺激么？”

    黄岚瞬间跳起来：“去！”

    兔子精也满脸期待的站起来，但被黄岚一横手就又按了回去：“好好呆着！”

    “我也要，刺激。”

    “你去添乱么，小狐狸！”

    “哦。”

    小婵会意的起身，面无表情的拉住了兔子精，瞬间便让兔子精不敢妄动了。

    黄岚拍了拍迷彩风衣，又在原地跺了跺脚，将姿态做足了，才回头瞥了眼可怜兮兮的兔子精，与安阳并肩往门外走去。

    别墅门口，安阳一挥手，便有一架尖锐狰狞的蜜蜂无人机凭空出现。

    黄岚陡然睁大了眼睛。

    这架战机通体呈现铁灰色，流线型，主体像是一个精美的太空梭，但却有许多尖锐的撞角，令其看起来有如一头怪兽。

    眨眼间，安阳已经走进了舱门。

    她也连忙跟了上去。

    卡的一声，舱门关闭了。

    “嗡嗡……”

    太空机的引擎启动，瞬间悬上半空，随即嗖的一声破空而去，消失在天际线。

    机舱内，黄岚还在惊讶的打量着充满科幻感的驾驶舱，各种设备和按钮都让她感到无比新奇，尤其是透过前方的玻璃，她能从远方被飞速赶超的风景中体会到现在的速度有多快！反正肯定比穿盔甲飞得快。

    安阳默默的驾驶着，没和她说话。

    黄岚则主动拿出平板，调出各种投影图像给他看：“这次事件比上次大多了，上次还勉强能遮掩，这次根本没办法。”

    安阳点头，嗯了一声。

    这次闹出的动静实在太大了。

    黄岚接着说：“你永远想不到现在这件事在网络上发酵成了什么样子，各国政府都不约而同的想掩盖，但都很无力。说起来这还得归功于前些日子你的安氏集团推出的智能通讯平台，啧，完美的发酵缸。”

    “咦，你的小倩夫人来通讯了。”

    “叫小倩姐姐！”安阳啪的一声敲在她头上，才将平板拿过来，接通了通讯。

    “嗷~~”黄岚揉着头。

    感谢订阅！

