一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百三十章设计鬼才

    “谢谢大哥救命，以后有什么需要的话，尽管吩咐小弟。”柏彦煜从里面出来之后，满脸崇拜的说道。

    直到现在，他和陶芷琪就没有认出救他们的人是张铁森。

    “怎么回事？”张铁森猛然回头，吓了柏彦煜一跳。

    柏彦煜不知道这个人为什么会突然出现救了自己，他并不觉得自己认识这个人，但是听这话，他又觉得这个人认识自己。

    “我只是跟他马子说了几句话而已，他就觉得是我在调戏他马子，然后我就跟他们动手了。”柏彦煜还愤愤不平的说道。

    一旁的陶芷琪知道他在说谎，焦急的样子但是并不敢开口。

    “你说帮我弄邀请函，然后却跑来这边勾搭女人，早知道是这样的话，我就不应该来救你。”张铁森很愤怒的说道。

    而且他说完就转身走了。

    柏彦煜一脸的茫然，心想“邀请函？什么邀请函？”

    突然，他明白过来了，追上来问道：“你是张三？”

    “除了我，你觉得会是谁来救你。”张铁森还是很生气，冷笑了一声说道：“不过这是最后一次了，从一开始我就不应该相信你，像你这个的纨绔子弟，只知道泡妞而已。”

    柏彦煜生平就恨别人说他是纨绔子弟，但是现在他却一点也不生气。

    因为没有张铁森的话，他不能平安无事的出来，而且见识过张铁森的身手，他在心里已经把张铁森认作大哥了。

    “事情不是你想的那样，我是约了个朋友来谈邀请函的事，只是……”

    “那人呢？邀请函呢？”张铁森气不过，一把抓住了他的衣服。

    这可把陶芷琪给吓坏了，凭张铁森的身手，如果要对柏彦煜出手的话，柏彦煜肯定连命都没有了。

    “张三，你先松手，他确实是找人帮你弄邀请函的。”陶芷琪满脸担忧的说道。

    张铁森看在她的面子上，把柏彦煜给放了，但是这并不代表他不生气了。

    “我被放鸽子了，所以邀请函并没有拿到，如果你打我一顿能够解气的话，那就动手吧。”柏彦煜一脸淡定的说道。

    他也觉得自己对不起张铁森，所以不管张铁森对他，他都认了。

    “算了，反正我们也只是萍水相逢，以后你走你的路，我过我的桥。”张铁森冷漠的说完，转身大步离开。

    陶芷琪在柏彦煜的脸上看到了失落，追上来拉住了张铁森的胳膊。

    “你听我跟你说，今天这个事是个意外，他真的想要帮你的。”陶芷琪可怜巴巴的望着张铁森，希望他能原谅柏彦煜。

    张铁森都有点想不通，柏彦煜都这个德行了，她为什么还帮他说话。

    “他既然能当着你的面去泡别的女人，就说明这个人人品有问题，我是不会跟这样的人做朋友的。”张铁森撩下这句话，然后头也不回的走了。

    陶芷琪神情复杂的望着他的背影，心里有点难受。

    “靠！”

    柏彦煜一气之下，一脚踹翻了路边的垃圾桶。

    张铁森能够在紧要关头出现救了他，他的心里很感动，但是张铁森不拿他当朋友了，让他很心痛。

    “你不要冲动，我想等他冷静下来之后，会想通的。”陶芷琪好声好气的安慰道。

    望着陶芷琪那担忧的表情，柏彦煜似乎一下子想明白了。

    陶芷琪不仅长的好看，而且还对他死心塌地，他却去招惹别的女人，这个时候也觉得自己是个很遭人厌恶的人。

    他也能够想明白张铁森为什么会说那番话了。

    “张三兄弟说的很对，我确实人品有问题，不管怎么样，我一定要把邀请函弄到手，哪怕当做今天的报答。”柏彦煜信誓旦旦的说道。

    张铁森回家之后，发现邵羽灵和杜依依都在等自己。

    不过他又没有出事，就让她们都睡觉去了。

    第二天，张铁森早早的就带邵羽灵去了工厂。

    虽然听张铁森说过，工厂里建了个学校，但是到了之后，邵羽灵还是有点意外。

    因为张铁森把大部分的地方用来建学校了，而工厂的规模不知道比之前小了多少倍。

    “你觉得以这个工厂的规模，真的能对江云天对抗？”邵羽灵有些哭笑不得的样子望着张铁森。

    张铁森自信一笑，回答道：“工厂的规模虽然不大，但是我们做出来的衣服都是精品，因为我们有一个鬼才设计师。”

    见他神神秘秘的样子，邵羽灵很好奇，也很疑惑，问道：“鬼才设计师？”

    张铁森点了点头，把她带到了办公室。

    “语桐，我给你介绍一下，这是九儿姐姐。”张铁森来到尹语桐面前说道。

    当尹语桐看到邵羽灵的时候，眼中绽放出了光芒，情不自禁的感叹道：“九儿姐姐长得真好听。”

    说完，她腼腆的低下头，脸颊泛起一团红晕。

    邵羽灵见她是个学生，也就没有在意她的话，那目光移动了她的画册上。

    那些新潮的设计，让邵羽灵眼前一脸，惊讶的问道：“这些都是你画的？”

    “嗯！”

    尹语桐声如蚊呐的应了一声。

    邵羽灵拿起画册翻了两页，由衷的佩服她所设计的这些衣服。

    现在她能够明白了，张铁森为什么会说尹语桐是鬼才设计师。

    从邵羽灵的脸上，张铁森能够看出她现在的心情，笑着说道：“语桐，既然你觉得九儿姐姐好看，那你帮她设计一套衣服好不好？”

    尹语桐抬头望了邵羽灵一眼，然后重重点了点头。

    为了不打扰她的思路，张铁森和邵羽灵坐在那边的沙发上，小声的交谈着。

    “她也是学校的学生？”邵羽灵也发现了尹语桐是个残疾，也就能够猜到个大概了。

    张铁森就把认识尹语桐的经过跟邵羽灵说了一下。

    “她是个很自闭的孩子，不知道为什么今天会主动夸你好看。”张铁森的语气似乎带着质疑，这让邵羽灵很不高兴。

    “难道我不好看吗？”邵羽灵瞪着眼睛，好像在警告张铁森什么。

    “好看，就连语桐都这么说了，那肯定就不会有假了。”张铁森一本正经的说道。