    将自己衣服全部穿好的李秉成，恶狠狠地瞪了一眼林阳。

    然后转身就走。

    没办法，脸已经在安霓裳那里丢完了，自己也不好意思说什么了。

    李秉志见状，跟了上去大叫道。

    “哥，别走啊。”

    “咱们可以去马场找回面子啊。”

    “哥，你等等我啊。”

    在兄弟二人远去后，林阳这才咳嗽一声对安霓裳说道。

    “咱们也走吧。”

    “好。”

    来到郊外的马场外，林阳和安霓裳从车上下来。

    安霓裳走到身后的保时捷面前，敲了敲车窗。

    “二位，马场到了。”

    李家兄弟将车停好以后，走下车来。

    李秉成打量了一下马场，点头说道。

    “看着还行，也不是特别的糟糕。”

    “看来，能施展一下我的骑马技术了。”

    林阳闻言，调侃道：“是马术小王子吗？”

    看着林阳脸上的笑容，李秉成觉得这家伙是在故意嘲笑自己。

    他冷哼一声，对林阳说道。

    “别以为高尔夫赢了我，骑马也能赢我！”

    “我马术可是拿过奖的，说一声马术小王子绝不为过！”

    这时候，一旁的李秉志也是点头说道。

    “没错，我哥在我李家，马术是最好的一人！”

    “他有多厉害，待会你们就知道了。”

    林阳一笑，和安霓裳一起进入马场。

    这家马场的老板是一个三十岁左右的少妇，嘴里吸着女士香烟，嘴角有一颗痣。

    穿着黑色的外套，里面的衬衣还特地解开了两颗纽扣，将自己长长的事业线露出来。

    李家兄弟一进来，便将目光看了过去。

    少妇见两人看过来，也不生气，她吸了一口烟，看着四人说道。

    “四位，是来玩的吗？”

    这时，安霓裳走到妇人面前，露出一个甜甜的笑容。

    “柳妍姐姐，又见面了啊。”

    柳妍这才注意到安霓裳，她脸上浮现一抹喜色。

    “原来是霓裳啊，刚才阿姨可没看到。”

    “你是带朋友来玩玩？”

    安霓裳摇了摇头，小声说了几句。

    柳妍一听，目光看向李秉成兄弟二人和林阳。

    “你们三个，都会骑马吗，要是会，我就不叫工作人员陪同了。”

    李秉成一听，站出来，一脸骄傲得说道。

    “完全不需要，我李秉成八岁就去马场玩马，规则什么的，比你还熟。”

    柳妍一听，呵呵一笑，露出一个笑容说道。

    “小弟弟，说话不要那么自满。”

    李秉成一听，坏笑一声，挺挺胯，得意的说道。

    “我可不小了”

    安霓裳见到他的动作，突然尖叫一声。

    听到安霓裳的尖叫，柳妍不解的问道。

    “霓裳，你怎么了？”

    “我，我害怕牙签，被吓到了。”

    牙签？

    柳妍带着几分不解，看向安霓裳。

    “我怎么没看到牙签啊。”

    这时候，林阳对李秉成说道。

    “你就不要将你的牙签露出来了，吓人。”

    李秉成一听，一脸羞怒。

    他看着林阳，咬牙说道。

    “我会让你后悔的！”

    林阳一笑，对柳妍说道。

    “带我们去马场吧，我要和这二位少爷好好玩玩。”

    柳妍看了看林阳，再将目光看向安霓裳。

    “柳姐姐，你就听林阳的。”

    柳妍调侃笑道：“哟，霓裳这么怕男朋友啦。”

    安霓裳一听，俏脸一红，但是也没有反驳。

    李家兄弟二人见状，气得咬牙切齿。

    李秉成冷哼一声，对林阳说道。

    “咱们马场上见高低！”

    然后，又看向柳妍说道。

    “快带我去选马！”

    柳妍打了一个响指，叫工作人员带他去。

    自己则是陪着安霓裳和林阳二人，朝马场走去。

    来到马厩，她对着几匹马，着重介绍。

    “这几匹马的爆发力都比较强，要是拿来比赛的话，在这里面选比较好。”

    林阳微微一笑，对安霓裳说道。

    “你看上了哪一匹马？”

    安霓裳一听，眨了眨眼睛说道。

    “你问我做什么，又不是我去比！”

    “而且，我也不会骑啊。”

    林阳一笑问道：“那你想不想试一试啊。”

    “试一试什么？”

    “骑马啊。”

    “啊？”

    安霓裳在犹豫了一会，眼中尽是跃跃欲试。

    “我...我当然想试一试了。”

    “可是，我真的可以吗？”

    “放心，有我在，一切都可以。”

    柳妍一听，不禁皱起眉头，对林阳说道。

    “你是专业的马术大师吗，受过专业的培训吗？”

    “不是大师，也没有受过培训。”

    柳妍一听，顿时就生气了。

    她对林阳说道：“骑马要是受伤，可不是小事，你怎么能说得那么轻描淡写。”

    “你以为，这是在过家家吗？”

    林阳一听，笑着说道。

    “当然不是啊，不过，我可以保证霓裳的安全。”

    见到柳妍还要反驳，安霓裳点头说道。

    “柳姐姐，我相信林阳。”

    林阳一笑，对安霓裳说道。

    “去挑选一匹马吧。”

    看着安霓裳果然去挑选马去了，柳妍气的哼了一声。

    “霓裳就是被爱情冲昏了头脑，我这就打电话告诉他妈！”

    “请便。”

    见到林阳无所谓的态度，柳妍更加生气了。

    她立马拨通了肖芳芳的电话，将这里的事说了一遍。

    本以为，肖芳芳会大声呵斥，甚至叫自己将安霓裳送回去。

    谁知道，肖芳芳激动的说道。

    “什么，你说林阳是她男朋友？”

    “太好了，霓裳那小丫头出息了啊！”

    “不行，我得打电话告诉她爸这个好消息。”

    这下，可是将柳妍整懵了。

    柳妍对安霓裳说道：“骑马的事...”

    “就由他们去啊，有林阳在，出不了什么事。”

    “真要有什么事，林阳也能将她治好！”

    ”好了，不说了，我去告诉老安这个好消息了。”

    但柳妍听着电话里传来的嘟嘟嘟声，整个人都凌乱了。

    林阳看起来也不是有钱人啊，怎么他们只是成了男女朋友，她就那么激动啊。

    “百花集团欠他钱？”

    柳妍看了看林阳，很快就打消了这个念头。

    而这时候，穿戴着马具的安霓裳，坐在了一头棕色的马儿身上。

    一旁挑选了一头高大壮硕公马的李秉成，看了一眼那身材一般，身材有些矮小的马，不屑地一笑。

    “呵呵，连挑马都不会，你拿什么赢我？”

    说着，看向林阳说道。

    “就一圈定输赢，输的人要脱光光，奔跑一圈！”

