    “我回来了——！”

    胡地的声音传入了附近的宝可梦的耳中，惹得他们纷纷跑过去迎接。

    尽管保护区中的大部分宝可梦都不和胡地熟识，但他们已经接到了陆龍下达的命令，要是发现胡地到家了，就把他领来地龙洞窟。

    发现胡地的是一群天然雀，他们目光呆滞地起跳，吸引到了胡地和巨金怪的注意。

    “是来迎接你的吗？”巨金怪问道。

    “错不了。”胡地肯定道。

    整个保护区都被岛主掌握在手中，成为了他的眼睛，肯定是来接我的。

    很快，胡地便被带到了地龙洞窟，他和巨金怪是在一群宝可梦的簇拥下，到达那里的。

    正在运用超能力对战的呆呆兽和哥达鸭发现了胡地，他们停下来，兴奋地对着远处的胡地招了招手。

    “呀......呀！”

    “哥达！”

    一眨眼的功夫，胡地便从原地消失不见了，吓着了簇拥着他和巨金怪的那些宝可梦们。

    “怎、怎么不见去了？”

    “去哪里？”

    巨金怪见身旁的宝可梦一副'做错事'的样子，便哈哈大笑了起来，用右前肢指向了呆呆兽他们所在的地方。

    “他在那里！”

    巨金怪所指的地方有着三只宝可梦，呆呆兽、哥达鸭以及消失不见的胡地，他们正热泪盈眶地抱在了一起。

    “我好想你们啊......这该死的阿尔法波！”胡地现在已经能够完完全全控制好阿尔法波，不让它去伤害自己人了。

    “我们也很想你，你看看你，你这老了不少啊。”

    “是啊。”呆呆兽呆呆地点了点头。

    听到哥达鸭开的这个玩笑，胡地并没有在意，只是用手上拿着的勺子轻敲了对方的头。

    “你不比我更老吗？”胡地指的是对方来到这个世界上的时间，比他要早好几个月。

    这时，小碎钻从洞中走了出来，看到胡地后，惊讶地跑上前，道：“这是胡地吧？初次见面，我是小碎钻，矿国第一勇士！”

    “你好，我很高兴认识你。”胡地用超能力握住了对方的耳朵，做出了“握手”动作。

    “我也很高兴。”小碎钻坦然地用耳朵与对方的超能力握了握手，然后朝着洞窟大喊道：“胡地回来了！”

    顿时，有好多大体型的宝可梦纷纷从洞窟中跑了出来。

    首先是小广等四头猩红暴鲤龙，他们距离洞口最近，其次是波士可多拉，最后是缓缓走出来的陆龍，尽显他作为BOSS的排面。

    “欢迎回来，胡地！”

    由陆龍带头，其他宝可梦纷纷喊出了这句话。

    “欢迎回来，胡地！”x5

    胡地一个瞬间移动来到了陆龍的面前，低下了头。

    “我，回来了。”

    “回来就好。”陆龍点了点头后，望向了巨金怪的方向，咧嘴笑道：“胡地，你是不是应该给我介绍一下，这位浑身钢铁的朋友。”

    “他是巨金怪，是尊者老祖宗派过来给我作伴的......不知道，您，允不允许他住下来？”胡地诚恳地说道。

    陆龍一脸微笑地看着巨金怪，“尊者派来的啊，我当然允许他住下，看着兄弟的样子，挺能打的吧？”

    “哪里哪里，我也就比你身旁的胡地强上那么一点点罢了。”巨金怪笑道。

    我真的是麻了，胡地这小子进步的速度实在是太快了，我刚见到他的时候，他还是高级实力，结果现在变成了天王，这都算什么事啊！

    听完巨金怪的话，陆龍对对方更重视了。

    天王级？除了他自己和胡地之外，在场的宝可梦里，也就巨金怪是天王级了......不如，挖一手玛布日秘境的墙角，让巨金怪也加入我的方可乐岛吧！这样子，方可乐岛的攻克速度就会更快了！

    根据方可乐岛现在的攻略难度，想要来到第12区域——传送空间，超梦的藏身之地，怎么说也要有3只冠军宝可梦才行。要是要跟超梦battle一下的话，或许需要上场一只大师级宝可梦，才有可能击败对方。

    巨金怪如同天降甘露啊！

    当然了，陆龍也有想到，这是胡地尊者送给自己的“投资”，即使对方不能预知到方可乐岛这一存在，大体上也能预知到他缺强大的宝可梦。

    总之，这巨金怪他收定了！

    “既然胡地回来了，那咱们就开始宴会吧。”陆龍看向了巨金怪，问道：“巨金怪，你要不要跟我来一下？看看要给你挖个什么样的房间好。”

    巨金怪从陆龍的话中感受到了善意，没有选择拒绝这个提案，稀里糊涂地跟着对方进入了地龙洞窟。

    在场的方可乐岛岛民们都看出了倪端，就只有小碎钻乐哈哈地帮着忙，煮大汤。

    “就在这里吧，巨金怪。”陆龍停了下来。

    “我要这样的房间。”巨金怪用能量粗拟了一个房间模型来。

    “不急，不急。”陆龍凭空拿出了一份【极致美味】方可乐念力年糕，并打开了它，笑道：“巨金怪，尝尝这个？”

    “真香啊~”巨金怪拿过了陆龍手中的念力年糕，丢进了嘴里，嚼了起来。

    看到这一幕，陆龍心想：看巨金怪这样子，白银锅能够吸引到的宝可梦实力上限，应该就只到冠军吧？大师实力的话，还不一定能够让对方自己把方可乐料理赛嘴里。

    方可乐料理能够吸引到的宝可梦，跟宝可梦的实力、资质有关，这两项越高，所需要使用到的料理层次也就越高——最最普通的新生宝可梦，即使是对于【普通】料理，也是无法抵挡的诱惑。

    巨金怪在吞下念力年糕后，在原地呆呆地站了几秒，然后看了一眼陆龍，低下头道：“参见岛主。”

    “看来，你也知道了所有的一切了吧？”陆龍故作高深道。

    “当然，我就说我天天贴身跟着胡地，明明没见他联络过你们，你们是怎么知道他要回来，并布置了外面，原来是这么回事。”巨金怪点了点头，笑道：“方可乐岛吗？真是一个好地方！这样子，我就不用担心过段时间被胡地超过去了。”

    “是觉得没面子吗？”陆龍问道。

    “是的，论起岁数的话，我可比胡地要大了不少，被他这短短几个月追上，有点没面子......”

