    施展武魂融合技幽冥白虎之后，戴华斌与朱露露魂力交融，合为一体的武魂会短时间内变成实体，将两人包裹在内。

    从而使两人获得强大的力量。

    从本质上讲与武魂真身非常类似。

    遭受攻击是要消耗魂力的！

    之前李安这一砸一脚，虽然没有伤到他们，却让他们体内的魂力消耗大半。

    就算幽冥白虎还可以存在一段时间，继续下去又能撑得住几招？

    与其被打下擂台，不如干脆认输。

    “我们……认输。”

    喊出这句话之后，戴华斌仿佛被抽空了力量，身体一软倒在朱露露的怀里。

    为了在这次全大陆高级魂师学院精英大赛上取得冠军，他努力了十几年，每天除了修练就是修练。

    甚至与未婚妻在一起的时间，绝大部都是在各种训练中度过的。

    无数个日日夜夜的挥洒汗水。

    也曾一次又一次的被对手击败，不过最终又将对手追平、直至战胜。

    这些经历给予了他强大的自信。

    没想到今天。

    他尝到了名为绝望的滋味。

    “冠军！”

    “真的拿下冠军了！”

    洛青等人面色涨红，唯一的一个女孩子喜极而泣，虽然他们没有任何参与，但此时的李安代表着奥克兰学院。

    这是属于奥克兰学院的荣耀！

    同样也是属于他们的荣耀！

    “我就知道！我就知道！哈哈哈！”

    卡萨院长和莫离老师手舞足蹈，笑的见牙不见眼，嘴巴都快咧到耳朵根了。

    这一次。

    不但奥克兰学院在大陆上大出风头。

    他们两个也赚的盆满钵丰。

    “全大陆高级魂师学院精英，本年度的最后冠军是，奥克兰学院。”

    比比东宣布结果，那柔和中带着些许威严的声音在全场回荡开。

    “恭喜你们！”

    七名队员以李安为中心站成一排，卡萨院长与莫离老师站在靠后的位置。

    一名武魂殿的人员手捧锦盘。

    在盘中。

    红蓝黄三色光芒交织。

    正是右臂骨，左臂骨，以及右腿骨。

    一瞬间，包括在场的封号斗罗们，目光都变得炽热起来。

    珍贵程度仅次于十万年魂环的魂骨，而且还是三块，没有人不动心。

    正在观礼的戴宏度面色有些阴沉。

    确实没有想到，他寄予厚望的星罗一队在面对李安时竟如此不堪一击。

    败的干脆利落。

    他死死的盯着锦盘中的三块魂骨，腮边肌肉抽动，拳头已经攥紧了。

    “那本该是属于我们！”

    “我们的！”

    他忽然想到之前查到的一个信息。

    那就是李安并非奥克兰学院的学员，而是晋级赛之后，总决赛之前加入的！

    从某种角度上讲，这是在作弊！

    “要不要揭露呢？”

    戴宏度眸光闪烁，开始权衡起来。

    揭露了。

    为了保证大赛的公平公正，这三块魂骨大概率是不会发下去的。

    另外，明眼人都能看出来，这三块魂骨与武魂殿学院代表队中的三名成员非常匹配，可以说就是为他们准备的。

    只是没有料到会丢掉冠军。

    “这样做就把那小子得罪死了，彻底失去招揽他的机会。”

    这是戴宏度不愿意见到的。

    “不过，如果不揭露，等他拿到那三块魂骨，再招揽恐怕要付出很大的代价……”

    毕竟，以魂骨的价值，就连封号斗罗都会为之眼热。

    按照他原本的想法，戴华斌和朱露露施展武魂融合技击败李安，在本次全大陆高级魂师学院精英上取得冠军。

    得到这三块魂骨之后，然后再拿出一块来，以胜利者的身份招揽李安。

    这样就能人财两得。

    可偏偏星罗一队输了。

    输的非常彻底！

    这时戴宏度又想到一个问题。

    奥克兰学院作弊的事，武魂殿真的不知道么？

    “不对，武魂殿肯定知道这件事！”

    全大陆高级魂师学院精英大赛这么重要的盛会，忽然出现一个扎眼的存在，肯定会让人去查一查的。

    戴宏度立即就想通了其中的关节。

    “他们之所以保持沉默，应该也是看中了那小子，招揽不成，就以作弊为把柄要挟他么，倒是打得好主意！”

    “不行，就算我星罗招揽不成，也绝对不能让他加入武魂殿！”

    因为武魂殿太强了！

    强到两大帝国都无法遏制的程度。

    随即他偏头看向站在一旁，脸上露出若有所思表情的雪峰亲王。

    然后嘴巴翕动起来。

    后者脸上的表情顿时一僵，看了戴宏度一眼，微微点了下头。

    两大帝国虽然有不少摩擦，但是在针对武魂殿的时候，还是颇有默契的。

    这时。

    做为裁判的红衣主教高声道：“请奥克兰学院代表上前，领取冠军奖励。”

    李安当仁不让的大步上前。

    在比比东面前一米左右的地方站定。

    两人的目光略做接触，然后就听比比东道：“你愿意加入武魂殿么？”

    该演的戏还是要演的。

    不等李安开口。

    下面就传来一道声音。

    “教皇冕下，请稍等片刻！”

    戴宏度一出声，立即变成了焦点，他上前几步站到全场的中央。

    “据我所知，这位安澜小兄弟并非是奥克兰学院的学员，而是在晋级赛之后才变成了奥克兰学院代表队的队员。”

    “也就是说，在大赛开始前他并没有报名参赛，他们这是在作弊！”

    这种事可轻可重。

    如果没人捅破，大家睁一只眼闭一只眼就过去了，中途加人这种事又不是一家两家在做，甚至可以说这是一种策略。

    但是有人捅破了，就不得不把它拿到明面上来，好好掰扯掰扯了。

    不然，对大赛的影响是非常大的。

    比比东的目光越过李安，落在了卡萨身上，声音中听不出情绪。

    “此事可是实情？”

    在场之人，光封号斗罗就五六个，一下子注意力全部集中到了卡萨身上。

    他只是一个连第七魂环都没来得及吸收的魂师，怎么可能吃得消，脸刷的一下就白了，额头上冒出豆大的汗珠。

    “这……这……”

    一看他的表情，众人就知道，这事不用再问下去了。

    比比东面色变得冷冽起来。

    “派人去查一下，看看武魂殿中都有谁参与了此事，绝不姑息！”

    一名红衣主教立即领命而去。

    比比东直接无视掉卡萨，看着李安质问道：“安澜，你可知罪？”

    顿时。

    周围的空气仿佛都变得黏稠起来。

    纵使知道这是在演戏，李安依然对这庞大的压力感到有些心惊。

    他身体挺直，与比比东对视着。

    “我何罪之有？”

    “大胆，在教皇冕下面前还敢狡辩！你并非奥克兰学院的学员，又未曾报名参加全大陆高级魂师学院精英大赛，你这是在作弊，犯了欺瞒之罪！”

    之前呵斥过李安的那名红衣主教怒视着他，一副马上要将他擒下来的模样。

    “大赛可有不得中途参赛的规矩？”

    李安一句话让红衣主教哑口无言。

    “你这是在强词夺理！来人……”

    “够了！”

    比比东终于开口。

    “一切等查明结果再说！”

    没过多久。

    先前离去的那名红衣主教快步返回，然后向比比东躬身行了一礼。

    “教皇冕下。”

    “结果如何？”

    红衣主教回答道：“在晋级赛结束的第二天，奥克兰学院的院长卡萨用五万金魂币贿赂了负责管理参赛名册的执事，让他在奥克兰学院代表队的名单上添加了一个名字，正是安澜。”

    在场之人，除了奥克兰学院代表队的队员，几乎没有弱者。

    红衣主教的声音虽然不算大，所有人都是能听清楚的。

    比比东沉吟片刻。

    “既然已经查实，冠军奖励作废，念在你们是初犯，不再追究。”

    “另外，将中途不得替换、增加队员这条加进大赛的规则中，若以后再出现这种情况，永久废除犯规学院的参赛资格。”

    说完。

    她的目光又落回到李安身上。

    “你可愿意加入武魂殿？”

    “如果你加入武魂殿，我可以做主将这三块魂骨赐给你！”

    好大的手笔！

    场中所有人都心脏一跳，恨不能以身代之。

    “且慢！”

    这次开口阻止的是雪峰亲王。

    “本王有一个疑问，那三块魂骨，一块火属性的右臂骨，一块冰属性的左臂骨，以及一块岩石属性的右腿骨，正好与武魂殿学院的两名魂王，还有这位安澜小兄弟匹配，这也太巧了一些吧？”

    在场的都非蠢人。

    开始在比比东与李安之间来回打量。

    李安：“……”

    他保证，这特么的绝对是一个巧合！

    雪峰亲王玩味一笑，又继续道。

    “在众多高级魂师学院当中，奥克兰学院不算突出，是绝对培养不出这么年轻的魂王的，就算我天斗皇家学院也不行！”

    “而在整个大陆上，有这种能力的，似乎只有一个，那就是武魂殿！”

    “不然怎么解释，一个小小的魂王，怎么敢找上一所高级魂师学院的院长，合谋钻精英大赛规则的空子？”

    “两位魂王在明，一位战力惊人的魂王在暗，武魂殿可真是打得一手好算盘！”

    “难怪会拿出三块魂骨做为大赛冠军的奖励，感情是在玩左手倒右手的把戏！”

    此言一出，场中顿时陷入一片寂静。

    呵斥过李安两次的那名红衣主教身子一抖，顿时感觉一阵天旋地转。

    如果，如果是真的，眼前这位，恐怕就是当今的圣子，未来的教皇吧？

    连卡萨院长的看向李安的目光都变得惊疑不定起来。

    难道安澜小兄弟真是武魂殿的人？

    那他为什么要加入七宝琉璃宗？

    啊这……

    不敢再往下想了！

    卡萨能想到这些，宁风致和剑斗罗自然也能想到这些，心里顿时警惕飙升。

    李安麻了。

    不知道雪峰亲王是瞎几把猜的，还是故意要往歪了带。

    然而这确实是事实！

    歪打正着了！

    “原来如此，看来这所谓的全大陆高级魂师学院精英大赛，不过是武魂殿掌中的玩物罢了，公平公正，呵呵……”

    戴宏度开始补刀。

    如果没有卧底计划，李安只是一个普通的天才魂师，跟武魂殿毫无瓜葛，那么这种情况下，就算他想加入武魂殿，估计武魂殿这边也会考虑考虑了。

    因为一旦收了，就会坐实了武魂殿视精英大赛的规则为无物。

    在这种盛会上做手脚，是很容易引起魂师界的反感的。

    到时候，武魂殿在大陆上的声望恐怕会受到很大的影响。

    不得不说。

    戴宏度和雪峰这对经常掐起来的家伙相互配合，是非常有默契的，也给武魂殿带来了很大的麻烦。

    “不行，必须要想办法破局！”

    “真要让这件事坐实了，不但武魂殿的声望会受损，七宝琉璃宗的卧底计划也会夭折，还怎么接触千仞雪？”

    李安瞥了比比东一眼，发现她表情管理仍然没有失控。

    不过据他估计，现在比比东心里应该也是急的一批，大概一巴掌将戴宏度和雪峰亲王拍成渣渣的心思都有了。

    随即他转过身看着两人。

    “你们这两个所谓的皇室宗亲，不过是两个满肚子蝇营狗苟、男盗女娼的小人罢了，你们自己的心思是脏的，所以别人在你们眼里也是脏的。”

    “你在骂谁？”

    “小子，我劝你嘴上积德！”

    两人顿时怒目而视。

    能够代表皇帝，做为贵宾参加高级魂师学院精英大赛，他们在两大帝国的地位自然是非比寻常的，从来没有人敢这么对他们说话，就差指着鼻子骂了。

    “既然你们早就知道我是中途参加的大赛，还可能与武魂殿有关系，为什么不在我拿下冠军之前讲出来？

    “刚才你们说了这么多，为的不就是这三块魂骨么！”

    “擂台上比不过，就玩这种我得不到你也别想得到的手段，不愧是皇室出身，如此行事方式，可谓家学渊源！”

    “这三块魂骨，我还没放在眼里！”

    “没有又如何，我安澜，照样可以横推同阶无敌手！”

    “在这里我告诉你们，我还可以再参加两届全大陆高级魂师学院精英大赛，到时候，让你们皇家学院参赛的队伍小心一点，可千万别撞在我手里了！”

    当面威胁两大帝国的参赛队伍，这是何等的狂妄。

    可这个时候，他们偏偏没办法。

    戴宏度和雪峰眼角直抽抽。

    李安不理会两人，又继续道。

    “我来参加这精英大赛，确实存了找一个势力投身的念头，这些天与各方都有过接触，如今也该有一个结果了。”

    几乎所有人都下意识的屏住呼吸。

    谁能得到他，就意味着包揽了往后两届高级魂师学院精英大赛的冠军！

    这等荣耀，没有人会嫌多。

    然后就见李安看向了宁风致。

    “宁宗主，我这个武魂殿的卧底要加入七宝琉璃宗。”

    “你可敢收？”

