    “怀中的佳人脾气不小，占有欲望还很强烈。也罢，趁着最后的一丝丝时光，好好怀念一下这瞬间享受，一切事情通通抛在脑后。”秦叶看着夏傲雪的小动作，轻轻笑了笑。两人双眼间隔不足三指远，彼此之间能够看到内心的想法。

    “真香，真甜！世间最甜的蜂蜜与傲雪的香舌相比也相距甚远。”秦叶眼中传递出这样的想法，同时眼中还有一些遗憾，只可惜世间最美妙的天道是感受不到了。

    牡丹花下死做鬼也风流，这一句话流传至今。秦叶现在亲吻着夏傲雪，已经是觉得十分的知足。

    “流氓！”

    看到秦叶一脸享受的表情，夏傲雪心中轻道。同时也是全身心地投入到了热烈的激吻中。这一吻惊天动地，淹没了周围的一切。爱情的烈火在濒死这一刻毫无压抑，全部释放出来。

    “已经结束了，去死吧！”欧阳嚣突然箫声嘹亮，三只褐砂蝎已经是对着秦叶与夏傲雪的要害……

    “妈1的，臭小子真是气死本龙了，本龙这样卖力气，他却在哪里海枯石烂，爱如潮水。本龙真是上辈子欠他的。”黑暗龙尊在秦叶体内大骂道。

    “那是什么？”欧阳嚣看着秦叶与夏傲雪身上的变化，一脸惊奇地说道。

    在秦叶身体周围处，爆发出浓郁的黑色气息，黑色气息十分的阴森，诡异，充满了无穷的神秘，犹如盖世的杀神一般。

    而夏傲雪的变化更为特别，黄色衣裙处围绕了一层神圣的气息。青，白，蓝三色的三神真水令夏傲雪完全化身成为了一代圣女。

    盖世杀神怀抱着绝色圣女，帝王爱美人一般的霸气瞬间显露。秦叶身上的黑色气息与夏傲雪身上的神圣气息爆发出鲜明的色彩，瞬间扩散膨胀，把十里之内的一切事物全部淹没。

    “噗！”

    正在吹着千蛇狂舞的欧阳嚣瞬间喷出一口鲜血，身体如遭重锤。被震退了五里外，吐出了一口鲜血。

    看着那神奇无比的光韵，欧阳嚣脸上完全发生了变化，连他的黑竹蛇也是顾不得了，爬起身体逃之夭夭，头也不敢回。

    距离秦叶与夏傲雪较近的褐砂蝎全部化成了粉末，稍远一些的身体也是被远远地震出，只留下了一丝的口气。

    黑暗龙尊的黑暗之炎与夏傲雪体内的三神真水触碰过后，万千流彩。漆黑的夜空之中犹如绽放出巨大的礼花，非常的美丽。

    黑暗之炎与三神真水将秦叶与夏傲雪两人完全的保护住，两人还是以前的动作，彼此之间相互凝视，深情地吻着，而且越来越浓烈……

    但是在两个人背后都出现了一尊巨大的虚影。在秦叶身后虚影自然不用问，定是黑暗龙尊无疑。黑暗龙尊龙形虚影一脸凝重地看着夏傲雪身后的影子。

    在夏傲雪身后同样是一幅美人的虚影，美女长发飘飘，芙蓉面。双眼似乎充满着乾坤日月一般，不带有一丝的感情。完全就是不识人间烟火的仙子。

    “墨韵仙子，您得道比我要早，当初我还未成道的时候也是听到了您所逝去的传闻。虽然您修为滔天，但也是香消玉殒，该回到另一个世界了，何必留下这一丝的执念呢？”黑暗龙尊对着夏傲雪身后的女子说道，语气十分的谦恭，而且充满了警惕。

    秦叶若是此刻听到定然会万分惊骇，黑暗龙尊是什么身份？那是龙族皇者，是传说中的神兽。如今世间的神龙早已成为历史的尘埃，自黑暗龙尊被封印后，世间再无一条神龙存在。

    所以黑暗龙尊也是心高气傲，桀骜不驯。不将任何人放在眼中。面对万年的树老，黑暗龙尊表现也是不卑不亢，虽然树老年高，但黑暗龙尊也从来没有使用过敬语。

    如今面对一位身形缥缈，好似梦幻一般的仙女时黑暗龙尊说话完完全全都是恭敬，这完全打破了秦叶对黑暗龙尊传统的观念。

    被黑暗龙尊称为墨韵仙子的女子，看着黑暗龙尊也是没有任何的表情。并没有因为黑暗龙尊是传说中的神兽而对其产生敬畏，反而态度十分的傲慢，颐指气使。

    “难怪能够说出我的名号，原来是幸存下来的神龙，还是龙族的皇者，真是不易。在我的那个年代龙族已经是十分的稀有，偶尔能够看到一只两只，你能够幸存定然是被封印的缘故吧。”墨韵仙子看着黑暗龙尊，一语道出了黑暗龙尊幸存下来的原因。

    墨韵仙子说的封印不是封印在秦叶体内，而是在秦叶之前。黑暗龙尊也是倒霉催的，叱咤风云没多一会，先是被封印到了一处险地。历经千难万险，耗费无数的力气才从封印之中解脱。

    出来后还没有怎样大展身手，恢复元气。再度被封印住了，就封印在了秦叶这个臭小子体内。当然这一切黑暗龙尊都没有与秦叶诉说过。

    “墨韵仙子所猜的不错，但是这与今天的事情根本不挨着。”黑暗龙尊似乎并不想过多提起它的身世，只是想要算一算今天的事情。看到墨韵仙子的一刹那，黑暗龙尊觉得今天似乎并不好收场，事情已经超过它所掌控的范围之内。

    哪怕是遇到上古凶物九头蛇，黑暗龙尊也是并不惧怕的，但唯独有些惧怕这个墨韵仙子。

    黑暗龙尊并没有见过墨韵仙子，只是听说过墨韵仙子当年的种种传奇。三岁修炼，五岁玄士，七岁玄师……

    十足的修炼人才，在苍穹大陆中域都是开宗立派的人物。但黑暗龙尊惧怕的并不是这个，而是墨韵仙子手上的三神真水。

    黑暗龙尊费了天大的力气，险些被烧成灰烬才弄得黑暗之炎，从此以后黑暗龙尊认为自己天下无敌，再无一人是它的敌手。

    但传言它也是听说过，世界之上没有绝对的东西，更没有完全无敌的灵物。黑暗之炎虽然可以燃烧一切，但也有致命的克星，那就是三神真水。

    三神真水号称可以熄灭一切的火焰，也是世间最重的水。过去黑暗龙尊并没有放在心上，只听过墨韵仙子得到了三神真水，所以对墨韵仙子的雕像留意过，今日一见完全的害怕了。

    “我也没有过多的要求，看到了你手上有黑暗之炎，我想把黑暗之炎的火种移植过来，就放了你们离开。毕竟这具主人的躯体对眼前的小子还是有一些感情的，我就当大发慈悲，完成了她的心愿。”墨韵仙子无情地说道。

    “咚！”

    黑暗龙尊听完后龙身虚影的尾部重重在沙漠之中一拍，百丈的沙尘冲天而起，强大的沙暴令那些侥幸生存的三阶灵兽褐砂蝎再度陷入了毁灭性的灾难。还存在沙漠之中隐藏的黑竹蛇，还没有发挥任何的作用，直接炸死在了黑暗龙尊这一尾之下。

    “哈哈，墨韵仙子你说笑了。看在你年代比我久远。我尊敬你称呼你一声仙子，但并不代表我怕了你。黑暗之炎乃是我拼尽性命才得到的，单凭仙子一句话就让我拱手想让，这完全是不可能的。”黑暗龙尊对墨韵仙子说道，语气之中的那股气势也是不断地暴涨。

    墨韵仙子听完黑暗龙尊的话摇了摇头，并没有被黑暗龙尊的那一股气势吓到，而是对黑暗龙尊开口道：“你这条黑龙不是天数，如今落到如此惨地，浑身上下没有一星半点的修为，还与本仙子这般狂妄，真当是气数将近。”

    “我的气数将近不将近仙子可以试探一下，虽然本尊并没有恢复多少神通，但是墨韵仙子有何尝不是？本尊倒是想要试一试到底是无物不焚的黑暗之炎厉害，还是能浇灭万物的三神真水更胜一筹。”

    黑暗龙尊战意全燃，自身的气势完全的不在压制，在整个苑山绵延不绝，苑山之内所有三阶以上灵兽全部都感受到了。都在不断地沉服与膜拜。

    “嗤嗤！”

    黑暗龙尊身体周围形成了一道道黑色的漩涡，仔细一看全部都是漆黑的黑暗之炎。周围的空气都完全的被燃烧殆尽，在黑暗龙尊面前完全就是真空的状态。

    气息一动，虚空皆燃。黑暗之炎，无物不焚。这就是黑暗龙尊所使用的黑暗之炎，与秦叶的那股聚拢许久，行动缓慢的黑暗之炎完全不是同样的招数.

    看着黑暗龙尊浓烈的气势以及强烈的战意，墨韵仙子也是眉头微皱。她倒是小看了黑暗龙尊，没想到黑暗龙尊知道自己的名头居然还有如此的胆识。

    “看在本体主人的份上我这一次就放过你们，不过黑暗之炎我是迟早会过来取的，希望你能够逃脱那里的追杀。这一次你气势尽露，很快就会被那些大能所捕捉到的，好自为之……”墨韵仙子对着黑暗龙尊说了一句。

    当她说完话后，手中的纤纤玉手一挥，夏傲雪不知不觉的晕了过去，接着身体被三神真水环绕着，转眼之间消失不见。

    看着墨韵仙子消失过后，黑暗龙尊仍然是一脸的凝重，墨韵仙子最后所说的那几句话真是说到了它的心坎中。黑暗龙尊一直不喜欢暴露自己的实力，总是竭尽所能地遮掩着。

    就是怕被一些人物捕捉到，找上门来。这一次秦叶被赤砂蝎包围，实在没有了办法，黑暗龙尊才出来解救。但是想不到夏傲雪体内出现了墨韵仙子，逼得黑暗龙尊不得不将自身的气势全部显露，将墨韵仙子逼退。

