    按照礼仪沈隆和不知火舞献酒三次，每次三杯一共九次，然后说出结婚誓言，接下来就是交换戒指了，互相将戒指戴入对方左手的无名指；戴好戒指之后向神明谨献缠有白棉纸的小杨桐树的树枝，最后所有亲友举杯互敬。

    前面倒是挺正常的，只是在向神明献礼的时候，沈隆心里嘀咕着，就小小的日本，那个神明能有这么大的脸接受我的奉献？

    这些仪式结束之后，就轮到披露宴了，不知火舞换上有着华丽鲜艳织锦拖尾的色打褂，和沈隆一起进入宴席，与到场的亲友共饮。

    前面的仪式庄严肃穆，到了这个环节大家终于可以放开了，椎拳崇这小子明明喝不了几杯，还非得缠着人喝酒，看得麻宫雅典娜都无奈了。

    镇元斋和唐福禄、坂崎琢磨几位老资格坐在一起，坂崎良和罗伯特等年轻人凑到一块儿，坂崎由莉等伴娘也频频举杯，四条雏子好奇地看着酒杯，有点想尝尝但又怕被别人发现失了身份，这可就不太好了。

    饿狼队都没过来，这件事对安迪打击挺大的，K原本和沈隆、不知火舞等人没什么交情，不过因为沈隆送他的那些资料，这次他虽然没有亲自到场，但也让薇普作为代表过来，让她帮忙送了礼物。

    宴饮结束之后，沈隆带着不知火舞回到自己用音巢组织资金购买的院子里，虽然不知火流也有一个大院子，但既然结了婚，还是住在男方家里更合适一些，要不然别人还以为沈隆是入赘的来着，在日本赘婿的地位可不高，沈隆的嘴又不歪，对这个身份可没啥兴趣。

    婚礼也挺累人的，俩人都出了一身汗，回来之后自然是要先洗澡了，沈隆美滋滋地享受了一番不知火舞的搓背按摩，然后抱着她进入卧室，开始了喜闻乐见的下一环节……

    别看不知火舞的战斗服这么火辣，实际上她可是很传统的女性，直到洞房这天才是第一次，这让沈隆再次怀疑安迪的取向，这么漂亮的妹子在身边，你不急着结婚啪啪啪，反倒是一直推脱，我看你怕是压根就不喜欢女人吧？

    翌日清晨，醒来之后，坂崎由莉和藤堂香澄等人就过来拜会，住的这么近以后相互来往倒是方便了。

    不过仅仅和她们吃了个饭就离开了，他和不知火舞预约了蜜月旅环球行，沈隆又不缺钱，自然是怎么玩得开心怎么来了。

    于是乎，夏威夷岛、乞力马扎罗山、芬兰的冰川、南美的大草原……都留下了他们酣畅淋漓的汗水。

    等旅行结束后回到东京，坂崎由莉再次见到不知火舞的时候，惊讶地瞪大了眼睛，“诶，小舞，怎么你出去旅游一圈儿，回来皮肤就更好了？”出去玩天天风吹日晒的，难道不应该是皮肤变黑才对嘛？这是怎么回事？

    这自然是沈隆的功效了，他有那么多天材地宝、灵丹妙药，让不知火舞变得更漂亮轻而易举啊，小麦色的皮肤固然有他的魅力，但是不知火舞不适合这种风格啊，换成拳皇14里面的瑟琳娜或许还差不多。

    吃饭的时候，坂崎由莉说起了明年拳皇大赛的事儿，“明年拳皇大赛应该还会正常举行吧？所以，我们从现在开始就该考虑组队的事情了。”

    拳皇2001是音巢组织举办的，不过现在音巢组织被我干掉了，还会不会有人出来承办啊？不知道遥远彼之地那伙人和卢卡尔的女儿萝丝会不会提前出来举办呢？先看看吧，要是不行的话我掏钱来办好了。

    音巢组织虽然被哈迪伦上校他们剿灭了，不过他们留下的财富还有很大一部分被白泽隐藏了起来，举办比赛的财力沈隆一点儿也不缺，在这个世界，要是没了拳皇大赛总觉得又会有些别扭。

    “不知道明年的比赛是三个人还是四个人呢？要是三个人还好办些，我和香澄还有雏子一起去参加就好了，四个人的话就还得再找一个了！反正小舞你肯定是要和阿隆一起参加的吧？你们似乎也不用再找其他队员了，有阿隆在肯定能拿下冠军！”哎，冠军什么的我就不想了，只要让我获得比爸爸、哥哥他们更好的名次就行了，坂崎由莉嘀咕着。

    “不了，我已经打算放弃参加之后的拳皇大赛了，以前没有结婚的时候，还可以忙自己的事情，现在既然已经成了阿隆的妻子，那么我就应该承担起身为妻子的责任才对！”不知火舞脸上满是幸福的表情。

    “从今往后，我每天就在家里照顾好阿隆就行了！帮他开好这家餐厅，照顾好他的生活。”至于不知火流招徒弟什么的就算了，等将来让我们的孩子继承不知火流的武道就可以了，只要别让不知火流失传就好。

    “当然，我虽然不参加拳皇大赛了，但我们依旧是好朋友吗！以后大家还可以继续交流武道！”朋友还是朋友，只是不知火舞对拳皇大赛已经没什么兴趣了。

    “啊？小舞，难道你就不想拿个冠军么？”这顿狗粮把坂崎由莉噎得不轻。

    “冠军什么的，阿隆有就可以了！”对不知火舞这种传统的日本女性来说，看到丈夫成功就是自己最大的成功，自己拿不拿冠军并不重要。

    哇，小舞姐姐现在也太幸福了吧？坂崎由莉有点不太认同不知火舞的想法，四条雏子却眼睛里满是星星。

    蜜月结束之后，沈隆的料理店继续开业，反正闲着也是闲着，给自己找点有趣的事情倒也不错啊，反正不知火舞那么喜欢料理，这对她来说也是一件很快乐的事情吧？

    就这样又过了一个多月，沈隆这才选择离开这个世界返回现实世界，至于任务，早在婚礼结束当天就完成了，只是沈隆觉得刚结婚就回去有些不好，所以才多留了一段时间；等下次再进入这个世界的时候，就再多停留一段时间，参加完明年的拳皇大赛吧。

