    陈重淡淡道：“我这个人也不是不讲理的，但人活一口气，欺负我的人自然要还回来。”

    “和我一样，我其实早已看那位王家大少不爽了。”史云龙觉得他很对自己的胃口。

    有同样的兴趣爱好，又脾性对胃口，关键还是救了他的命，而且人家丝毫不提这件事，显得多么高尚，让他有一种折服感。

    “来，让我给你简单包扎一下伤口。”陈重示意道。

    史云龙意外他还会这样的活，衣服被匕首很快划开，又撒上了药，感到凉丝丝的，疼痛就减轻了不少，让他十分惊讶。

    “你还会医？对了，王应熊与张朝伟有着铂金段位，你解决了他们，级别是？”

    “总之对付他们一群人不在话下。”陈重自然不会交底。

    史云龙明白唐突了，这是个人秘密，但对付一群人，那少说也是钻石了……

    不久后他的保镖到达，史家接到继承人被刺杀，那也是很紧张的，命令把张朝伟带了回去审问。

    “唉，一场比赛被这么搅黄了。”史云龙叹了口气。

    陈重扬眉道：“咱们还可以继续啊，你受了伤，我就让你三十秒好了。”

    “三十秒？”史云龙惊讶道，“你可知道这意味着什么吗？我最快八分钟就跑了下来。”

    陈重点点头道：“我知道，这样我认为要公平一点。”

    众人这时已经了解到，这位拥有龙头卡的人，竟然是陈家继承人。

    怪不得口气那么大，一个个变得恭敬不已。

    “刚才见识到了陈二少爷绝伦的车技，真是令我们心旷神怡！”

    “我们都想看看你们的对决，那一定是十分精彩的……”

    史云龙并没有什么大碍，他承认如果论打架，对方比自己强，但飚车还是不服。

    “行！谁来上我的车？”

    一个女人就坐了上去，搂住了他的腰部。

    拧油门，在一阵轰鸣之中窜了出去。

    计时开始！

    吴可欣不免紧张道：“让这么长时间，你确定能赢吗？”

    陈重笑笑道：“确定一定以及肯定，比赛的规则不是只要到达终点，就算赢了吗？”

    “你想要怎么做？”吴可欣问道。

    陈重没有回答，而是看了一下表道：“时间到了。”

    “嗡……”

    摩托车冲了出去。

    二环，是京城道路网的核心位置，环绕旧城建成。

    是华国第一条全封闭，全立交、没有红绿灯的城市快速路。

    陈重见史云龙速度很快，已经行驶到了下部，实际上距离终点没多远了。

    “抱紧我！”

    吴可欣知道他有大动作了，正思考着是什么，只见摩托车腾飞了起来，向着下方的桥面而去。

    这……实在是太疯狂了，干了超安员几年，遇到再凶险的事情，也不过如此了。

    史云龙这次过弯道，发挥出了前所未有的水平，心想着还是受到了张朝伟的启发。

    让三十秒，在他看来的确是狂妄，马上就赢得胜利了！

    突然一阵轰鸣声从天上传来，他有点莫名其妙，以为有幻觉，抬了抬脑袋。

    就吃惊地看到，陈重竟然带着他的女伴从天而降。

    特……特吗的，难道就不怕摔死？摔散架了？

    稳稳落地之后，一点事情也没有，车从身边呼啸而过……

    史云龙内心只有四个字：输了！服了！

    “陈二少赢了，实在太大胆了，这将是二环飚车史上抹不去的重要痕迹！”

    “今后我的偶像从此多了一个人，那就是陈二少！”

    “大家快跑呀，安全员来了……”

    无人机在天空侦察到了大批身穿制服的人，这次因为产生了事故，还死了人，调集了不少人与车进行围追堵截。

    不过却忽略了他们的高科技，公子哥们立即都分散逃跑了。

    反而是陈重与史云龙相当危险，毕竟在路上，前面正好设了卡。

    “怎么办？”吴可欣担忧道，“我们是来抓这些飚车党的，却与他们比起了赛，这要是被抓了，领导会气死不可的。”

    “我们这是为了感化对手，如果不能理解，那气死就气死吧。”

    “……”

    陈重虽然说的无所谓，但还是一个压弯，摩托车就贴墙而过了。

    那些以为堵住人的安全员们，一个个不可思议地瞧着，现在玩摩托车的都这么吊了？

    等轮到了史云龙，他可不会这个技术，也不敢直接闯卡，就在以为被抓到时。

    前面的车可没管三七二十一，陈重撞开一条路道：“快走！”

    “够义气！”史云龙心神激荡，一拧油门闯了过去。

    两辆摩托车也随即脱离了布控，下了二环，来到了一条街上。

    “重哥，谢谢你连救我两次，第二次是保留了我史家大少的形象。”

    史云龙真心实意道，“虽然咱们刚刚接触，也没说几句话，但我知道你是一个值得交往的朋友。”

    陈重笑了笑道：“谢谢你对我的认可，不过咱们之前的赌约，还是要履行一下的。”

    史云龙愣了一下，马上道：“这没问题，是给你一个亿，还是两个亿？”

    “我说过我不要钱，我想让你解散飙车党，并且让人前去自首，在那里你的牌面应该是最大的吧，我相信你有这个能力，”

    陈重又解释道，“你也见到对民众的生活、安全造成了影响，你们早已受到了关注，在京城再这么下去，收拾你的人你家族也得罪不起。”

    史云龙迟疑道：“也就是飚个车，会有哪个大人物管这小事？”

    “今年有外史团来，还有一些重要活动等，这么不规矩的事，你认为不受到打击吗？”陈重吓唬了一下。

    史云龙心想着陈二少砸了国宾楼没事，还带有卫兵，那自身实力是有的，说这话肯定不是空穴来风。

    连忙感谢道：“重哥，你为国为民，真是侠之大者，让我对你敬仰！我回去就解散了飙车党，让人去自首！”

    吴可欣没想到还真的感化了对方，转过头，陈重散发着深切而充满爱的目光，她忽然意识到他这是想建立关系网，心机有些深。

