    “干的漂亮！”

    钟文泽这才满意的点了点头，伸手拍了拍仇雄的肩膀，以表赞许：

    “仇Sir未来可期啊，再度迈出了历史性的且极为正确的关键一步。”

    “嘿嘿。”

    仇雄舔了舔干燥的嘴唇，看了眼钟文泽，还是有些不放心的说到：

    “你的这个做法，确定靠谱？”

    “仇Sir。”

    钟文泽清了清嗓子，压低着声音说到：“你看咱们也都是老交情了，我坑过你没有，你好好回忆回忆？”

    “啊...”

    仇雄被钟文泽引导着，还真的就开始回忆了。

    算下来。

    自己跟钟文泽认识了也得有差不多一年多时间了吧？时间确实挺长的。

    自己第一次遇到他的时候...

    仇雄脑海里思绪纷飞，很快就回忆起了跟钟文泽打交道这么久以来的点点滴滴。

    而后。

    他忍不住打了个哆嗦，看向钟文泽的眼神明显就多了几分后怕。

    对啊。

    自己这一回忆，好像全都是被钟文泽吊起来打的画面，每次都在他手里吃瘪。

    “仇Sir。”

    钟文泽好像看破了仇雄的心思一样，眯眼抽了口香烟，点明到：

    “咱们之间，虽然一直都是有着各种小摩擦，但你凭心而论，我没有坑你吧？”

    仇雄脸色苦逼。

    是啊。

    你特么是没有坑我，就差把我往死里玩了。

    “再退一步来说，如果我真的想把你怎么着，你说我是不是有一万种办法玩死你？”

    钟文泽无比直白的说到：“我要是真不给你机会的话，你现在还能站在这里跟我对话么？”

    “啊...”

    仇雄再度一愣，张了张嘴硬是没法反驳，一时间竟无言以对。

    我特么太惨了。

    “所以啊，你也就不要有什么疑虑。”

    钟文泽给他吃了一个定心丸，示意他放心：“咱们之间摩擦了这么久，正所谓日久生情，我坑不了你的。”

    “还是那句话，路都是你自己选出来的，正确的选择往往能让自己的人生事半功倍。”

    说到这里。

    钟文泽便不再继续往下说了：“我就点到为止了，如果你要是还有什么疑虑，那就当我的话没说。”

    “我特喵...”

    仇雄一脸黑线，在心里默默吐槽：“就这还点到为止？该说的不该说的你都说完了，都快点成陨石坑了。”

    当然了。

    他的这个内心活动自然不会表露出来，只是点了点头：“那行，我现在就去操办。”

    不过。

    有一说一。

    钟文泽说的确实很对。

    正确的选择往往能让人生很多事情变的事半功倍，自己要是早选择跟钟文泽一起混，现在也不至于这样。

    相反。

    自己一直都跟他作对，搞了快一年了，什么好处没捞到还一直被钟文泽处处打压。

    这次索性豁出去陪他好好的玩玩。

    “孺子可教。”

    钟文泽满意的点了点头，弹飞手里的半截香烟，领着仇雄出了警署，消失在了大门口。

    ····

    上午九点。

    ICAC。

    防贪处张主任早早的来到了办公室，在办公桌前一直来回走动的没有停过。

    手里的香烟更是一直都没有停过，一支接着一支的，蓝青色的烟雾盘旋在他的头顶，整个办公室里都是乌烟瘴气的。

    张主任现在很焦灼。

    非常的焦灼。

    昨天下午。

    他收到了来自处长的指示，然后再在宝利总警司这里交流了一下，得到了处理掉李主任这个扑街。

    张主任对这种事情非常拿手，以前也没少做这种脏活，区区一个主任而已，又是处长又是鬼佬总警司发话的，随便操作好吧。

    于是乎。

    他就用了一手最简单粗暴的栽赃手段：安排专员给李主任送钱。

    然后。

    他再在楼下等着李主任回来，一鼓作气直接把人给抓个现行，人赃并获直接办成铁案。

    谁知道。

    板上钉钉子的事情，竟然出了纰漏。

    钱箱里不知道什么时候被人替换成了报纸，直接整了一出大乌龙。

    张主任自然知道这件事肯定跟钟文泽有关系，但是他疑惑的是：

    钟文泽是怎么提前知道了这件事？

    又是怎么在神不知鬼不觉的情况下还把自己的钱箱给换了？

    现在好了。

    栽赃李国生的事情没办成，李国生在这次事情受精了，已经打草惊蛇，下一次想再用这种简单粗暴的手段肯定是行不通了。

    对方防备着呢。

    短时间内想要给鬼佬总警司办妥这件事肯定是不可能的。

    这是第一个问题点。

    要办掉李国生，虽然事情变难了，但还是有机会的，不足以让人非常头疼。

    最头疼的还是第二个问题：

    钱不见了。

    为了最快达到目的，他给宝利总警司献计了送钱箱这么一手计策。

    为了让李国生坐监，他们参考了内部防贪条例里非常严重的一条，在钱箱里塞了足足得有一百万。

    美金！

    一百万美金可不是一百万港币能比的。

    按理说。

    区区一个李国生还不足以让鬼佬出动这么多资金来对付的。

    他们的真实连带目标是钟文泽。

    抓到李国生以后，用点特殊的办法让他改口，一口咬死这些钱是钟文泽送给他的。

    这样一来，李国生能判的轻一点，他肯定也非常乐意这么说的。

    等把李国生、钟文泽办掉以后，再内部操作一下把这笔钱拿回来就好了。

    但是现在问题来了。

    李国生没有处理掉，那钱箱里一箱子钱也不见了。

    这才是最大的问题点。

    这笔钱是宝利总警司安排的。

    明眼人都知道，这笔钱就是他的。

    事没办好，还把他的钱给弄掉了，自己怎么给上头交差？

    此时此刻。

    张主任场子都快悔青了，心里那叫一个烦躁啊，从昨天晚上到现在，一晚上他就没怎么睡过。

    焦灼啊。

    睡不着啊。

    好不容易短短的睡了一下，还他妈的做了个梦。

    梦里。

    鬼佬宝利追在他的屁股后面找他要钱，手里的点三八对着他的脑袋砰砰砰，直接把人给吓醒了。

    “滋滋滋...”

    手里的香烟在张主任焦躁快速的吮吸下，快速的燃烧着。

    九点半。

    处长总算是出现了。

    张主任立刻掐掉手里的香烟，顶着红通通的眼睛就追在后面跟进了办公室。

    多年的办事经验告诉他：出了事情要尽快的报联商。

    报告。

    联系。

    商量。

    钟文泽跟宝利总警司之间的事情他多少是知道一点的。

    宝利都没能玩过钟文泽，自己肯定也玩不过，他这点自知之明还是有的。

    “张Sir？”

    鬼佬处长看着顶着浓郁的黑眼圈，一双红通通的眼珠子无比突兀的张主任，差点被吓一跳：

    “事情办好了？真是辛苦你了，这件事...”

    他还以为张主任连夜忙合，已经把李主任这个扑街的事情弄好了，嘴上夸赞。

    “出大事了。”

    张主任硬着头皮直接打断了鬼佬的话，低着脑袋不敢看他，语速快速的说到：

    “事情没有办妥，中途杀出个钟文泽来，硬生生的给搅黄了。”

    “黄了？”

    处长的声音明显的高了一分。

    他先是探头看了看办公室外，而后把门给关上了，伸手攥着张主任的衣领子：

    “这点事情你都办不好？我看你这个防贪主任就别干了吧！”

    顿了顿。

    他压低着嗓子吼到：“钱呢？！”

    “钱没事！”

    张主任不是傻子，自然不会把事情的实际情况全部告诉他。

    要是让他们知道一百万美金丢了，他们不得让自己原地裂开。

    “钱还在我手里。”

    张主任把昨天晚上的事情稍稍的篡改了一下，就说自己还没来得及塞钱动手，钟文泽就已经杀到了，塞钱的举措只能终止等等：

    “这个钟文泽很烦人，李国生的事情得再等等了，这次我大晚上出现在李国生家里肯定让他心生警觉了，他肯定防着呢，得警惕一点。”

    “Fuck！”

    鬼佬处长没好气的骂了一句，听到钱没事以后，语气这才缓和的一些：

    “钱呢，给我，这件事用不着你来做了。”

    “我兜着呢。”

    张主任早就想了个完全的对策来，解释到：“这么多钱我肯定不可能随身带着啊，万一被人看到了不就是抓了个我自己的现行？”

    “这么多钱，我怎么解释的清楚啊！”

    不等鬼佬说话，他语速极快的说到：“钱放在我这里很安全，我现在已经安排人二十四小时盯着李国生跟他的家人了。”

    “一旦他家里没人，我第一时间就把钱塞进去，把事情给办妥了。”

    “你...”

    鬼佬处长皱着眉头看了眼张主任，咬了咬牙倒也没有再继续要求他把钱拿回来了。

    五十万美金。

    虽然很多。

    但是对他们来说，还不足以说立刻要见到现钱才彻底安心。

    “我再给你三天时间。”

    鬼佬处长思考了一下，下达了最终通牒：“这件事情如果你办不好，你就等着扑街吧！”

    “是…”

    张主任身子哆嗦了一下，硬着头皮应到。

    现在。

    他有些后悔了。

    早知道就不接这个活了。

    现在好了，鸡毛功劳没有邀到，还给自己惹了一身骚，真尼玛的晦气至极。

    简直晦气给晦气开门，晦气到家了！

    “还不滚？”

    鬼佬处长没好气的骂了一句：“赶紧滚出去给我把这件事情办好。”

    “是是。”

    张主任忙不迭的点头，夹着屁股就跑了出去。

    他现在哪里还敢要求鬼佬给予支援帮助啊，自己要是再多说一点，钱掉了的事情就捂不住了。

    眼下。

    只能自己再想办法了。

    出了办公室。

    正好迎面遇到了端着杯子的李国生。

    “哟，张主任。”

    李国生意气风发，看着黑眼圈红眼的张主任，龇牙笑道：“这是昨晚上没睡好呢？”

    “喏，我刚倒好的咖啡，给你提提神？”

    “……”

    张主任恶狠狠的瞪了他一眼，胸膛的怒火憋的那叫一个气啊，偏偏自己还不能说。

    妈的。

    张主任怒气冲冲回到了办公室。

    整整一个上午，他什么事情也没干，就纯粹的把自己关在办公室里抽烟了。

    关键是一上午烧了两盒烟，还没想出个合理的对策来。

    一百万美金。

    你妈的。

    他自己这些年贪污的钞票，也没有这么多啊。

    他贪污的东西，大多数都是挂在亲戚名下的房子、车子或者各种名牌的包包。

    现金钞票是最容易被查到的。

    他作为内部人员，给自己留这么多现钞在身边，不就是给自己埋雷呢。

    张主任好好的算了自己的账，生凑硬凑顶多凑出三十万美金来。

    上哪里去找这剩下的七十万美金啊。

    就算是卖房子来补这个坑，也根本来不及的啊。

    再说了。

    凭本事贪污进来的钱，现在又要让他拿出来补坑，他心有不甘啊。

    “钟文泽啊钟文泽，你真是死了妈了！”

    张主任烦躁的按灭了香烟，焦躁的搓了搓脸蛋子，重重的喘息着，咬牙切齿的骂道：

    “你他妈的就是条烂狗，坏了老子的好事不说，竟然还敢黑老子的钱。”

    “一百万美金啊，你他妈的是怎么敢拿的啊！”

    他现在算是对钟文泽有了新的认识了。

    钟文泽这小子简直比自己还要黑啊，玩的也太野了。

    这钱箱的一百万美金肯定就是他拿走的，他竟然敢就这么一声不吭的自己就直接给吃下了？

    但是。

    自己能怎么办呢？

    没有办法。

    自己难道还傻傻的跑过去质问钟文泽：你黑老子的一百万美金呢？交出来。

    “草！”

    张主任唉声叹气，气的腿都快拍断了。

    无解。

    只能机械的重复着点烟的动作，顶着红通通的眼珠子思考对策。

    就在此时。

    办公桌上的电话机响了。

    张主任没好气的直接就给拍断了。

    没多久。

    电话机再度又响了起来。

    “你干什么？！”

    张主任心烦意乱的拿起电话，棱着眼珠子对着电话话筒咆哮着大吼道：

    “没看到我有事吗？打什么打！”

    电话那头负责接进来的助理那叫一个委屈啊，小心翼翼的解释到：

    “西贡警署的仇Sir在外面，说要跟你说个事情。”

    “让他滚！”

    张主任想也没想，咆哮一声就要挂断电话。

    忽然。

    他好像想起了什么来，立刻又改口：“让他接电话。”

    PS：之前那个书友群出了点问题，注销解散了，深表抱歉，这次我自己弄了个群，就在下面链接的这个，书友们可以加一下。

