    “没事吧？”

    秦洛昇理都没有理会一群惊恐交加的渣渣，而是三步并两步，来到了小弟秦洛真和小妹秦霜儿的身边。

    “哥！”

    秦霜儿终于绷不住了，花季少女，从小不说温室里长大，却也从未遭遇如此险恶之事，如今看到靠山家长来了，立马扑进了秦洛昇怀里，哭得那叫一个肝肠寸断。

    “小真你呢？”

    秦洛昇抚摸着秦霜儿的头，安抚着她，然后看向了一脸疲色，明显体力和精神消耗过度的秦洛真。

    “哥，幸亏你找到我们了，不然，我们今天就真的没了。”

    秦洛真一脸的庆幸。

    想到刚才差点彻底栽了的险境，后怕到了极点。

    “呃，其实我来了有一会儿了。”

    秦洛昇摸了摸鼻子，坦诚的说道。、

    “什么？”

    秦洛真不可思议的瞪大双眼，怀里的秦霜儿抽泣的动作也为之一顿。

    “那，那，哥你，为什么……”

    秦洛真有些语无伦次。

    “我就是要让你吃点苦头，让你见见人心的险恶。”秦洛昇淡然道：“这一次是我来得及时，但我每一次都能来得及时吗？而你呢，你能保证下一次能够在最够关头告知我你遇险了，时间慌乱到只是说出了林海雪原，连大致的方位都来不及讲？”

    秦洛真惭愧的低下了头。

    “还有，这一次是虚拟游戏世界，要是现实中呢？这群家伙到底有多么邪恶你应该知道。那个时候，别说我赶来并找你的这一个多小时，如此长的时间，你即便没死，身上也被卸掉了几个零件。而你姐姐，如此青春年少，貌美如花的女孩，你觉得她会有什么遭遇？”

    秦洛真浑身一震，不由得捏紧了拳头。

    秦霜儿亦是浑身僵硬了，娇小的身子忍不住瑟瑟发抖起来，很明显，她也知道那个假设之下，她的遭遇会是什么！

    “那种痛苦，还有无力感，记清楚了吗？”

    秦洛昇问秦洛真。

    “记清楚了！”

    秦洛真认真的回道。

    “很好！”秦洛昇打了一个响指，道：“记住这种感觉，不要忘记，永远不要忘记，它会让你成长，会成为你的催促，前进的动力！”

    说完。

    秦洛昇也没有理会秦洛真了，轻轻的将已经稍微安定下来的秦霜儿交给了秦洛真照看。

    现在。

    他该做正事了。

    “怎么样，大哥，你考虑如何了？”

    刀疤脸一群人由于把柄被捏住，根本不敢打扰秦洛昇，看着他那边的事情完了，这才敢小心翼翼的开口问询。

    “考虑好了！”

    秦洛昇淡淡一笑，刀疤脸一群人还没来得及放下心来，顿时，只觉得眼前人影一花，下一刻，身体腾云驾雾了起来，一阵难以言喻的剧痛袭遍全身，禁不住惨嚎了起来。

    “别叫了，这才哪到哪，刚刚才开始呢！”

    秦洛昇弯腰，将刀疤脸刚才没握住的那把诡异的小匕首捡了起来，打开属性栏瞄了一眼，嚯，有点东西，攻击力10，特效只有一个：痛觉屏蔽无效化，此刻正处于淬毒状态，而淬的毒素，会让痛觉效果翻倍！

    “你要说这个，那我可不困了啊！”

    看到这小东西，秦洛昇立马就联想到了自己的【五毒魔珠】，若是说这小匕首是孙子，那【五毒魔珠】就是祖宗！

    “10点攻击力么，挺好，攻击力低，伤害就十分的弱，用来折磨，效果更加。”

    秦洛昇把玩着这小匕首，看着刀疤脸一行人，笑道：“果然术业有专攻，你们还真他奶奶个是个人才啊！不过，善恶到头终有报，你们坏事做绝，现在，报应来了！”

    “你算什么东西，想要审判我们吗？那你和我们有什么区别？”

    既然都已经撕破脸，连自家的宝贝都被抢走了，接下来要发生什么事，没有人比他们更加清楚，都到了这个时候，也不在虚与委蛇了，直接开口就是硬刚。

    “不不不，你们或许搞错了，我可从未说过我是什么正义使者，也从未言明说是要审判你们。”

    秦洛昇摆了摆手，道：“你们说的没错，我没那资格。不过，我很强，这就足够了。你们折磨那些人，不就是靠着你们更强吗？当然，或许你们也有打不过的，但你们可以玩阴的，比如下毒啊之类的，只要目的达到，过程如何，不重要对不对？”

    一群人面面相觑。

    看着秦洛昇，他们有些恐惧，仿佛看到了大号的自己，更加高层次高次元的自己。

    “君子欺之以方，你们也别逼逼赖赖其他的，我不是好人，相反，我是一个坏人！”

    秦洛昇指着自己头顶，那猩红粘稠如血的“大漠孤烟”ID，就是最好的明证，也是让刀疤脸一行人陷入沉默的杀手锏。

    对啊。

    人家都说他是坏人了，你和坏人求情？

    这和刚才那几个小子苦苦哀求自己有什么区别？

    当时的自己，有过一丝一毫放过他们的念头么？

    没有啊！

    所以说。

    接下来，角色互换，他们从施暴者，变成了，被施暴者。

    “好了，废话少说，咱们少浪费时间，直接进入正题吧！”

    秦洛昇刚才的拳头施加了残废的特性，已经将这群恶鬼的推给打断了，没有腿无法跑，又没有空间系能力传送离开，唯一能够有效的回城卷轴，且不说需要读秒长达十秒，即便是能够瞬发，但现在处于战斗状态，那是无效的。

    综上所述。

    这群家伙，已经彻底沦为待宰的羔羊了。

    “星光祝福，增持，五毒之蝎子毒！”

    五毒之蝎子毒，疼痛效果屏蔽无效化且翻倍。

    这和手里的这把小匕首，效果一样。

    不过。

    小匕首是施暴的凶器，而【五毒】的效果，那是特殊灵宝所附带的能力，因此，双方可以叠加。

    这就是三倍痛觉。

    只是。

    秦洛昇还有杀手锏啊！

    星光祝福，极致升华，各位，了解一下。

    这样一来。

    蝎子毒的痛觉为寻常时候的十倍，加上小匕首的一倍，那就是十一倍！

    要知道。

    这可是又一个前提哦，那就是疼痛屏蔽无效化，也就是遭受的痛苦，无法通过痛觉调整系统降低，该是多少就是多少，承受100%，没有削减半分。

    这个前提下的十一倍！

    呵呵。

    保管让你爽到飞起呢！

