    

    “不会……吧？”

    余大爷的笑脸一僵。

    他也不确定。

    目光当下挪到了秦默脸上。

    问道：“咱的海报出来了吗？”

    “出来了！”

    秦默上午就接到了海报，但还没来得及给师父他们看。

    当下拿出手机，找到了导演组发来的海报，递给了余大爷。

    “我瞅瞅！”

    其他几位前辈也都围了过来，争着看秦默的手机。

    “这不挺好认的吗？”

    其中一人看了眼，便直接说道。“这一看就知道咱是一乐队！”

    “那他们能知道咱们是哪支乐队吗？”

    旁边老哥回道，“就这剪影。不熟悉的肯定认不出来！”

    “对，跟何况他们把谦儿哥也剪了进来，让人感觉咱们是六个人似得！”

    “哈哈，那可更难猜了！”

    大家顿时又嘻嘻哈哈起来。很快就不在意这事儿了。

    也是，这帮老炮儿，什么大风大浪没见过。

    早就看淡这些了。

    ……

    隔天中午。

    十二点。

    官博准时更新了第三位歌手的帮唱嘉宾。

    正是黄金圣斗士的。

    网友也早就准备好了。

    第一时间就跑来官博围观。

    看了这剪影，网友们果然一阵头大。

    “这都是谁啊？”

    “这么多人？六个？”

    “是个乐队吧？看他们都抱着胳膊，光是剪影就透出一丝霸气，不像是偶像团体的样子！”

    “我看像，中间那个能看得出是长发，后排还有个光头！”

    “前排旁边那个像是烫头的！”

    “烫头？不会是余谦吧？”

    “余谦老师？哈哈哈，还真有点神似！”

    “你们也太搞笑了，说余谦的是疯了吗？怎么可能啊？这明显是个乐队！”

    “哪个乐队有长发、光头、烫发？”

    “这可真不知道！”

    “我觉得咱还是放弃吧！连圣斗士是谁都还没猜出来呢！能猜出来他请的助阵嘉宾是谁？万一圣斗士本身就是无名的路人歌手，请的也是他平时跑演出的乐队伙伴，那我们猜破天也猜不着啊！”

    “唉。说的也是！”

    “……”

    魔都。

    梅奔演艺中心。

    节目录制地。

    舞台上正在彩排着。

    现场只有梁启波和乐队成员，连导演组的都没现身。

    台上除了戴着头盔的秦默，其他人都带着口罩。

    包括余老师和这支乐队的主唱。

    演练了两遍后。

    这些老炮们就比出OK的手势。

    “搞定了！”

    余大爷看看他们，又冲秦默说道，“咱已经排练好多天了，这会儿已经差不多了！”

    “行！”

    秦默也认可今天的效果。

    当下又向几位老炮儿问道：“那几位老师先回酒店？”

    “走着呗！”

    “回去吃点儿喝点儿。再补个觉，走咯！”

    乐器有助理收拾。

    他们直接走人就行。

    但秦默还得留下来继续彩排。

    送走了几位老大哥后，秦默冲梁启波无奈道：“咱继续吧！”

    “好！”

    梁启波转身继续指挥乐手继续工作。

    ……

    晚上八点。

    官博公布了最后一位助阵歌手。

    从剪影海报上看，是位有着波浪卷长发的女歌手。

    但具体是谁，又值得被网友们猜测了。

    截至目前。

    除了为一支野玫瑰助阵的JJ林骏杰以外，其他都不确定。

    酒店房间。

    餐桌上。

    余大爷以往在吃饭的时候。是基本不玩儿手机的。

    但今天却是手机压根不离手。

    一直在刷秦默那条官博，很好奇网友们都是怎么猜的。

    “有人说我，也有人说你们！”

    余大爷戴着老花镜，“但都是开玩笑说的。感觉他们还是猜不着！”

    “那他们猜谁最多啊？”ププ

    “有人说这可能不是一个乐队，而是一支乐队加一对儿组合！”

    余大爷笑了，对这支乐队的主唱说，“那干脆咱俩搞一个组合得了，到时候他们四个先和小默上台，一个个戴起墨镜。加上鸭舌帽，让人真以为他们是支乐队。等音乐起了头，小默唱上了。咱俩再来个升降舞台，从地底下钻起来！”

    本来余大爷是开玩笑的。

    可越说，越觉得这个方式可以值得一试。

    当即认真道：“哎？就我说这个，你们觉得怎么样？”

    “那还得再改啊！”

    乐队的主唱说，“谦儿哥这个方案还真的挺行，因为他一出来，观众肯定第一时间就认出来了，基本没跑！”

    “对！”

    余大爷转头冲秦默问道。“你跟节目组聊聊，看能不能这样改？反正他们节目组是准备了升降舞台的，原来咱不是说，因为乐队的关系。就不跟其他组那样弄了，不钻那个升降舞台了嘛！现在可以改回去，按照节目组的原计划执行！”

    “那我问问！”

    秦默当即拿起手机，给田原发了条语音，询问他这事儿。

    结果。

    这一等就是一个小时，才收到了回复。

    “当然可以，刚才我和导演组就一直在开会讨论，毕竟你请的帮手多，还想着怎么给你们的出场方式弄的精彩一些！”

    “是吗？”

    秦默接着回问道，“那你们商量了一些什么方案？我们可以综合考虑考虑！”

    “我们原本还想着，让余老师和张老师一起弄成跟你一样的装扮，三个黄金圣斗士站在台上，你唱完第一段儿，到他们唱的时候，边唱边摘下头盔，给观众一个惊喜！”

    “那还是用我师父想的这一段儿吧！”

    秦默否定了这个方案，“他们的演出服是统一的，都是黑色皮衣皮裤，已经都弄好了，就别轻易破坏了！”

    很快，田原又回过来：“好的，那我这就跟他们说，再跟舞美那边儿打个招呼！”

    “OK！”

    秦默放下手机，点着头说，“师父，节目组那边同意了！”

    “我都听见了！”

    余大爷笑道，“他们同意就行，咱就这么干！”

    “那……要不明天上午再去走一回台？”

    秦默询问的同时，目光看扫了所有人一遍。

    这肯得是要得到大家一致赞成的。

    “可以啊！”

    乐队的主唱倒是没意见，“开头让他们四个藏好了就行，我看你们节目，不是每个歌手上场前，舞台都熄灯吗？咱就这么弄，听谦儿哥的，我俩等你唱第一段儿的时候上台！”

    “那我把具体方案，跟节目组说一声！”

    秦默再度拿起了手机，开始就刚才的新决定，跟田原沟通一下。        

