    林辰尝试着去感应薛崇的记忆，又将自己的意识代入到薛崇的记忆之中。

    他想要做的，是创造出一种类似于当初神狱主宰传授他《夜雨天涯行》身法时的状态。

    没多久，林辰缓缓闭上眼睛，意识进入薛崇的记忆之中。

    他睁开眼睛，眼前依旧一片黑暗，仿佛双眼瞎了，什么也看不到。

    心痛欲裂，脑海中充斥无尽的仇恨，这一刻，他成为当年的薛崇，妻子被杀，薛家更是被灭门，只剩下自己带着女儿苟活于世。

    “报仇！我一定要报仇！血债血偿，我要让黎修元偿命。

    他毁了我的一切，我要他死！”

    薛崇怒声咆哮，完全成了一个疯子，就在这时，眼前的黑暗之中，出现一道身影。

    是黎修元！“都怪你这个废物，你根本配不上我的女儿！我女儿是因你而死，薛家的所有人也都是因你而死。”

    黎修元冷声嘲讽。

    “不！不是我，是你这个老畜生！是你这个老畜生毁了我的一切！”

    薛崇状若疯狂，将手中的剑一次次刺出，然而眼前的黎修元，却就像是空气一般，他手中的剑穿透黎修元的身体，根本伤不了对方丝毫。

    换成正常人，自然已经开始怀疑，眼前不过是幻觉。

    但薛崇早已疯狂，没有半点理智，心中只有无尽的仇恨，他一次次地将剑刺出，没有任何其它念头，只有无尽的恨意，将所有恨意一次次灌入手中的剑，一次次刺出！“死！给我去死！”

    薛崇一次次咆哮着，像是永远不会疲累的野兽。

    他完全疯魔，片刻不曾停下，口中不断嘶吼：“杀杀杀！给我死！给我去死！”

    时间流逝，不知他疯了多久，黑暗中，传来小孩的撕心裂肺的啼哭声。

    “什么声音？”

    薛崇一怔，终于停了下来，他想到了什么，神色慌张，“女儿！是我女儿在哭的声音。

    孩子，不要哭，爹爹在这里，你在哪，爹爹在这里！”

    他左顾右望，除了眼前冷笑的黎修元之外，只有无尽的黑暗，什么都看不到，自然也看不到她正在哭泣的女儿。

    听着女儿的哭泣声，薛崇心疼道：“孩子，不要哭，乖，你怎么了？

    爸爸在这里！”

    然而，婴儿的哭泣声依旧没有停下，四周的黑暗将他包围。

    “废物！你就是一个废物，你根本不配和琳儿走到一起。

    是你害了她！”

    前方的黎修元依旧在嘲讽。

    薛崇再次看向他，怒喝道：“给我滚！”

    随即，他一剑刺出。

    一股道蕴出现。

    嘭！黎修元的身影消散，四周的黑暗像是玻璃一般粉碎，薛崇终于见到了他的孩子。

    林辰的意识主动脱离薛崇，他真正睁开了眼睛，望着眼神敬畏的薛崇，道：“你之前说错了。”

    薛崇迷茫地望着他。

    林辰将手收回来，道：“那一剑，的确是在你充满怨恨的情况下创出来，但真正的契机，并非仇恨，而是你对你女儿的爱。

    爱与恨交织的一剑，直接让你提前领悟了属于你的道，对你来说，倒也是莫大的机缘。”

    “我的道？”

    薛崇依旧充满不解。

    林辰笑道：“我们的道有些相似。

    对你而言，这世界上最重要的是什么？”

    薛崇下意识地朝被胡子卿抱在怀里的妞妞看去。

    林辰心道，果然和自己猜旳一样，薛崇的“道”并非复仇，而是守护。

    “现在，你答应我的条件已经完成，不欠我什么了。”

    林辰说道。

    薛崇讶然道：“前辈你掌握我的那一剑了？”

    林辰不答话，他伸手一招，薛崇手中的剑脱手朝他飞来。

    他握住剑柄，一剑刺出，快如寒芒，犹如毒蛇，剑刺出之时，一股道蕴降临，影响他人神智。

    薛崇大脑瞬间空白，反应过来时，剑尖已经到了他的喉咙前方。

    他一双眼睛瞪得滚圆，真的掌握了！他原本还认为自己那一剑，简直绝世无双，能够让逍遥境九阶的自己斩杀道境强者，绝对是整个本源大陆都一等一的手段。

    却没想到，片刻间人家就学会了！“不是‘一剑飘血’不够强大，而是他太强大，远比我想象的更加强大！”

    薛崇看向林辰的目光中，充斥着敬畏和仰望。

    将剑还给薛崇后，林辰看向胡子卿，好笑道：“你要抱到什么时候？

    给小丫头一些她需要的丹药，然后我们该和他们分别了。”

    胡子卿闻言却把妞妞抱得更紧，道：“谁说一定要分别？

    我打算收妞妞当我的弟子！”

    “……”林辰无语，“你这是母性泛滥，收徒是一等一的大事，哪有这么随便就决定的。”

    “我哪里随便了？

    妞妞觉醒后便是拥有神体，资质绝对不差，我收她为徒正合适！”

    胡子卿哼道。

    林辰心里很清楚，这女人就是母性泛滥，怕妞妞离开她后还会继续吃苦，她自己现在正处于一个快速提升实力的阶段，根本就不适合收徒。

    不过，既然对方已经做出选择，他也不会去反对，只是吐槽道：“慈母多败儿，你以后要是有了孩子，必须有个严父站出来收拾被娇惯坏的小孩，不然绝对会给你惯坏。”

    胡子卿怒道：“你敢收拾孩子，我就和你拼了！”

    妞妞瞪大了眼睛，一脸新奇地道：“仙女姐姐，你和大哥哥会生小宝宝吗？”

    “额……”这下子林辰和胡子卿都傻眼，他们就是斗嘴罢了，哪里有想那么多，但妞妞这么一说，刚才的话立马就变得暧昧起来。

    胡子卿干咳两声，当做没听到妞妞的问题，看向薛崇道：“我想收她为徒，你同不同意？”

    薛崇正愁着以自己的本事，怕是没办法教好妞妞，听到这话，心中暗喜，怎么可能不同意，立马答应下来。

    就在胡子卿打算让他们随自己两人前往天月城时，林辰道：“这里的景色还不错，在这里住一两天，也不算委屈你们。”

    “要在这里住一两天？”

    胡子卿疑惑道。

    林辰点头，笑容满面：“接下来，我要闭关段时间，不出意料的话，出关时我会多一门更强大的压箱底手段！”

    

