    凯陷入了布鲁顿的幻境，手中的的艾克斯终端也掉落在地上。

    泰罗捡起终端，戳了戳艾克斯的脸。

    【泰罗别戳我啊，痒。】

    “咦！”

    泰罗手忙脚乱，手中的艾克斯终端被抛飞了出去，落到了伽古拉手上。

    【拿好我啊，泰罗，我会被弄坏的。】

    伽古拉敲了敲艾克斯终端，艾克斯不满：“你是谁，你想干什么？拿反了，能不能把我正过来？”

    “话真多啊，应该把你调成静音模式。”

    “你——”

    伽古拉轻敲了一下艾克斯终端，终端的屏幕顿然熄灭。

    “跟我来吧，泰罗。”

    “伽古拉，我怎么感觉你想卖了我？”泰罗有种不祥的预感。

    “我怎么会卖了你呢，我是你队长，明白吗？”

    “那我们是什么队？”

    “……二人小队。”

    “这是什么鬼名字啊！”

    “赶紧给我死过来，泰罗。”

    “好凶！”

    伽古拉是知道泰罗的实力的，即使是光之国，也是佼佼者，以他的实力，无论是能否放大身体，他都打不过泰罗。

    虽然很不想承认，但是他还是有些自知之明的，毕竟从一开始，他们的实力就差别很大，而不是像他和凯一样，凯当初可是个菜鸡。

    泰罗脾气挺好的，他也知道，伽古拉甚至觉得他有妇人之仁，但是好在，他虽然也是个奥特曼，但是比凯更有理性。

    “你就……暂时跟着我吧。”

    “所以你会养我的是吗？”泰罗眼睛亮了，“管饭吗？”

    “……”伽古拉沉默了一瞬间，“管。”

    此时的凯在漩涡中，进入了另一个世界。

    凯警惕地看着四周，突然一些声音引起了他的注意。

    “喂凯，好久不见了，有好几千年了吧？”

    “竟然是你，萨迪斯。”

    “没错，我就是本该死掉的葛匹亚星人萨迪斯！”萨迪斯挥舞着拳头，十分热血，“虽然被你打败了，身体变成了半机械，但是凡事都要保持乐观积极的态度，是你……给了我希望！”

    当初萨迪斯被欧洛克伯爵雇佣去刺杀凯，在和凯的战斗中，因为大意失足掉进了火山口内，沉入了岩浆，没想到他没死，只是成了半机械的身体。

    凯尴尬地站着，对萨迪斯的夸奖不知所措。

    “所以你这家伙，是来找我报仇的吗？”

    “过去的事情，就算了吧。”萨迪斯张开双手，“重要的是今天该如何去生活，还有如何宰了你！”

    萨迪斯猛地开枪，前一秒还笑嘻嘻，下一秒就直接动手了。

    幸亏凯也不是啥正常人，他不仅凭借着反应速度躲过去了，还能迎着攻击近身。

    萨迪斯越看凯越满意，但是，这还不是他的全部实力！

    为了逼凯变身战斗，他率先放大身体，手中举着武器，俯视着凯，然后再次开枪。

    凯皱眉，但是也没有其他办法，于是他立刻掏出了欧布圆环。

    “泰罗前辈！”

    【泰罗奥特曼！】

    “梦比优斯桑！”

    【梦比优斯奥特曼！】

    “爆炎形态！”

    【融合升级！欧布奥特曼，爆炎形态！】

    凯自从那次以后，就经常用泰罗的卡片了，还别说，挺好使。

    随着泰罗的实力愈发强大，这个形态的综合实力也逐渐上升，凯也隐约感受到了，所以习惯性把这个形态作为第一个。

    爆炎形态的欧布在火焰中跃出，然后全身着火一脚踢向了萨迪斯。

    “尽情燃烧吧！”

    “好烫好烫好烫！”萨迪斯努力扑灭着脑袋上的火。

    接下来就到正式战斗了。

    “来吧！”萨迪斯率先攻击。

    ……

    “过来，泰罗。”

    “伽古拉，我感觉有人在叫我诶。”泰罗刚才听到有人叫自己“泰罗前辈”了，“还叫了另一个人，叫梦比优斯。”

    泰罗的表情都没变化，提到这个名字，仿佛是一个陌生人一样。

    “哦？你不认识梦比优斯？”

    伽古拉也是很注意宇宙动向的，所以知道光之国的一些事。

    “那是谁？”泰罗一脸茫然。

    伽古拉仔细看着泰罗的脸，丝毫看不出破绽。

    ‘难道真失忆了？’

    “是一个路过的奥特曼罢了。”伽古拉用这个理由搪塞了过去。

    布鲁顿所造成的空间内，凯切换了形态，选择了更快速的疾风形态。

    这个形态，自带武器，好使！

    此时的萨迪斯可不是曾经的萨迪斯了，已经拥有了半机械身体的他更加强大，打架起来可以更不计后果。

    “啊痛痛痛，好爽！”

    凯失策了，虽然疾风形态自带武器且更快，但是耐揍程度显然不行。

    被踹飞了武器后，欧布自身也被大刀砍过，然后圆形的计时器开始闪烁，形态不稳，合成疾风形态的赛罗卡和杰克卡都快脱离出来了。

    “喂你还可以继续打的，继续打啊，喂！”

    萨迪斯上去就是两个巴掌，摇晃着欧布的身体，手拍在了他的脸上。

    “你没事吧？很好。”

    萨迪斯一脸自我感觉良好，但是宇宙魔女贼姆鲁娜乌可坐不住了。

    “那家伙真是个无敌大笨蛋！”

    她直接再次插入了几个卡片。

    【泰恩贝拉星人，希波利特星人，嘎次星人。】

    三个宇宙人直接出现，二话不说开始联合攻击欧布。

    “焯！搞什么啊！我打得正高兴呢！”萨迪斯非常不满。

    “快把这家伙带走，这可是姆鲁娜乌大人的命令。”

    “这种无聊的战斗……”

    “我们可没时间没你耗。”

    “这可不是输赢的问题，真是的，你们根本就不懂我！”萨迪斯浑身焦躁，“我想知道他真正的实力到底有多强。”

    “你真是热血过头了。”嘎次星人架起欧布一个跳跃离开。

    其他宇宙人也习惯了萨迪斯这种抖M行为，属于司空见惯了。

    就在凯离开后，SSP的人自然不可能乖乖待着，他们也随之跟了上来。

    “嘎次星人你去。”姆鲁娜乌派遣。

    “是。”

    而被捉住的欧布也退出了变身，凯被绑在了椅子上，正对着姆鲁娜乌。

    奥特战士的身体素质让他很快醒来，他眨了眨眼，才认清了眼前这个人。

    “你是姆鲁娜乌。”

    “没错，我就是邪恶的非法之徒，而你是光明的战士，不觉得很讽刺吗？本该是你追捕我的，可你现在却变成了我的猎物。”

    姆鲁娜乌拿起一个苹果，轻轻吹了口气，苹果立刻变成了璀璨的宝石。

    “你以前不过是个变戏的魔术师，看来混得不错，这么无法无天。”凯没有惊慌，十分镇定。

    “我很喜欢你的长相。”

    “谢谢，我也很喜欢。”

    “但是，更喜欢你沉默不语的时候，因为你讲话好无趣，我要把你变成不会说话的宝石，就像他们一样！”

    姆鲁娜乌立刻展示了自己的战利品——银河和维克特利的宝石雕像。

    泰罗的眼睛亮了。

    “伽古拉，好想要那个。”

    亮晶晶的，闪光，真好看！

    “你也想变成宝石吗？”

    “不，我不想，我就是觉得，这个能力好好用。”

    姆鲁娜乌轻笑着抚摸着自己的脸，捏碎了宝石苹果。

    “我自由了，那个家伙，居然要我给他白打工，哼。”

    之前，姆鲁娜乌还没有把一切变成宝石的能力，正如凯所说，她只是个魔术师，但是就在当年托雷基亚路过行星可博尔的时候，遇见了她。

    【我想要让我的美貌重现，我要变得年轻。】

    【满足你，但是，你要为我处理一万年的垃圾。】

    【成交。】

    于是，托雷基亚就将这种把万物变成宝石的能力赋予了她，一开始她是认认真真在处理垃圾的，垃圾过来，变成宝石再被拖走。

    但是一件事，干多了也就厌烦了，她萌生了跑路的想法。

    一次次试探，确定托雷基亚真的不会来之后，她终于跑路了。

    托雷基亚一直忙着其他事，也没空管她，反正她只是个处理垃圾的而已，等价交换，他给她美貌，她替他打工。

    “这种能力，很适合处理垃圾，对吧，伽古拉？”泰罗一脸兴奋，“而且还很亮晶晶。”

    此时在光之国的托雷基亚尝试联系泰罗，但是通通被小黑拒接。

    “泰罗去哪里了，怎么还不回来？”托雷基亚头疼地揉了揉脑袋，“希卡利长官的素材又不够了，又得辛苦一下泰罗了，但是泰罗到底去哪里了？”

    泰罗家中。

    回到家的泰迦很失落，父亲没回来。

    问了大伯，领了任务出门了，已经出去很久了。

    “父亲怎么还不回来，好长时间没见了，想你了。”

    虽然是个自诩成熟的少年，但是泰迦还是个喜欢撒娇的孩子，撒娇的话张口就来，让人没法拒绝。

