    面对如此惨重的伤亡数字，苏咏霖沉默了一阵，然后长长地叹了口气。

    “金贼短时间内不能南下了，就算他们的皇帝再怎么急着催促，动员兵力也是需要大量时间的，而且这一战之后河北局势大概率会向我倾斜，不需要胜捷军单独挑大梁了，只是……”

    苏咏霖捂住了眼睛，紧咬牙关，强忍心中的痛苦，好一阵子之后才抬起头。

    “海生和景珪他们都还好吗？”

    “海生左边胳膊被打折了，景珪右边胳膊给刺伤了，魏克先那小子冲得太猛，摔地上摔得鼻青脸肿，张越景脚给扭了，躺在床上下不来……阿勇他……他比较严重。”

    “阿勇怎么了？”

    苏咏霖紧张了起来。

    “阿郎你别急，阿勇没死，打扫战场的时候，有人把他从死人堆里拽了出来，他还有气儿，就是伤的很重，医疗队的人说他胸口的骨头断了，想要恢复，怕是要好好养一阵子了，现在动弹不得。”

    苏咏霖站了起来。

    “我去看看弟兄们。”

    “我跟你一起去。”

    林景春于是带着苏咏霖去往了城内的伤兵聚集处。

    那里头人头攒动，热闹非凡，带着白袖章的医疗队员们来来回回跑的着急，道路两侧路边搭着不少临时军帐，很多伤情比较轻的士兵围坐在一起吃肉，笑谈，氛围十分热烈。

    不知道是谁第一个认出了苏咏霖，情不自禁地站起身子喊了一声阿郎。

    然后他周边的人都反应过来了，一起站起身子喊着“阿郎”或者“将军”，满脸都是崇敬。

    越来越多的人反应过来，热闹非凡的场面变得安静，连来来回回跑的着急的医疗兵们都停了下来，看向了苏咏霖。

    苏咏霖走到了最开始认出他的那个军官的面前，看着他打着绷带的右手和脸上的擦伤，笑了笑，握住了他完好的左手。

    “刘文元。”

    “在！”

    “疼吗？”

    “不疼！”

    刘文元立刻把身子站的笔直，一脸坚毅。

    “不是吧，刚才我来的时候听见你在这儿叫唤，说什么金贼都是混账东西，把老子弄得伤成这样，等伤好了老子要去砍了他们皇帝的脑袋，这话是你说的吧？”

    周围的人闻言，都一副憋笑的样子没说话，刘文元顿时有点囧。

    “阿郎，你都听到了啊？”

    “你那么大的嗓门，我想听不到都是个难事儿，怎么，胆子变得那么大了？金贼皇帝都敢去砍了？口气不小啊！”

    “不是，我就是……我就是……”

    “说得好。”

    苏咏霖哈哈大笑着拍了拍刘文元的肩膀：“就要有这份胆气，就要有这份气势！咱们打赢了，虽然咱们损失很重，很多兄弟死了，很多兄弟受伤了，但是我们打赢了！

    金贼不可一世的骑兵，被咱们正面击溃了！咱们做到了过去只有岳将军和岳家军做到的事情！咱们可以拍着胸脯和任何人说！咱们！是顶天立地的汉子！咱们！是真正的精锐！”

    苏咏霖的声调抑扬顿挫，极富激情，士兵们顿时被他说的心里火热，集体大喊着“精锐”两个字，场面极为火爆。

    这一战到底是打赢了，虽然损失惨重，受伤者满营都是，但是胜捷军是胜利者。

    他们通过这一战，彻底完成了军心的凝固，从军队层面上建立起了对金军的战术自信。

    接下来的大战，至少在胜捷军层面，不会再有人因为担忧不能打赢金军而反对和金军决战了。

    而这一战之后，苏咏霖的威望大幅度攀升，整个胜捷军将真正成为他的臂膀，指挥胜捷军就和动用自己的手臂和手指一样。

    苏咏霖朝着刘文元笑了笑，在士兵们崇敬的注视下继续往里走。

    这里就是重伤员的聚集区了。

    重伤员们都躺在相当完好的大屋子或者大帐篷里，身上的白色纱布都染着血，很多人到现在也没有苏醒。

    外面的呼喊声让一些人觉得好奇，努力的睁开眼睛来看，发现是苏咏霖来了，好几个人挣扎着想要坐起来，被苏咏霖及时摁住。

    “躺着，不准动，认真休养就是你们现在的任务，我不准你们坐起来。”

    于是他们只能用感动和崇敬的目光安安静静的看着苏咏霖，用眼神传递他们的心情。

    苏咏霖视察了一下这群伤员的养伤环境，和他们使用的药材等等，觉得比较满意，便继续往里走，找到了因为受重伤而不得不躺在床上动弹不得的苏勇。

    说实在话，本来应该很伤感的，但是因为苏勇的模样太滑稽了，苏咏霖差点没忍住笑出了声。

    他全身上下几乎每一处地方都被绷带绑住了，手和腿还被木板夹住，脸上也敷有药膏，搞得整个人只有眼睛鼻子和嘴是漏在外面的。

    活像个刚刚做好的木乃伊。

    看到苏咏霖来了，苏勇的眼珠子滴溜溜的直转，张不大的嘴巴努力张开，喊了一句“阿郎”。

    “好了，别动弹了，都这副模样了你还动弹什么？好好躺着吧。”

    苏咏霖看向了身边的医疗队长。

    “苏指挥使的伤情如何？什么时候才能恢复行动？”

    医疗队长叹了口气。

    “苏指挥使全身都有很多伤，手臂和腿都有骨折，胸口肋骨也有骨折，情况相当严重，不认真修养的话是很难恢复的，所以眼下需要把整个身体都固定起来，不能动。

    但凡伤筋动骨的伤情，没有三个月是不能恢复的，苏指挥使还有其他的伤势，最起码也要静养一百天，倒不如说静养一百天就能恢复，实在是大幸，和苏指挥使一起被发现的其他伤员……”

    医疗队长的声音略有些哽咽，低沉地说道：“恐怕下半辈子都动弹不了的也有不少。”

    苏勇闭上了嘴巴，眼圈红了，一滴一滴的泪水涌出眼眶。

    苏咏霖抿着嘴唇沉默了一会儿，看到苏勇在流泪，就坐在了他的身边，帮他拭去泪水。

    “别哭，你哭什么？这不是你的错，是因为咱们没办法和金贼势均力敌的战斗，只能用人命去堆，这是我的问题，责任会由我来承担，我来解决，你只需要静养，我等你回来。”

    苏勇一边流泪一边点头，哽咽不能言。

    看望了苏勇之后，苏咏霖又去伤病区的其他地方看到了被绷带把整个脑袋都包起来的魏克先和一只腿被固定住的张越景。

    这两人也都是在死战的过程之中受了伤。

    魏克先是在追击金军步兵的时候被尸体绊倒了，摔得满脸都是血，不过还好，多是皮外伤，最多受点皮肉之苦，倒没什么内伤。

    张越景就受了点内伤，他在追击的时候因为耗尽体力扭伤了腿，这下子大概也要一个月左右不能自由活动，需要悉心静养。

    而付出这样的代价换来的是极为辉煌的胜利，是一场含金量极高的胜利，这场胜利足以扫清很大一部分牛鬼蛇神们不该存在的小心思，以及愿意抵抗的人心中的恐惧。

    光复军大起义的最高峰就要来临了。

    “干得好，咱们赢了。”

    苏咏霖坐在张越景身边，一手握着魏克先的手，一手握着张越景的手，眼中满是鼓励。

    两人激动不已，和苏勇一样，哽咽不能言语。

    没有谁比他们更能感受到这一战是多么的凶险了。

    在伤兵营视察了差不多一个时辰，苏咏霖把整个伤兵营都给看遍了，任何一个角落都没有拉下，几乎所有伤兵都和他打了个照面。

    在吩咐林景春不惜一切代价提供伤兵营足够的医疗和营养保证之后，苏咏霖在兵将们依依不舍的送别下离开了伤兵营。

    那种场景让苏咏霖在感动之余，也觉得有些意外。

    明明不是什么生离死别的场景，却莫名的折腾出了生离死别的氛围，好像自己这一离开，他们就要失去对生活的信心似的。

    他们似乎在看一尊神明，在看一尊给他们带来胜利、荣耀和利益的神明，他们似乎感觉他们之所以存在于这里，之所以还能活着，就是因为神明的指引。

    苏咏霖在他们心里可能已经超越了正常人类的范畴了。

    可是苏咏霖觉得他们自己才是自己的神明。

    因为拼命的是他们，勇敢的是他们，打赢这场仗的也是他们，浴血奋战扭转战局的还是他们，自己不过是他们之中的一份子而已。

    大家都在拼了命和金军战斗，都在付出鲜血和牺牲，都在浴血奋战，为什么只有自己成了那个神明呢？

    这就是人心的力量吗？

    苏咏霖感慨之余，心怀警醒。

    人们还没有觉醒，或者说在巨大的压力之下，觉醒的程度还不够。

    他从这些兵将们眼中看到了无限可能的未来，却又看到了隐藏在未来之下的巨大的隐患。

    然而他却不能做的太多。

    因为眼下，他需要这种威望，这种威望是他生存下去的重要筹码。

    生存超过一切，超越一切，足以成为行动的第一指标和最高指向，有了生存，才有其他。

    但是苏咏霖也看到了，在往后的岁月里，这场革命行动一定不会很容易。

