    不一会儿，叶城也走到了擂台上。

    “一会儿输了，可不要哭鼻子啊。”张维远冷笑着对叶城说道。

    叶城淡淡看了他一眼，“做好你作为陪练的本职工作就好了，多余的事情，不用你操心。”

    张维远嘴角勾勒出一丝弧度，用嘲笑的目光看着叶城。

    在张维远看来叶城是不过是‘煮熟的鸭子嘴硬’。

    叶城以为自己是谁，想他张维远可是川省的省级冠军，全国排名第二十的顶级拳手，就算是全国冠军林羽都没有资格拿自己作陪练吧。

    而叶城竟然敢如此口出狂言，在张维远眼中着实可笑，一会儿好好教训教训叶城。

    “拿我作陪练，那要看你有没有这个本事。”张维远嘲笑着说道。

    两个人说话的声音并不大，台下的观众们听不清两个人在台上说了什么。

    但是台下的观众都能感受到台上的剑拔弩张之势，都能想像到两人眼光对碰时所摩擦出来的火花。

    叶城和张维远站在擂台的中央相对而立。

    张维远明显比叶城高出不少，而且身上的肌肉块子也比叶城的更大更显壮实。

    不过叶城身上不怒自威的凛然天下的傲气，总是能够隐隐压制住张维远身上的天不怕，地不怕的狂妄气息。

    两人举起双手对拳。

    这是打拳击之前的一种礼节。

    张维远故意加大了力道，去跟叶城双拳相对，企图在开场对拳的时候就将叶城给对倒在地。

    但是叶城的眼神是何等锐利，他随意瞟了一眼，就已经对张维远此次使用了多少力量心中有数。

    他快速移动脚步，微微偏转身体，轻巧的躲开了张维远对过来的拳头。

    动作幅度非常之小，台下观众根本看不出来。

    张维远加大力量的时候根本没想到叶城会突然躲开他的对拳。

    于是强大的力量使得他的身体不断前倾，有由于他平常锻炼的时候没有太过注重灵活性，此刻胳膊上强大的肌肉成为了他的负担。

    他还来不及向前踏出一步来稳住自己的身体，就已经一头栽倒在地上摔了一个狗啃泥。

    台下省内的观众顿时爆笑起来。

    “张维远这是怎么了，被叶城吓的站都站不稳了？”

    “就算被叶城的气势唬住，也不用这样啊，直接认输不就好了。”

    “张维远这是在磕头吧，把叶城当成爷爷了吧。”

    “张维远这是丢人丢到姥姥家了，不过我就是喜欢看到他吃瘪的样子。”

    “我也是，张维远越是吃瘪出丑，我就越是开心。”

    “谁让张维远不尊重我们省内拳手的，遭报应了吧，还没开战呢，头先磕上了。”

    ……

    风暴拳馆众人对叶城的步法有着些许了解，他们能看出来叶城这是故意让张维远吃瘪。

    不过这还真的怪不到叶城身上，要不是张维远先要对叶城使坏，加大拳头上的力量跟叶城对拳，此刻他还真的不能摔个狗啃泥。

    ……

    川省，阳市，天强拳馆内，一个拳手刚刚打开电视机就看到了他们拳馆的第二大王牌张维远摔了个狗啃泥的场景。

    他的脸上很是惊讶，张维远竟然吃瘪了？

    而在他身后，一个坐在沙发上满身大汗的人已经是脸色阴沉。

    “这个蠢货，又乱跑，丢人还丢到电视机上了，真是给我们拳馆摸黑，看他回来我怎么收拾他。”

    打开电视机的普通拳手听见背后人的说话，连忙陪着笑脸说道，“鹏少，你消消气，远哥，他只是大意，一时失误。”

    “他的这个对手，我连见都没见过，应该也没有什么名气。”

    “况且远哥去的是沈城，属于辽省范围内，那个地区的拳手水平都是很菜的，跟我们都没法比，哪里没人能奈何得了远哥。”

    “远哥这场比赛一定会胜利，不会太丢脸的。”

    那个小弟一样的拳手，一边说着，一边给眼前大哥一样的鹏少倒了一杯茶。

    “你不认识小远的对手，那是你孤陋寡闻。”被叫做鹏少的男人端起茶喝了一口。

    “是，是，是。是小的没有见识。”那个小弟拳手连忙频频点头。

    “小远的对手可是三年前的全国冠军叶城，有着‘擂台之王’的称号，他的实力，绝对不可以小觑。”

    “张维远最好是能取得这场拳赛的胜利，否则，看他回来我不打断他是狗腿。”鹏少说这话的时候，脸上已经渐渐浮现出怒色。

    张维远最近在拳馆之内非常嚣张，不像之前那样听他鹏少的话，也不怎么把他鹏少放在眼里。

    要不是他鹏少捧着张维远，不去参加省级拳赛，张维远根本不可能在这么短的时间内获得这么高的声望。

    可谁知道，张维远在出头之后嚣张跋扈，到处惹是生非。

    要知道，他鹏少才是天强拳馆的最强王牌，才是真正的黑道大哥。

    ……

    张维远在摔倒的时候，就已经意识到自己出丑了。

    他的耳边充斥着台下所有观众的嘲笑声。

    他感觉异常耻辱。

    并且恼羞成怒。

    他的脸都气的发紫了。他盯着叶城的双眼，通红通红的。

    就像一头正在发怒的红牛。

    “我跟你对拳，你为什么要闪开。”张维远咬着牙齿，从牙缝中挤出这几个字。

    “不好意思，你还没有给我们省内的观众道歉。所以我不愿跟你对拳。”

    “刚才想跟你说一声来着，谁知道你这么着急？”叶城淡然一笑。

    这笑在看在张维远眼里，更痛在张维远心里。

    在张维远看来，叶城此刻的笑是戏谑是嘲笑。

    叶城此刻的笑，更像是一直无形的巴掌狠狠的打在他的脸上，火辣辣的疼。

    却又时刻提醒着他所受到的羞辱。

    “好，很好。”张维远低声怒吼道。

    裁判挥手示意，比赛开始了。

    张维远没有任何一丝犹豫瞬间出手。

    拳风中满含着山呼海啸之势，满带着风卷残云之力。

    这样的一拳如涨潮的海水一般，每推进一步，力道都增强一番。

    叶城见张维远这一拳，心中也有些欣赏之意。

    他淡淡一拳挥出，迎了上去。

