    江云舒冷眼落在顾瓷的身上，“都到了这里还这么嚣张的说话，你还是头一个，想要进去，就先过我这一关！”

    一旁，沈笑安十分赞同的点头。

    别说是都到了他们地盘门口还敢这么嚣张，即便是单单面对他们这些阵法师，就从来都没有人敢这么样的嚣张过。

    顾瓷……不，顾瓷这一行人，尤其是那个脸圆圆的女生，嚣张可恶的离谱！

    温梓欣看看这个，看看那个，直觉好像有哪里似乎不太对劲，但是又说不上来。

    恰逢这时，她察觉到了沈笑安朝着他望过来的目光，便又朝着他露出了一个笑眯眯的表情。

    沈笑安就差没被温梓欣气得吹胡子瞪眼。

    这个女人竟然还敢对着他笑，这绝对是挑衅，挑衅！

    沈笑安对着温梓欣冷笑一声，什么都没有说，便直接转过了头去。

    温梓欣直接一头雾水，整个人都迷瞪了。

    “所以，你待如何？”顾瓷依旧是懒懒散散的模样，而一旁的容烨，则是悄无声息地站出一步，如同一堵坚固无比的墙，站在了顾瓷的身侧。

    “哼，”江云舒的手中出现了一个巴掌大小的木质纹刻。

    阵法师的本质，便是通过一定的阵法排列，再辅以感知力，勾出与天地共鸣的那个微妙点，对周围一定范围内的磁场产生影响和改变。

    这是最本质也是最基础的点。

    再往深了说，便能用阵法来创造出千变万化的变数，从而达到各种各样的效果。

    当然，若想要真正对周围大片的空间产生影响，那必定需要事先的排列，亦或是拥有极深的造诣。

    江云舒并不拖沓，也不敢说自己在阵法上面的造诣如何深厚。

    但是，他们现如今所在的这一块，却是他们的地盘外围。

    在这个地方，遍布着许许多多可以用来调动的阵法。

    也就是说，布阵的排列是早就已经准备好的。

    若是在这样的情况下，她还制服不了这么几个外来者，那这些年就真的是白练了。

    几分钟后……

    好吧，她确实是白练了。

    看着自己的阵法在顷刻之间被对面不知道谁破解，江云舒的额头都不由得渗出了一颗豆大的冷汗。

    她总算是明白，为什么沈家的沈笑安在这行人面前乖的跟个鹌鹑似的了。

    这群人中……必定有一个。造诣极深的阵法师在，要不然，不会在她有主场优势的情况下，还输得这么一败涂地。

    沈笑安在一旁看着，稍稍有些遗憾，又有些看热闹似的乐见其成。

    江云舒没有赢，还输的那么快，是不是也说明，他自己的实力并不是那么糟糕，只不过是对面人中的那个阵法师，实在是太过逆天了。

    这好歹，是让沈笑安感觉到了一丝丝的安慰。

    他的目光，又在不经意间从江云舒的鞋子上扫过。

    原本他在想，江云舒恰好在这个时候回来，算算时间，她会不会就是那个在陨石坑中抢了他东西，还把他当做了免费劳动力来使唤的那个女人？

    毕竟这时间太过凑巧了一些，这时机也微妙的很，再加上他们这几家阵法师这一代，除了夏家南家那个凶名在外，另外不就是江家这个了么……

    但是现在，沈笑安不那么想了。

    菜。

    江云舒菜也是真的菜。

    沈笑安目测着江云舒的实力，也不过就是与他不相上下的程度，绝对做不到将他碾压。

    那么，他在陨石坑中遇到的人，就绝对不会是她了。

    想着，沈笑安又不动声色地将目光从江云舒的身上收了回来。

    只不过……若不是她，那还会是谁呢？

    这边，顾瓷还挺礼貌的，“你这关，现在过了么？”

    江云舒，“……”

    她撇过头去，并不想跟顾瓷说话，只是冷冷地抛下一句，“要杀要剐，随你们便。”

    事实上，江云舒还挺想知道，这群人之中那个厉害的阵法师究竟是谁。

    竟然能够这么轻而易举的化解他们外面原本就布置好的半成品阵法。

    只可惜，即便是化解这个阵法，对面人中的那个阵法师，也是游刃有余，甚至到了完全可以在做这件事情的同时，将自己的踪迹隐藏的完美无缺的地步。

    但是，江云舒就不想开口问！

    顾瓷挑眉，“那就带路。”

    江云舒冷哼，双手抱肩，仍旧没忍住，刺了一句，“想进去自己进去不就行了么，难不成你们自己进不去？”

    江云舒的。心中稍稍舒服了一些。

    即便是破解了他的阵法，但是面对他们族弟的大阵法，他们的那个阵法师不还是没有办法，不还是得通过他们才能够进入大族地之中？

    就在沈笑安准备打开族地最后一层阵法的时候，江云舒直接打断了他。

    “放着，我来。”

    随即，江云舒拿出了一个和沈笑安差不多的印刻。

    顾瓷侧目，就见原本枯败的树木一点点的恢复生机，又在短暂的时间内变得枝叶缠绕，郁郁葱葱。

    再远一些的景色，也已经变了。

    一个古朴的木屋出现在不远处，一缕青烟从上冒出。

    而两名精神抖擞的老人，此时正站在木屋前，脸上带笑。

    似乎是察觉到了他们这一行人的到来，老人转过头来，目光却落在了顾瓷的身上。

    他一愣，“阿瓷？你怎么找到这里来了？”

    一旁的老妇人听到老伴的这句话，也立马朝着顾瓷那边望了过来，一瞬之间，她的双眼湿润了。

    “阿瓷……”

    顾瓷的目光落在老人的身上，半刻都没有离开。

    两个老人一步步的朝着顾瓷走来，目光之中满是慈蔼。

    “阿瓷……”

    顾瓷定定地看着他们，过了一会儿，她开口，“爷爷，奶奶。”

    “诶，孩子，这几年苦了你了。”老妇人的眼中满是心疼，又拉住顾瓷的手，安抚地放在掌心之中拍了拍。

    一旁的温梓欣一脸震惊，就连霍舒悦都好久没有消化过来。

    他们站在一旁，脸上的表情丰富，但是都没有在这个时候说话。

    顾瓷的声音之中带着些许沙哑，“这些年……你们都去哪里了？”

