    叶妃雪下意识摸着长发，悠然问道：“哥哥，你是怎么想的，是想让我去丹阳派，还是留在陆家？”

    “我无法为你决定生命，这一切都要靠你做决定。”

    陆玄机说道：“留在陆家，坏处是陆家资源少，提供的资源必然不如丹阳派；给你的《九天炎火诀》只能修炼到紫府三层，接下来的功法，需要你去寻找。可留在陆家，你未来能成为陆家族长，家族一半的资源供你使用。”

    “我们陆家很小，可糟心事也少，家族上下都是齐心至极，想要将陆家发扬光大，内耗相对少一些。”

    “加入丹阳派，你能获得诸多资源，还有顶级功法，甚至可能拜师金丹老祖；可缺点是丹阳派派系众多，内斗的厉害，随时可能出现意外……陆家在丹阳派，只有一个筑基长老，无法给你太多的后盾。”

    “自然，留在陆家。”

    叶妃雪说道：“我是天灵根，进阶金丹也花费资源少，留在陆家与留在丹阳派差别不大，何必为了贪图一些资源，将自己陷入旋涡当中。陆家上下对我不错，这里也安全至极。况且，丹阳派有一些紫府修士寿元将尽，又是有金丹修士，垂垂老矣，我若是进入其中，恐被夺舍，失去自我。”

    天灵根，对于资源需求很低。

    根本不需要加入丹阳派。

    丹阳派也不安全，对很多快要坐化的修士，或是重伤垂危的修士而言，若是夺舍天灵根算是无上庐舍。

    夺舍也有讲究。

    元婴以上的修士不屑于夺舍，因为元婴真君已经能撬动天地法则，进入轮回当中，转劫一次，没有必要夺舍。

    夺舍，主要是金丹修士，紫府修士为主。

    同样被夺舍的修士，主要是练气期为主。

    练气期修士，神魂弱小，也最容易夺舍。

    可到了筑基期修士神魂强大，夺舍后神魂难以与肉身融合，彼此排斥，会出现不协调。

    夺舍筑基后，很难迈入紫府境界。

    到紫府境界开辟上丹田，神魂强大，已经无法夺舍。

    练气期修士最为危险了。

    同样在练气其修士当中，四灵根，五灵根最为安全了，因为资质差不值得夺舍；唯有三灵根，二灵根，异灵根比较危险。

    若是在丹阳派，有着大背景，有着大后台，那些老修士也不敢夺舍。

    如叶妃雪这样，没有大背景大后台，又是天灵根修士，进入丹阳派简直是狼入虎口，一个不慎就是沦为他人嫁衣。

    当然，也可能这时她想错了，丹阳派那些老祖人品正直，品德高尚，爱护后辈，不会行夺舍的事情。

    可叶妃雪不打算却考验那些金丹老祖的人性。

    人性也经不住考验。

    听到这些，陆玄机笑道：“恭喜你，留在陆家。我们去拜见大长老和族长。”

    “好的。”

    叶妃雪点头。

    到了洞府当中，拜见了大长老和族长。

    “好好。”

    大长老点头着，“小雪，陆家有你，我就放心了。”

    族长也说道：“小雪天真烂漫，玄机你要保护好她。”

    “我会的。”

    陆玄机说道。

    “小雪，从今天就是玄机的道侣了，在修真的路上，唯有相互依靠，才能走得长远。”大长老说道：“修真门派，本质上是诸多修真家族联合而成，比如丹阳派就是叶家、明家、赵家等三大世家，还有若干个小家族组成的。他们为了共同的利益走在一起，内部斗争不断，派系不断，加入丹阳派必须要站队，不然根本走不远。”

    “修真家族，主要是血脉为主，家族少的只有十几个修士，多的也只是一千出头。因为人少势力小，各种糟心事也少，彼此相对团结。”

    “至于散修，主要是三五一群，在外行走。”

    “时常有一些大门派，或是修真世家破灭，沦为散修；也有一些散修，组建着家族，成为修真世家。同样有一些修真家族，势力膨胀到一定地步，化为修真门派。”

    “唯有你们夫妻同心，才能走得更远。”

    “我会的。”叶妃雪说道。

    “族长，我明白。”

    陆玄机点头道。

    族长高兴着。

    就在这一刻，刺耳的声音响起，伴随着刺耳的声音，一道道气促而紧张的声音响起。

    啾啾！

    伴随着声音的响起，环绕在紫阳山的大阵运转起来，虚空当中一道道符文升腾而起，这些符文在起伏变化着，散发着之色，不断汇聚在一起，化为光罩彻底包裹住紫阳山。

    砰砰。

    就在这一刻，一道毁灭的光芒撞击在紫阳山上，毁灭的潮汐一波接着一波。

    紫阳山在摇晃着，伴随着洞府也在摇晃着。

    轰轰轰。

    大地在颤抖着。

    陆玄机摇晃着身躯，站稳身躯，问道：“族长，发生什么？”

    “果然，该来的还是来了，有人对我陆家动手了。”族长说着，眼中闪过一丝狠辣：“他们放弃了试探，直接进攻我紫阳山，这是要对我紫阳山下狠手。”

    陆玄机说道：“我们向丹阳派缴纳了供奉，那些家族难道不怕丹阳派惩罚吗？”

    “那些家族不会动手，可某些黑手套，某些散修却会出手。”族长说道，“玄机，我要到外面去了，你要小心。若是事情不可为，记得跑路。”

    说着，族长消失了。

    大长老也是随后消失了。

    陆玄机心情变得阴冷，最坏的事情还是发生了。

    不说丹阳派会不会报仇，即便是丹阳派事后报仇了，可人死了，报仇又是有何用。

    “快，准备做最坏打算。”

    陆玄机说着，拿着叶妃雪就走，做着最坏的打算。

    ……

    轰轰轰。

    紫阳山下出现一群修士，只有三十人。

    可这些修士皆是筑基期修士。

    其中，领头的一位修士，散发着恐怖的气息，已是紫府大修。

    “炎阳天火。”

    这位紫府修士催动着丹炉，丹炉在变化着，化为一丈之高，上面的龙虎雕刻在闪动着璀璨的光芒，好似要复活一般，丹炉当中一道道符文在变化着，到了丹炉口位置无尽的火焰化为百丈之长，席卷向紫阳山。

    呼呼呼。

    炎阳天火在焚烧着，席卷而来。

    紫阳山上，阵法升腾而起。

    碰碰。

    能量在碰撞着，在消融着。

