    悄然挖空整个遗迹的计划依旧在进行着，幻梦之毒让郑逸尘行动起来各种方便，一个星期的时间折腾了不少好东西，虽说那些东西今后的下场都是要面临分解的，但也不是大部分嘛，魔法道具有很多共通的地方，把握住那些共通的地方后，有的就能保留下来了，只要研究透彻了，剩下的放在一旁当做是收藏品就行了。

    悠闲的日常就这么维持住了的样子，大陆上的战争归战争，郑逸尘所在的地方远离了那种情况，撒托帝国那边暗搓搓的准备着投名状的工作，只不过最近回归的那些魔女一直不在一个地方，让他们暂时忍住了将魔女卖一个好价钱的冲动。

    毕竟那些魔女行动很隐秘，不在撒托帝国内的时候，他们也无法确定毒之魔女等人的位置，拉布斯特帝国这边嘛，一如既往的走着工业强国的路线，大部分的普通人不能当做是施法者使用，可是魔导科技足够先进了，大部分的普通人都能在辅助方面替代施法者，施法者什么的专心搞力量研究就够了。

    好处就是无论是挖矿还是弄别的东西，效率都有巨大的提升，还是之前那样，施法者不会去挖矿更不会去常年挖矿，所以挖矿什么的基本上都是苦力来的，而有了魔导科技之后，这个效率马上就上来了，就算是要压成本，不会人均配置相应的设备，还要拿着奴隶去填也没关系，只要核心的部分有着相应的设备，效率依旧杠杠的。

    奥布帝国就不用说了，魔女力量走到黑了，至于魔导科技什么的，他们也在发展，不过落后了拉布斯特帝国很多，这方面奥布帝国想要大力发展一下，不过他们也很清楚对手那边有着一条龙，发展方面注定是跟不上那边的，所以这方面的发展只是辅助类型的，不可能为了强行提升魔导科技的技术，就改变原来的发展方向。

    一星期后的一天，郑逸尘带着一大堆属于依琳的实验品来到了宝库这里，在之前的大肆收割中，这边的泡泡密度已经降低了很多，为了避免意外的情况出现，是时候用这种交换的方式来糊弄人了，就在这个时候丹玛丽娜在魔女群里更新了一个新的文件，原本很安静的魔女群里立即沸腾起来。

    现在的魔女群里已经超过了十名魔女了，真要是聊天聊开了是很热闹的，这个群文件郑逸尘也顺手翻开看了看，不由的撇了撇嘴，是和当初遇到的那个叫做罗克的有关系的事情，对方和萝丽丝有着命运诅咒的关联，本应该是这样的，但是那根命运之线显现出来的时候就已经被郑逸尘这个特别的存在给覆盖了，所以命运诅咒连发挥作用的机会都没有便彻底的莫得了。

    但那种隐性的命运之线是涉及到了魔女的诅咒来着，不会因为一个覆盖就会直接消失，他一直都在观察着那个小鬼，结果相当的喜人，那根隐性的命运之线虽然没有直接消失，可因为长时间的被覆盖，无法发挥出来正常的作用，而逐渐的枯萎了，丹玛丽娜将这个群文件塞进了魔女群里的时候，就是那根命运之线彻底枯萎之后，经过她的反复确认后，最终肯定那玩意是真的枯萎，没有用处了。

    也意味着会在命运诅咒上面牵制萝丽丝的存在已经不存在了，当然今后会不会出现新的中意者，那就等以后见到再说咯，反正现在罗克这个本应该在这个时代显得特殊的存在，目前是没什么用处了，恩，当然在正常的职业者圈子里面，他也算是个小主角了。

    龙的弟子，能够适应和掌握龙之魔力的体质和成长，就丹玛丽娜观察的这段时间，别人在工地里干活都是越来越黑，就罗克是从越来越黑的状态逐渐的变白，恩，虽然不是那种女性的白，就是正常的肤色，可和那边一群天天晒太阳的来说的确是白的很。

    这也意味着罗克是真正无条件的适应了龙之魔力，今后的成长可谓是前途无量，更别说在丹玛丽娜的观察中，对方还有个被圣堂教会带走的青梅竹马呢，根据她进行的命运分析，怎么说呢，没有郑逸尘的存在，罗克原本的命运轨迹就是遇到了萝丽丝之后会因为某种情况得到她的支持迅速的成长起来，然后她那一名被带走的青梅竹马出场……一幕青梅竹马干翻天降系的逆袭场面出现。

    嘛，这些都是分析出来的命运轨迹，具体如何已经不需要那么严谨的分析了，都是过去的事情了，很多事情都因为郑逸尘这个异界的存在发生了重大的转折，可能有些事情并没有因为郑逸尘的出现，而没有发生，是一如既往的发生了还有这一如既往的结果，但过程却出现曲折的变化，当然这里面还有更多的事情是没有发生过的！

    或者是不可可能发生，但依旧发生了的，比如说命运魔女的跑路，没有郑逸尘的话她就难以找到适合的目标，没有那个适合的目标，她就不可能真正的实行自己的计划，硬是要说什么时候可能实行的话，那大概就是等到她的意中人出现了，出现了才会让她真正下决心去拼一把。

    不过那之前她发现了郑逸尘的特别之处，就提前做了决定，恩～当然也有可能是当年那条龙就是她真正中意的存在，所以才下了决定，这个也是过去了的事情，也没有什么最终如何的结果，就眼下的发展她已经很满意了，至少在她进行的命运分析中，没有什么比起当前的发展更好的了。

    这一份群文件总的来说对他们这边的影响力不算太大，但是对于凝聚力的提升却很大，命运魔女不会干一些无意义的事情，在这这个阶段将这分析报告穿了上面，稳得是毒之魔女她们的心态，原本属于这边的魔女，心态本来就很好，有没有都一个意思，反正契约都有这方面的保护。

    即便是她们遇到了什么能触发命运诅咒的人，显现出来的命运之线也会被郑逸尘这一块巨大的黑斑给覆盖了，她们这边只要不是作死被干掉了，别的方面稳得很！

    “哼……命运魔女对那条龙的想法也不少。”毒之魔女佩妮看着面前的一座怪异的山峰，对身边的负面魔女梅亚娜说道。

    梅亚娜稍稍的点了点头，命运魔女的一些态度的确是很明显，她们以前没少接触过命运魔女的，知道那女人的一些性格，可看看现在她做的事情，要说是为了保证目的实现这点，她们相信，可真的只是那样吗？所以说啊，也亏这条龙真的能抗魔女的命运诅咒，不然命运魔女真要被自己坑死。

    “动手吧。”见负面魔女梅亚娜没说话，毒之魔女也不继续这个话题了，张开手淡淡的毒雾扩散了出去，她没有全力动手，那会被圣堂教会的千里眼之塔捕捉到自己的踪迹，就算是现在的操作也是取巧来的，那些毒直接渗入到了环境里面，影响到了这片范围内的所有毒物，让那些毒物临时的发生了变异，并且受到她的支配，脆弱的直接在她放出的毒影响下，变成了类似于毒爆虫的东西。

    这些毒物在毒之魔女的支配下向那边怪异的山峰集中碾压了过去，被魔女看上的遗迹都不是轻易能够拿下来的，放着不管一方面是以前拿下来有点浪费时间不说，还不值得，不是所有的遗迹都能够完全阻拦和外界的联系，外加上遗迹的危险性，不小心在里面整出来了巨大的动作，一准会被千里眼之塔捕捉到，然后没有来得及出去，直接被圣堂教会的人堵在了遗迹里面，更加的尴尬。

    就现在的这个遗迹，她想要悄然无息的拿下来，即便是有着负面魔女的帮助，少说也要半个月的时间，至于别的魔女那边，一个一个的来啦，这次是毒之魔女开始，之后挖掘下一个遗迹的时候，就是她一个人行动了，负面魔女会去别的魔女那边帮忙。

    按照现在挖遗迹的速度，一年的时间吧，一年的时间她们积累的家底大概能够拉回来十分之一到五分之一这样吧，更多的？更多的是不可能啦，之前交付出去的那些可都是她们多年的积累，哪能那么快的给补充回来啊，要不是这些遗迹，别说是五分之一了，就算是十分之一，想要补充回来没有几十年也做不到，还有她们也不想要将时间浪费到那些事情上面。

    历史断层浩劫这件事压在她们心里，毒之魔女她们的想法和当初的虚幻魔女差不多，无论有多高的理想，多少的积累，不能活下去什么都是空的，历史断层浩劫不能解决，积累那么多的财富有什么意义？甚至后续额外积累起来的财富，若是之后郑逸尘做出来的方舟飞船缺少了一些资源的支持，她们也会拿出来，就当做是买船票了。

    她用不到，这些财富也有能发挥出来作用的地方，做点投资啦，在生命魔女那边调整一下自己的身体状态啦等等，她们这边可是一个联盟啊，魔女之间相互解决一些问题的时候都不是无偿的，那些都需要财富去顶一下，至于投资什么的，郑逸尘主动营造出来了新时代的条件，她们在这方面整一下之后也用得着。

    毕竟郑逸尘这边的发展都很多地方都表现出来了有钱无所不能的意思了，怎么说她们都要在这个时候敛个财，学学琴那样的操作，可惜她们没有时间暗中整出来一个商会了，郑逸尘这边的诸多资源都已经放到了琴那边，就算是她们弄出来了一个类似的操作，也不如琴那边，反倒是会分散紫萝商会的影响力，最好的方式就是在那边入个股。

    她们虽说不擅长研究，可也有自己的技术啊，毒之魔女在毒剂方面的研究是最为顶尖的，稍稍的在手指里流出去一点点，也能成为紫萝商会那边的重要商品，况且遗迹的开发还能够得到额外的收获，这些都能当做是入股的东西，至于对紫萝商会的额外干涉，那就算了吧，琴发展的很好了，他们额外的干涉一下只会给那边带来暴露的可能，就单单是投资就够了。

    郑逸尘这边，一个月的时间一到，拉布斯特帝国那边的代表就忍不住找郑逸尘想要让他将这个月的物品携带份额给拿出来，他们精挑细选了一个月了，就等着这一天的到来，赶紧让郑逸尘将重要的东西给拿出来，不过这里面依旧没有他最想要的元素之心。

    别的稀有的东西，他也不抱什么太大的希望了，这个宝库里面的东西太多了，恩，就像是纯粹为了收集和储备而整出来的，里面有好东西，但肯定不是全都是好东西，真正的好东西怎么说都要放在一个更为特别的地方藏着吧？

    郑逸尘的地下基地都是这么整的，像是那些得到的古代魔法道具都会在一个公共仓库里放着，想要拿走的话做个记录就可以了，而毁灭之剑啦，神之臂骨和肉石头那种东西，郑逸尘要么就是放在随身空间里面，要么就是放在一个真正的密库里面。

    所以啦，在宝库这里挖矿归挖矿，真正实在的还是要盯着中枢区才行，那边不仅仅有着各种核心机密的资料，必然还有别的好东西，还是像个办法进入中枢区实在，可是那空间裂隙的防御啊，郑逸尘就恨这个世界没有什么瞬间移动的魔法，至少这个时代没有，传送魔法阵？那玩意也要媒介啊。

    中枢区里面根本没有什么媒介，压根就过不去，预言术？

    “……”看着一群别幻梦之毒影响着，稍稍有点发神经的职业者们，郑逸尘微微的扬了扬眉头，拿出来了魔兵召唤书联系了一下最近应该很闲的丽莉娅，好吧，她不闲，最近她整了小网站，还不错的那种，主要的用途就是帮一些职业者开地图，镜像预言术嘛，开地图这方面最擅长了，当然开一次地图的价格也不便宜，不是一般的职业者能够用得起的。

    但要用的话那肯定是有着必须使用的理由，所谓的走高端路线的就是丽莉娅这种了，同时魔法网络上面还出现了一些……恩，就是那种GHS的东西，这个郑逸尘带着批判性的眼光关注过，没的说，必然会出现的事情啦，圣堂网络那边还好一点，人家这方面管理的严格，有需求了特么的就去那些风月场所找妹子啊，花钱正当交易不行？

    反正那种业务在异界是合法的，网上整的，啧，就这样吧，管理的严格却不是完全禁止了，刚才就说了，这种业务在异世界是合法的，圣堂教会也不至于迂腐的将其彻底的封禁掉，无非就是有些限制，相关的网站必须要有认证什么的，进去还点花钱，毕竟这是人家服务场所开的网站。

    进去之后来点成人式的聊天或者是浏览一些成人的画面都可以，相当于是线上嫖……总之有点那啥，但圣堂网络在这方面是最干净的了，郑逸尘的魔兵网络也都是走正规形式的，至于黑暗教会那边的黑暗网络，没什么好说的，黑暗网络一如既往的乱，正规不正规的都有，毕竟这个世界有力量的存在太多了，有些事情真不可能全面禁止。

    黑暗网络没有过多得干涉这方面，毕竟心有黑暗的存在实在是太多了，相反还因为这方面吸引了不少人，啧！

    总之魔法网络时代发展就是这样了，发展变得丰富起来之后，各种方面的情况都会出现，而这些出现的情况能够改变和改善，但再怎么改善，都不可能完全消除掉那么一些显得有些另类的存在。

    “干啥？”丽莉娅很快就回复了郑逸尘的通讯，一段时间没有见面，郑逸尘总觉得这名预言师少女看的宅了一些，呃，话说和自己没什么关系吧？虽说魔法网络时代出现后，GHS的人多了，他没事也在网络上整一些那些二次元的作品，不得不说独特的画风风格吸引了不少人，外加以前郑逸尘就整过类似的东西，给异界人民带来了一个具有影响力的种子，之后网络时代兴盛后，这方面在郑逸尘的额外带队中更是一发不可收拾。

    恩，二次元形象之类的东西，目前的影响力还算是一般，只在一个小圈子里活动者，不过有相应的小圈子就足够了嘛，以后再弄出来一些二次元化的作品什么的，岂不美哉？

    至于紫萝商会开发出来的那一款历史网络游戏，人物风格则是那种CG风格的，和现实的人物很接近，但又有着明显的区别，这样能免去让一些人产生某些对游戏角色颇为不适应的情况，并且因为是CG风格，倒也不会感觉网络游戏里的人太过虚假或者是有些闹着玩。

    这也算是一种风格了，反正有着足够的领队者，将这些特殊的二次元元素发扬光大，今后这方面的圈子只会越来越大，至于会不会导致广大异界人民认知方面被整残了，嘛，肯定不会啦，成熟的人表示这只是爱好，爱好和变强没什么冲突的。

    哪怕是穿着二次元萌妹的战袍上去和人血战也是可以的，甚至一些骑士身上的铠甲上面添加了某些虚拟人物的形象贴图也是可能发生的，所以能有什么冲突？无非就是三观方面稍稍的有了一些新的改变，可这也也不是应了郑逸尘的想法，好好的改造一下异界吗？

    怎么发展他都不亏，这些都会让魔法网络变得更加丰富，丰富了就能够带来了更大的流量，然后他就能够得到更多的魔力收益。

    “给你找点事情去做。”

    “很麻烦？”

    “是很难搞。”郑逸尘很认真的对丽莉娅说道，丽莉娅闻言表情立即就拉了下来，搞毛呢这是，很难搞的事情找她干什么，郑逸尘身边的魔女那么多，各个都是人才，让自己来做这不是为难人的嘛。

    “……先说说看吧。”

    郑逸尘将自己的一些想法告诉了丽莉娅，丽莉娅听完之后立即猛摇头：“你别做梦了，镜像预言术虽然能够进行空间跳跃，但这种跳跃是要保证环境完全正常，稍稍受到一点空间魔技的影响，使用的难度就会大大的增加，更别说是充斥着空间裂隙的环境了，你就不怕直接把自己的脑袋跳到某个缝隙里？”

    丽莉娅很认真的给郑逸尘讲了这操作里的弊端，如果镜像预言术延伸出来的空间跳跃真的有那么的强大，为什么没有人持续的将镜像预言术给发扬光大呢？丹玛丽娜也能轻易的用出来镜像预言术，为什么她用镜像预言术相关的空间跳跃次数很少，更多的时候是使用空间魔技移动呢？

    “如果被干扰的话会出现什么情况？”

    “身体被产生差异的环境直接撕裂，一块一块那样吧。”丽莉娅显得很随意的说道，就那种方式当初在郑逸尘那边用过一次之后，别的地方那个她基本上就不用，除非是逃命，不，就算是逃命，遇到了擅长空间魔技的也不怎么靠谱。

    郑逸尘点了点头，对这种情况了然了，镜像预言术延伸使用出来的空间跳跃，如果水平不够的话那纯粹就是装逼的一种方式，颇为有点华而不实的意思，当然若是使用者真的很厉害的话，那就另当别论了……吧？

    用不好很容易把自己坑死，用的好也不如使用空间魔技，毕竟这招起手时间长，移动距离嘛就那样了，算起来起手时间，若是擅长空间魔技，在速度方面反倒是更快一些，优势就是如果没有环境干扰，那就能够轻易的做到穿墙跳跃，空间魔技就做不到。

    “那没事了，打扰了。”郑逸尘摆了摆手，表示自己浪费了丽莉娅的时间。

    丽莉娅没有挂断通讯，盯着郑逸尘看了一会：“你要是真的很急的话……我可以做点别的实验试试，最近我也有点新的想法。”

