    第1114章下雨天不交易的原因

    陈季夜摇头，“它有什么好怕的。”

    “我儿子的胆子比我还大，哈哈，不错。爸之前住的老家，下一场大雨，癞蛤蟆蹦的到处都是，还发出‘古哇古哇’的叫声，爸经常吓得不敢出门。黑手党一直流传一句话：下雨天，不交易。那些追随我的人误认为下雨天交易不吉利，其实都是他们吃饱闲的瞎想的。真实原因是因为爸害怕下雨天遇到癞蛤蟆，你说我若是在手下面前因为一只癞蛤蟆吓得惊魂失色，以后还怎么当大名鼎鼎的陈四爷，管理我的人。害怕不可怕，人都有害怕的东西。比如你妈，多强悍一女的，看起来她天不怕地不怕的，其实啊，爸偷偷告诉你她害怕蟑螂，就是我们现在俗称的小强。”

    陈季夜想起小时候在国外的经历，他反驳：“不对啊爸，我妈不害怕蟑螂，她害怕蚯蚓。”

    “瞎说。”陈四和儿子掰扯他和李藏言少年时代的爱情故事，“她在教室见到蟑螂害怕的大叫，碰巧我路过直接蹦我怀里了。后来我灭了蟑螂，你妈就爱上我了。”

    陈季夜：“……你别给自己加戏了，在国外生活的时候，我妈灭死了好多只蟑螂，眼都不眨一下，拿着扫把就把它们的尸体扫扔了。”

    陈四：“不对啊儿子，你妈是真怕，她真对我投怀送抱了。”

    父子俩突然沉默了。

    陈四内心有个不太肯定的念头：莫非，是藏言先瞧上的他？如果真是这样，他写的那厚厚一摞情书其实都是白写，都是她在吊着自己！

    他视线回到床上熟睡的女人身上。

    陈季夜不喜欢父母的狗粮，他给小七打电话，“小七叔，接我回家。”

    小七：“你妈不是快生了么，你不在医院陪？你得当个孝顺儿子，还有你妈生出来……”

    话痨病没得治的小七，陈季夜打断他：“又不是没生过，她有人陪，你来接我。”

    小七不好意思的解释，“内个，季夜啊，我吧……出国了，我都辛苦工作了好几个月，得给自己放个假，要不你找斯文，他在国内。”

    “啪嗒”小七主动挂断电话，然后关机。

    谁也不能定位他的位置，至于后续自己的命运，他选择佛系。

    ……

    下午，秦笑笑给欢颜送了几个鲜花饼，“都凉了没热的好吃，不过凉了也比外边卖的好吃。”

    欢颜宝贝兮兮的抱着五个鲜花饼，“穗儿，我竟然吃了首富他妈亲手做的饼，托了你的洪福。”

    秦笑笑拿着手机点开追踪器上的图标放大看，“奇怪他怎么不移动啊，一整天了还是这个位置。”

    欢颜凑过去看了眼，“这不是公司么，多正常了。”

    秦笑笑：“难道他就不上个厕所么？一天了这个红点从未变过。”

    欢颜：“可能去厕所的时候没带手机，他们这种人时间就是金钱，上厕所才不会看手机消磨时间，可不是我们。”

    秦笑笑：“那开会呢？”

    “他又不是天天开会。”

    “那总得吃午饭吧。”

    欢颜：“办公室不能吃么？”

    秦笑笑没有问题了。

    杨氏传媒总裁办公室，杨悦看着手机上来回移动的绿点，一个上午秦笑笑可真没少跑，校区的东西都被她贯穿了，现在竟然坐在校外的咖啡馆里喝下午茶，怎么不学习了。

    助理进门：“总裁，万里能源的郑总约你去打高尔夫球，下半年他们想和你合作。”

    “走吧。”

    杨悦关掉手机，起身离开公司。

    秦笑笑在咖啡馆抱着手机半个小时了，“欢颜，这追踪器是不是不管用啊，又半个小时了，他就不会动。”

    欢颜小口啃了一个鲜花饼，不舍得吃完，她理会死党的话，“正常正常，这只能说明杨总的身心都是干净的。”

    秦笑笑觉得不对，她了解杨悦，不可能一天都碰手机。

    她把电话打过去，准备一番说辞。

    电话响起，杨悦脸上浮现算计的笑容。

    他拿着手机直接接通，“麦穗，有事么？”

    “啊，有事。杨老二我肚子疼，你来学校接我去医院看看病吧。”

    杨悦勾唇笑意明显，她想让自己去接她，然后试探看追踪器灵不灵。

    “我现在不方便，让助理去接你。”

    秦笑笑：“不行，你来，顺便带我看看其他方便的病，比如妇科病啥的，助理在不方便。”

    “……”

    忽然想起秦笑笑这个孩子，杨悦笑的眼睛都眯出一条缝隙，欺骗她很好玩儿。

    一旁的郑总看到他心情好，提了句：“杨总今日的心情不错啊，刚才球都近了好几个。”

    杨悦忙抬手制止他继续发言。

    怎料，还是晚了。顺分耳的秦笑笑敏锐的捕捉到了那一道陌生的男音，“刚才谁在说话，你在哪儿，进什么球？”

    “合作伙伴的声音，我在办公室，我们在办公室打高尔夫。质问的这么有劲儿，看来是没病了。我先挂了，有事你找助理，我很忙。”

    杨总骗家里的小孩儿，众人听后，纷纷毕声不言，不能让那边的人听出他们在玩儿。

    特别是刚才多嘴的郑总，本想上前去巴结，结果找错了时机。

    嘟嘟嘟的挂断声传来，秦笑笑转而拨给杨悦的助理。

    “喂，你和杨老二在一边么？”秦笑笑问。

    助理看向杨悦方向，他受到指示点头，“我们在公司，杨总在会客。”

    “真的？”

    助理：“真的。”

    秦笑笑舌尖舔着嘴角，眼神朝欢颜后方的花儿看去，在思考，“他今天一天都在公司么？”

    助理又看向那个笑起来很温柔的男人。

    只见他轻微点头，如沐清风的笑容，他知道笑笑又要被骗了。助理回复：“杨总今日都在公司，麦穗查岗啊，平时可不会这个点儿查。”

    秦笑笑：“破例一次。”

    杨悦小声提醒助理，“问问她在哪儿。”

    助理对杨悦点头，“麦穗，你现在在哪儿，在做什么？”

    “啊，我啊。”秦笑笑看了眼周围的环境，眼珠转来转去，她睁眼说瞎话；“我在图书馆的卫生间和你们打电话呢。”

    助理看向杨悦，还需要问什么。

    杨悦食指微弯抵在唇上，掩藏笑意。

