一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    妖小夫怎么会不知道玉机子的心思？人类士兵就算是武装到牙齿的铁甲军与重骑兵，其单个战力还是比不上天人战士。

    历次浩劫，与天人作战，人间的士兵都是拿生命往里面填的。

    玉机子说的并不错，十比一的战损，对人间来说已经算是大捷。

    真正能与天界六大主力兵团正面抗衡的，只有人间的异族军团。如果南疆与北疆的异族一起帮助苍云门守住鹰嘴崖与一线峡，南部战线能稳住的机会就大了三分。

    不过，事情可没这么简单。妖小夫苦笑道：“我来之前与北疆异族联系过，早在两年多前，北疆各异族已经开始为浩劫做准备，随时可以入关作战，不过，北疆异族向来只听妖神调遣，如今妖神已经返回北疆，你也知道这一代北疆新

    妖神是出自魔教，没有她的命令，我估计北疆四十七异族是不会入关的，所以，浩劫初临，在魔教那些宗主掌门还没有意识到危险之前，还是别对北疆异族入关驰援抱什么幻想了。”

    魔教为什么派遣那么多高手随同绮丽丝前往蛮北？说是保护绮丽丝，其实就是想将蛮北那股强大的力量牢牢的控制在手中。

    魔教已经是天下第一大派，如果在加上蛮北的力量，无疑是如虎添翼，这个时候，拓跋羽那些老狐狸如果同意绮丽丝带着蛮北的异族入关驰援中土，就见鬼了。

    现在玉机子是恨透了乾坤子了。

    想杀绮丽丝的人很多，玉机子也想弄死绮丽丝，可是他与关少琴都很清楚，暗杀绮丽丝的机会只有一次。

    上次玄天宗安插在魔教圣殿里的内应，在没有十足的把握下贸然出手，结果功败垂成。如果绮丽丝当时被杀死了，蛮北的事儿也就得以顺利解决。

    现在倒好，想要再对绮丽丝动手，难比登天，还白白的让魔教多了蛮北兽妖与异族这么一个强大的助力。

    造成这种局面的罪魁祸首，玉机子自始至终都认为是玄天宗乾坤子造成的。玉机子的心中是越来越看不起乾坤子了，在年轻的时候，乾坤子确实是一个叱咤风云的人物，最近这百十年来，乾坤子似乎没有了曾经的睿智与沉稳，曾经那个将苍云门玄铁令一举夺取的乾坤子，已经消

    失了，现在的乾坤子就是一个行将朽木的疯狂老人而已。

    大殿内忽然出现了数道黄光，到达古剑池面前是，那数道黄色光芒忽然减速，形成了三只黄色的纸鹤。

    古剑池伸手捏住三只扑腾着翅膀的纸鹤，在旁边逐一打开，看了一遍之后，竟然看了一眼玄婴与妖小夫。

    这个动作落在了玉机子的眼中，道：“剑池，是不是南疆传过来的消息？”

    古剑池犹豫了一下，还是轻轻点点头，将三只纸鹤递给了玉机子。

    玉机子大致预览一遍，脸上的神色丝毫没有任何变化。

    看完之后，他随手将三张黄纸收进了衣袖里，微笑着道：“此次前往南疆的众弟子，果然不负众望，刚刚传回消息，巫山玉简藏洞之地，已经被找到。里面的数十万枚玉简完好无损。”

    妖小夫道：“那就好，如今既然找到了玉简藏洞，人间是该开始制作玉简，分批送入藏洞。”

    玉机子点头，但又有些为难的道：“关于玉简制作之法，在人间早已经失传，这……”

    玄婴道：“无妨，制作玉简的方法我懂得，我可以留在苍云几天，将制作方法交给你们苍云门，这场浩劫制作玉简任务，我看还是你们苍云门负责吧，不知玉机子掌门意下如何？”

    玉机子大喜！

    玉简是什么？说白了就是史书。

    如今这部宏伟史书，让苍云弟子执笔，那对苍云门来说可是天大的好事啊。可以想怎么写，就怎么写。可以将苍云门写的伟大辉煌，也可以将玄天宗写成猥琐小人。

    玉机子起身，对着玄婴与妖小夫躬身施礼，道：“多谢玄婴前辈信任，我苍云门一脉绝对会给人间，给后世子孙一个满意的交代的。”

    施礼完毕后，他微笑道：“原先我一直不太清楚，小川师侄为什么在两个多月前忽然要去南疆寻找玉简藏洞，今日我才得知，原来是玄婴前辈嘱托的，玄婴前辈功参造化，未雨绸缪，实在令贫道佩服。”

    玄婴看了一眼，道：“玉机子掌门，你想说什么我很清楚，我与贵派的叶小川确实是旧相识，这一点你应该是清楚的吧。”玉机子点头，道：“当年小川师侄在断天崖斗法擂台，身受重伤，经脉尽断，还是多亏了前辈出手，才修复了他的经络，只是贫道有些奇怪，小川师侄为何能得前辈青睐？据我所知，当初在诛仙镇附近的废

    弃义庄里，前辈曾经与小川师侄等人打了一架，还抓了小川师侄，据贫道所知，还是第一个从前辈手下活着离开的俘虏。”

    大殿内所有长老的耳朵忽然都竖了起来，关于当年玄婴给叶小川治伤之事，他们至今也不通，堂堂的玄婴，为什么花费了两年时间在叶小川这个刚出山的小弟子身上。

    曾经有小弟子猜测，两人　之间关系暧昧，被这些长老一巴掌就打了回去，修炼九阴九阳的玄婴，是绝对不可能与任何男子有感情瓜葛的，否则心脏就会生长出来，非常凄惨。

    既然不是男女之情，玄婴这个独来独往几千年的魔女，为什么要出手相救叶小川呢？

    所有人都看向了玄婴，包括了叶小川的师父醉道人。

    玄婴神色没有任何变化，她当然不能说出自己与流云的关系，也不能说出当年自己从叶小川身上得到了天书第四卷幽冥篇。

    玄婴淡淡的道：“我之所以当初没有杀死叶小川，后来还给他治疗经络，主要是因为四个字。”

    醉道人紧张的道：“哪四个字？”

    玄婴缓缓的道：“七世怨侣。”

    众人不解。

    玉机子的脸色却仿佛舒缓了一些，眼中划过一丝释然的神色。显然他对玄婴的这个解释，并没有什么怀疑之处。