    

    侯齐并不知道这瞬间发生的一切，只不过原来还在照射的白光立马全部消失了，而且天空中又出现了更加浓厚的劫云，一瞬间全部的汇聚了过来。

    侯齐被这股威压惊醒了，抬头看去，便看见比焦心鉴渡劫时更加大范围的雷劫，便惊叫道“师傅，你不是渡劫完成了吗？”

    回头向焦心鉴看去，他就看见焦心鉴和梦公素都瞪大的眼睛，张大的嘴巴看着他，

    “师傅，梦老，你们怎么了？”

    梦公素说道“臭小子，你刚刚做了什么？这些劫云是冲着你来的。”

    侯齐一听，大吃一惊，“什么？怎么会呢？我刚刚就是照着师傅所说全力吸收这些白光而已呀！”

    焦心鉴现在丝毫的不敢动，他确信自己确实已经渡过了四九天劫了，而且他体内的真元力，已经开始变成仙元力了！可是他也是第一次渡劫，怕还有什么。

    幸亏劫云汇聚了，可是在三人的上空翻涌了一会儿，好像没有找到目标，就散了！

    等劫云散了以后，焦心鉴说道“走，我们回去！”说完就要带着侯齐回7号卫星！

    “师傅，等等。你现在身上什么都没有，7号卫星上有静姨在，万一遇到了，多不好呀！”侯齐看着焦心鉴急忙地说道。

    “哦，差点忘记了！”焦心鉴说着只见他身体白光交织，一会儿的时间，一套合身的衣服便穿在了身上。

    侯齐看的目瞪口呆的，“师傅，你这是变魔术吗？”

    “这就是飞升境的能力罢了，能把能量物质化！走吧！”焦心鉴说完一挥手，他和侯齐顿时消失不见。

    梦公素并没有第一时间走，而是看着周围几千公里已经空了的小行星带，再联想侯齐最后吸收宇宙馈赠的场景。“这小子肯定有大秘密！”他百分百肯定最后出现的劫云是冲着侯齐去的，可是最后没有什么发现而不了了之。

    叹了一口气，梦公素决定这次回去首先整顿整个家族，不然的话，等待家族的只有败落！想到这里，他也瞬移离开了。

    梦公素回到7号卫星的时候，焦心鉴正在庄园一楼的大厅里和侯齐说话，“师傅，你不是已经渡过四九天劫了吗？怎么最后还有劫云出现？”

    焦心鉴认真的看着他，“你真的不知道发生了什么问题吗？”

    “我？我不知道呀！”侯齐到现在也不知道出现了什么问题。

    焦心鉴说道

    “我当时已经渡过了四九天劫，最后的白色的光芒实际上是这个宇宙位面特意奖赏给我的高等的宇宙能量，奖励快要完成的时候，我把你和老梦拉了进去，主要是考虑你们两个都是刚刚突破，如果能吸收了这些能量，足够节省你们很多的时间了。可是最后从你身上爆发出了一股很强的吸力，一瞬间吸收了好多的宇宙的精华。所以劫云才会再现！”

    这时梦公素也进来了，也说道“当时的情况，确实是这样的，你到底做了什么？”

    侯齐说道“师傅传音给我后，我就全力运转功法，和身上的窍穴来吸收那些能量了，然后就感到了劫云的威压，才停了下来的。”

    “你检查一下你有什么不对付！”焦心鉴看着侯齐，觉得他不像在说谎，于是说道。

    侯齐闻言，不再说话，盘坐在地上开始运行自己的内气和神识，开始检查自己的身体。一检查侯齐发现他的内气以已经无比的精纯了，都快要液化似的。正在扩展的印堂穴也已经扩展到了极限，足足有三十米的方圆。

    “三十米直径的印堂穴。怎么会那么大？”侯齐得到这个结论后楞住了，整个人都傻了。

    焦心鉴和梦公素都在看着他，发现他整个人都傻了似的。

    焦心鉴急忙问道“侯齐，你怎么了，有什么不对吗？”

    侯齐抬头看着焦心鉴说道“师傅，我的印堂穴开辟的有点大了，算不算有问题？”

    听到侯齐的话后，焦心鉴和梦公素松了一口气的同时，摇头轻笑了起来。

    梦公素说道“印堂穴代表了我们的识海，如果能开辟的大，就代表的这个人的根基越扎实，潜力越大！这是好事儿呀！有什么问题？”

    “可我的印堂穴已经三十米的直径了，识海更是无边无际似的！这要什么时候才能把神识填满整个识海呀！”

    侯齐沮丧的说道。他也不知道一瞬间他竟然开辟了三十米的印堂穴，大了是根基稳，潜力大，可是太大了也不好吧！

    “什么？”焦心鉴和梦公素反应过来后，都惊的站了起来！

    焦心鉴没有说话，只是一闪身来到了侯齐的身边，一只手直接按在了他的印堂穴的位置。

    要是第二个人的话，侯齐绝对不会让他们接触自己的印堂穴，可是对于他的师傅，他还是无条件信任的。

    过了一会儿，焦心鉴把拿开了，说道“确实如你说的，不过这是好事儿！你晋级花费的时间可能花的时间是多了点，不过有雷霆晶米，你不会太慢的。不用担心！”

    侯齐一想对呀，他最大的底牌不是植物基因修改器吗？他回去一定马上把悟道茶培养起来，这样的话，他的修炼速度不会慢的，反而是好事儿了。

    梦公素在一边看着侯齐说道“妖孽！”

    焦心鉴说道“难道人体窍穴全开后，会有那么大的效果吗？”接着对梦公素说道“老梦，看来我们都小看你的那本梦里花落的功法了，我们仔细地研究一下，把你这本秘籍在全联邦推广，看看还有没有人可以练成！多出几个练成的，对联邦的好处绝对是无可估量的。”

    梦公素脸上露出得色，点头说道“好，听议长的。我马上把兑换的价格降下来，让更多的人可以修炼！”

    侯齐感觉自身没有了问题，整个人都轻松起来，对着焦心鉴说道“师傅，趁着现在你有时间，给我们仔细的说一下，你渡劫的经历，还有你可是我们联邦的第一个飞升境！要不要大肆地宣传一番，也好震慑一下周边的异族！”

    焦心鉴苦笑道“傻小子，你不会以为我进入飞升境就无敌了吧！我就结合我的感悟给你们讲一下，这次渡劫和飞升境有那些能力！”        

