    孙策看着赵云挡住丘林碑的食指一脸震惊，他可是清楚的看到了之前丘林碑强冲出去时的可怕气势，赵云居然用一根手指挡住了。

    “多谢赵将军拦住敌将。”孙策抱拳一礼先行感谢道，话说孙策对于赵云的感官一直不坏。

    “不是我拦住了，是他已经死了，身受五创，虽有意志惊人也免不了倒下。”赵云摇了摇头说道，“你们还是速速从外围绕到后面，那里有于将军看护，你们说不定还能再击杀一些北匈奴。”

    关平和魏延闻言，当即对着赵云一拱手，而这时夏侯惇也驾马过来，神色略微有些苍白，但是人已经没有太大的问题了。

    “赵将军，不若与我等一行？”孙策驾马前冲的时候，突然勒马对赵云说道。

    “这倒不用。”赵云摇了摇头拒绝了这一个提议，他已经斩杀了丁零王，击溃了丁零半数精锐，之后再有功勋也没有大用，对于赵云来说还不如将之赠予别人。

    孙策等人抱拳当即策马离开，速度快的惊人，很快就绕到了后方于禁那里，而于禁这时也已经停手了，只进行防护，不再率兵攻击，多是调度世家私兵俘虏杂胡。

    “于将军，可否放行，让我们通过。”魏延驾马过来对着于禁施礼道，“我等想从这里进入袭击北匈奴。”

    “嗯，你们去吧。”于禁点头，一挥旗帜，正面的士卒快速左右退开，给魏延等人让出了一条通道。

    “多谢将军。”关平恭敬的施礼道，这是关羽一直对于关平的要求，对于所有的将校关平都很恭敬。

    “呃，你后面这个球怎么回事？”孙策无意间瞟到祢逻诃，随后就反应过来这是一个内气离体，当即开口询问道。

    “抓了一个丁零的将领，不好对付，所以我只能先这么捆着。”于禁做出一副尴尬状，笑着说道。

    孙策对着于禁抱拳一礼，然后策马而过，再无丝毫的小视。

    “刚刚那个被捆成球的家伙是内气离体吧。”魏延策马冲进本阵之后，突然反应过来询问道。

    “嗯，不仅仅是内气离体，还具有军团天赋。”孙策代替关平回答道，之前和丘林碑动手，孙策到现在都没关自己的军团天赋，所以他清楚的感觉到自己的军团天赋对于那个俘虏奏效了，也就是说那个被捆成球的家伙是一个具有军团天赋的内气离体。

    “嘶！”魏延倒吸了一口凉气，“于将军这么厉害？”

    “嗯，父亲让我见到于将军恭敬一些，父亲没给你说？”关平不解的看着魏延。

    “关将军给我说了。”魏延干笑着说道，但他和关羽一个性格，不知道于禁有多可怕，他怎么可能恭敬起来。

    “不过没什么，父亲说于将军治军严整，性格有些古板，但一般的事情都懒得计较。”关平开口说道。

    魏延不再多说什么，只是闷头往前冲，以后找机会请于禁喝酒就可以了，现在更重要的是干掉北匈奴。

    于禁目送魏延和关平离开，并没有将魏延的傲慢放在心上，魏延是关羽亲儿子这种流言有一部分还是从于禁这边传出来的，作为一个治军严整，性格古板的将军，有时候也要找点乐子。

    “咦，内气离体还真是恢复力强啊。”于禁眼见祢逻诃的脑袋缓缓晃动，当即抽出长枪，一枪杆砸在祢逻诃的后脑勺，将之再次打晕，至于会不会留下后遗症，于禁才懒得管了。

    这时汉军巨大的包围圈已经将所有的北匈奴卷入其中，而外围一圈圈的圆在中心套了一个“8”字，如同双黄蛋一样将稠浑和北匈奴单于呼延储的大军分别裹了起来。

    这时稠浑的北匈奴禁卫已然全灭，所剩下的也就只有稠浑一人，之前军魂消耗一空之后，高顺就失去了和稠浑动手的资格，而一直在旁阻击丘林碑的关羽当即接手。

    也亏关羽亲自去应对靠着军魂之力已然破界的稠浑，否则就丘林碑那点兵力绝对杀不出关羽亲自防守的阵线。

    而到了此时，北匈奴禁卫已然全灭，仅剩下稠浑一人，若非稠浑本身出自北匈奴禁卫，到现在北匈奴禁卫就该扫入历史了，而当前军魂之力全面加持的稠浑完全相当于气破界的顶级高手。

    华雄和高顺这时已经离开，西凉铁骑和陷阵拉开了一片大约一百步方圆的空地，留给关羽和稠浑动手。

    实际上到了这种程度，周瑜都将中型车弩运送了过来，如果需要，一波下去，就算稠浑实力极其强横，又有军魂意志抗拒死亡，在这种高密度的车弩弩矢下都会被直接射成渣渣。

    只不过关羽之前心忧士卒，未能胜得稠浑，现在有机会自然要和稠浑见个高下，这也是到现在稠浑依旧未死的重要原因。

    关羽面色凝重的看着稠浑，对方几乎是他至今以来所遇到过除了吕布以外最强的对手了，其他人或是心有顾虑，或是不能全力出手，而面前的稠浑完全不怕死！

    “气破界啊，可惜，在这等云气之下，你根本施展不出来你该有的力量。”关羽和稠浑侧身而过，两人交手百余招之后，关羽终于等到了这么一个时机，一刀斩过。

    勒马调头，关羽看着对面捂着自己身上那条巨大伤口，却面色狰狞着不倒下，甚至已经强行止血了的稠浑。

    关羽知道，就算有抗拒死亡的力量，稠浑也已经死了，他那一刀的力量，已经粉碎了包括稠浑心脏在内的所有的脏器。

    然而稠浑并没有倒下，关羽能看到稠浑双眼燃烧着不屈的火焰，一如当初的文丑一般，身死而意志犹存。

    “值得敬佩的对手，可惜……”关羽缓缓地抬起自己的青龙偃月刀，刀上青龙咬住刀头，关羽双眼露出一抹冷光。

    稠浑怒吼一声，身上的外伤在这一刻仿若消失了一般，所有的力量注入到这一枪当中。

    “唰！”关羽和稠浑侧身而过，没有光与影的交错，只有不带任何烟尘的一刀。(未完待续。)

