    新人负费过

    无锡，松鹤楼。

    一道身着黄色衣衫窈窕身影端坐在桌前。

    她的面前摆着两样小菜，一只酒杯一壶温酒。

    此时虽然还不到已时，但是松鹤楼里却已经是人满为患。

    松鹤楼的掌柜的这几日已经在思考是否要将隔壁的店盘下来，打通，扩建松鹤楼。

    她目光随意的打量着周围的众人

    对于那些望过来的，略显贪婪的目光视而不见

    “松鹤楼，酒菜虽然不错，但是并不值得这么多人捧场。’

    “说到底，这些人是冲着陆言来的。’

    “一个武功高强，号称天人之下第一人的说书人，真是令人好奇啊。”

    就在女人说话时，坐在隔壁桌的一个汉子呵呵一笑，说道:“这位姑娘，你如果对陆先生感到好奇，在下倒是可以跟你说说有关陆先生的那些事情。”

    “不瞒你说，在下是无锡本地人。’

    “自从陆先生在这里说书之后，在下就几乎每天都在这里听书。”

    “关于陆先生的事情，在下可是了解的一清二楚。’

    女人莞尔一笑，说道:“无锡城北之战，你去观战了吗?”

    大汉拍着胸脯说道:“当然!那个时候我就站在最前面，看的比任何人都清楚。”

    女人轻笑一声，问道:“比陆先生看的还清楚吗?’

    大汉闻言顿时有些尴尬的挠了挠头，说道:“比起陆先生，那自然是要差了一些。”女人端起酒杯，敬大汉一杯，说道:“那就请你给我讲讲吧。

    大汉看到女人脸上的笑容，整个人好像灵魂出窍一样。

    过了好一会儿他才回过神来，开始绘声绘色的对女人描述那一战是有多么的精彩。

    正当大汉说的起兴的时候，一袭青衫的陆言缓缓从楼上走了下来。

    大堂之中立刻便安静下来。

    大汉看到陆言下来，下意识的闭上嘴巴。

    他有些犹豫的看了一眼女人，小声说道:“等陆先生说完书，我可以再跟你继续讲讲。’女人嫣然一笑，说道:“好啊。’

    看到女人笑了，大汉不禁又痴了。

    在众人的目光注视下，陆言缓缓走上高台坐下。

    他抄起惊堂木一拍，朗声道:“书接上回!”

    “上一回，咱们说到阿飞识破了林仙儿的伪装。’

    “可是因为心中那强烈的爱情，并未能够对林仙儿痛下杀手。”

    “他们两人一齐从江湖之上消失不见了。

    “同一时间消失的，还有李寻欢。’

    “从那一天之后，江湖上再也没人见过李寻欢。

    “倒是兴云庄外的小酒馆中，多了一个日夜买醉的酒鬼。”

    “这样的日子，一晃便是两年过去。”

    “原本安静落魄的兴云庄，忽然又一次热闹起来。”

    “许多江湖人士汇聚一堂。

    “这些江湖人士聚在一起喝酒吃菜。’

    “可是当一行黄杉人到来时，他们却如同见了鬼一样，被吓得一动不敢动。”

    “黄杉人在他们的头顶之上放下一枚铜钱，他们便小心翼翼的顶着铜钱走出酒馆，去外面黄杉人画下的圈子里站着。”

    “他们站得笔直，小心翼翼，似乎生怕头顶上的铜钱会掉下来。”

    众人听到这里，脸上都是露出好奇之色。

    这些黄杉人是什么来历?

    为什么会让这些江湖人士如此害怕?

    而且如果这铜钱从头上掉下来，又会有什么后果呢?

    在众人的好奇之下，陆言继续向下讲述。

    “这时巷子里忽然传来一阵哒哒哒的声响。”

    “只见一个缺了左腿，拄着铁拐的男人缓缓从夜色之中走来。”

    “他蓬头散发，面如锅底，脸上满是刀疤。”

    “三角眼，扫地眉，鼻子大得出奇，嘴也大得出奇。’

    “即便没有刀疤，这张脸也是丑的吓人。”

    “而那些吓得众多江湖人士不敢有任何举动的黄杉人在看到这独腿人时却是齐齐上前行礼显得十分恭敬。’

    “那些江湖人士看到此人，更是被吓得大气都不敢喘一下。’

    “这时，忽然有一个女人打了一个喷嚏，将头顶上的铜钱打落。”

    “看到铜钱落地，女人的脸色骤然变得无比惨白。’

    “她想要求饶，想要让同伴为他说几句话，可是没有人理她。’

    “因为那是独腿人定下规矩，没有人敢坏他规矩!’

    “女人想要逃走，可是那独腿人隔空一掌，便将她打得重伤倒地。”

    “原来，这铜钱名为夺命金钱，凡是头顶铜钱落地的人，便要被夺去性命!”

    “而被夺去性命的人，临死之前还可以说出一个遗愿，独腿人一定会为其完成遗愿。”“不得不说，这样的规矩太可怕了。”

    众人都是深以为然。

    要人头顶铜钱，掉了就得死

    这样的规矩的确可恶。

    只是这人定下这样的规矩，凭什么所有人都听从他的呢?

    黄衫女人饶有兴致的望着陆言。

    她倒是觉得这个规矩很有意思。

    “那说书老人看似普通人，实则无所不知。”

    “等到独腿人和青面汉子一追一赶离开之后。’

    “他便将这两人来历娓娓道来。’

    “那青面汉子使着一把蛇鞭，名为西门柔。’

    “他手中的蛇鞭来历可是非同小可，在百晓生兵器谱上排名第七，江湖之中赫赫有名!”“只有那独腿人，名为诸葛刚。’

    “江湖中人又称他横扫千军，掌中一金钢铁拐重六十三斤，是武林之中最重的兵器。“百晓生兵器谱，排名第八!

    “这两人一柔一刚，一个第七一个第八，也难怪一见面就互相看不顺眼，要大战一场了!

    陆言坐在高台上，将西门柔和诸葛刚的来历娓娓道来。

    众人早就猜到这两人武功高强。

    此时听到陆言的讲述，这才知道这两人竟是百晓生兵器谱上赫赫有名的人物。

    这也难怪那些江湖人士会对诸葛刚如此敬畏了。

    只是这说书老人又是什么来历?

    居然对这些人了如指掌。

    “在诸葛刚和西门柔离开之后，那酒鬼一般的人便起身朝着他们先前坐着的桌子走去。’“桌子上放着一封信，那些江湖人士就是因为这封信才来到兴云庄。”

    “他拆开信，信上只写着一句话。”

    “九月十五日，兴云庄有重宝将现，盼阁下勿失之交臂。”

    “九月十五，便是明日。’

    “而明日，恰好是林诗音的生日。

    “这些江湖人士的到来，只怕会搅乱了林诗音的生日。’

    “不过这酒鬼却是清楚的知道。’

    “兴云庄之中根本没有什么宝物，这封信不过是为了将众多江湖人士引诱过来威胁林诗音而已。

    “而这人这么做的目的，自然是为了逼迫一个人现身。’

    “这个人便是销声匿迹两年多的小李探花!”

    此时众人也已经猜到，这在江湖之中发送这些信的人就是冲着李寻欢来的。

    他找不到李寻欢。

    却可以找到李寻欢最在乎的人，林诗音!

    他很清楚的知道，只要让林诗音陷于险境之中，李寻欢必定会现身!

    只是，做出这种事情的人究竟是谁?

    “九月十五，在经过一夜杀戮之后，有资格进入兴云庄的只有六人。”

    “诸葛刚、高行空、燕双飞、唐独和上官飞。”

    “除了他们之外，还有一个黑布黑袍、黑鞋黑袜、背后斜背着柄乌鞘长剑的黑衣人。”“没有人知道黑衣人的来历，黑衣人也不屑于将自己的来历告诉众人。”

    “在龙小云的带领之下，众人来到了林诗音的住所。’

    “这里就是传说中埋藏着宝藏的地方!’

    “就在众人想要登楼强闯的时候，西门柔的身影忽然出现。’

    “诸葛刚见到西门柔，立刻便要和西门柔再战一场!’

    “正当诸葛刚和西门柔打得正酣时，唐独忽然上前，想要助诸葛刚击败西门柔!”

    “只是唐独才刚刚跃起，突然就像是被一只无形的手打了一拳一样，整个人仰面跌倒在了地上。

    “他甚至连一声惨叫都未发出，便一命呜呼!’

    “而这一切，只是因为他的咽喉上插着一把刀!”

    “一把看起来没有什么特别的小刀。”

    “却让在场所有人都变了脸色!”

    众人听到这里，心情都是一阵激动!

    销声匿迹两年的李寻欢终于是来了!

    而且一出场便秒杀一人!

    小李飞刀，例不虚发，果真是名不虚传!

    这样一个出手便要秒杀对手，不给任何还手之机的能力，当真是无比的可怕!

    陆言微微一笑，说道:“先前还在激斗的诸葛刚，此时却是紧张的握着铁拐，指节已是发白。”

    “一道衣衫褴褛，头发蓬乱，面色憔悴，眼神却比刀还要锐利的人缓缓走了出来。”“他正是那在酒馆买醉两年的酒鬼。’

    “也是小李探花，李寻欢!’

    “他一直在用默默守护的方式陪伴着林诗音。”

    “众人看到李寻欢，想要争辩几句。’

    “可是当看到李寻欢手里又出现一柄飞刀时。’

    “他们咽喉里就像是已被一件冰冷的东西塞住，再也说不出一句话来。”

    “这时燕双飞却是上前一步，说道:李寻欢，别人怕你，我却是不怕，我早就想要和你一较高低了!”

    “说话间他反手扯开长衫，露出两排锐利的飞枪!”

    “他善用飞枪，但是世人皆说他的飞枪不如小李飞刀。’

    “今日他便要领教一下小李飞刀!’

    “然而面对燕双飞的挑衅，李寻欢却是看都不看他一眼。”

    “燕双飞大喝一声，双手齐挥，霎眼间已发出九柄飞枪!”

    “但见红缨漫天，还未击到李寻欢面前，突又纷纷掉了下来!”

    “再看燕双飞，竟已仰天跌倒，咽喉上赫然已多了柄雪亮的刀!”

    “小李飞刀!”

    “谁也没看清楚这柄刀就行是在何时刺入了他的咽喉，但显然就在他出枪刹那!”“也是因此，那飞枪才势力不足，才会在半途跌落。”

    “燕双飞到死也不敢相信，这世界上竟是有如此快的刀!”

    哗!

    众人听陆言说到这里，脸上都是露出兴奋之色!

    若是要论公平公正，那天底下最公平公正的人必然就是李寻欢!

    因为不管是什么人，在他的飞刀之下都唯有死路一条!

    无论是谁，都绝对没有领教第二刀的机会!

    这就是小李飞刀!

    越是听陆言讲述李寻欢的故事。

    众人对于小李飞刀便越是向往。

    甚至有人激动的敞开衣襟，露出一排绑着红绳的飞刀。

    这人脸上的神色极为骄傲，仿佛杀死燕双飞的人是他，而非李寻欢。

    此时再看，便发现大堂之中身上带着飞刀的人少说也有数十。

    他们都在向身边的人展示身上的飞刀，扬言要成为小张飞刀又或者是小刘飞刀。

    若是恰好姓李，那真是一件令人倍感荣幸的事情。

    日后行走江湖，便可光明正大的自称小李飞刀。

    号称正统!

    众人看到这一幕，都是觉得好笑，又有些羡慕。

    如果这个世界上真的有人可以练成小李飞刀这样的神技。

    一定可以成为全天下无人胆敢招惹的存在!

    嵩阳铁剑郭嵩阳。

    小李飞刀李寻欢。

    英雄相惜。

    肝胆相照。

    这样一份来自对手的友谊，珍贵的令人羡慕不已。

    当陆言说完今天的故事，众人依旧沉浸在故事当中不能自拔。

    恨不得替代李寻欢，挥出那无人可挡的一刀!

    “陆先生，你觉得小李飞刀的精髓在什么?”

    有人忽然向陆言提出一个问题。

    他是小李飞刀的崇拜者，是身上带着飞刀的人之一。

    众人对于此也是极为好奇。

    陆言淡淡的回答道:“无他，唯有快、准、狠!’

    快准狠!

    众人对于陆言的这个回答，并不觉得意外。

    其实他们也想到了这一点。

    只是说起来简单，想要将快准狠做到极致，如同小李飞刀一般，却是一件极难的事情。

    陆言看着那青年，说道:“你如果真的想要练飞刀，不如从练习木雕开始，这样你拿飞刀的手才会稳。’

    青年闻言眼前顿时一亮，连忙对陆言说道:“多谢陆先生指点迷津!”

