    夏梦知道有些事，对沈晚霞来说也许比较残忍，但她又不能不讲。

    于是她装作根本不知晓沈晚霞心思的样子说道：“我还没来得及跟你说呢，这不是我二哥下个礼拜五要结婚嘛，所以我今天正好去市里，就买了不少东西……”

    沈晚霞的脸色，果然刹那间就变了。

    她虽然告诉自己人家都有对象了要死心，却还没完全做到，连忙定了定神，勉强的挤出一个浅浅的笑容：“这么快啊！上次我见你，还没听说有要结婚的意思呢。”

    “的确有些快。”夏梦记得两人上次见面那一天，其实正是蔡静来他们家第一次登门的日子，只不过她考虑到沈晚霞的心情才只字未提罢了。

    沈晚霞不想让好朋友看出端倪，连忙打起精神笑道：“不过想想也不算太快了，像那些相亲的，有的见了两面就领证结婚，你二哥他们不管怎么说还处了好几个月呢。”

    夏梦自然没有错过沈晚霞眼底的黯然复杂，不由有点心疼。

    “是啊，尤其他们还是初中同学……”

    沈晚霞转移话题：“你怎么样？跟你单位的那个周工谈上对象没有？我就是因为想知道这件事，所以才趁着礼拜天来找你玩的。”

    夏梦也乐得配合，马上回答道：“我们俩已经谈上了恋爱，上周末他还来了我家正式见家长……”

    讲述这些的时候，即使她在控制，整张小脸也洋溢着笑容，眼角眉梢难掩甜蜜之色。

    沈晚霞听得是瞪大了眼睛，吃惊极了：“天啊，你们这速度也够快的了！都见女方家长了！”

    夏梦笑着补充：“其实我也见过他家里一部分人了。”

    至于陆文盈反对的那些事，夏梦跟好朋友暂时不想多提，因为不是一句话两句话能说明白的。

    沈晚霞心情复杂的说道：“你不会也很快的要结婚了吧？”

    夏梦哭笑不得，连忙摆手说道：“当然不会！我还想多谈一些时间，好好享受恋爱的过程和乐趣呢。”

    两人就这个话题聊得热火朝天，似乎把夏霄要结婚的事情带来的影响也抛之脑后。

    夏梦骑车载着沈晚霞往家的方向骑。

    刚拐进她家的那条街道，离老远的就听见了热闹干活的声音。

    沈晚霞一听说是夏梦家在盖偏厦，急忙拍了拍她的后背，让她停下自行车，然后跳了下来。

    “你家挺忙活的，又快要吃午饭，我就不去了，还是去我姨姥家吧。”

    夏梦急忙说道：“别去你姨姥家了，中午就在我家吃吧，我妈准备了不少好吃的，而且我们俩才聊多久呀，还没聊够呢。”

    有很多事，她觉得还没来得及跟沈晚霞分享。

    沈晚霞直接拒绝了：“真的不用！夏梦！没聊够等过几天的，我看能不能抽空再回来一趟……其实我到她家看看吃完饭就得走，你也知道，我现在复习有多忙，还得抓紧赶回学校呢。”

    夏梦考虑到沈晚霞因为她二哥那方面或许会觉得不自在之类的，也就没有强求。

    目送沈晚霞离开，夏梦再度骑上了车子。

    到了自家门口以后，夏梦发现大门敞开着，院子里堆着不少的木料和杂七杂八的东西。

    楚长峰夏鹏他们和找来的人在盖偏厦，已经初具雏形了。

    屋里的窗户都敞开着，能看到有人在粉刷。

    而薛明月和楚清雅坐在自己钉的小板凳上摘菜。

    童童和闹闹在你追我赶的嬉戏。

    薛明月见夏梦回来了，马上站了起来：“老闺女，你又买了些啥啊？”

    “待会再说。”

    具体是什么，由于家里还有来帮忙干活的外人，夏梦暂时并不想讲。

    薛明月立刻心领神会，没再多话。

    楚清雅直觉外甥女应该是弄到好东西。

    夏霄听见了动静，戴着报纸折的帽子从房子里走了出来。

    他身上穿的破衣服上都是白灰点子，造的灰呛呛，笑容却极其灿烂，让人一眼就能看出他这个准新郎官有多么的快乐。

    夏霄跟夏梦贫了两句，没耽误卸东西。

    楚修远在那边看到了，也走了过来帮忙。

    屋里进行了粉刷，弄得炕上地下都很脏，衣柜和樟木箱盖上了，所以暂时都先放进了仓房里。

    薛明月一边翻看，一边小声的说夏梦能花钱，有的不用买那么多。

    夏梦知道母亲是个会过的人，一直以来都勤俭惯了，所以笑眯眯的左耳听右耳出。

    楚清雅却认为外甥女是个会花钱而且有门路的主，连连夸了她好几句。

    吃过了午饭，稍作休息，大家继续干活。

    夏梦也换上干活的破衣裳，帮着打打下手。

    下午两点多的时候，周北城来了家里。

    他没有空着手，车把上还挂着一网兜吃的。

    为此，弄得薛明月又埋怨了他几句太过外道客气。

    夏梦也对他又带东西登门的事情颇有意见，用眼神表达了半天。

    周北城态度温和的照单全收。

    他一看夏梦穿着干活的衣服，还戴着报纸折成的帽子，就忍不住的想笑，感觉小姑娘即使这样也浑身上下都透着可爱。

    等跟大家打过招呼后，周北城也让夏梦给他找件能穿的干活衣裳。

    夏梦扫了一眼周北城挺拔结实的身材，以及雪白的衬衫、裤线笔直的裤子和锃亮的黑皮鞋，“还是别了吧，我哥他们都干的差不多了。”

    夏霄他们见状也纷纷附和：“对，就这点活，人够用。”“你们还是看电影去吧。”

    “电影什么时候都能看，人多力量大，早干完也能歇一歇不是。”周北城态度十分坚决，他也的确是真心诚意的想要帮忙的，这种时刻不好好表现，还待何时。

    薛明月这个丈母娘却不想让周北城上手，尤其估计他从小到大家里条件好，肯定一点脏活累活都没干过，最后再把衣裳和鞋弄脏了，回家以后人家老爷子他们也该心疼和有意见了。

    “小周啊，真用不着你！”

    “阿姨，怎么用不得？除非您不把我当成家里人。”

    周北城这么一出口，薛明月也说不出拒绝的话了。

    但同时对未来女婿的好感度那是蹭蹭的上涨，哪个当长辈的不喜欢踏实能干肯吃苦受累的晚辈呢，连带着因为周北城母亲不同意而在心里聚集的疙瘩，也消散些许……

