    “莫可……莫可。”

    那个毛绒玩具一般的生物顿时发出了叫声。

    “它叫莫可，虽然长得有点奇怪，但我觉得应该是条狗。”新井贵志主动介绍道。

    雷文不禁无语的看着他。

    这玩意像狗吗？

    这人的心也真的大。

    “莫可，快帮他治疗一下吧。”新井贵志于是说道。

    “莫可莫可——”

    只见神奇的光芒从它的身上发出，立即就照射到了雷文的身上。

    在看到这是熟悉的治愈光线后，雷文微闭上眼睛，感知到了本体那边。

    果然，效果是微乎其微。

    “好了，就这样吧。”雷文略有遗憾的说道。

    “没效果吗？不可能的吧。”新井贵志见雷文并没有和之前那些人一样露出高兴的表情，于是惊讶道。

    “我的伤，它是治不好的。”雷文于是就要转身。

    只见不远处，爱崎萌亚正肩抗着一个宠物箱，朝这边这来。

    “打扰了。”

    萌亚停在了两人面前，露出了一双穿着高跟鞋的肉丝美腿。

    “你、你是什么人。”新井贵志急忙掩藏莫可的存在。

    “我是保健所的。”

    爱崎萌亚凑上前来，一本正经的说道。

    在她出示了相关证件后，新井贵志也没有怀疑她的身份。

    “你知不知道，你的行为已经是属于虐待动物了，它是地球上的濒危物种……”

    “啊，实在对不起，我不是有意这样的。”深怕惹上官司的新井贵志立即说道：“我还以为莫可就是普通的狗狗呢。”

    就这样，在爱崎萌亚的一连番说辞下，新井贵志也被吓到了，于是就这样把莫可交给了她。

    一旁的雷文知道她并不是什么保健所的人，而是秘密组织AIB的特工。但也没有拆穿她，于是就这样离开了。

    爱崎萌亚也看向了雷文，觉得好像在哪见过他。

    不过见他就这么离去了，也就没再多想。

    于是她兴高采烈的带着莫可准备回去交差。

    轰隆！

    就在爱崎萌亚走到了一处河边之时，一头巨大的怪兽猛然出现！

    正是保镖怪兽布莱克王！

    “吼！”

    而布莱克王的目标似乎就是莫可，此时直盯着爱崎萌亚而来。

    在人群中慌乱逃窜的爱崎萌亚也是一脸惊慌。

    “真是的，为什么要往这儿来啊！”

    她一边跑着，一边抱怨道。

    “啊！”

    一不注意，爱崎萌亚就被绊倒在了地上，宠物箱也被打开，里面的莫可也趁此机会直接开溜。

    “等一下！”

    她急忙想要喊住已经溜溜球的莫可。

    可是这个时候，布莱克王就要靠近，那巨大的身形，和狰狞的面容，顿时吓住了她。

    “啊——！”

    于是爱崎萌亚闭上眼睛开始尖叫了起来。

    雷文听到了她的声音，无奈叹了口气，眼下令人不在身边，他也无法变身。

    于是只好亲自上前。

    倒在地上的爱崎萌亚突然间觉得自己被人抱起。

    便睁开了眼睛，发现是刚才遇到的那个男人。

    “好快的速度！”

    周围场景快速变幻，爱崎萌亚只感觉一眨眼的功夫，他们就远离了那只怪兽。

    来到了一处较为安全的位置，雷文将她放下。

    “谢谢你，请问你是……”

    爱崎萌亚正要表示感谢，却已经不见他的踪影。

    与此同时，捷德奥特曼也出现了。

    此时正和布莱克王打在了一起。

    这次的战斗倒没什么压力，只是因为战斗场地附近有着煤气罐，所以导致捷德有所顾忌无法使出必杀技。

    但是这时，逃跑的莫可和新井贵志重逢后，体内的利特鲁之星也飞了出来。

    顺利帮助捷德启动了新的奥特胶囊。

    而这次的胶囊，则是慈爱的战士高斯奥特曼！

    新胶囊启动后，和上次希卡利胶囊凑在一起，正好可以变成新的形态。

    于是乎，捷德奥特曼机敏形态登场！

    不得不说，捷德这个形态的脸长得确实很奇怪，他那个凶恶眼神和这一身的蓝色搭配起来十分违和。

    但在普通人的眼里看来，这次的捷德却是相较之前更像个“好人”了。

    毕竟这个形态的捷德，深得高斯的真传，战斗的方式相对柔和了许多。

    不再有之前那种如野兽般的反派既视感。

    【斯派修姆光剑！】

    只见捷德从右手腕上伸出了一柄光剑，身体快速平移，一剑砍中了布莱克王。

    “那是希卡利奥特曼的技能！”赛罗和令人也在附近，此时正在观战。

    机敏形态下的捷德速度确实是非常的快，几乎将笨拙的布莱克王玩弄于鼓掌之间。

    “该结束了！”

    捷德也说道。

    只见他先是使出了一招蓝色的超能力冲击波，将布莱克王隔空带离了煤气罐附近。

    接着又用出了一招“劝你善良光线”。

    【斯麦修姆净化光线！】

    在吃了这一招后，布莱克王立即就老实的转身刨坑，自觉地滚回了地底。

    “怪兽返回地底去了……”

    鸟羽来叶见怪兽就这么回去了，也感觉不可思议。

    “这就是高斯的战斗风格。”雷文这个时候也走到了鸟羽来叶的身旁。

    手中还拿着刚才顺路买的关东煮，正津津有味的吃着。

    “你跑哪去了。”鸟羽来叶看到了消失快一天的雷文，不禁问道。

    “当然是去吃美食了，毕竟我也是时隔好久才来地球。”雷文一边吃着一边说道。“你要不要也来点。”

    “原来是这样，”鸟羽来叶仔细一想，又觉得不对，“但你哪来的钱啊。”

    “放心，不是抢来的。”雷文主动解释道。

    身为奥特曼，他还不至于被钱这种小事情给难倒。

    “对了，一会我带你们几个去吃大餐，怎么样。”他提议道。

    小陆这家伙天天吃泡面，估计从小也没吃过什么好的，自己有必要改善一下他的伙食。

    “大餐，什么大餐？”

    赛罗控制着令人的身体，从远处走了过来。

    “没你的份，快和令人回家去吧。”雷文先是对赛罗说道，然后又提醒令人：“对了令人，待会别忘记给你老婆女儿买礼物啊。”

    “什么嘛……”赛罗刚要回应，便被激动的令人挤了回去。

    “知道了，太谢谢你了阿法洛斯桑！”令人将眼镜戴上后，立即感激的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票，凉了啊

