    第2245章绑了

    顾锦里见他肃着一张脸，有些吓人，还大有她不答应就要跟他一直耗下去的架势，只能道：“我知道了，会尽量不喂他们，把活计留给奶娘们做，行了吧？”

    她一天也就只喂一顿，其他时候都是奶娘喂，有时候太忙了，几天才喂一顿都有，他实在是不用太担心的。

    “小鱼真乖。”秦三郎高兴了，夫妻俩一人抱起一个孩子，往外走去。

    虞嬷嬷已经带着奶娘们等到院子里。

    秦三郎把二狼给了虞嬷嬷，交代她：“莫要再让小鱼给他们喂奶，会弄疼她。让小鱼多休息，别让她老是忙这忙那的，要把她照顾好。”

    小鱼跟着他来西北已经够苦，他只想让她享福，不想她劳累……他的小鱼还只是个十八岁的小姑娘，应该无忧无虑的。

    “是，老奴知道。”虞嬷嬷赶忙答应下来，很高兴小侯爷跟夫人的感情这么好。

    这夫妻感情好了，日子才能好，天天吵架的夫妻，日子只会越过越糟。

    “爹爹走了，你们要乖，不然可是要挨揍的，听到了吗？”秦三郎去跟两个儿子道别，又看了看顾锦里后，转身走了。

    “啊啊啊！”二狼在后头叫着，小手朝着秦三郎的背影挥舞着，一副要跟过去的样子。

    扑腾得太厉害，洪奶娘赶忙过来抱住他。

    可二狼就是要去追爹爹，不给追就哭。

    然而，哭也没用，天黑呼呼的，你爹还是骑马走的，早就跑没影了。

    不过秦三郎是个疼孩子的，虽然离开了卫所，却惦记着两个孩子，第三天早上，大庆就提了一个鸟笼子过来，对顾锦里道：“夫人，是大人让人送来的，说是给小少爷们玩，已经养了一天一夜，用过诱虫药，还在它们身上绑了一小包驱虫神药，毒虫不会上身。”

    又递给顾锦里一封信：“大人给夫人的。”

    顾锦里看后笑了：“把喜鹊挂到右侧屋顶去，等会儿你再上去取下来。”

    信上说，大狼念着右侧屋顶的鹰，可鹰是猛禽，不好给孩子玩，怕出事儿，就给弄了两只喜鹊。

    不过为了哄住大狼，得把鸟笼子放到右侧屋顶去，让他以为是鹰回来。

    唉，可真是个为儿子操碎心的老父亲。

    “是。”大庆去办了。

    顾锦里则是让奶娘们把两个儿子抱出来。

    她又从林奶娘怀里抱过大狼，用手指着右侧屋顶给他看：“大狼快看，哪里有什么？”

    然而，喜鹊太小，距离远，大狼看不太清。

    呃，顾锦里只能让大庆把鸟笼拿下来。

    “啊啊啊！”大狼瞧见里面的喜鹊后，高兴得扑腾大叫，见喜鹊被困住了，还伸手去扒拉笼子，扒拉不开后，呜呜呜哭起来。

    这是想要喜鹊出来飞，像鹰那样飞。

    可是……

    “儿啊，把它放出来，可是会飞走的，那你就没有喜鹊了。”

    可大狼还是在哭，哭得伤心极了，一抽一抽的，就是要鸟出来飞。

    顾锦里道：“把黑嘴白羽的那只抓出来放飞。”

    二狼活泼，应该更喜欢那只黄嘴彩翼的。

    “是。”大庆得令，把白羽喜鹊抓了出来，在大狼面前展示一番后，手臂一振，放飞喜鹊。

    喜鹊振翅高飞，一下子就飞到屋顶，围着屋顶转圈圈，欢快的啾啾叫。

    大狼激动极了，目光追着喜鹊，扑腾着手脚，跟着叫：“嗷嗷嗷啊！”

    顾锦里笑死：“这么高兴啊，叫得都快跟你弟弟一个样了。”

    不过老母亲很欣慰，我儿总算是活泼起来了。

    然而，太高兴，乐极生悲了，白羽喜鹊它跑了。

    大狼：“……哇呜呜呜。”

    是大哭起来，哭得伤心极了。

    顾锦里抱着他哄：“娘跟你说过了，把喜鹊放出来它会跑掉的，哭也没用，喏，先玩弟弟的吧。”

    “啾啾，啾啾！”笼子里的黄嘴彩翼喜鹊叫唤着，正在吃东西。

    大狼看见它后，总算是不哭了，不过却拽着笼子不放，生怕这只也跑了。

    顾锦里轻抚他的手，让他放松后，把他的手掰开：“大狼还小，手腕力气小，不能抓太重的东西，会伤到手的。走，咱们去给桂枝嬷嬷，还有小星花他们送行。”

    今天是桂枝嬷嬷他们启程回去的日子，被耽误了一场，总算是能走了。

    桂枝嬷嬷看见两个娃娃来送行，高兴得不行，抱着他们亲香了好久。

    柳丹夏带着要走的孩子们过来拜别顾锦里：“夫人，多谢您的照顾，您放心，到了兴安府后，我们会好好学本事，好好过日子的。”

    “好，都起来吧，我相信你们能做到。”顾锦里看着这群孩子，心里很欣慰，又道：“你们放心，以后你们出嫁成亲我们都会帮忙，相识一场，怎么也要让你们活得像个人样。”

    “夫人……”柳丹夏哭了，她年纪比较大，因此很懂事，还记得闻琼的遭遇，知道她们能有这样的结局是有多幸运。

    顾锦里道：“别哭了，以后得坚强一些……要是日子实在过不下去了，可以给我们送信，我们会帮你们一把。”

    “是，多谢夫人。”柳丹夏得到顾锦里的承诺，是抹干净眼泪，给了她一个笑脸。

    可小星花却嚎啕大哭，最终一咬牙一跺脚，鼓足勇气问顾锦里：“夫人，为什么窦城子他们不用走？夫人是不喜欢我们吗？我，我知道自己脾气差，还娇气，不讨人喜欢，可我会改的，能留下来吗？”

    “不能。”顾锦里道：“原因已经跟你说过了，你们是小姑娘家，长得又好看，这里是卫所，要是打仗，会是戎贼首先祸害的地方，我们卫所是有兵将，可想要护住这么多人也不容易，万一有纰漏，你们被抓了，后果不堪设想！”

    小星花听得一抖，这两年她也长大了，知道了不少事儿，听说戎贼女奴营的事情后，是吓得一个月没睡好。

    把她们送走，让她们远离战祸，不被戎贼祸害，还有高老夫人照顾着，当真是最好的安排了。

    顾锦里又道：“至于窦城子他们为何会被留下，是因着卫所养着许多马牛骡子，它们会生病，必须养一批人来给牲口看病。”

    窦城子他们就是做的照看牲口，给牲口修蹄治病的活计。

    小星花比以前懂事了很多，知道不能无理取闹，是擦干眼泪，道：“夫人放心，我会好好过日子的。”

    又突然问道：“夫人，我能抱抱你吗？我觉得，你像我娘。”

    虽然秦千户很凶，可要是有这样的爹娘，她一定会很幸福，有事儿冷面凶爹出头，没事儿有钱大方娘供着，想想就觉得开心。

    “……”顾锦里嘴角抽搐了：“我才十八。”

    比你大一半而已，没老到能做你娘的地步吧。

    (本章完)

