    

    说完这话以后，朱立诚刚准备撂电话，突然耳边传来一个相对老成一点的声音，立诚市长，你好，我是元秋生，正忙着呢，好吧，我就不打扰了，等你忙完了，过来一下，我有点事情想和你商量一下。”

    朱立诚头脑一嗡，他想不到元秋生会亲自打电话过来，他刚才的语气可不是太好，不过貌似对方也没有表现出生气的样子，这倒有点出乎他的意料之外。见此情况，他连忙说道：“市长呀，不好意思，齐秘书长刚才说有点事情要和我谈，您那有事，我打个电话给他，让他等会再过来。”

    “好，好！”元秋生说了两个好以后，就挂断了电话。

    朱立诚装模作样地等了五分钟左右，站起身来，往对方办公室走去。昨天对方的表现虽然让人觉得很是不爽，但刚才能亲自打电话过来，这也含有打招呼的意思。他也就准备就坡下驴了，否则就这么僵着，对双方都没有好处。

    见到朱立诚推门进来，元秋生连忙站起身来，迎了过去，朱立诚见状，连忙快步往前走去。

    两人的右手用力一握，元秋生同时说道：“立诚市长呀，真是不好意思，昨天你刚到任，我的身体就出了毛病，虽然坚持过来了，但实在没有体力，在办公室晃了晃，就直接回去了，多有怠慢，你可不要介意呀！”

    “市长，你这么说可就太客气了，吃五谷，哪有不生病的，倒是我，由于初来乍到，不了解情况，没有及时过来看望，还请市长见谅！”朱立诚说道。

    “哈哈，立诚市长，你能这么想，我就放心了。”元秋生笑着说道，“以后我们就是同一个战壕里的战友了，希望通过我们的努力，能让政府这块的工作更上一层楼。”

    朱立诚感觉到这是对方在抛橄榄枝呢，他自然不可能视若无睹，接着对方的话说道：“市长，我就是你手下的一兵，需要冲锋陷阵，你只管吩咐，保证完成任务。”

    “哈哈，立诚市长，你这话我可不敢恭维。我们共同努力，争取把泰方市建设得更美好！”元秋生笑着说道。

    朱立诚从进办公室的门开始，就感觉到对方身上释放出来的善意，他有点迷糊了，元秋生唱的这究竟是哪一出。要真是这般热情的话，昨天怎么会是这样一副表情呢，难道这中间有什么隐情，可究竟是什么呢，朱立诚不得而知。

    既然对方态度坦诚，那他自然不可能再对昨天的事情耿耿于怀了，那样的话，可就显得没什么气魄了。

    一阵寒暄过后，元秋生竟然和朱立诚讨论起了几位副市长的分工。按说这事他完全可以自行做主的，毕竟朱立诚现在还不是正式的副市长，人大要到下周才开会呢。他如果抢先把这事定下来，倒也没什么不可以。

    通过元秋生的介绍，朱立诚知道了泰方市除他以外，还有三个副市长，一个市长助理，其中一位为女性。

    朱立诚听后，开口说道：“市长助理就是林之泉同志吧？”

    元秋生听到问话以后，很是吃惊，不过当他想到朱立诚是从应天下来的，就有点明白了，笑着说道：“对，林助理刚从西山县掉上来，他和朱市长一样，也属于青年才俊呀，你们是在应天认识的？”

    元秋生这话里充满了试探的口气，他对林之泉的底细是很清楚的，所以才会有此一问。他问完以后，两眼紧盯着朱立诚，想从对方的脸上观察出点东西来，不过遗憾的是，他并没有得逞。朱立诚的脸上毫无变化，好像根本没有听到他刚才的那个问题似的。

    “我们是省委党校的同学，还有齐秘书长。”朱立诚说道，“要说认识的话，我和林助理认识的时间就长了，我们都是从泯州下属的泾都市出来的。”

    “哦！”元秋生轻轻点了点头，这个消息倒是有点让他意外，想不到朱立诚和林之泉竟是老相识了。看来只要改天抽个时间和林之泉聊一聊，就可以基本了解朱立诚的大概情况了，省得再费尽周折地去打听了，这真是个不错的主意。

    近下来，元秋生分别介绍了其他几个副市长的情况，以及各人的分工情况。朱立诚对此并没有太在意，他知道对方和他说这些的目的，就是为了表明一个态度，那就是对方对他还是很尊重的。既然这样的话，他只需做个样子就可以了，保证从左耳朵听进去，至于右耳朵出没出去，那就无关紧要了。

    当说到林之泉的分工的时候，朱立诚特意留心了一下，他主要分管农业农村经济、交通运输、水利、粮食、林业、扶贫、环境保护、生态市创建方面工作。

    从分工情况就可以看出来，他虽然是市长助理，但实际上和副市长并没有区别，这么做的目的无非是掩人耳目，不那么张扬罢了。他可是直接从县长升到市长助理的，那些县委书记可都不是吃干饭的，难免心里会有点想法。通过市长助理过渡一下，大家的心里相对更能接受一点。

    这样看来的话，朱立诚不光是副市长，而且还带上了常务，那其他人岂不是更会有意见？这却不然。他属于从省里直接空降下来的，并且之前担任的是组织部干部三处的处长。不管从哪个方面来说，都是绝对符合条件的，其他人反而不会有什么意见。

    说完正事以后，两人又闲聊了一会，朱立诚便准备告辞了。

    元秋生见状，连忙说道：“立诚市长，昨天我身体不适，没有能为你接风，今天补上，你看怎么样？”

    朱立诚听后，笑着说道：“市长，我这没有问题，只是你的身体怎么样，如果还是不行的话，等两天也无所谓。”

    元秋生听了对方的这话以后，脸上微微泛红，连忙说道：“没事，没事，昨晚只是吃坏了肚子，早晨起床以后，就没有任何问题了。”

    听对方这样说以后，朱立诚才答应了下来。

    “既然晚上准备吃饭，那下午我们就开个会，大家互相认识一下，然后再把各人的分工明确一下，立诚市长，你看怎么样？”元秋生说道。

    “好的，我听市长的安排，那具体时间是？”朱立诚问道。

    元秋生听到这话以后，假意思考了一番，然后才开口说道：“我看就稍微迟一点吧，四点，怎么样？”

    朱立诚听后，点了点头，然后便告辞离开了。虽然他一再让对方留步，但元秋生还是一直把他送到了门口，并且伸出手来，和朱立诚用力握了握，然后才转身进了办公室。

    朱立诚回到办公室，在老板椅上坐定以后，头脑子里面把刚才元秋生的表现如放电影一般一一呈现了出来。作为一把手市长，能有这样的态度，应该说已经非常到位了。朱立诚虽猜不透其中的原因，但如果对方愿意和平相处，甚至友好相处的话，他自然不会有任何意见。

    想了好一会以后，朱立诚觉得还是一头雾水，他索性把这事先放在一边，反正下午还要开会，晚上还要一起吃饭，到时候看看在说吧。

    他现在有一个当务之急，就是必要把秘书的事情敲定下来。司机暂时可以自己来，没个秘书那可不行，端个茶倒个水什么的都不方便，总不至于总让邱雪薇堂堂一个副秘书长做他的秘书吧。

    再说，这样一个美女总在身边晃悠，朱立诚还真有点担心传出点什么绯闻来。到时候，不光自己倒霉，人家一个女人也跟在后面遭殃。

    打定主意以后，朱立诚就把刚才齐云给他的资料袋拿出来看了看，其实他很清楚，从这里面其实根本就看不出什么东西来的，所以他也没准备过分较真，只是把两人的信息粗粗比照了一番，他便把资料袋放在了一边。

    朱立诚想了一下，拿起了桌上的电话拨了一个号码出去，等电话接通以后，他微笑着说道：“邱秘书长，麻烦你过来一下，我有点事情想向你请教一下。”听到对方应声以后，便挂断了电话。

    一会功夫，传来了笃笃的敲门声，朱立诚立即说了一声，请进。

    邱雪薇进来以后，径直走到朱立诚办公桌跟前，然后在椅子上面坐了下来，面带微笑地点了点头，然后说道：“朱市长，您找我有什么事情？”

    “是这样的，我想向邱秘书长了解一下，你们办公室里赵宇和王勇这两个年轻人的情况，刚才齐云把这两人的资料给了我，说实话，从这上面根本看不出什么名堂来，所以我想听听你的意见。”朱立诚说道。

    他打听这两人的目的自然是为了选一个做秘书，就算不说，邱雪薇也猜得出来，所以倒不如大方地说出来。

    邱雪薇听了这话以后，略作思考以后，看了朱立诚一眼，然后说道：“朱市长，你刚才说的这两个同志能力都挺不错的，尤其是赵宇，不仅工作能力强，而且处事比较精灵，不过他戴着一副眼镜，有些时候可能不是那么太方便的。”        

