    厚土宗。

    钟浩德坐在厚土宗的修炼室里面。

    他仔细拜读着萧凡赠送给他的炼制陶瓷的心得，惊为天书。

    “这哪里是什么炼制陶瓷的心得，这分明就是修炼土属性法诀的无上瑰宝啊！”

    他开始只以为这心得就算高端，也高端不到哪里去，但是越是拜读，越是心惊。

    这简直就是无上的瑰宝，没有什么比得上。

    这份心得，是对土之道运用的细分，而且细分得非常精准，可以毫不夸张地说，一个就算是只有土属性一品的人把这份心得研究透彻，将来都能够取得巨大成就。

    这本陶瓷烧制心得他已经拜读三天三夜了，但是他只读明白了很浅显的一部分。

    不过……就是这很浅显的一部分，也让他收益无穷。

    虽然他现在的境界依然是出窍后期，但是他感觉自己随时有可能能突破到出窍期巅峰。

    “这本炼制陶瓷的心得让我想到了我们宗门的廖长老，他走的路果然没有错，如果此物到了他的手里，他恐怕会发生翻天覆地的变化。”

    坐在修炼室，钟浩德情不自禁地嘀咕起来。

    他嘴里的廖志伟是厚土宗一名很普通的长老，不过在宗门里面地位很高。

    普通……是因为廖志伟的天赋只有土属性一品的资质，就连筑基圆满的实力，都是靠丹药堆上去的。

    按说这样的人是不可能成为厚土宗长老的，但偏偏他对土之道有非常独特的见解，这种见解是连高等级的修士都不具备的。

    他会定期开坛讲道，但凡听了他所讲土之道的修士，不管低等级还是高等级的修士，必定会有收获。

    所以，厚土宗破例让他成为了宗门的授道长老。

    廖志伟所讲的土之道，和萧凡给他看的炼制陶瓷的心得如出一辙，但是廖志伟所讲的土之道相比萧凡的这份心得，显得很浅显，没有足够的深度。

    “宗主，韦安和求见！”

    在钟浩德分析廖志伟此人的时候，外面响起了大长老韦安和的声音。

    钟浩德听到声音，停止闭关，从修炼室走了出来，问道：“大长老，找我有事？”

    “祁长老到了突破出窍期的关键时刻了，他现在需要一些五彩土帮助他突破。”韦安和对钟浩德说道。

    厚土宗元婴圆满的修士只要对宗门的贡献足够，就能够获得五彩土，他们把五彩土融入到自己的法宝里面，那他们蕴养的法宝品阶就会提升。

    接着法宝会反哺他们，让他们的实力也能提升，从而一举突破到出窍。

    当然，五彩土只能提升他们突破的概率，不能保证百分之百突破到出窍期。

    听到这话，钟浩德的脸色有些不自然，他开口说道：“大长老，那五彩土我已经送人了，要不你看看宗门的宝库里面有没有其他什么宝物能帮助祁长老突破。”

    “什么，你把五彩土送人了？”

    韦安和眼睛珠子都鼓了出来，沉声说道：“你知道五彩土对我们宗门意味着什么吗？”

    厚土宗在赤州北境拥有如此超然的地位，与这五彩土有很大的关系。

    如今天地环境大变，想要突而到出窍期千难万难，但是厚土宗足足有五名出窍境强者。

    其中的原因便是厚土宗有秘法把五彩土炼进自己的法定里面，然后再蕴养法宝，让法宝成长，成长的法宝又反哺自身，便可实现自身实力的增长。

    厚土宗会把反哺自身的时间节点控制在元婴圆满期，一旦此时反哺，宗门修士便可借助这反哺之力冲击出窍境，更有助于破境。

    “知道，不过你相信我，我们的付出只会获得更大的回报。”

    钟浩德认真地回道。

    “相信你？出窍修士是一个宗门的根本，我不知道还有什么比我们宗再增加三名出窍期修士的回报大！”

    剩余的五彩土，至少还能够分配给五位元婴巅峰的修士，借助五彩土，这五位修士至少有三人能够顺利突破出窍。

    一名出窍强者的诞生，对于一个宗门来说都具体非常重要的意义，更别说三名。

    说到这里，韦安和忽然问道：“对了，这五彩土你全送了，一点没剩？”

    “一点没剩！”

    钟浩德点了点头。

    “宗主，你真的是……我怎么说你才好，不是说好了宗门里面任何人要用五彩土，都必须你和我们四位出窍期的长老共同决定吗？”

    韦安和听到钟浩德的话，显得有些生气，继续道：“这件事情你必须给我们几大长老一个说法，不然以后谁也不会服你。”

    “大长老，这五彩土啊，我是拿去送的一位高人……”

    钟浩德解释道，不过他还没有说完，就被韦安和打断了。

    “宗主，我们赤州有什么高人值得你拿五彩土去巴结？而且就算是巴结，你也不用拿五彩土去巴结吧？这五彩土是我们宗门的根本，我想问，他是你亲爹吗？”

    韦安和被钟浩德说得更生气了，甚至最后都带上了脏话。

    要不是钟浩德实力比他强，他都想出手教训对方了。

    作为一宗之主，视宗门规矩如儿戏，竟然把五彩土随意拿去送人，你要送少送点不成，还全部送完了！

    “你先别激动，听我说完！”

    钟浩德有些无语，继续道：“我刚给你说了，我们付出只会获得更大的回报。”

    “你感受下我的境界，有没有发现什么？”

    “咦，宗主，你突破到出窍后期了？”

    韦安和开始生气没有注意，现在感受了一下，发现钟浩德竟然突破了，他开口说道：“你不会是把五彩土给高人，那位高人帮你突破到了出窍后期吧？”

    “正是！”

    钟浩德又点了点头，说道：“这位高人的手段真的是通天啊，你可能不知道，我只跟着他玩了一会儿泥巴，结果就有天大的收获，我顺利突破到了出窍后期。”

    “宗主，我说实话，你突破到出窍后期，对于我们宗门来说确实是大好事情，但是我觉得这件事情你草率了。”

    韦安和还是不满，说道：“出窍中期到后期是小境界，按照你的修行进度，再有几十年就能够突破到后期，那本就是顺其自然的事情。”

    “但是如果没有五彩土，我们宗门可能将来一名出窍期的强者都不会诞生，你这是在杀鸡取卵，知道吗？在你做出决定之前，怎么不和我们几大长老商量一下？你这是在置宗门规矩不顾啊！”

