    吃完了牛扒，萝伊在给格温梳头。

    看两个lo娘互相贴贴是一件赏心悦目的事情，所以泽尔一直没空去把餐具还给餐厅。

    在知道格温的遭遇后，萝伊开始可怜这个一千多岁的孩子。

    确实如泽尔所说的那样，格温陷入了一场非常麻烦的家庭纠纷里，别说警察了，就算让菲罗斯家族来也没有任何办法。

    他们家族的影响力再强大，但也就只限于这两座城市之内，并且辐射到周边。太远的地方，除了钱拿的出来，其它的爱莫能助。

    萝伊帮不了她什么，也就只能关心关心格温，给她梳梳头什么了。

    格温的头发其实没什么好梳的，双马尾那么卷拆开反而会乱，以上的部分又紧贴头皮梳不动，所以她干脆起身来到萝伊身后把她头发抓在手里，反客为主。

    “老师还是让我给你剪剪头发吧，我们换个发型怎样？”

    头发这么贵重的东西，萝伊不知道要不要把头发交给格温，纠结的看向泽尔。

    “格温的审美还是可以相信的。”泽尔故意不说格温的真实水平，想给萝伊一个惊喜。

    她不光会剪，可以说除了洗头之外的一切，不管吹拉染烫她都只用一把剪刀就能完成。

    如果不是后面要去找伊苏尔德，完全可以和富婆萝伊商量，盘下隔壁的店面开一家发廊。

    无本万利的生意，绝对赚！

    格温开始给萝伊理发了，为了防止碎发落到身上，她还给萝伊戴上了理发围巾。

    “好了，我们继续问答。”萝伊在椅子上坐正，目光不闪不躲的看着泽尔。

    要命了，泽尔抓着头发，不愿面对。

    “首先，这群魄罗是怎么来的？你是不是又去黑市了？”

    “我是那样的人么！”

    泽尔解释了魄罗们的由来，将魄罗牧民的事情告诉萝伊，但在如何将魄罗们从弗雷尔卓德运送过来的问题上，他找了人来背锅。

    “我那个朋友是法师，他只需要开一道传送门就能把魄罗们送过来了，比坐海克斯飞门都方便。”

    年度大戏，《我有一个朋友》

    萝伊越发凌厉的目光让泽尔汗如雨下，总感觉她下一句就会问：“你说的这个朋友，会不会就是你自己？”

    然后泽尔也摊牌，说自己就是那个法师，传送门也是他开的。

    但萝伊又不笨，马上就会问他为什么不开传送门把娃娃送到暗影岛，魄罗能穿过去的传送门，娃娃自然也能塞过去。

    然后泽尔就傻眼了，总不能说因为魄罗宝典的原因，传送门只能开在英雄周边吧。

    所以和宝典有关的事情，他大概是不会完全坦白了。

    幸好，萝伊并没有像他担心的那样问下去，而是转向另一个话题。

    “那原初水晶呢？别跟我说是朋友给的。”

    泽尔：“在黑市是淘到的一块碎片。”

    “所以你还是去黑市了是吧？”

    萝伊冷哼一声，她知道泽尔肯定没有说实话。

    原初水晶已经被菲罗斯家族开采消耗得差不多了，就算是黑市很难再找到，只有那些老牌家族手里可能还有一些存货。

    但不管怎么说，他舍得把宝贵的水晶用在自己身上，这份心意已经足以说明一切。

    “好了。”

    格温剪完头发，萝伊发现自己的头发被施了魔法，略微的蓬松起来，当即叽叽喳喳的跟她讨论去了。

    “呼。”

    泽尔连忙把餐具给人送回去，逃过一劫。

    ……

    下午的时候，咖啡厅来了几位特殊的客人。

    一位是衣着得体优雅得体面带微笑的女士，另一位是穿金戴银梳着油头笑容油腻的中年男人，他们互相攀谈着走进了咖啡厅。

    在他们身后还跟着几位毕恭毕敬的年轻人，看起来像是助理或者秘书之类的角色，一言不发的保驾护航。

    他们交谈的声音很大，仿佛像是来到自己家一样随意。

    萝伊皱起眉头。

    咖啡厅需要安静，大声讲话是对咖啡厅的不尊重，也是对其它客人的不尊重，说不定还会吓到魄罗。

    这样的行为必须制止！

    萝伊正想过去提醒他们小声点，可当看到为首的那两个人时，她瞬间被震惊到不会说话，慌忙躲进了后厨。

    “天呐！这两个人怎么一起来了！”

    她在厨房里急的团团转。

    没错。

    令她如此慌张的两个人，正好就是她的父亲以及泽尔的姑妈。

    若只是单独出现那还好说，但如果这两个人一起出现，那肯定在“密谋”着什么，光是想想她就已经紧张得脸红气喘。

    这阵仗在她看来，已经和见家长无异了。

    按捺不住强烈的好奇心，萝伊偷偷把脑袋探出厨房，观察着事态如何发展。

    坐在沙发上“看报纸”的泽尔首当其冲被揪住了，溜都没机会溜。

    没办法，他只能硬着头皮迎上去。

    “姑妈……您怎么来了？”

    卡桑德拉望过来，上下打量着他，微笑很好的保持在脸上。

    “泽尔，自从上次进化日晚宴之后有段时间没见过你了。这不，姑妈给你介绍生意来了。”

    说着，她把搭在身前的手翻开一只，掌心朝上对着旁边的中年男人：“这位大忙人是亚布斯先生，皮尔特沃夫最负盛名的投资人，想必你肯定听过他的大名。来打个招呼，侄儿。”

    虽然泽尔和侄儿的发音很像，但卡桑德拉肯定不会犯这种发音不准的低级错误。

    她是在提醒泽尔和她之间的辈分，暗示他不应该跟她一样把亚布斯叫成先生。

    这心机，比祖安大裂谷都深。

    泽尔为什么社恐，还不是因为这些人的存在，时刻提醒他注意各种各样规矩。

    虽然这一声迟早要叫的，但是谁也不喜欢被催着。

    “伯父你好，初次见面，请多关照。”

    泽尔如坐针毡的看向亚布斯，后者也在打量着他，笑眯眯的双眼就跟狐狸一样，捉摸不透。

    “我知道你，泽尔。你的扫地机让我赚了一笔。”

    “是吗……”泽尔刚想松一口气，就听到亚布斯说：

    “不过让我印象最深刻的，还是萝伊拿着一杯奶茶回来，对我撒娇让我批准制作造雪机的事情，从那时候我就知道从你身上赚得再多我都是亏的。”

