    “那个……林组长……你的东西……。”米尘见厉墨钧走远了，于是来到厉墨钧的面前。

    林如意回过神来，一把拽过那些东西，狠狠瞪向米尘，“你还装什么装！”

    说完，她转身走向自己的车边，将所有东西凌乱地塞进去，开车离开了。

    米尘站在停车库里，长长地呼出一口气来。

    她的耳边响起厉墨钧的那句话，“好好向方承烨学一学，怎样说‘不’。”

    手指被勒的地方仍旧很红，但莫名的，米尘心里没有那么窝火了。

    等等，厉墨钧能认出来她是白意涵的化妆师……也就是说他铁定还记得在男洗手间里见到她的事情！

    我的神啊！她的脸丢到早就捡不回来了！

    《金权天下》之后的取景在市区内完成即可。

    这座城市有自己的核心金融圈。也有人说这里不仅仅是这座城市的经济中心，也牵动着整个国家的经济命脉。而这里的两栋极具现代化的高楼便是沈松云与耿念的战场。

    很快就能看到白意涵与厉墨钧对戏的场景，原本充满了期待的米尘只希望厉墨钧不会向任何人提起那一日在洗手间里见到自己的事。

    不过，看厉墨钧的性子，是不可能与任何人八卦的。

    因为是商业楼，除了给摄制组的几间办公室之外，其他的地方都是有人在办公的，不可能像是音乐盛典那样单独开辟一个化妆间。

    而商业楼的顶楼，则是打着一把把巨大遮阳伞的露天餐厅。有不少在这栋楼办公的金融界精英会在这里点上一份西餐，或者喝上一杯咖啡，打开电脑，决胜千里之外。

    餐厅的老板让出了两个位置，给剧组作为化妆位。

    米尘与白意涵在遮阳伞下坐下，根据这几幕戏的要求，白意涵所饰演的沈松云在金融界正在崛起，米尘将要在妆容上突出自信感。当上妆完毕，白意涵抬了抬手，为米尘点了一杯花式咖啡。

    “请你喝。”白意涵笑着说。

    “你就要开始拍戏了！我得跟着你！哪有时间喝咖啡呢！”

    “别把自己绷太紧，我没那么容易脱妆。”白意涵拍了拍米尘的肩膀，起身离去。

    坐在遮阳伞下，等着咖啡，米尘抿着唇笑了。从什么时候她忘记了，那种坐在塞纳河边的咖啡馆，点一杯咖啡懒洋洋晒着太阳的自在写意呢？

    咖啡端了上来，还有些烫。米尘坐在露台边，打开化妆箱，将各种颜色擦在手背上，偶尔将脑袋探出遮阳伞外，对着日光观察自己的手背。

    有人在她不远处坐下，顺带点了一杯咖啡，饶有兴趣地看着她将自己的手背当做调色盘。

    直到方承烨远远喊了她一句，“小米粒，你在这儿做什么呢！帮白老板补个妆！”

    “哦！来了！”米尘抬手看了看表，不知不觉自己就坐了一个多小时了。她收拾了化妆箱，急冲冲跑了过去，却被某个人拽住。

    “诶？我以为你的名字是‘白意涵的小尾巴’，原来你叫‘小米粒’？”

    略显慵懒的声音响起，米尘顿住了，“连先生？”

    他不是厉墨钧的经纪人吗？

    连萧朝她眨了眨眼睛，“刚才你在试粉饼的颜色？”

    “是的！……那个，我先走了！”米尘转身跑走了。

    连萧的手指在下巴上点了点，啜饮了一口咖啡。

    这一场戏是沈松云与耿念第一次对峙。

    米尘已经为白意涵补好了妆，而不远处则是厉墨钧静静地坐在原处。他的化妆师则十分挣扎。

    没过多久，就听见张贺导演的咒骂声。

    他插着腰站在厉墨钧的面前，声音扬高了几个八度，“到底怎么回事！你是一个演员！你的脸有多重要你自己心里清楚！我不管你跟哪个女明星谈恋爱闹什么样的绯闻！你弄伤自己的脸就是对这个角色的不上心！

    米尘忍不住偏着脑袋看。厉墨钧的表情始终如一，仿佛导演的怒意对他没有任何影响。米尘却觉得奇怪。明明那天见到厉墨钧他还好好的，怎么忽然脸上就受伤了呢？

    终于，连萧喝完了那杯咖啡，不紧不慢从电梯里走了出来，懒洋洋的表情瞬间堆满了笑脸。

    “张导，这也不是厉墨钧能控制的啊。他既没有和那位女明星谈恋爱，也没有闹绯闻。由始至终都是对方在单向炒作啊！厉墨钧就是冷淡了一点，对那些绯闻不屑了一点，所以让人家失了面子，这才挨了一耳光。总不能让他再把这一耳光给扇回来吧？”

    连萧的双眼笑得就似两弯月牙。伸手不打笑脸人，张导看着他那张笑脸，就似一拳打在棉花上，被卸了力气。

    周围工作人员相互看了看，眼神交汇之间估摸着又将编出各种不同版本的故事了。

    厉墨钧出道至今，和不少女明星传过绯闻，最神奇的是，这些与他有过绯闻的女明星，无一不从当初的默默无闻进入了一线艺人的行列。而厉墨钧对待绯闻的一贯态度，就是不评论不理睬。没有任何记者或者媒体能从他这里撬到关于那些绯闻的一丝一毫消息。只有对方将绯闻炒得如火如荼，这就是所谓的“单向炒作”。

    看来，再过不久又有一位女明星要红了。至少她是第一个一巴掌打在厉墨钧脸上的。

    就在这个时候，厉墨钧竟然起身了。他来到连萧的面前，眼带寒意，唇线如同刀凿一般。

    “有女人能打到我的脸吗？”

    连萧的笑容渐渐散去，无奈地摇了摇头，“绯闻都已经被吵起来了，你不是一向都抱着不管不顾的态度吗？导演最大，导演说什么就是什么。导演觉得你的脸是因为被女人打，那你就当做是被女人打了呗。”

    厉墨钧看着连萧，无论表情还是姿势，连变都没有变过。

    天气越来越热了，可只要视线触上厉墨钧，就莫名泛起凉意。

    “好吧，好吧！我现在就去发通告！声明你和对方一点关系都没有！对方连碰都没碰到你一下。”

    张贺导演莫名被晾在了一边，眼见着脸色越来越臭。

    “我不管你是要发通告呈请绯闻也好，还是你的脸是被猫爪的狗挠的也罢。剧组不会为了你的脸而耽误进度。遮住你脸上的痕迹，在上镜之前你给我搞定！”

    说完，张贺导演掉头离去了。所有工作人员默默呼出一口起来。

    米尘呼出一口起来，有点可怜厉墨钧的化妆师了。他的左脸微微有些青肿，根据米尘的经验，那确实不是被人扇了耳光，多半是被撞的。其实最好的遮掩方式，就是拍戏的时候不要拍他的左侧脸颊。

    更让人觉得不平衡的是，即便这样，厉墨钧的脸部轮廓仍旧十分俊挺。

    连萧的目光落在了米尘的脸上，他笑着走到了白意涵的面前。

    “白影帝，能帮个忙嘛？”

    白意涵笑了，光影在他的脸上留下令人莫名心动的痕迹，“我能帮上什么忙？”

    连萧一只手搭在米尘的肩膀上，“借你的化妆师用用？保证完璧归赵。”

    “啊？”米尘傻了，她求救一般望向白意涵。若是以前，她也许还会对厉墨很感兴趣，想象自己如何在他的脸上大展身手之类……可是自从见识到厉墨钧的清冷性子之后，米尘早就退避三舍了。

    “想什么呢？”白意涵在米尘的眉心弹了一下，“去吧。”

    米尘当真没想到白意涵竟然答应的如此爽快。上回她被林如意叫去给廖冰上妆，怎么没见他这么大方？

    “米尘，正好感受一下不同的五官轮廓，这是非常难得的经验。”

    白意涵的眸子很深，被他这么注视着，米尘忽然也想起自己进入这一行的初衷了。她确实是白意涵的专属化妆师，但她不可能一辈子只会给白意涵上妆。

    “好吧。”

    米尘跟着连萧来到了厉墨钧的面前。此刻，厉墨钧的脸上已经被遮了一层厚厚的粉了，如同白瓷一般。虽然淤青的痕迹已经看不出来，但显得十分不自然。厉墨钧的化妆师额头上已经起了一层薄汗。

    “嘿，阿周，这位是白意涵的化妆师，让她给厉墨钧试一试吧。”

    “啊……也好……。”

    虽然让其他艺人的化妆师来救场是一件很没有面子的事情。但张贺导演的要求实在太高了，现在退下来至少能远离暴风圈。如果张贺导演还是不满意，承担者也不是他了。

    阿周拍了拍化妆箱的边缘，见到米尘的时候十分惊讶。他没想到白意涵的化妆师竟然是这么年轻的女孩，忽然有些担心她能不能把握住厉墨钧的气质了。

    厉墨钧有着十分立体的五官，甚至可以用精致来形容。阿周第一次近距离看厉墨钧的脸，就觉得这家伙的颜简直是老天的恩赐。有人以为化妆师面对俊男美女总会十分轻松，但其实遇上五官比例本就协调的模子，发挥的余地也很少。阿周也是摸索了许久，才把握住了厉墨钧五官的特质。

    “那个米尘，厉墨钧只用自己的化妆品……包括眉刷粉刷。”

    “好的，我知道了。”米尘来到厉墨钧的面前。

    明明隔着一个手臂的距离，她却能清楚地感受到对方周身流露出的拒绝。

    根据官方信息，厉墨钧的身高一米八七。米尘坐在他的面前还矮了一截。她只能站起身来，试探性的问：“厉先生，我能为您将这层妆卸掉看看吗？”

    “嗯。”

    只有一个音节，他的嗓音依旧让人印象深刻，瞬间打消所有幻想。

    得到他的许可，米尘暗自呼出一口气，找出了卸妆水。一看那牌子，竟然和自己从国外订购给白意涵的一模一样。看来阿周很懂行啊。

    米尘的手指夹着化妆棉，以她的手法擦拭过厉墨钧的脸颊。她很小心翼翼，甚至于隔着化妆棉触上他的肌肤，都是一件令人心弦紧绷的事。

    就像是一层面具被剥落，米尘终于得以看见最原本的厉墨钧。仿佛从万米高空摇曳而下，穿透了重重云霭，终于得以见到起伏隽秀的山川，目光也被牵扯至无限。

    当厉墨钧的眉眼失去了所有的掩饰，优美的轮廓呈现在米尘的面前。米尘第一次发现，其实他的眼睛并不像第一眼看上去那样无欲冷清，线条中透露出莫名的柔意。他的眸子很深，仿佛冰川之下暗涌的潮。

    隔着化妆棉，米尘越是感受厉墨钧的五官，就越有一种错觉。她仿佛挤入了时空里的某个缝隙，一不小心窥探了厉墨钧的秘境。

    调整了自己的心绪，米尘仔细看了看厉墨钧的脸部两侧，感受因为左侧脸颊而导致的不协调。

    “补救得了吗？”阿周在一旁问。

    “试试吧。”

    米尘在手背上调了调底妆的颜色，然后替厉墨钧上了上去。阿周与连萧在一旁看着，想要知道她下一步打算怎么做。可米尘却开始整理粉刷，将粉刷上多余的杂色弹掉，接着开始在自己的胳膊上调色。

    她一层一层刷在厉墨钧的脸上，每刷一笔，就要在自己的胳膊上试许多遍颜色。

    阿周有些担心地说：“进度是不是太慢了？我怕张导那边又要发脾气了！”

    连萧轻笑一声道：“还怕那牛鼻子老道？”

    对于如何遮掩面部伤害导致的不协调，米尘曾经专门地学过。只是自从回到国内，她大多数时间都是在影楼里给新娘画彩妆，对于这种上妆技法，已经有些生疏了。而且厉墨钧的五官很深，轮廓线条很美，若是过分修饰，会让他的五官失去原本的优点。

    米尘借用两腮的阴影，层层渐进，淡化了左脸的突兀感，突出额头与鼻梁的高光，放大了厉墨钧的优雅。当她加深了厉墨钧眉毛以及内眼的线条之后，属于耿念的内敛与些许的忧郁跃然而生。

    阿周眨了眨眼睛，他觉得很神奇。明明没有浓妆厚涂，可微肿的左脸偏偏看不出来了。

    米尘呼出一口气，对连萧说：“连先生，你用手机给厉先生拍张照吧。看看照片上的效果如何。”

    连萧点了点头，为厉墨钧拍了张照片。他微微一愣，没有想到照片效果不错，十分自然，就似被精心处理过的海报。

    米尘将脑袋凑到手机前看了看，眉头皱了起来，似乎还是不满意。

