        三界最高秘密监狱，深入一万多米海底的岩浆关押区域内。

    暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里不断喷涌而出。

    轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去。

    烧的通红的黑色岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕，无数个灌满岩浆的不规则洞坑中，滚满了顷刻间能将人烧的灰飞烟灭不复存在的红色熔浆。

    而此时此刻。

    现出真身的阿黛，骑坐在同样被许多个封灵圈所禁锢的厄难身上，对着他拳脚相加。

    厄难身上黑紫色的仙袍，早已焦烂成了衣不遮体的破布。

    甚至半个屁股蛋子都露在外头，完全没了从前的魅冷慵懒，邪恶俊逸。

    “……骗子。”

    阿黛一遍对厄难拳脚相加，一遍骂道。

    “哎哟，骗你什么了？感情还是身体？”

    “不……管……阿黛……”

    阿黛说话依旧慢吞吞的，可是，莫名的是，一到了这里的魇魔，似乎比在人界时，突然间强了不止一点。

    厄难抱住头，仿佛立马就明白了阿黛话中的意思。

    当年，他接受了死去宫连城的嘱托，答应了好好照顾她。

    可有这么一天，他跑出去替阿黛找食物，在用灵力时，惊觉自己的身体出现了问题，竟无法使用灵力，结果被三界总局的人抓住，关到了这，再也没回去过。

    “谁不管你了！我虽不是什么好人，可君子一言驷马难追，答应的事儿就绝对会做到，要不是当年被抓，我会不管你？”

    厄难不敢置信自己竟然在这里遇到这只和自己颇有渊源的魇魔。

    顿时心中万分感慨，如同见到了自己的故人。

    而阿黛，似是听明白了厄难的话，也明白他似乎遇到了难事，是有苦衷的，不是故意不回去，故意不管她。

    停在半空，握成拳的黑爪蓦地顿住。

    最终，放过了厄难，气鼓鼓的盘膝而坐在一边，夸张的“哼”了声。

    而不远处，一个一身破烂黑袍，披头散发，浑身弥漫死亡暗黑气息的男人，在厄难求救时无动于衷，可在厄难不再挨打时，突然从岩浆瀑布流淌的关押区域半山腰处，一跃而下！

    他的唇瓣是黑色的，眼白和瞳孔竟也呈诡异的全黑色。

    看起来极其恐怖诡异。

    厄难一见来人，邪魅妖笑的指指阿黛，看向那人，旋即兴奋的介绍道：“兄弟，给你介绍啊，这个小阿黛，就是我当年和你提起过的魇魔。”

    来人，便是寂亡，从前隶属暗黑三大神之一的死亡之神。

    他全然未理会厄难，只是径自走到了“新狱友”的身边，面无表情，居高临下的盯着宫司屿那张伤痕累累的脸庞，细眯起全黑的眼眸，死死盯着，完全看不出，他此刻在想什么。

    “死鬼，跟你说话呢！”

    厄难捡起地上一块滚当至极的火山石，砸向了寂亡的脸。

    而寂亡也未躲避，徒手接住那颗火山石，直接往嘴里塞去，嚼了几下，又吐了出来。

    “我知道那是魇魔。”寂亡冷森森回答道，可目光依旧凝聚在宫司屿的脸上，并且，他蓦然弯腰，拂去了宫司屿脸上凌乱的碎发，突然挑眉，似发现了什么。

    “纠正一点！是我用阿诡的诡咒，变成的魇魔，像自己的孩子一样的那种魇魔。”

    不知道是不是被关傻了。

    如今的厄难，说话十分疯癫，看起来像精神失常似的，还伸手去摸了摸阿黛的爪子，夸她：“哎哟，长得真俊，我们阿黛真漂亮，你怎么来这了？你可知道这是哪儿？难不成几十年未见，你厉害到三界总局把你关到这儿来了？优秀啊！”

    一听厄难夸自己漂亮。

    阿黛笑了，咧开嘴，露出一排獠牙，笑的森然傻气。

    “你脑子估计进水了。”寂亡突然打断了厄难，虽目光依旧在宫司屿的脸上，却继而又道，“这魇魔，一看就被你养废了，魇魔不吃生食、活人、更不食腐尸，当年阿诡养的魇魔，都是集体以化煞丹为主食，血肉皆不碰，这种东西，根本不能吃那等污浊之物，只能用煞气供养，她现在是最下等的怪物形态，根本无法造成什么威胁。”

    “阿诡走得早，你又被抓了，我又不知道，这不能怪我。”

    厄难冷哼，开始推卸责任。

    “这只魇魔，是从这个男人身体中幻化出现的，也就是说，她是跟着这个男人进来的。”

    寂亡细眯全黑的眼眸，阴森可怖的盯在宫司屿的脸上，始终没有转移视线。

    闻言，厄难慢条斯理的也走至宫司屿身边，蹲下身，单手托腮，嫌弃道：“这什么玩意儿？皮囊是个凡人？”

    “伪装，若真是凡人，根本到不了这。”寂亡回答道，转而观察着宫司屿身上遍布肌肤的裂痕，就像瓷器玉器四分五裂的那种碎裂纹路，宫司屿身上，支离破碎，布满了类似的伤疤，“他身上这些伤痕，都是由于自身躯壳承受不住过分强大的灵力，而导致的，而且……”

    “什么？”厄难不以为意，打了个哈欠，直接躺倒在了宫司屿身边，似随意惯了。

    “这人，你不觉得眼熟？”寂亡指指躺在堆满火山灰的黑岩石上装死闷声不响的宫司屿，问道。

    “是挺眼熟的，想不起来是谁了，也懒得想。”

    “你仔细看看。”

    “……”厄难本不想看，可是碍于寂亡的话，他向来都会听，只能懒散的侧过身，一只手撑在自己的额角，半眯眼眸，慵懒的注视着宫司屿虽狼狈，却依旧难掩绝美俊容的侧颜。

    在盯着宫司屿的脸颊，注视了长达一分钟后。

    厄难的目光，发生了变化。

    从懒散漠视，到微微一怔，转而瞳孔骤缩，震惊的从地上跳起，食指颤抖的指着宫司屿。

    “他他他……不是……”

    “嗯。”寂亡应了声，“帝司。”

    “他怎么也来这了？”厄难从宫司屿身上跨过，在寂亡身边小声嘀咕。

    “你问的纯属废话，必然是被抓进来了。”

    “他这半死不活的样子，就跟生无可恋似的。”厄难斜眼瞥了宫司屿，随后，厄难注意到了宫司屿左手无名指戴的婚戒，似想到了什么让厄难又气又恨，牙痒痒的事，朝着宫司屿就愤怒的踹了一脚，“这人踏马还结婚了？阿诡的死，当年有他一份，那蠢丫头多爱他，他现在娶了别人？死全家的负心汉！寂亡，给我揍他！”

    