    

    陆沉看着那最后放上去的一块石碑，在这会功夫石碑已经找到了自己的位置，就静静的立在石碑最上方。

    三块石碑竖直的排列着，除了下面的石碑基座还比较完整之外，上边的两块石碑都残缺了一点，不是一个完整的长方体。

    最上边的那一块石碑体积最小，而且还是一种左宽右窄的样子，越到右方是越窄了起来，这块石碑碎片在陆沉看来就是一个三角形。

    中间的那一块还相对较大一些，下边也相对是比较完整的长方体，就只是到了中间的时候，石碑开始向上变窄起来，而且是越来越窄，从正面看过去就是一个立起来的梯形。

    陆沉站在石碑前盯着组合好的石碑，左看右看也没有看出个名堂。

    这三块石碑组合在一起，简直就像是一个插在一块突起地面上的拐子，或者认真严谨地说，它更像是一个插在地上的‘大于号’。

    “虽然这块石碑组合起来很奇怪，但也只限于奇怪啊，并没有什么不妥呢。”

    陆沉不停转动着最终停留在了石碑正面，抬起手轻轻将手覆盖在石碑面上，一幅幅的文字内容化为一律光芒，瞬间进入了陆沉的眉心脑海中，散发着光芒浮现在神室之外。

    军老爷等人看着这突然发生的景象，连忙围在陆沉身边，陆沉感受着光芒中的温暖属性，向着军老爷他们白摆了摆手示意安静一点。

    脑海中，神魂念体睁开双眸从神室中走出，双手背负身后站在神室之前，盯着半空中的残缺光幕慢慢阅读了起来。

    文字内容开篇，记录着云签七鉴几个大字，这些文字与陆沉第一次得到石碑碎片时，看到的内容基本没有什么差别。

    神魂念体盯着光幕继续向着下方看去，在云签七鉴下方出现了更多的内容，几个小光人在正中心不断的舞动着，每个小人身旁都出现了一些对应的文字介绍。

    神魂念体盯着这些小人看了半天，也没能看出这些小光人与一旁文字有什么关系。

    神魂念体继续向着那些残缺部分浏览，在这些残缺的部分，神魂念体还是能够找到一些文字的存在，不过却也只能看到一些残缺的文字。

    世间文字八万个，排列组合起来更是不计其数，神魂念体盯着这些残缺文字看了半天，也不能分析出其中的含义，只能摇了摇头作罢。

    “看来这三块石碑只是一些开篇内容，真正的文字记载都在其他的石碑上边了。”

    神魂念体嘴里轻声说着，将面前的光影景象记在心中之后，挥手打散了石碑映射进来的景象，心神重新回归了现世之中。

    现世之中，陆沉猛然睁开眼睛，释放灵气将石碑收进了天池，随后转身看着军老爷几人说道：“现在这里已经不安全了，我们得赶快走了。”

    军老爷看着陆沉的表情与动作，出声询问异变是否与石碑有关系，陆沉扭头看了一眼军老爷，轻轻摇了摇头表示自己也没弄清楚。

    陆沉看着军老爷还愣在原地，再次出声说道：“我们之前弄出了那么大的动静，都没有人发现这里的景象，都是因为有结界存在。现在上方的结界消失，我们必须要趁没人发现赶快离开。”

    军老爷看着陆沉正要开口说话，却直接被陆沉出声给打断了：“不能再等了，走吧。”

    陆沉手中掐诀释放了一个大型净尘术，将他们存在过的气息全部清理干净，随后冲着风龙使了个眼神，直接环腰搂着南天婉儿冲向了西南方。

    风龙看着陆沉离开与红狐对视一眼，直接幻化出的三丈的龙身，将还在愣神的军老爷与南天一剑丢到背上，紧跟着陆沉冲向西南方向。

    红狐跟随在风龙身后身体慢慢隐匿，随手在沟壑边设置下了层层的幻境。

    这里出现的异变与神秘的石碑，让这两个人心中产生了惧怕感觉，大变之下必定伴随着大灾，再加上陆沉几人的修为还低，出现危险他们也根本没有办法去应对。

    陆沉环腰搂着南天婉儿，迅速向着西南行进，三具化身紧随其后。

    百米、五百米、一千米……，就在陆沉觉得行进距离差不多了，减缓速度，准备回头再看一眼沟壑方向时，却突然被一股气浪给反弹了回去。

    陆青看着气浪之后，出现一面忽明忽暗的墙壁，冲着陆沉眉头紧皱着说道：“那是一面气墙结界？”

    陆沉在半空中稳住身形后，右手释放出一根触手按在透明气墙上：“不对，这是封印结界，刚才明明没有这些东西啊。”

    三具化身向着不同的方向冲去，却全部都被一股气浪给反弹了回来，而这气浪之后都存在着一面忽明忽暗的墙壁。

    陆沉盯着不断闪现的透明墙壁，猛然甩出神树触手，将一具骨骸向前甩了出去，骨骸附带着灵气冲着墙壁直接穿了过去。

    陆沉再次甩出一具骨骸，自己则驾驭着身法紧紧附着在骨骸之后，‘砰’的一声，骨骸轻松穿过了透明墙壁，陆沉却被一股气浪直接弹飞。

    陆青释放神树触手从身后扶住陆沉，盯着结界外的骨骸说道：“本体那具骨骸穿过去了，但是我们却被挡了下来，这就说明结界只是在针对我们。”

    “陆哥哥，怎么会这样，那我们现在要怎么办呀……”

    南天婉儿看着面前的气墙正说着，忽然心中触发一丝的警觉，回头看向了右侧的几颗枯树：“陆哥哥，那里刚才好像有一个人，不，好像是一只妖兽……”

    “谁在那里，给我出来！”

    陆沉眉心法眼睁开暴喝一声，甩手向着枯树的方向劈出一道剑气，一瞬间枯树粉碎、烟尘四起。

    陆沉感觉到剑气命中，再次释放灵气卷起风暴将烟尘吹散，可看到的只是灰白腐朽的骨骸，并没有什么妖兽存在，更没有什么人存在。

    陆沉回过头轻轻拍了拍南天婉儿的手，小狗子在第二颗枯树后显露身形又瞬间消失，刚才他出现的那一瞬间，他差点就被陆沉的神识锁定了。

    小狗子看着陆沉再次转过头，向着枯树全面覆盖神识，嘴角上扬露出了一抹微笑：“这种危机意识还不错嘛，我还以为最多一次就会放弃。”

    小狗子说话的功夫，陆沉已经向着枯树的方向试探了不下五次，看着枯树的方向仍旧没有任何异动出现，陆沉这才真正收回了神识，重新看向了面前的气墙结界。

    “小陆儿，你先闪开。”风龙正迅猛地从陆沉身后赶来，身未至而术先行，一团浓郁的风暴覆盖在气墙上，却也没有突破气墙。

    风龙赶到陆沉身边，盯着面前的气墙面容冷峻：“这么快就应验了嘛，大变之下伴随着的大灾。”

    风龙似乎是有些不服气，双眸散发青色光芒再度喷出了一道风刃，但是这一次风刃还没有触碰到气墙，便直接被气墙反弹出来的力道崩散。

    “怎么会这样？”

    风龙看着风刃被崩散眉头紧皱了一下，刚才他喷出的这道风刃，已经有了冲田境的威力，但是却被气墙轻而易举的崩碎，这一时间让风龙无法接受。

    “嘿嘿嘿，试炼还没有开启，怎么能让你们走呢？”

    小狗子站在枯树之后，放下了散发着紫光的小手，盯着风龙贱贱的笑了起来：“还有小龙龙，你现在肯定在想自己嘴巴怎么那么臭，说什么来什么。”

    小狗子贱贱的说着，刚才落下沟壑的紫色光线，在这个时候直接爆炸了，听着沟壑中的爆炸声，小狗子的笑容瞬间收敛，抬起右手冲着沟壑的重重的拍了下去。

    一团闪耀天际的紫光，直接从沟壑下方喷涌出来，照亮了整个北方区域。

    陆沉率先感受到身后的异动，连忙转过身去睁开了法眼，两只法眼重合在一起，直接将紫芒中的景象尽收眼中。

    陆沉看着沟壑中暴涨的紫芒，与风龙对视一眼，驾驭着身法小心的提防起来，三具化身站在最外侧，小心翼翼的盯着沟壑的方向。

    军老爷抬头看着妖异的紫光，转头看了一眼藏书楼后院，默默将手中的地裂枪收了起来，做了一个细微的动作，脸上就再也没有了表情。

    紫光不断的向上蔓延，将天空中最后的一丝结界全部碾碎后，直接顺势而上，将尸气乌云也染上了一层妖异的紫色。

    悬崖之上的修士在这一刻全部睁开眼睛，看着北方突然爆发出的紫光，以为是天降异宝就要冲飞出去，却直接被碎天老祖给拦了下来。

    “那片紫光充满着不详，恐怕是有意外情况出现，我劝诸位还是不要去那边了。”

    碎天老祖看着紫芒侵染尸气阴云，面容冷峻的说道：“还有一日真正的秘境就要开启，如果在这个时候负伤就不太好了。”

    毒道人看着北方的天空，眼眸中闪过狡黠的光芒：“碎天老鬼，这紫光明明是有异宝现世，你却说是有不详，该不会是你想独吞那里的宝物吧。”

    “哼……。”

    碎天老祖一挥衣袖，坐在长椅上冷声说道“毒老鬼你若是不信，尽管带人过去看看，但是出现什么结果你自己承担。”

    毒道人冲着碎天老祖翻了一个白眼，哼哼的说道：“呵……，我这不就是问问嘛，我又没有说要真的去，反应干嘛这么大。”

    毒道人的话音刚落下，北方的紫色光芒就猛然收缩，连带着尸气阴云也被带走了一大半。

    一声震天的吼声直接从北方传了出来，这一声吼叫附带着天然的威慑力，震得奉天府中飞鸟四散、修士跪伏一地。

    碎天老祖看着天空中飞过的鸟群，向着军老爷勾了勾手指，随后祭出自己的身份令牌，神识扩散到整个奉天府，直接激活奉天府所有的防御结界。

    其余九位尊者看着碎天老祖的动作，走向悬崖边向着沟壑的方向看去，那片沟壑区域飞出了无数的骨骸，在慢慢收缩的紫光中组成了几十丈高的骨骸巨人。        

