    

    既然凉宫都说继续在这里了，叶仓自然没有问题，当下吩咐其他忍者过来修建这里。

    “我和鼬的身份不宜被太多人知道，这两天因为跟你在一起，除了你那两个守卫看见了我两的正面目，其他人我希望还是不知道。”

    他现在的身份还不能公布出去。

    叶仓也点点头，很快就做出了应对。

    “我会让那两个守卫成为核心成员，至于其他人，也都是我亲自选好的，信誉度是没有问题的。”

    这点凉宫倒是没有怀疑过。

    “我们要建立一个忍者村，名字之前我也已经取好了，就叫尾兽村，我们的宗旨就是让世界充满爱！”

    有点中二，有点狗血，但是又莫名的温暖。

    爱，这个字太过缥缈，太多广泛。

    在这个不知道下一秒会发生什么的世界里，爱的代价太沉重了。

    “爱情是爱，亲情是爱，友情更是爱，我希望我们的尾兽村是温暖的，是可以包容一切的存在，现在我们还很渺小，但是我知道未来有一天，尾兽村这三个字，一定会让大家心生向往。”

    叶仓听着凉宫的话，脑海里浮过了她之前的种种，每天都是无数的任务，完成一件任务，没有表扬没有温暖，只有不断的命令，甚至最后为了所谓的利益还要被村子利用。

    那是爱吗？

    那不是。

    如果连村子都无法保护村民，那还有什么地方可以容纳他们！

    如果连家都无法入住，那还有什么地方可以遮风挡雨！

    如果连自己的伙伴都无法信任，那我们还可以信任谁！

    不知不觉叶仓的眼睛里有了泪水，或许是女性的感性，让她更加理解那种感觉。

    鼬在旁边默默听着，他突然觉得凉宫已经不是他所熟悉的凉宫了。

    以前的凉宫为了生活，为了妹妹，每天都在不要命的工作，他会呼吸，会行动，却像一个行尸走肉一般。

    而如今的凉宫让人感觉到了温暖，有了态度，有了对这个世界的理解。

    鼬明白了什么叫做大爱，不是为了一个家族，不是为了一个村子，而是为了整个世界。

    他们宇智波还有很长的路要走，而他要做的就是带领他们走向更深刻的未来。

    “很好，那我们就开始干吧，梦想很丰满，现实很骨感，现在我们可是连一个完整的会议室都没有呢。”

    三个人看了眼破漏的房屋，都笑了起来。

    只要有梦想，再晚也可以实现！

    尾兽村的建设正式开始！

    这是一个长期而又漫长的过程，不过大家都有信心做好它，因为尾兽村将是他们永远的家。

    它不属于一个国家，它不属于一个人。

    它属于那些心中充满爱，并且愿意付出的人！

    尾兽村的建立如火如荼的开展了，而就在他们旁边的木叶村，大家的气氛都不是很好。

    经历了九尾的暴乱，死伤还是很多的，甚至还损失了几名上忍，这让猿飞日斩的心情很不好。

    培养一个上忍花费的人力物力财力都是巨大的。

    但是他也无能为力，因为天灾人祸都是没有办法阻挡的。

    唯一的好处或许就是蛤蟆仙人所谓的九尾暴乱，应该是结束了。

    他也没有办法联系到蛤蟆仙人。

    看来是时候把自来也喊回来了，现在村子里太空虚了。

    上忍没有几个能挑大梁的，看好的卡卡西，性格还是太阴郁了，团藏也死了，而他又太老了。

    有时候不想承认，但现实就是如此。

    他现在急需找到一个接班人，而这个人选日斩自然想到了他的弟子，自来也。

    虽然自来也的性格也不适合当火影，但现在已经没有办法了，至少在实力上面，自来也有资格。

    他拿出了信封写好，找来通灵兽，把卷轴递给它。

    “拜托了，交给自来也。”

    这些年自来也虽然一直在外边，但他们也会有联系，知道他在努力寻找所谓的命运之子，也不知道找到了没有。

    猿飞日斩戴上了他的火影帽，去到了木叶医院里面，这几天的医院比往常还要拥挤，甚至可以见到躺在地上的伤员。

    猿飞日斩走过长廊，看见一个穿着白衣的少年站在病房门前，透过窗户看着里面。

    病房里面，日向日足躺在床上，刚刚做完手术的他，可谓是元气大伤，九尾的伤害实在太大了，按照医生的话，如果指尖在往前一点点，他就没命了。

    这样的经历让日足很沮丧，想他也是一族之长，而他们日向更是木叶的大族！

    连九尾的一招都没有抵挡住。

    深深的愧疚感让日足觉得很丢人，转头看了眼旁边一直陪着他的女儿，更加觉得自责和生气。

    当时的场景还历历在目，他无法想象如果女儿出了什么事，他要如何面对。

    还好……

    还好没事。

    “雏田。”

    听到父亲的声音，雏田慢慢抬起头，她不敢看父亲的脸，她知道她犯了巨大的错误，如果不是宁次哥哥出现，她可能已经死了。

    看着女儿的小心翼翼，日足沉默了好久，最后微微举起手，让女儿拉住他。

    雏田也这样做，而让她感到惊讶的是，父亲的手在颤抖。

    那种止不住的颤抖，却还要紧紧的握住她。

    “我的女儿，很棒。”

    最后的指责也化成关心。

    当时日足是非常生气的，如果不是因为伤口太疼，估计会狠狠的打雏田一巴掌，但是经历过来以后，日足明白了九尾的强大。

    而也震撼女儿那么小的人儿，却为了救他挡在了他的前面，鼓起勇气直面九尾。

    毫不夸张的说，他在面对九尾的时候，心都在颤抖，想要退缩。

    但是雏田却没有。

    光这份勇气，就值得一份表扬了。

    而雏田也没有想到迎接她的是父亲的赞赏。

    小小的人儿，睁着大大的眼睛。

    父亲已经许久没有夸赞过她了，每次看过来的眼神都是失望。

    她也在努力，她也想得到父亲的关心，却好像越来越远。

    看着女儿那可爱的容颜，日足也感觉到了女儿对自己的爱。

    是啊，他们都是因为在乎彼此，才拼尽全力。        

