    吴芬芳哭着把这个故事讲出来。
    人上了年级就爱哭，何况是大病未痊愈。
    这下一院中人全傻。
    太热闹了啊！
    原本大家都更看好宋雅茹，毕竟那是秦家认可的儿媳妇。
    就算杨牧是温家赘婿，温思佳是杨牧的初恋并且还领过证，但温思佳不被家族认可，也就减分。
    然而现在温思佳一跃成为杨牧亲妈的救命恩人，全家都要感谢她。
    试想，如果那一年吴芬芳没遇到温思佳，没被救，小河边发生的就是血案。
    秦汉成也懵了。
    老婆当年遇到的事他知道，却根本未曾想过那个思佳就是此思佳。
    温思佳快速反应过来，同样震惊。
    这件事她几乎忘记，这时想起。
    原来早在多年前，自己就见过杨牧的妈妈。
    温思佳就流两三滴眼泪，早憋回去了，她是个坚强的女人。
    这时情绪稳定下来，终于有了一丝埋怨，她不怪杨牧要娶别的女人，但她就是生气！生气！非常生气！
    于是，温思佳温柔笑道：。
    “你不说我都完全忘记了，大姐，多年不见，你还好吧？”
    "好好好，都好！"
    吴芬芳还是挺激动呢，眼泪还在落。
    温思佳拿出一包纸巾，抽出一张给吴芬芳擦眼泪。
    “看你哭的，我们能重逢，这是莫大的缘分，这是好事。大姐，你们这是在干嘛？”
    “思佳姑娘，我们在给儿媳妇办婚礼，我看刚才你和杨牧说话了？你们是朋友吗？他就是我招的上门女婿。”
    咦？
    温思佳没听懂。
    什么意思？
    杨牧在那边猫着，琢磨到底要如何化解此时的尴尬。
    或许温思佳说得对，她是从外面进来的，地道已通，现在确实要快点组织人撤离。
    话说他们是什么时候挖的呢？作业可真快，自己那边也在挖，可还没挖出去多少公里。
    等一下。
    温思佳管自己亲妈叫啥？
    大姐？
    杨牧看向温思佳，从她眼神里看出了一些端倪，她是故意的。
    这女人......
    “什么？大姐，你要招他做上门女婿？那你可还记得当年在河边，我跟你说过，我也有一个上门女婿？”
    “记得。”
    “他叫杨牧。”
    温思佳真的彪悍，直接说了出来。
    这一下满院人全都竖起耳朵，一只只都成了兔子。
    他们太佩服温思佳了，竟丝毫不避讳，没看人家正结婚，这什么意思，不打算退出？
    其实温思佳没这么想，她就心情不爽，要给杨牧找点麻烦，至于之后的事，就算是运筹帷幄的温思佳也没想过，先快活了眼前再说。
    果然，杨牧的脸都绿了。
    温思佳一脸充满挑衅的表情看向他。
    不过温思佳并没去看宋雅茹，她觉得她和她或许一样，都是可怜人。
    在当年的末日之初，她曾经放纵过杨牧，甚至接受了相茹和林悦。
    但这并不等于她可以容忍杨牧再去跟其它女人结婚。
    之所以没有跳脚，吵闹，还是因为她自己也曾经差点嫁人，这是温思佳懊恼的地方。
    她后悔了。
    根本不应该想要结婚，如果那样，此时见到杨牧，她一定走过去，一巴掌打在他的脸上，用最冰冷的声音对他说：
    “你负了我，咱们两个结束了！”
    而如今她没办法这么做，真是人生遗憾啊。
    杨牧老妈这时正在发呆。
    自己的救命恩人竟是杨牧在末日前的妻子。
    虽然她并不知道大多事情，但这件事她问秦汉成了。
    秦汉成当时大咧咧的道：
    “那妻子都失散八年不是九年了，找不到的。”
    吴芬芳一听觉得应该不耽误，那么长的时间，末日前的法律上都可以算作离婚了。
    却没想到，如今竟然出现，而且还是自己的恩人。
    这可如何是好？
    吴芬芳有些纠结。
    杨牧一看亲妈皱了眉头，叹口气，不得不出面了。
    他走过去，对吴芬芳道：
    “老吴别纠结，看你这眉头都皱起来了。”
    说话间杨牧又快速趴在温思佳耳边，轻声道：
    “我妈有精神病，因为我丢了，后来我妹妹思雨也丢了，所以精神受了刺激，现在刚恢复，要跟我结婚的女人叫宋雅茹，是我丢了后他们给我找的童养媳，二十多年来幸好她在我妈身边承欢，对我是有恩情的。具体的事我随后和你解释，就当我求你，看在过去的情分上，别让我妈为难，还有，我还没告诉我妈我是她儿子，怕她受不了刺激，乐极生悲。”
    杨牧说完，用小老鼠被猫堵在墙角的目光看着温思佳。
    温思佳一听也是心惊。
    她知道杨牧母亲在杨牧心中的地位。
    竟然还有这种毛病，那还真不能刺激她。
    而且那女人竟是童养媳？难道杨牧之所以要娶她也是因为她妈？
    自小养在身边当然关系亲厚了。
    这时，宋雅茹看到杨牧和温思佳的耳语，心中泛起了一股酸水。
    她知道这不能怪杨牧。
    杨牧并没有欺骗她，已经说了有个温思佳的存在。
    可偏偏温思佳怎么就在这时候出现了呢？
    她该怎么办？
    婚礼还不算结束，接下来要杨牧怎么办？
    宋雅茹忽然意识到，杨牧没有办法。
    跟自己继续结婚，显然会把温思佳伤透；
    不跟自己继续，就会把自己伤透；
    这都不是杨牧想要看到的结果。
    或许是因为昨晚的一夜情缘，让宋雅茹与杨牧有些心意相通。
    叹了口气，她悄悄并快速的离开。
    她知道，这是她帮着杨牧做出的最好选择。
    这时候一个聪明的女人不是冲上去质问杨牧接下来要怎么办，而是给杨牧时间，让他自己去想明白。
    宋雅茹其实并不很聪明，她只是足够贤惠，如果不贤惠，她怎么可能嫁入秦家，在秦羽失踪那么多年的情况下。
    当温思佳发现宋雅茹悄悄离去，她的眉头就皱起来。
    这是那女人的婚礼，自己出现显然是把它破坏了，这女人不闹不吵直接离场？为什么？
    温思佳忽然很想知道答案，可这时候显然不合时宜，她还没有勇气去面对宋雅茹，去跟她好好聊聊什么的。
    看看吴芬芳，脸都苍白了，杨牧和那个可能是杨牧父亲的人都在安慰她，她的眉头却还是皱的那么紧，脸色丝毫没有变的轻松。
    温思佳叹口气。
    知道自己无论如何不可以刺激到杨牧的妈妈。
    伸出手，重新拉起吴芳菲的手。
    温思佳给了她一个拥抱。
    “大......阿姨。”
    温思佳终于没继续去叫大姐，更改了称呼。
    宋雅茹的品性是贤惠，而温思佳的特性是识大体。
    “阿姨看你，这眉头怎么都成川字了？见到我不高兴？”
    “高兴，高兴，可是......”
    “嘿嘿，我可没纠结，我和杨牧啊，既是夫妻也是朋友。”
    “啊？”
    “当年他做我们家上门女婿时，我可看不上他，末日爆发后我们一起逃难，才惺惺相惜的，和我他之间只有夫妻之名，没有夫妻之实，如今他要结婚，于情于理都说得过去，毕竟过去了这么多年。我这正好赶上了，还要祝福他呢。而且......我也有男朋友了，放心吧，我不会坏了你儿媳的好事。”
    “真的？”
    “嗯，让婚礼继续吧，阿姨走，你那一桌在哪？我去跟你坐一起吃酒好不好？可惜，我不知杨牧结婚，也没带礼过来。”
    吴芬芳看着温思佳，眨巴眨巴眼睛，问出一个关键性的问题。
    “你和杨牧只有夫妻之名，没有夫妻之实？那他的孩子呢？不是说他还有孩子吗？不是你生的？”
    关于这问题其实也是秦汉成和五老的疑惑，他们一直以为杨牧和温思佳生过小孩。
    温思佳的心刺痛一下，但此局她不想软弱，她要风风光光的结束一切。
    是的，她觉得或许自己和杨牧已经不合适了。
    当年那点感情早已被时间消磨，而如今她和他虽然不至于陌路，但也没必要同行了，只有想开这一点，放弃这一切，她才能重新获得快乐和幸福。
    她是温思佳，凭什么要一次次的和其他女人分享男人？她是傻子吗？
    温思佳拉着吴芬芳的手向酒席那边走去，笑道：
    “孩子？杨牧还和人生了孩子？多大？男孩女孩？哎，我真是太不对了，早知道最少要给孩子带见面礼。好了好了，这事回头一定补上。阿姨，现在咱们先吃饭好不好？我都饿了，吃了酒席后你就跟我走，这是非之地要离开的，越早越安全。”
    杨牧看着温文尔雅落落大方似乎一切都无所谓的温思佳，心情真是不好。
    这女人到底什么意思呢？她有男朋友了？真的假的？
    回头看宋雅茹，这才发现自己的新娘已经落跑。
    杨牧叹气，无论怎样今天这事自己都不能熊！
    婚礼进行到这程度，那也就算是成了，虽然还差宋雅茹说个“我愿意”，等回头私下里让她补上就好。
    温思佳说的对，现在不是考虑儿女私情的时候，以前不能逃是因为没有路，现在一定要离开了！这座末世危城，决不能继续被困其中。
    爱丽丝娜冷眼旁观着这一切，觉得好笑，东方女性还真是跟西方一点也不同。
    原本以为今天的新娘子一定会闹得，结果她悄悄走了。
    原本以为温思佳一定会伤心，结果她却笑容如花，成为这里最有气场的女人。
    这也算是斗法？
    一个惹人怜爱，一个让人仰望！
    倒也真为难杨牧了，弄这么多极品的女人在身边。
    家里那个李大花自然极品，极品到她根本不需要拥有任何特质，除了母猪，谁能一胎生七个？
