    一行人飞到m国之后，周博深已然收到了消息，呵，她竟然还敢来他的地盘，就不怕他暗中找人把她做掉吗？

    颜冉倒是真不怕，虽然这里是m国，周博深倒也没到一手遮天的地步，再者说，颜冉在这里也有属于她自己的势力，事实上，她的势力不比周博深的差，只是她向来低调罢了。

    这边有多少科研公司想要天价请她去搞科研，甚至于m国这边的医学卫生组织都想聘请她当药物研究院，只是她懒得去搭理这些人，再说，她向来爱国，对于给其他国家做贡献这种事情，不太感兴趣。

    即便她再三拒绝，那些人也一直没有放弃请她出山的念头。

    这次得知她来m国，立刻给她打了电话，邀请她出席饭局，颜冉这次倒是没有推辞，并不是她就要答应他们的请求，而是，对付周博深，这些人多少还是会帮上一些忙的。

    颜冉出席了饭局，席上都是金发碧眼的外国人，这些人都是药监局，卫生组织的大佬们，看到颜冉，却是毕恭毕敬的。

    “颜小姐，好久不见，近来可好。”

    药监局的一把手约翰先生对颜冉也是诸多关心，以前还动过念头让颜冉移民m国，可惜这女孩子丝毫没有动摇，一心只想在华国那个小农村里种种地，养养孩子，对外面的繁华世界是一点向往都没有。

    颜冉对他挺客气：“约翰先生好，我一直都挺好的，劳你挂心了。”

    约翰先生简直受宠若惊，这个颜小姐以前可高冷得很，话也少，如今倒是愿意和他说超过三个字的话了，当真是，她已经开始动摇了吗？

    约翰先生看到颜冉身后跟了个男人，这男人看着四十左右的样子，他一开始以为是颜冉的保镖，可看那气质吧，又不太像，这人傲得很，还有一种纨绔不羁的气质，他一时有点不太确定此人是谁。m.国，他心中还是翻涌出了一些奢望来。

    打听到颜冉的住处，并不难，他开着车，在曼哈顿区最繁华的街道上游荡了许久，最后出现在颜冉他们居住的公馆外面。

    颜冉和宋庭安在公馆里面吃晚饭，荣谨浔和秦惑也一道来了，几人吃着牛排，喝着红酒。

    秦惑道：“这次能顺利把事情办完吗？”

    宋庭安瞥他一眼：“你还是对你师父太不了解了，只要她想，就没有她办不成的事情。”

    门铃声响起，秦惑取玄关处看了一眼，对正在用晚饭的人道：“是那个周穆。”

    宋庭安挑眉：“周穆？哪个周穆？”

    “周博深的儿子。”

    宋庭安一拍桌子：“他还敢来？”

    周穆确实敢来，而颜冉也让他进来了，曼哈顿区的冬天，比京都还要冷，他穿着及膝的黑色大衣，清俊优雅，倒是比他那父亲要正派不少。

