    “还有你们。”嬴政斩杀血神分身后，目光转向罗德里克五人，再次一剑斩出。

    已经是普通人的罗德里克，和四个S级血伯爵成员，哪能挡得住这一剑，当即被斩下了头颅，至死都没明白，杀他们的是什么人。

    紧接着，嬴政抬起那蔑视一切的双眸，看向空中的普罗米修斯，“还有你。”

    话落，一道璀璨的剑芒凌空射出。

    “可恶！”普罗米修斯面对这生杀予夺的一剑，眉头一皱，面色却突然平静下来，迅速从怀中掏出一个十字架，像那剑芒扔去。

    这个十字架只有拇指大小，像一个项链的饰品，但它在飞行途中，陡然爆发出璀璨的金芒。

    这金芒的气息，圣洁，神圣，和嬴政释放的那蕴含帝王之气，杀伐暴虐的金芒不同，但却同样无比强大。

    “彭！”

    两道金芒撞击在一起，空中如同一枚导弹炸裂，汹涌的气浪向四面八方肆意席卷。

    这十字架释放出来的金芒，竟然挡住了嬴政的剑芒！

    “教皇赐予我的保命底牌，没想到在这里用掉了。”普罗米修斯轻叹一声，不敢多想，乘着众人还没反应过来，巨大的羽翼猛然一扇，整个人化为一道金色的流光，瞬间突破音障，朝着远处逃去。

    至于他的学生江晓，普罗米修斯已经没有时间去救了。

    “嗯？”嬴政皱起了眉头，看着天边已经变成一个光点的普罗米修斯，心中满是疑惑：“这些异族的手段简直闻所……是来自大洋彼岸吗？可百万里的路程，他们是如何前来的？”

    “晚辈楚明，拜见始皇！”楚明倒没有理会逃走的普罗米修斯，向前一步，对着嬴政抱拳躬身行礼。

    此时的他十分激动，面前这个男人，可是传说中的千古一帝，更是他的先祖，更何况还救了他一命，楚明于情于理，都得对其心生恭敬。

    这时，墨四和云冰也终于反应了过来，犹豫了片刻，也上去俯身行礼。

    “晚辈墨四，拜见始皇！”

    “晚辈云冰，拜见始皇！”

    据他们所知，秦朝时并没有跪礼，所以俯身行礼即可。

    “免礼。”嬴政的目光扫过楚明三人，淡淡点头，但他却皱着眉头，仿佛在思考着什么。

    墨四和云冰面面相觑，但楚明却心头一惊，因为他清晰的感觉到，嬴政的眉心处，一股澎湃的灵魂力释放出去，瞬息间就覆盖了整片天地。

    ‘嬴政怎么会拥有灵魂力，还如此强大？’楚明心中惊疑，秦始皇身上带着太多秘密了，为什么他还活着，为什么他拥有如此恐怖的实力，他是什么修为……

    楚明乘着嬴政在用灵魂力观察什么的时候，连忙将所有疑惑告诉系统。

    “嬴政，金丹巅峰修为，两千年前因为灵气衰落，天地大变，修建秦始皇陵，沉睡于其中……”

    “此时的嬴政，沉睡千年，实力大降，仅剩金丹入门的修为，2800战斗力……”

    ‘卧槽？实力大降还有2800战斗力？！金丹境界？那是结丹之上吗？’楚明一听更是惊讶，继续问道。

    “是的，金丹为结丹之上，在蓝星被称为天仙，为地仙之上。”

    “金丹同样分为五个小境界，入门，初期，中期，后期，巅峰，每一个小境界相差800战斗力，金丹入门为2800战斗力，初期为3600战斗力……金丹巅峰为6000战斗力。”

    听到这些话，楚明忍不住倒吸一口冷气，嬴政在两千年前，竟然是金丹巅峰，6000战斗力的存在！

    即使沉睡了两千年，实力大降，也有2800战斗力，几乎比世间任何超凡者都要强！

    ‘不愧是千古一帝啊……’楚明心中感叹。

    这时，嬴政收回了灵魂力，他的脸上带着恍然之色，沉默了半晌才喃喃开口：“经历了千年的末法时代，天地果然变小了……”

    “末法时代？变小了……？”楚明皱了皱眉头，不明所以，“始皇，您这话什么意思？”

    嬴政没有回答，目光淡然的看向楚明，露出一抹欣慰的笑容，自顾自的说道：“能在这灵气初启的时代，以20骨龄，修炼到地仙之境，可谓是天赋异禀了。”

    “待朕解除法阵，天地重塑……愿朕华夏子嗣，有望飞升……”

    嬴政说完这些话，竟是直接转身，朝着骊山深处飞去。

    那些兵马俑同样转身，跟随着嬴政的步伐远去。

    只留下楚明三人面面相觑的呆在原地。

    “法阵？天地重塑？什么意思？”墨四喃喃问道。

    楚明也陷入了疑惑，正当他打算问一下系统的时候，骊山深处突然爆发出一阵极致的金芒。

    这金芒如同一颗太阳，从骊山的深处升起，光芒之甚，让楚明三人都不敢直视。

    “什么情况？！”楚明心中大骇，他能清楚的感觉到，一股股纯粹浓郁的灵气，正在从那金芒爆发的地方，如海洋般涌出，充斥在整片天地。

    骊山山顶的灵气浓郁程度，竟然在瞬间就达到了寻常地方的成千上万倍！

    而这些灵气，冲破了骊山的禁锢，疯狂的向山下涌去。

    “秦始皇这是干了什么？”墨四和云冰彻底懵了，如此多的灵气，这在蓝星上，简直是闻所未闻，前所未见的。

    楚明正惊疑不定的时候，系统的声音突然在脑海中响起：“嬴政解除禁锢法阵，蓝星天地灵气正式复苏！”

    “什么禁锢法阵？系统，你给我解释清楚。”楚明头都大了，这秦始皇到底做了什么？

    “几千年前，蓝星是修仙星球，体积是现在的百倍以上，后来蓝星进入末法时代，灵气消散，没有澎湃的灵气支撑，蓝星的体积也逐渐缩小，直至几百年前，蓝星最终缩到现在这般大小，天地灵气也几乎彻底死寂，蓝星人类才开始正式发展科技……”

    系统没有感情的说出蓝星的辛密，却是让楚明心神剧震……

    还没等他反应过来，系统接着说道：“两千年前，蓝星的灵气已经衰落到金丹境无法存活的地步。”

    “嬴政作为当时东方仅存的金丹，为了阻止灵气彻底死寂，找到了蓝星灵气泄露的根源，正是这骊山深处，这里地底的灵脉，链接了全球各地的灵气泄露处，那些灵气泄露的地方，也正是现在的灵气潮汐处。”

    “嬴政在当时花费举国之力，在这里建立了一个巨大的禁锢法阵，想停止蓝星灵气的流逝，对世俗称为秦始皇陵。”

    “原来秦始皇陵还有这种辛密？竟然是一个禁锢法阵……”楚明听到这里，大致已经明白了什么，他接着问道：“那嬴政最终没有成功吧？灵气最终还是枯竭了……可是这个禁锢法阵是阻止灵气流逝的，和现在灵气复苏又有什么关系？”

    “这处的禁锢法阵，虽然没有完全阻止灵气的流逝，但却大大减少了灵气流逝的速度，不然蓝星早在千年之前，灵气就该枯竭了。”

    “而禁锢法阵具有减慢灵气流逝的作用，同样也具有减慢灵气复苏的作用，嬴政此时解除了法阵，蓝星全世界各地的灵气潮汐处，灵气开始放肆喷涌。蓝星的灵气复苏，已经正式开始……”

    【作者题外话】：对不住各位，我卡文了，不知道怎么写了……

