    第779章 他成功了

    “妈，你让开，我……我要过去看看爸爸。”

    柳紫柒拼命的挣扎。

    眼中的泪珠一颗颗的落下。

    付清赶紧道：“你爸爸没事，你先听我说……”

    见完全拦不住她。

    付清只好拿宝宝们当挡箭牌：“你先看看宝宝们，宝宝们在等你抱他们，他们一会儿要哭了，你不是最不忍心看他们哭吗？”

    “爸……”

    柳紫柒仿佛没听见付清的话, 继续喊着。

    这时。

    沉默许久的柳玉桓，终于意识到了什么。

    他看了看四个宝宝们。

    又看看秦凡，最后看向了柳紫柒。

    秦凡有些紧张。

    他没有去拦柳紫柒，而是扶住了柳玉桓：

    “柳叔，这就是我要跟您说的事情，我……”

    他话音未落。

    就听柳玉桓道：“这四个宝宝，是紫柒的孩子？”

    他的声音有些颤抖。

    秦凡听不出他的情绪, 满心担忧。

    他点了点头：“是！”

    “柳叔，您听我说……”

    然而。

    柳玉桓再次打断了他：“所以, 你们一直不肯告诉我的，就是这个吗？”

    秦凡顿了下。

    继而继续点了点头：“是。”

    柳玉桓颤抖着手，抚上了门框。

    他指了指柳紫柒，好久才憋出一个字：“你……”

    可是。

    他却不知道说什么好。

    他又指了指秦凡，最后指了指宝宝们。

    忽的。

    他深深的叹了口气，转身打开了房门，往屋子里走去。

    秦凡正要跟上。

    可柳玉桓却“嘭”的一声将门关上。

    他一句话也没有说。

    就隔绝了自己和外界！

    秦凡十分担忧：“柳叔！”

    柳紫柒也终于挣脱开了付清，跑过去拼命的敲门：

    “爸，爸，您开开门。”

    “我是紫柒，是我不好，是我不好！”

    “我不该一直跟你们不联系，不该做错事儿，不该让你们担心……”

    “爸……”

    “爸，我错了，我真的错了！”

    所有的事情串在一起。

    柳紫柒终于明白，为什么那么爱自己的爸爸，那次会大骂自己一顿。

    为什么接下来两年, 家里再也没有人跟自己联系。

    她以为，是自己犯了什么大错。

    如今才知道。

    是爸爸生病了。

    为了不让她知道，才隐瞒至今。

    而她，居然因为自己生了四个宝宝，而不敢回家。

    她到底……

    为什么没有回家啊？

    如果她回去了，就可以陪着爸爸。

    如果她回去了，爸爸说不定早就好了。

    如果她回去了……

    这短暂的片刻，柳紫柒想了很多如果，

    可惜。

    这个世界上根本没有如果。

    她没有回家，更不知道爸爸到底受了多少苦。

    想到这里。

    柳紫柒心如刀绞：

    “爸！”

    她又喊了一声，可门内，没有任何动静。

    秦凡上前扶住了她：“紫柒，别哭，柳叔已经好了，真的。”

    “你看，他现在早就不用拐杖了。”

    柳紫柒回过头来，眼中满含泪水：

    “所以，你早就知道了是吗？”

    柳紫柒不由的笑了下。

    是她自己太笨。

    秦凡跟自己说过, 那位叔叔也姓柳。

    还为了柳叔留在了龙都。

    是她自己没反应过来而已。

    秦凡点了点头：“是。”

    付清以为柳紫柒要责备秦凡, 赶紧说：“紫柒, 秦凡也是为了你好……”

    “我知道。”

    柳紫柒点了点头。

    此时此刻，她终于平静了一些。

    想到秦凡时时刻刻给自己汇报“柳叔”的情况。

    柳紫柒直到此刻，才明白他的良苦用心。

    是为了让自己知道的时候。

    不那么担心吧？

    她认真的看向了秦凡：“我知道，谢谢你。”

    秦凡擦了擦柳紫柒眼角的眼泪，温柔的笑了：

    “傻瓜，谢我做什么？你忘了我跟你说过的话了吗？你的事儿就是我的事儿。”

    “这些，是我应该做的。”

    “不要伤心，柳叔一定不希望你伤心的，不然，他也不会瞒着你这么久！”

    说着。

    秦凡朝着那紧闭的门看了一眼。

    柳紫柒也看了过去：“可是，他为什么不肯见我？”

    付清站在不远处，看着这一幕，不由的叹息了一声。

    “我来跟你爸说。”

    付星河也凑了过来：“我也来，我也来！”

    他不等众人反应，就对着门内大喊：“姑父，您开开门，这是您朝思暮想的紫柒啊！”

    “您不是一直盼着她回家吗？她回来了啊!”

    “难道就因为秦凡和四小只吗？可是您不是一直很喜欢四小只吗？”

    “您忘了吗？是因为四小只，您的心情才好了起来，您才肯接受治疗！”

    “更是因为秦凡，您才能重新走路，您还答应过秦凡，无论他提什么要求，您都答应的，您可不能食言啊……”

    付清也道：“玉桓，我知道你接受不了，可是，事情既然已经发生了，你不是一直想让秦凡和宝宝们做我们的家人吗？”

    “现在，他们就是我们的家人了啊！”

    两人轮番说着。

    可屋内依旧没有任何动静。

    他们谁也不知道，屋内到底发生了什么。

    此时。

    柳玉桓正坐在门边儿上，认真的听着他们的话。

    他的脸上，还带着淡淡的笑。

    仿佛被触动了什么开心的事情一样，他的身体微微颤抖着。

    他想站起来，可许是因为太激动。

    身体突然仿佛不受控制一样，站不住了。

    柳玉桓摸了一把脸，才意识到，自己流泪了。

    是喜极而泣吗？

    柳玉桓不由的笑了起来。

    就在刚刚，看见紫柒走进来，看见四个宝宝向紫柒喊麻麻。

    看见秦凡的反应。

    柳玉桓一下子愣了。

    紫柒……

    是宝宝们的妈妈。

    那秦凡，岂不是就是自己的女婿？

    这么好的女婿吗？

    那一个瞬间。

    他不知道自己是该哭还是该笑。

    哭的是，自己的女儿终于长大了，被人拐走了。

    笑的是。

    那个拐走自己女儿的人，居然是秦凡。

    于是。

    他把自己关了起来。

    他需要好好反应一下。

    其实。

    柳玉桓幻想过很多次，如果秦凡没对象，他一定会将自己的女儿介绍给他。

    听到秦凡和老婆很恩爱的时候。

    他还惋惜了下。

    后来，才想拼命认秦凡当干儿子。

    可是。

    他怎么也没想到，一切居然成了真。

    一边是自己养大的小棉袄，一边是不舍得放开的秦凡。

    好像。

    愿望一下子实现了。

    怪不得秦凡对柳家那么好。

    怪不得秦凡唯一的救治条件，是留在柳家。

    这小子不简单啊。

    想打入内部！

    可是，不得不说，他成功了。

    非常成功。

    想到这里，柳玉桓的笑容逐渐加深。

    外面的声音还在继续。

    他扶起桌子，准备站起来。

    (本章完)

