    洛青维站在宋征门外，似乎犹豫再三，还是轻轻敲响了房门：“大人，青维有事禀报。”

    屋中，奇阵的光芒卷起，宋征的声音在门内响起：“进来吧。”

    宋征双手张开，五心朝天盘膝而坐，正缓缓睁开眼来。

    洛青维讪讪一笑，道：“之前有些事情不好意思开口，但想来想去，又怕大人误会，所以还是决定主动坦白了。”

    宋征笑而不语看着他，洛青维脸上有些火辣辣的，显然人家早就看出来他之前的一番说辞，有未尽之言。

    “莆十甲……是我的人，西雍王和司邦阙之前并不知情。”洛青维说道：“小漠河矿坑在一个月前就出现了异常，司邦阙由此判断，可能会有虚念真金出世，西雍王于是找上了我们。

    我……联络了严阁老，提前将小灵安排在万豪赌坊，和莆十甲接触。后来小灵告诉我，莆十甲看似风光，其实内心十分不安，应该是担心西雍王早晚会杀他灭口，所以小灵表明身份之后，他立刻投靠了我。”

    宋征听他说完，似笑非笑的看着他，洛青维躬身道：“此等行径不是君子所为，但青维也是为了家族和宗门考虑，大人应当能理解。”

    宋征呵呵一笑，不置可否。

    他之前心有怀疑，但并没有戳破此疑点。

    小灵是他的侍女，奴凭主贵，怎么会在万豪赌坊做一个小小的侍女？而且看上去万豪赌坊的掌柜，包不正并不知情——万豪赌坊乃是阁老的产业，能做到这一点，肯定是比包不正更高身份的人安排进来的。

    而洛青维这样安排，显然是想若是机会合适，由莆十甲配合，暗中出手先夺走虚念真金。毕竟虚念真金昂贵无比，就算是对于世外天门来说，这笔钱也让他们肉痛，能省下来当然最好。

    洛青维此时露出一个苦笑，摇头叹息道：“只可惜啊，我打着这样的算盘，却还没来得及实施，虚念真金就真的被人暗中抢走了。”

    宋征暗道：讽刺。

    ……

    鸿天成狼狈的回来了，幸亏钟云岱老前辈及时赶到，虚空陷阱后面藏着三头混沌天魔！

    宋征忍不住暗中询问洛青维：“你当年到底射了几头混沌天魔？”

    “三十六头。”

    宋征：“……”

    他有点不想跟这个人说话了。

    家里有势力就是好啊，换做旁人，哪有本事让多位巅峰老祖压阵，不管有什么危险都挡下来，花了三年时间，让他射伤整整三十六头混沌天魔？

    ……

    京师中，西雍王倒台，金銮卫严怀义负责查抄西雍王府。

    禺州这边，司邦阙一家入狱，司府真的被抄了。司邦阙以下，各地矿监没有干净的。宋征一道命令下去，龙仪卫缇营四出，将各地的矿监先监视起来。

    之后慢慢清算。

    矿监们人人自危，矿主们也如惊弓之鸟。

    宋征严格控制住了禺州，然后却没有马上去柳县，而是将注意力转回了江南。平天王始终不见踪影，而前一阵子明显增多的虚空异动，这几天忽然平静了下来。

    今日送来的报告，只有三处，但都很轻微，一看就知道不会是月河灵境。

    宋征没有忘记自己这段时间真正的任务是月河灵境和平天王，可是平天王杳然无踪，他也没有胆大到要去追踪一位资深镇国的踪迹……

    最佳的选择，当然还是率先找到月河灵境，取走元仪星髓。

    但，最近的平静，是为了迎接最后的爆发吗？月河灵境要来了？

    宋征心头疑惑不已。

    “大人。”一个脆生生的声音传来，圆圆脸儿的石中荷姑娘端着一盘点心走进来：“这是我专门逼着黑豆给您准备的。”

    宋征一笑，数了数盘子里，足数的十二块。他促狭问道：“到底有什么事情，趁着本官现在心情还不错，快说吧。”

    石中荷意外：“大人怎么知道属下有事相求？”

    宋征哈哈一笑，指着盘子中说道：“一般情况下，不管是水果还是点心，你端进来的必然少掉三四块，今天居然是足数的，石头你忍得很辛苦吧。”

    “不辛苦。”石中荷脱口而出，还打了个饱嗝：一百只三黄鸡呢，吃的确实有点饱。

    她随后才反应过来，原来自己每次偷吃，都被大人发现了，不由得圆脸飞红，扭捏起来。

    洛青维在一旁看得暗笑，宋征坐下来，拈起一块点心吃着：“快说吧，过一会儿说不定本官就反悔了。”

    石中荷连忙道：“其实是寒九江的事情，我是看他可怜，才帮他来说的。他想为大人引荐一个人。”

    宋征眉毛一扬：“你为什么要帮他？”

    石中荷哼哼唧唧一会儿，才实话实说：“一百只古炉烧鸡。”

    “哈哈哈！”宋征爆笑，洛青维以手掩面，弄得石中荷极不好意思，娇嗔着：“大人！”

    宋征笑够了，才摆摆手：“行了，去告诉寒九江，晚上把人带过来。”

    “好咧！”石中荷蹦蹦跳跳的去了，一没留神，忘记收敛自身，轻快地小姑娘落脚咚咚作响，震动的地面摇晃，房屋欲塌。

    她一缩脖子，收敛了自身，轻手轻脚的出去了。

    她本体乃是一道地脉，沉重而庞大。

    宋征在后面对洛青维说道：“看来一百只烧鸡分量不轻。”

    洛青维也是莞尔：“石姑娘天真烂漫，着实可爱。”

    ……

    赵立强等的有些心焦。

    第一道圣旨传来的时候，他暗骂了一声，一阵泄气，觉得之前的付出全都白费了。九阶法器且不说了，日后只怕还要受到牵连，被矿监司邦阙大人所记恨。

    手下兄弟也是唉声叹气。

    没想到转瞬之间第二道圣旨就来了，赵立强一跃而起，只想仰天长啸：自己又赌对了！

    宋大人的威势冠绝禺州。

    可是宋大人再强大，见不到对他们来说也没用啊。

    赵立强不敢去催寒九江，只是使了元玉，让水宝儿修书一封，送给寒九江，言说几日不见郎君，妾身心中甚是想念，食不知味，盼君今夜能至画舫，春风一会，以解相思之苦。

    寒九江骨头都酥了，可还是不敢去……

    他又不傻，当然知道水宝儿让自己去是为什么。

    他正想找个什么由头拖一拖赵立强，忽然石中荷气鼓鼓的进来，跟他说道：“事情给你办好了，今天晚上大人有时间。”

    “真的？”寒九江一阵惊喜，又问道：“但你为什么这么不高兴？”

    石中荷被大人取笑了一通，更在陌生的洛青维面前丢了面子，能高兴才怪。她不敢跟大人使小性子，就把脾气发在了寒九江身上。

    “要你管！”石中荷拂袖而去。

    “这……”寒九江确定：“唉，还是风尘女子体己。”心里不由得又想到了水宝儿，盘算着今夜将赵立强带来见了大人，就去金波画舫上过夜。

    妖幸福！

    妖激动！

    ……

    宋征可以给石中荷和寒九江一个面子，见一见这位出身草莽的赵立强，毕竟他们是自己身边的人，应当照顾一下。

    但是以他今时今日的身份，不可能给赵立强太多时间。

    晚饭之后，大约有一盏茶的时间。同时赵立强自己也明白，他可能只有和宋征说上三五句话的时间，若不能打动宋征，这些元玉就白花了。

    他其实两个时辰前就到了——他在岭南摸爬滚打多年，也曾经拜见过司邦阙和前任州牧大人，但是任何一人，都远不如今日的宋大人。

    首先从保卫的规格上就体现出来。从龙仪卫衙门口，到他见到宋大人之前，他被搜查了三次，交出一切法器，包括芥指在内。然后被带上了一枚特殊的手环，手环内有几枚特殊的银针，刺入他的脉门大穴，限制了一身灵元。

    他现在，只剩了普通人的一身蛮力。

    龙仪卫衙门口“冷冷清清”，远不如司邦阙门庭若市，但他却明白，不是宋大人权势不如司邦阙，而是因为那些人连在门口排队的资格都没有。想要面见大人，只能如自己这般走门路，还得走对了门路。

    枯等了两个时辰，寒九江忽然出现，对他飞快说道：“快走，大人要见你。”

    赵立强连忙起身，低着头快步跟在寒九江身后。

    宋征喝着茶，寒九江躬身进来：“大人，他来了。”宋征点点头，寒九江朝后示意，等在门外的赵立强才敢走进来，低着头先拜倒在地：“草民赵立强，拜见大人。”

    宋征一摆手：“起来吧，你要见我，所为何事？”

    赵立强明白自己时间不多，飞快说道：“草民想要成为大人在禺州、甚至是整个岭南的民间走狗。”

    他这话说的别扭，引得宋征皱眉，但宋征明白他的意思了。

    “不必了。”他放下盖碗：“本官和别人不同，不会做那些事情。”

    赵立强脑子飞转，再次叩首抢着道：“大人，小人了解大人的官风，小人要为大人做的，也不是那些事情。”

    他从袖子里取出一道折子双手递上去：“这是小人的计划，请大人过目。”

