    一边的裁判下意识的向后退了一步，背后贴在了竞技场冰凉的金属材质上，这让他骤然惊醒，额头便有冷汗冒了出来。

    他是大高手，也就是付雷拉超过了十万的强大生命，可是当这个巨大剑影出现的时候，他同样感到了恐怖和惧怕。

    这是一个可以危及生命的能力。

    对于这一点，裁判非常清楚确定。

    可是，他同样相信自己的眼力，这帮星眼族的战士，付雷拉也就在五万上下，应该还不到五万，如果和自己对战，他一只手就能打他们一帮，可是这帮在他眼中不算什么的家伙，合起来竟然发出这样的一击？

    看台上同样不乏大高手，甚至达不到大高手境界的那些人，也不妨碍他们感受到了那股毁天灭地般的力量。

    几乎所有的辉唐族人都站了起来，他们不得不这样，因为他们特别希望奇迹的出现。

    只是……奇迹这东西，在你希望的时候，它往往会缺席。

    巨大的光剑剑身落在了辉唐族的战阵之中，因为恐惧而逃跑使得有些变形的战阵被一分为二。

    在竞技场的看台上，在外面的光幕上，以及直播的终端上，无数关注着这场比赛的生命都看到随着巨剑的落下，一下升起的那片血色。

    凡是在巨剑落下范围内的辉唐族战士，全部被斩成了碎肉。

    “啊！！！”

    辉唐族的族长怒吼连连。

    这些人可都是辉唐族的精锐啊，仅仅这么一下，就死了多少？两百还是三百人，或者更多？

    这一战哪怕最后赢了，辉唐族元气大伤已经是不可避免的事情了。

    “辉唐族的决策错了，他们之前害怕牺牲，占便宜的心理过重，想要让星眼族凭白消耗阵盘的能源，谁成想，人家有另外的手段对付你的以静制动，这一下，真的是偷鸡不成蚀把米了。”

    有人和叶钟鸣一样，直截了当的指出了辉唐族在战略上的错误。不过，在这之前，只要不知道星眼族有这种能力的，无一不认为辉唐族的应对得当。

    巨剑的余威消失，竞技场的地面被砍出了一道巨大的沟壑。

    本来，地面上的白石是经过特殊处理的，等闲的攻击在上面连痕迹都留不下来，建成了如此多年，地面都没有翻修过一次，上面最多是留下了不少浅痕。

    这自然和暗条城内的战士实力有关，毕竟大高手太少，现在这一剑直接把地面砍开，更是从侧面体现了刚才那一击的威力。

    裁判从震惊中逐渐恢复，只是扫了一眼，便微微摇头。

    辉唐族在刚才那一下之中，至少有二百多人直接死亡，还有几十人被巨剑的边缘扫到，受伤不轻，加上之前的攻击，基本上有三百五十人左右没有了战斗力。

    连对手的身边都没近，却已经损失了快五分之一的人手了，如果辉唐族再不做出什么改变，形势可就太不利了。

    只是，越是危机的时刻越要镇静，这样才能在劣势中寻找翻盘的机会，可是裁判看了辉唐族一眼，他们之中的许多人竟然还未从惊骇中恢复，只是自顾自的移动以及漫无目的防护着。

    反观星眼族那边，那个发出了巨剑的方阵虽说消耗不轻，可他们此时全部盘坐在阵盘上，向嘴里扔进去药物开始恢复，而他们旁边的那个方阵，却已经接过了同伴的进攻节奏。

    这个方阵是以成鎏金为核心的，他们动起来并不是如同巴始鲁那边把兵器都碰撞在一起，而是不断的挥出一些轨迹，随着他们把力量注入其中，兵器划过空气，便会出现一些残影痕迹，次数多了，速度快了，就有一个光团出现在每个人战士的身边。

    当辉唐族开始整队的时候，星眼族这边已经完成了攻击的准备。

    “去！”

    成鎏金在阵的中心喊了一声，本来一直在比比划划的战士们齐齐的把兵器向外面一推，那在每个人身前的光团便被推了出去，落在了他们和辉唐族战士之间。

    刚刚整好队形的辉唐族战士都是一愣，心有余悸之下，第一反应不是如何应对，而是尽力躲闪。

    这些光团在其他生命惊讶的目光中变成了一个个……光人。

    由光芒组成的人形态。

    “这又是什么？”

    “能量拟态，通常这只有大高手或者有些特殊能力的种族战士才用的出来，星眼族从哪学的？”

    “不太像啊，能量拟态可以存在这么久的吗？”

    “你们看，这些光芒组成的形态，全部都一模一样，正常来说，每个人单独发出来的那总是会有差别的，我觉得应该和之前那些光剑攻击一样，都是他们脚下阵盘的缘故。”

    “我赞同这种说法，你们看，开战到现在虽然没有多久，可是阵盘的亮度你们感受到了吗？并没有明显的减弱，这说明什么？说明这些阵盘不是凡品，绝对是苏族制造出来的真正精品，甚至是孤品！”

    “好东西啊！”

    观众们可是看热闹不嫌事大的，战斗越激烈越好，新东西越多越好。能够开眼界，那是好上加好。

    今天他们就知道了，原来真有那么一种阵盘，可以改变战场的局势。

    在观众们的议论纷纷中，那些光芒组成的人形态战士冲向了辉唐族的战阵。

    思比尔和洛拉互相看了看，知道今天的事情不能再这样下去了，丢脸不说，如果一直这么被动，还不知道准备相当充分的星眼族会弄出什么别的幺蛾子来呢。

    “我们杀过去，不能让他们再如此进攻了，一队二队，你们从两侧包抄，其余的人，跟着我和洛拉冲阵！”

    思比尔一声令下，辉唐族的战士动了，他们此时也知道之前选择的决策是错误的，现在要冲过去近战，哪怕要经受阵盘阵法的攻击，可也比在这里不断被消耗强。

    辉唐族立刻分了三部分，向着星眼族的阵地冲去。

    倒不是思比尔不想直接避开这些不知道有什么能力光人，而是他们发现，如果没人去管，这些光人竟然可以自行的改变方向，朝着你扑过来。

    于是思比尔只能带着实力仅次于自己的洛拉，一起迎下这些奇怪的能量体。

    双方在数秒之内便撞在了一起。

    轰轰轰声，开始响彻整个竞技场。

    “我去，竟然可以爆炸。”

    “地地道道的能量冲击！”

    “这个攻击方式太贼了，我看这些能量体挥舞手臂的样子，还以为是和战兽一样，能够打一打呢。”

    “快看快看，倒下去一大片啊。”

    “可惜了，这些光人的爆炸威力好像一般，绝大部分被炸倒的辉唐族战士都起来了。”

    “是这么说，但你们看看他们的兵器和战甲，损坏比例可是有点高啊。”

    “这东西，对装备威胁竟然这么大?”

    “又来了又开了！”

    在大家的惊呼中，第二批的光人从成鎏金负责的阵盘中向着周围冲了出去，前面和左右两侧都有。

    轰轰轰！

    这些带着自动追踪能力的能量体再次和不情愿的辉唐族战士碰到了一起，把敌人炸的前后翻飞。

    虽然威力不足以让辉唐族元气大伤，可也让几十人再也没爬起来，其中死亡的估计也就十几个人，其余的是伤的不轻。

    本来双方的距离也就百米左右，辉唐族的冲刺之下，这个距离被迅速拉近，等到第二次能量爆炸后，距离星眼族战阵最近的敌人，也就十几米的样子。

    成鎏金的队伍一点没慌，发出了第三次攻击。

    只是和强两次不同，这一次，他们发出的不再是五百个小小的能量体，而是十个巨大的能量体，它们分部在星眼族四个战阵的周围，如同门神一般战力，让辉唐族战士的脚步都慢了下来。

    之前和他们差不多大的能量体爆炸的威力都已经很可观了，现在这么大个，一旦炸开，估计得要命吧。

    “这个时候了，怕有用吗？”

    思比尔大吼着，手中的古怪武器，被他抡圆，之后身体诡异的一扭，兵器竟然如同皮球一起在地面上弹了几下，之后如同炮弹一样撞进了成鎏金所在的方阵之中。

    立刻就有两个星眼族战士不察被击中，一个直接被打碎了头部，一个手臂被轰成了血雾。

    之后那个球状的兵器竟然又从战阵中跳了出去，回到你了思比尔的手中。

    这是开战到现在辉唐族第一次取得了战果，不仅仅是此刻身在场中的这些战士，在看台上的那差不多有一万人的辉唐族人同时发出了一声巨大的欢呼。

    洛拉那边也不甘示弱，他的攻击就和他的一样有些阴沉，他的腰部飞出了数道寒光，就在星眼族以为他发射了什么暗器，注意力放在了这些寒光之上的时候，这些东西突然间光亮大盛，光度刺眼，让不少人星眼族一下子短暂失去了视觉。

    洛拉冷笑了一声，双手的弧形双刀来回摆动，一道道的刀芒印入了星眼族的阵中。

    不断有星眼族的战士倒下，虽然又有站起来的，可依然被这种不太光明的攻击方式带走了三个人的生命。

    辉唐族那边打气的声音更甚了。

    两个人是辉唐族参战战士实力最高的，刚才的能量体爆炸也就是让他们向后退了退，没有什么大碍，现在一出手，果然让朝着星眼族倾斜的局势稍微止住了一些。

    但两个人是有苦自知。

    两个人的实力和装备，别说在现在的辉唐族，就是在星眼族那边，也绝对算是顶尖的，可是全力一击，加在一起只造成了对方死亡五人伤三人的效果，这和他们的预期差太多了。

    星眼族的好装备在这个时候显现出了巨大的效果。

    不过，辉唐族被压着打了好几轮的情况下，终于变成了进攻的一方，他们冲到了星眼族的阵盘附近，开始了他们的攻击。

    只是，这攻击怎么打怎么别扭。

    旁边的那十个巨大的能量巨人不是自爆的，是真正的大手，拳拳脚脚重有千斤，速度虽然不快，可是你得躲啊，要不被击中一下，骨折吐血都轻的。

    辉唐族每个人心中都恨得要死，怎么就有这么烦人的东西呢。

    他们不是没想过攻击，可是兵器只要碰到上面，立刻就被禁锢住，装备拳脚他同样如此，也不知道是什么特性，虽然给它们这样的一下确实有效果，这些能量巨人会暗淡一些，当兵器拳脚也一时也收不回，只能粘在它们的身上。

    只有技能攻击能够让它们别消耗，可是这十个巨人，每一个都奇大无比，打上一下，暗淡一分，想要把它们击碎，估计也要一些时间。

    这就让辉唐族有些两难，不管吧，它们在一边左一拳右一脚的让人心烦，打吧，就不得不分出一些人手来。

    分出去的人手多吧，对战星眼族这边人数劣势太大，分出的人手少吧，也不知道什么时候能把能量巨人打碎。

    还有，就算在很短的时间内让这些能量巨人消失了，可消耗的能量体力也是一个大麻烦。

    这种两难的境地，让辉唐族一时间难以抉择。

    混战的开始，意味着一直到结束的时候，战斗都不会停止，观众席的上人看的聚精会神，无比认真。

    此时，星眼族的阵盘才真正开始发挥了作用。

    之前的那些攻击，是被人误会了，压根就不是阵盘的作用，而是叶钟鸣从藏书宫带回来的古法阵。

    他和苏族说仅有那么一两个，可真正的数量足够整个星眼族使用。

    但阵盘确实是来自于苏族的精品阵盘，没有超过人们对阵盘的理解，但觉得也不是市面上的那些能比。

    因为巴始鲁和成鎏金的战阵位于最前面，所以他们承受了辉唐族的全部压力，只是辉唐族战士误以为阵盘的能力之前已经用掉了，所以冲进去的时候，范围心不重。

    可等到星眼族发动阵盘能力的时候，他们便受到了惩罚。

    两个方阵，齐齐升起了一根根红色的细丝，先是在贴着阵盘，之后漂浮了起来，静静的悬浮在正在阵眼部分每一个星眼族人的身边。

    一旦辉唐族碰到了这些细丝，无论是武器还是身体，全部被隔断。

    “腥红丝梦浮阵！”

    看台上，有人失声惊呼。

