    “这个很简单，我们魔人跟你们不同，我们魔人每一个人出生之后，都会在魔界的大殿之上留下自己的印记的，如果有一天他死了的话，那魔殿上的气息就消失了，我这两天一直在看着魔殿弟弟的印记，他没消失，就说明我弟弟没事。”

    “原来是这样，我明白了，好了，既然你知道我们没杀你弟弟，就应该相信我，也不好杀了你。”

    “我相信，只是你们要我做什么我还不知道？”山灵说道。

    “很简单，待会你带我们进去见魔主，然后让魔主服用一颗药物，只要完成这个任务，我保证你们兄弟二人都可以安全的离开。”秦风笑道。

    山灵听到这个话也是吓了一跳，叫道：“你们是疯了吗？敢去见魔主，你们不知道魔主的实力多强吗？别说是我，就是我们这里所有人加起来都不是他的对手。”

    秦风能够理解山灵的意思，魔主这个级别，相当于仙界的天尊，要知道到现在为止，秦风都没见过天尊级别的高手，更不要说动手了，而现在他们却要对付一个这样的高手。

    可是就是这样，秦风也要上，他要想办法救人，秦风就说道：“这些就不是你担心的事情了，只要你带我们混进去，并且能让他服用丹药，我保证她肯定会消失，根本没办法动手。”

    “你们想要毒药来对付魔主，开玩笑，你以为魔主会中毒吗？真是太可笑了，我们魔界，别说是魔主这个等级，即使我们，任何毒药都无效的，而且有些毒药还能帮我们提升修为，所以我们经常主动服用毒药，你们现在想用毒药来对付魔主，简直是天方夜谭。”

    秦风冷笑道：“我说过，其他的事情你不要管，只要你帮我们，做了这些我马上就放你走。”

    山灵看了看秦风，确定他们不是说玩笑，终于是点头道：“好，既然你们想死，那我也没办法，不过只要魔主服用了之后，我就要离开，你们不能反悔，我可不想让魔主一掌杀了我。”

    “那是自然，不过让他服用的话就需要你的帮忙了。”秦风笑道。

    “这个好办，魔主一直让我帮他炼制一种魔丹，我就说你这是我炼制的魔丹，让他服用，她自然就不会怀疑。”

    秦风都没想到事情会这么的顺利，他微微一笑道：“看来天助我也了，既然如此，那呆呆就看你的了。”

    呆呆点点头，随即身体一变，消失在大家的眼前，不过同时，秦风的手里多了一颗丹药。

    “呆呆，这就是你的变的吗？”秦风笑道。

    那丹药却发出了声音说道：“是的主人，你将我给那魔主服用就行了。”

    秦风点点头，随即将呆呆交给那个山灵道：“你应该知道她的身份，是可以镇压你们的上古宝物，你只要让魔主服用，她再大的本事也无法抵挡的。”

    那山灵也是一脸惊喜的将丹药接过来，连连点头道：“果然是神奇呀，反正不这样做，我也活不了，我就帮你们一把，走吧。不过到时候你们只能一个人跟着，因为我平时只有一个手下，去多了人会引起怀疑。”

    秦风点头道：“我知道，而且魔主认识我，我不会去的，就让你先一个人进去，我们在后面监视，只要她服用了丹药，你就发愁信号，咳嗽一声就行。”

    “好，不过你们不担心我会告密吗？”山灵说道。

    秦风笑道：“不会，如果以前我会担心，可是你是山川的哥哥，为了能量弟弟你也不敢这样做。”

    山灵无奈的点头道；“算你聪明，我进去了。”

    秦风目送山灵离开，旁边的花仙子还是不放心，忙道：“你真不怕他说谎吗？”

    秦风笑道：“你有更好的办法吗？就算是失败了，我们也不损失什么，起码这样还是有机会的。”

    花仙子也是无语，他们只能在外面等候山灵的信号，进去大概有几分钟之后，那山灵忽然就传出了咳嗽声，秦风心里大喜，赶忙说道：“我们进去。”

    一行人急匆匆的进入到了房间，等他们进去一看，那山灵却被一个女孩抓住，此时她满脸愤怒的叫道：“你敢背叛我？”

    抓住山灵的人正是魔主，只不过她是风夏的身体，魔主的灵魂，秦风看到风夏还是原来的样子，只是此时脸色有些难受，她一把就直接将那山灵给捏碎了脖子，山灵也是一个大魔王，居然就这样轻易的被杀。

    “怎么回事？不是说，呆呆进入她的体内就没事了吗？”秦风惊叫道。

    就在这个时候，风夏浑身都在颤抖，就像是中了魔一般，秦风顿时醒悟过来，呆呆现在才真正的发挥作用了，果然，那风夏的脸色越来越难看，就像是要窒息一般，秦风顾不得许多，他赶忙冲过去，就要将风夏抱住。

    此时的花仙子急忙叫道：“秦风不要去，危险。”

    可是秦风依旧是冲到了风夏的面前，风夏一看到秦风，忽然发动攻击，吓得花仙子再次惊叫起来，因为风夏现在是魔尊级别了，那相当于是天尊，秦风现在只不过是一个金仙，根本承受不住他一击的。

    可是眼看秦风就要被击杀，那风夏忽然全身瘫软了下来，一下子就要摔倒，秦风直接将他抱住，飞了回来。

    当秦风回到了花仙子身边的时候，他赶忙看了看怀里的风夏，此时风夏脸色惨白，就像是没有血色一般，呆呆忽然从她的口中蹦出，随即幻化成了人的样子，看到呆呆之后，秦风也是喜出望外道：“呆呆你成功了吗？那魔主是不是离开了？”

    呆呆点头道：“不错，魔主刚刚承受不住我的气息压制，直接从她的身体里脱离了，她现在应该离开了这里，因为只有灵魂的话，魔主没办法对我们形成攻击，而且她随时都有可能遇到危险，因为灵魂气息如果被高手抓获，炼化之后，就真的灰飞烟灭了。”

    秦风赶忙问道：“风夏现在怎么样了？我看她的情况不妙。”

