    在那巨掌的挤压之下，那小世界陡然下沉千百丈，一声声恐怖的爆裂传出。

    小世界中，赤元祥满面惊恐。他难以想象，一个元神竟能发出如此强悍的攻击之力。

    而就在这时，那巨大的手掌之上，纹路突然间爆发出无限光芒，浑厚的力量涌动冲击在赤元祥的小世界壁障之上。

    “破！”夜笑厉喝一声，那巨掌的力道暴增而起。随后一声轰响从赤元祥的小世界中爆发出来。一道呼啸的力量，肆虐开来。

    在所有人难以置信的注视中，那小世界的壁障突然间崩开，法则力量疯狂逸散。而破开了小世界的巨掌，光芒瞬间暗淡，甚至立即变得虚幻许多。显然，破开了这小世界之后，这巨掌所蕴含的力量，也已经消散殆尽。

    不过，这并不能消除众人的惊恐。两个元神之辈，仅仅交手一击。便是直接分出了胜负！而胜者，竟然还是其中修为弱之人。如果仅是分开胜负，这一样不足以让众人惊骇。可是，夜笑的随手一击，竟直接撕裂了赤元祥的小世界，这就不得不让人恐慌了。

    到底是怎样的力量，才能爆发出如此恐怖的威力？不要说一个初入元神的小辈，就算是元神巅峰强者，也难以做到这样的事情。

    夜笑与赤元祥之间，力量逐渐消散。夜笑的真实之界，也已经收拢起来，场中只剩一个满面惊恐，血污着身的赤元祥，呆愣愣的看着夜笑。

    在他的眼中，此时的夜笑就宛如恶魔一般，一击崩塌他的小世界，这种事情让他根本无法相信。

    “噗！”猛然间，他口中涌出一道血箭，身躯瞬间萎靡，并失去所有力量从虚空之上掉落下来。

    刷！一道光芒席卷而出，卷住跌落的赤元祥，并将其摄回。在虚空之中观战的中年强者，自然不会任赤元祥就此陨落。所以，出手将其救了回去。

    不过，场中的气氛却是陷入了诡异的平静之中。

    附属种族的一众元神少年，各个神色凝聚，一时间忌惮夜笑之威却是不敢出手。而那些观战的中年人，也是眉头紧皱。他们不知道，夜笑这一击的力量，是否已经到达极限。

    就在这时，夜笑轻笑一声：“白虎族，也不过如此！”话语中的讥讽之意，让在场附属种族的众人尽皆脸色铁青。身为白虎族的附属种族，他们什么时候，经历过这种羞辱？而且，对面竟然还是一个小小的元神。

    “白瞳，你与之一战！”一番沉静之后，一名中年人，开口对着为首的那少年说道。

    白瞳略一点头，便是一步步向着夜笑踏来。直到双方距离晋升不足百里，他的脚步方才停住。

    这白瞳，出自踏云兽族群。这一族，实力极为庞大，就算是与威震灵蒙星域的清源圣地相比，也绝不逊色分毫。而白瞳更是这一族，这一代最为杰出的弟子。

    即便是在白虎族所有的附属种族之中，他也是极为出类拔萃的存在。而且，由于他的血脉中，蕴含一丝白虎族血脉的缘故，所以他在白虎族的小辈之中，也颇有几分地位。

    本来，按照计划，白瞳仅是压阵而来，根本无需他出手。不过，夜笑的战力，显然超过了他们之前的预料。其余元神，哪怕是巅峰强者，也没有绝对的把握，能够战胜夜笑。所以，经过思忖之后，那中年强者决定，直接由白瞳出手。

    如果连白瞳都败了，那在场的百名元神，就再无一人，能够与夜笑一战。

    “你的确不弱，不过，这一战、我白瞳必胜！”白瞳沉声说道。

    此时，他面对夜笑，再无任何轻视之心。夜笑显出的战力，绝对值得他全力以赴。

    夜笑双眸微动，这白瞳显然比那赤元祥更强。不过，凭自己的战力倒是无需相惧。

    突然间，夜笑眼珠一转，对白瞳笑道：“看起来，你对这场战斗很有信心。不过，我却也是如此。在我看来，你依旧会败！”

    不待那白瞳说话反驳，夜笑便是再度说道：“既然如此，那不如让这挑战变得更精彩几分如何？”

    夜笑的话让白瞳不由得凝了凝眉心，“你此言何意！”

    “嘿嘿！”夜笑继续说道：“既然我们都有信心，那不如在这场挑战上加上几分赌注。战胜者，除了胜利之外，理当有其他的收获。”

    白瞳双目一紧，不过却是没有半分犹豫：“好，不管什么赌注，我白瞳接了！”

    只听夜笑继续说道：“我需要两种天材地宝，如果你能拿出来的话，那我愿意拿出一柄顶尖重器做赌！”

    顿时引起了阵阵哗然之声，就连那几名窥天境的中年，都微微侧目。一柄重器，足以让一个强者的力量增加数筹。而且，重器的数量，即便是在他们这样的族群之中，也绝不算多。

    以他们窥天境的层次，也顶多能够获得一柄低阶重器而已。而夜笑所需的，却仅是两种天材地宝。除了顶尖天材地宝之外，如果是普通之物，根本无法与一柄重器的价值相比。

    “不知道你需要的天材地宝，是何物？”一名中年男子，按耐不住的开口。

    “另外，我们要先验证，你是否真的拥有重器！”

    夜笑心中惊喜，只要对方上钩，那这件事便成了。至于夜笑所需的东西，自然是还欠缺的百花木与地冤业火。如果凭空去找寻，不知道要多难，而眼前这些人，出身尽皆不凡，说不定，会有这两样东西。

    至于挑战的结果……总之自己也不会败。不要说拿出重器，就算是拿出开天器，那又如何？若是对方不守规矩抢夺的话，那在一旁观战的雪千天，绝对会告诉他们什么叫痴心妄想。

    夜笑手中光芒闪动，血红色的长剑，出现在掌心之中。剑刃之上，血光吞吐，一道冰寒的杀机，随着长剑的显露而逸散开来。

    一道道神魂力量瞬间朝着这长剑探来，夜笑也不阻止，令对方众人尽情查探。这柄剑，是在神之墓地中，剑灵所铸。比之普通重器都强悍三分，他相信，眼前这些人必定会动心。

