    导弹划破了夜空，在直升机的激光制导下，准确的命中了那头体型如同一座山一样的外星生物。

    然而出乎所有人预料的是，当导弹爆炸的火光散去，出现在众人眼前的是身上还流淌着火焰的怪物。

    导弹虽然击穿这头外星生物的外壳，但却并没有杀死它，只是对它造成了重创，并且将它身体里一部分的体液点燃了，顺着怪物破碎的外壳肆意的流淌，如同一个巨大的火炬。

    体内体液被点燃所带来的灼烧让这头怪物承受了巨大的痛苦，它发出了剧烈的哀嚎，并且从头部的口器中向着四周喷吐着液体。

    这些液体在被喷出来之后，便迅速的燃烧起来，看上去就好像这只怪物在喷火一样。

    “该死的，这TMD是攻城武器！”王江和老李看到怪物口中喷出的火焰足有几十米远，便很自然的联想到了这头怪物如果接近了防线会发生怎样可怕的后果。

    连移动基地发射的导弹都炸不死它，只能击穿它的外壳，甚至看着怪物生龙活虎的样子，王江甚至觉得刚才那一发导弹都不能算是对这怪物造成了重伤。

    如此强大的防御力，如果逼近了防线，恐怕就算是泰坦也很难杀死这怪物。

    而如此巨大的喷火怪兽接近了防线，它完全可以仅凭自身就将整个防线摧毁！

    幸亏在这里发现了它！王江和老李对视一眼，都从对方眼里看到了庆幸。

    但现在还不是高兴的时候，这头怪物可还没有死呢！

    王江一边继续呼叫着后方的移动基地，让他们再进行一次攻击，同时也推动操纵杆，控制着直升机朝着外星生物飞了过去。

    “老李，准备攻击，火力全开！”王江向一旁的老李喊了一声。

    “知道了！”作为老搭档，老李清楚的知道王江准备干什么：“我们装备的导弹和火箭弹威力有限，飞到刚才导弹炸开的地方攻击！”

    “明白，你注意着点，这怪物会喷火，它身体里肯定有什么地方储存燃料，直接点着它！”王江看着怪物还在喷射出火焰，推测着说道。

    老李此时脸上露了自信而严肃的表情：“瞧好了，咱可是军区比武，打地靶第一！”

    说着，老李便操控着直升机上搭载的武器，在王江的配合下，对着怪物后背上被炸开的区域全力进行着输出。

    导弹、火箭弹和机炮，在一瞬间便将这头正在不断发泄着愤怒和痛苦的怪物后背打的血肉横飞，让其感受到了更大的痛苦。

    与此同时，也不知是老李真的如他所言的那般神射，还是说运气好，随着他的射击，怪物的后背忽然发生了剧烈的爆炸，甚至将怪物身体一侧的甲壳都炸飞了！

    “卧槽，老李你真把它打着了？”王江赶忙握住操纵杆稳住直升机，避免被爆炸产生的气流掀翻。

    “我也不知道，不过看样子是打着了！”老李此时看着下方的怪兽，也有些不敢置信。

    但怪兽显然还没有被完全消灭，刚才的爆炸虽然对这头怪物造成了很严重的伤害，但显然还不足以杀死它。

    不过好在此时移动基地发射的第二枚导弹已经抵达，王江赶忙让老李进行激光引导，而他则控制着直升机飞速的拉开距离，避免被导弹的爆炸卷进去。

    随着从天而降的导弹如同利剑一般扎进了怪物的后背，再一次发生了剧烈的爆炸，这头怪物终于被炸成了两截。

    看到怪物被炸成了两截，王江和老李这才向移动基地通报了这一结果，然后在移动基地方面给出的指示下返回了移动基地。

    这头怪兽还是人类第一次遭遇，作为第一目击者，王江和老李以及他们这架直升机上的数据是非常宝贵的，有助于人类在第一时间了解这种新出现的怪物。

    ————————————————

    “两位说一下吧，你们对这头怪物的具体印象。”移动基地内的一间房间内，才匆匆赶到的陈新将老李拍摄的怪物照片扔在了桌上，向他和王江询问道。

    此时陈新也没时间客套或者多说什么，直接开门见山的直入正题。

    王江和老李对视了一眼，两人也知道这件事情的重要性，于是老李先开口说道：“这头怪物很大，我们抵达目标区域的时候它刚好从地理探出头来，因为实在是太大，而且我们从来没有见过，所以就呼叫了移动基地，让他们发射导弹消灭怪物。”

    老李说完，不由得咽了一下口水，虽然之前开着直升机攻击怪物的时候不觉得，但现在回到了后方冷静下来之后，他和王江都有些咋舌于自己的大胆。

    当时那种情况下，他们很有可能就是机毁人亡，甚至不需要多了，被那头怪兽喷上一口他们两个就该说再见了。

    因为根据直升机上搭载的各种仪器探测的结果，那头怪兽喷吐出来的火焰足有一千多度，瞬间就足以将他们两个驾驶的直升机击毁。

    “我们当时想的是尽可能消灭这头怪物，所以在第一发导弹没有干掉怪物的时候，我们也就没想太多，直接飞上去对着怪物的伤口进行了攻击。”王江接在老李后面进行着讲述，虽然语气平静，但却仍能让人感受到他当时的情绪：“导弹、火箭弹和机炮，我们能用上的武器都用上了。

    不知道是不是运气好，我们打中了怪物体内的某个器官，于是它又发生了一次爆炸，把自己一侧的甲壳炸开了，这个时候第二发导弹也到了，我就让老李引导着第二发导弹直接扎进了怪物的后背里，把它炸成了两截。”

    听着王江的话，陈新不由得挑了一下眉毛，向他问道：“你们打中了什么器官，导致了怪物发生了爆炸？”

    “是的，那怪物会喷火，而且第一发导弹的攻击也把它点燃了，它身上流出来的像是火焰，而不是血液。”王江回忆了一下，向陈新肯定的说道。

    这个情况让陈新不由得眼神一凝，猜测的说道：“那你们可能打中的是它存储燃料的器官了。”

