    {shkej}看小说就去……书@客~居&苏弥醒来时，觉得莫名不安。{shkej}看小说就去……书@客~居&

    孟熙琮已经出门参加部队训练，空荡荡屋子里，只有她一个人。昨晚医生偷偷过来，千叮咛万嘱咐她绝不可以再剧烈活动。她已和孟熙琮商量好，白天如果有异常，她就躲入地下室中。

    可她没料到，异常来这么。

    上午八点刚过，她吃了早饭，反锁屋内、地下室铁门，就躺地下室躺椅里睡着了。她做了个梦，梦见儿子降生已经有一岁多，孟熙琮扛着儿子，一家三口坐阳光下草地上开心大笑。这梦太甜，醒来时，她嘴角还带着笑容。

    然后她看到一片很熟悉灰色天花板，还有熟悉房间。

    但她绝不应该出现这里——这是孟熙琮自由城时房子，现是机械人指挥总部。

    她骇然大惊，坐了起来。

    真，真是那栋房子。

    她条件反射摸向长裙下枪套——空！再摸向胸衣中藏着细刀暗格——竟然也是空！

    巨大不安涌上心头，这分明是那房子二楼一间卧室，结婚时她自己挑选装修。她步冲到房门，一把拉开。

    门外有金属栏杆。

    有人房门外，装上严密坚硬一排金属栏杆，让这房间生生变成了一个囚笼。

    苏弥心神大乱，她已明白自己大概睡梦中被悄无声息掳了过来。她又害怕又难过——等孟熙琮回到家里不见自己，该是多么惊怒？

    她不会再也见不到他了吧？哪怕她生不见人死不见尸，他是不是都无法知道？

    想到这里，强烈不甘涌上心头。

    不，不管前途多么困难，她都要想一切办法不惜一切代价，回到他身边。

    她心定下来，走回房中沙发坐下。

    天色很暗下来，原来已经傍晚时分。她坐同样装了金属栏杆窗边，呆呆望着楼下熟悉花园出神。这个时候，孟熙琮已经回到家里了。

    她心头一阵难过。对方究竟为什么把她抓过来？是因为她医院重伤了邢毅，还是为了用她威胁孟熙琮？

    楼道里终于响起清脆低沉脚步声。苏弥只觉得随着那脚步逼近，自己全身都泛起一阵凉意。

    一个高身影出现门口。金属栏缓缓升起又他身后落下，他若有所思目光看着苏弥，大步走了进来。

    正是模拟林齐人形邢毅。

    “我们又见面了。”他沉声道，眼中有莫名笑意。

    “你带我过来目？”苏弥盯着他，“昨天医院伤你事出无奈，我和我丈夫都不想与你为敌。”

    邢毅面沉如水，向前几步走到她面前。

    他穿着机械人银色制服，居高临下望着她。

    “不，跟你丈夫没有关系。”他看着她格外平静容颜，笑了，“上一个用激光剑刺中我家伙，被我扔进了变压仓碾成了末。一千年来，你是头一个让我受伤人，你说我拿你怎么办？”

    苏弥听得心惊肉跳。如果他对她惩罚折磨，也就罢了。可他如果要杀她早就杀了。现却将她锁这个房间，语气如此暧昧，加令她害怕。

    可他是机械人啊！还是对林齐模拟，让他也有了人类情绪？

    “你到底想怎样？”她毫不畏惧抬头望着他。

    邢毅忽然明显深吸一口气，眸色一暗：“伸手。”

    苏弥知道，一百个自己，现也不是他对手。她不敢忤逆，朝他伸出左手。

    古铜色大手立刻将她纤细手腕握住，她眼前银光一闪，手臂上已是一阵轻微刺痛。她没看清他动作，下一秒，他已举起她渗血手臂，缓缓低头。

    有些冰冷舌头，舔过她手臂伤口。又痒又麻感觉传来，她猛一缩，却被他抓得紧。之后唇舌是重重贴上来，大力往外吸！

    “放手！”她又急又怒，拼命挣脱！

    这机械人是个疯子！为什么喝她血！又不是吸血鬼！

    她挣扎令他猛抬头看她一眼，另一只长臂轻而易举一捞，将她整个身体压进他宽阔怀里！

    紧贴他身躯，苏弥再不敢有半点动弹。{shkej}看小说就去……书@客~居&她全身发抖，她怕，她真怕。

    过了有好几分钟，邢毅嘴才忽然松开。他抱着她姿势不放，低头仔细看着她，另一只手按压住她伤口。因为只是很浅伤，血很止住。

    他唇角还有她一抹鲜血，他伸出舌头舔干净。苏弥已认定他变态品格，不敢有任何动作语言触怒他。

    “你血很甜。”他鼻子深深一嗅，“你也很香。为什么？”

    苏弥哪里知道为什么？镇定道：“我是型血。你可以尝试一下其他人型血。”

    邢毅盯着她，忽然沉沉笑了。

    “也许这就是人类。我竟然喜欢你血。”他忽然搂着她腰抱起，走向了床。

    “你要干什么？”苏弥大惊，“我还怀着孩子！”

    他轻而易举钳住她双手，将她压床上。

    “别动。”他眼神闪过一丝冷意，“否则我杀死你孩子。”

    苏弥僵住。

    他站床边，低头看着她。忽然，他伸出手，沿着她长发、她脸颊，一点点抚摸起来。

    苏弥全身发麻，看着他认真一点点摸过她肌肤。当他手停她肚子上不动时，她一下慌了，轻轻抓住他手：“求你……”

    他看她一眼，大手继续滑下。

    然而苏弥发现，他眼他手，根本不带任何情/欲。仿佛只是要确认她形状她触感。等他抚摸完她□双脚，他神色平静直起身子。

    又看了她几秒钟，邢毅转身就走。

    “孟熙琮……你把他怎么样了？”苏弥颤声问道。

    他闻言站定，转身，重走到她面前。

    “知道怎么做我宠物吗？”他忽然抬手，抓起她纤柔下巴。

    苏弥紧咬牙关不吭声。

    “听话，你就能好好活下去。”他目光停她腹部，“包括你丈夫、你孩子。”

    邢毅离开房间时，窗外天色漆黑一片。苏弥还像具死尸般躺床上，背后冷汗湿了一片。

    不幸中万幸，她还活着，他没有碰她，孩子也没事。

    可是她要怎么办？

    孟熙琮，他现又哪里？是不是因为她失踪怒不可遏？邢毅有没有加害他？他是否还平安？

    孟熙琮，你哪里？

    她不想他再像昨天那样来救自己，因为这里是机械人大本营，就算他组织大军反攻，也是九死一生；可这个邢毅，竟要把她当成宠物养起来？

    当苏弥邢毅府邸辗转反侧忧心忡忡时，孟熙琮手脚全部被上了镣铐，被一队金属人押着，暮色中，乘车前往自由城中央广场。

    邢麒麟就坐他对面，压低声音道：“你放心，就是要受点苦，给人类一个警示。你确杀了太多机械人。但我保证你会活下去。”

    孟熙琮穿着极脏军装，脸上亦有很多灰黑污迹。然而他神色平静得仿佛还指挥堡垒作战，看着邢麒麟道：“多谢你。昨天救了我妻子。”

    邢麒麟干干一笑：“杀死孕妇是多瑞丝自己蠢主意，邢毅已经杀了多瑞斯。我们机械人要是利益不是杀戮，跟你是一样。”

    孟熙琮淡淡看他一眼。

    车子停稳，孟熙琮被带下来。

    因为提前通知，几乎整个自由市市民，都被聚集这里。广阔广场正中，立着十来个两人高十字架，除了第一个空着，其他上面，都绑着个男人。

    孟熙琮神色平静被绑上受刑架。他转头看着右侧简慕安。简慕安低垂着头，强壮胸膛上血肉模糊，仿佛已经昏迷。

    “昨天。”邢麒麟拿着通讯器，沉声对数万人道，“雇佣军首领孟熙琮，带领五十余人，抢了帝国战机，攻入市里第一医院，枪杀机械军官和士兵二十余人。这种反抗行为，帝国，永恒星系，是绝对不可原谅。

    按照《殖民条款》第二十四条，以及《联盟刑法》第一百四十三条，军事法庭已经对孟熙琮进行了审判。今天公开对他肉刑。望所有民众以此为戒，遵守《殖民条款》，放弃一切企图破坏联盟团结抵抗行为。只要安分守己，你们绝不会受到任何意外伤害。但如果再有反抗行为发生，不光要承受今天刑罚，全家、亲友，立斩不赦。”

    邢麒麟宣读完军事法庭对孟熙琮刑罚决定，广场上人们长久沉默后，一片哗然。

    超过一百个机械人举起双枪，对准了这些民众。

    有人哭喊：“指挥官！指挥官！”

    也有人喊：“他是为了救那些孕妇！”

    但多人，却是议论纷纷：“原来就是他和机械人火拼！不应该反抗，这不是害人吗？”

    有人应和：“就是！当初打仗耸了，输给机械人，现折腾什么反抗！当初干什么去了？”

    孟熙琮被绑紧受刑架上，缓缓抬头，看到隔得近民众，接触到他目光，脸上都闪过惊恐神色。

    他们这样反应，让他觉得有些好笑。

    他明白邢毅企图。

    谈判那天，邢毅被邢麒麟拿枪逼着，承诺不杀自己。而现所谓惩罚，只是要民众面前，重挫他，进一步打击人民反抗意志吧？这比杀了他让他成为英雄，加令民众心灰意冷。

    他抬头看着昏暗天——她现家里是不是等得很心急。被机械人带走时，他只能匆匆让身边人带信给她，就说自己参加一个任务，不能回家。不管发生什么，她生下孩子前，一定瞒着她。

    好，至少她不知道自己是来受刑。

    一个高大强壮宪兵，拿着长鞭走近。占领星球后，机械人重组织了宪兵队，专门帮他们维持城市治安。

    而这人显然不认识孟熙琮，脸色冷漠几米外站定，挽起袖子，露出粗壮胳膊。

    合金长鞭上装有倒刺，这还是孟熙琮管理宪兵队时，手下人开发施刑工具。孟熙琮知道那鞭子抽身上，比被金属棒狠狠打一棒还要痛；而尖锐倒钩，会深入皮肤几寸，划破一片血肉。

    他没有闭眼，只是定定望着前方暗沉天。

    银色长鞭带着劲风“啪”一声重重落下，饶是孟熙琮意志极坚，此时也禁不住一声闷哼。锐利剧痛仿佛火焰灼烧着整片胸膛，他低下头，看到自己胸口一道鲜血肉淋漓伤口。

    围观群众有人用手捂住了自己眼睛。孟熙琮忽然露出一丝笑意。他想，自己果然不是好人，看到民众们心生不忍，他心中竟升起一股意。

    那施刑宪兵看到他神色，一愣，嘴里便痛骂着什么，又是重重一鞭抽了上来。

    天色全暗时候，繁星格外明亮闪烁着。

    围观民众已经全部安安静静，空旷广场上空，只有鞭声一下下清脆击打着。

    “打死他！打死他！”暴力感染了民众，有人大声高呼着，仿佛此刻即使是对同胞杀戮，也能宣泄他们机械人统治下惊恐压力。

    然而也有一群人愤怒想要冲破机械士兵防备，狂怒喊着：“放了他！停下！不要再打了！”

    那宪兵也打红了眼，举着鞭子用全身力气猛抽着。

    “够了！”一直沉着脸站一旁邢麒麟忽然冲过来，一把夺过那宪兵手里鞭子。宪兵大叫一声反扑，邢麒麟一脚狠狠将他踹倒地。

    周围人全部静下来，包括那些叫嚷着“杀死他”人。

    邢麒麟走向那个被绑受刑柱上男人，眼中竟然泛起大股大股热泪。

    他想自己或许错了。

    占领那天，就让孟熙琮像英雄一样战死，或许好过今日同胞欢呼声中，受折磨。

    是他把孟熙琮推到风口浪尖。

    他越是维护孟熙琮，邢毅越想折磨孟熙琮。或许邢毅心里，孟熙琮并不只是个有威胁对手，是邢麒麟人性存象征。所以邢毅要一点点毁了他，也就是毁了邢麒麟人性。

    而他邢麒麟，用一切办法也要保孟熙琮，究竟是为了他们友情，还只是自私想要证明自己模拟出来人性？

    邢麒麟心乱如麻，一步步走向孟熙琮。他想自己是不是看花了眼，孟熙琮怎么会是这个样子？他应该嚣张而狂妄，强势而冷漠。除了苏弥，他从来不把任何人放眼里，包括他自己。

    可现他看起来这么肮脏虚弱，像是死尸堆里爬出来人，任何人都可以轻易将他击倒，让他地狱坠一层。

    他全身，几乎没有一片完好血肉。夜色中，他那翻开血肉，还有几处森森白骨，仿佛一团浑浊静止漩涡，令邢麒麟又迷茫又疼痛。

    “放他下来。”他颤声下令。

    “将军，是否把他送进监狱？”机械人问道。

    “不！”邢麒麟暴喝一声，“送他回家！”

    送他回家。送他回他妻子身边。

    邢麒麟不管了，他知道如果孟熙琮死了，那个叫做卡洛周男人，也他体内一并死去了。

    飞机停靠南半球基地停机坪。这里早已是一片愤怒海洋——无数人聚集停机坪内。他们今天回到基地后，才得知孟熙琮白天就被带走消息。这足以令他们疯狂。即使机械人拿枪威胁，他们也不肯进屋不肯离去。

    而当简慕安等人被放担架上，一个个被抬出来，周围军人们简直跟疯了一样猛扑上来，直接与机械军人们展开了肉搏。

    停机坪上枪声和呼喊声混乱一片，邢麒麟却跟没看到一样，任他们去厮杀争斗，他才不管人类和机械人死活。

    他飞机直接停孟熙琮家门口，他和另一个心腹，亲手小心翼翼将孟熙琮抬了下来。

    很有几个人跑了过来，是孟熙琮手下舰长。看到担架上孟熙琮，他们脸色顿时很难看。但是或许因为孟熙琮曾经嘱咐，他们压着火，跟着邢麒麟进了屋。

    医生很过来了，咬着牙查看伤势动手处理。一屋子刚强大男人，都红了眼掉着眼泪。

    “西洛。”邢麒麟红着眼对手下道，“他痊愈之前，你带一队人留这里。任何机械人想要进来，都不许放行。即使是指挥官人也一样。”

    众人看着他震怒模样，却只能静默。

    过了好几个小时，医生才长叹一口气：“能不能活下来，看明天早上高烧是否能退。”

    “如果他死……”邢麒麟看着医生，“你们都要死。”

    却这时，仿佛能听到医生话，孟熙琮眼皮忽然动了动，竟然像是要睁开眼睛。因为眼角鼻梁受了一鞭，他眼其实根本睁不开，只勉强有一条细缝。

    可这足以令大家兴奋了，全部围过来。

    “苏弥。苏弥呢？”他声音虚弱得像蚊子。

    这句简单疑问，仿佛一道闪电劈中众人。他们全呆住了。

    苏弥，苏弥呢？

    他已鲜血淋漓，可他爱女人哪里？

    邢麒麟这时也察觉到异样，压低声音问边上人：“嫂子呢？”

    那人顿了顿才道：“我们来时嫂子就不了……有人看见今天一早有机械人来过这边。”

    他声音很低，然而床上孟熙琮分明听得清清楚楚。他手往床上一撑想要坐起，然而血肉白骨手刚一接触到床，就剧烈一缩，再也不能动。

    他开始猛烈挣扎，医生慌了，一把按住他。

    “别动！”

    众人七手八脚摁住他，他似乎失去理智，奋力挣扎着。而众人眼中，就是一具血肉模糊面目全非肢体，痉挛般抽搐着。

    “指挥官！”有人大喊一声，“你死了就真见不到她了！”

    这句话仿佛一道魔咒，令那残破躯体骤然一僵。而这显然令他拼命紧绷一口气松懈。他再也不能动弹半分。瘫床上，双眼紧闭，像一具死尸。

    众人以为他重陷入昏迷，面面相觑，重重叹气。

    “苏弥！”

    昏迷孟熙琮突然一声痛呼！

    那声音又低又嘶哑，就像从身体深处传来，碾着他全身碎骨和血肉拼命吼出来，无声鲜血淋漓。他肿不像样子颧骨边，两行血水滚滚而下。

    作者有话要说：我只要一个要求，不要因为虐打负分……

    ——————————————————

    咳咳，因为下周五可能上首页榜单，到时候要求连续，但是我估计这文还有2章左右完结，所以为了保证榜期间有足够，下周一、四两天不。万望大家理解，谢谢！！

