    酒喝多了说的话能算数？

    贾六肯定不当一回事的，因为第二天他压根不记得自己说过这事。

    他甚至都不知道自己是怎么回来的，只依稀记得好像是二杨把他抬走的。

    睁开眼的第一件事就是找水喝，嗓子眼跟火烧过似的干得不得了，脑壳也疼。

    “咕嘟”几口水下肚，又舀了一瓢水打头顶浇下来，方才觉得好受些，拿毛巾擦了擦后，坐在床边好一会方才换了身衣服出屋。

    外面玛德里同杨植、还有杨遇春他们正在闲聊，一见贾大人出来了，众人赶紧上前见礼。

    贾六示意众人不必多礼，抬头看天，好家伙，太阳笔直悬于头顶，这都过午时了。

    当下让众人收拾一下，随他去前锋营选兵，依稀记得昨天同博副会长说好了一起去的，便去叫人。

    到了博副会长办公室，副会长正在批示几份公文，一见世凯贤弟，赶紧起身招呼：“贤婿，你醒了？哎，脑袋怎么肿了？”

    “是么？”

    贾六抬用一摸前额，乖乖，真鼓了一包。

    估计是昨天夜里酒多了撞床角上了，随手一摆：“没事，过几天就好了，大哥，我口渴，你给我倒碗茶。”

    说完，嘎达一愣，痴痴看着博副会长，一脸困惑：“大哥刚才叫我什么？”

    “贤婿啊，”

    博副会长一边给贤婿泡茶，一边“呵呵”道：“昨天晚上不是说好了么，你管我叫老丈人，我把我闺女许给你，不叫你贤婿叫什么？”

    还特意补充一句，“没名份就没名份吧，只要你待我闺女好，就成，就成。”

    “大哥，喝酒说的话，能算数？”

    贾六才不上当呢，有这好事？

    “怎么不算数了，你还给我磕三个头呢！”

    博清额一看贤婿不认账，急了，茶壶往桌上重重一放，满脸不高兴：“怎么，还要我这老丈人给你磕回去不成？”

    “有这事？”

    贾六糊涂了，都磕了？

    杨植赶紧点头：“是，是，少爷，你磕了。”

    贾六瞪了栓柱一眼：“你亲眼瞧着了？这样凭空污少爷清白。”

    杨植一脸委屈：“真的，少爷，你真磕了。我跟小春子抬你回去的时候，你说什么也要给博大人磕三个头，说什么泰山在上，小婿先给你磕三个，我搁边上拦都拦不住...”

    “想起来没有？”

    博副会长笑眯眯的往椅子上一座，越看女婿越顺眼。

    “这个，那个，不是，大哥，你听我讲，”

    贾六涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：“昨天晚上我说不能喝，你偏要我喝，我什么酒量你又不是不知道，这酒多了，说的话能作数？...不作数的...”

    又在那说些什么博大人是兄长，他身为贤弟的怎么能娶兄长的女儿？

    这样不是坏了人伦，乱了辈份么。

    要天打五雷轰的。

    反正叽叽歪歪一通，就是不认账。

    没别的原因，谁让老博长得跟东北唱二人转似的，又黑又矮，这幅尊容生的闺女得长成啥样？

    直接把刮刮乐撕了吧，省得浪费期望值。

    “大哥，那可是您的亲女儿，贤弟我什么德性，外人不知道，您能不知道？您可不能把亲闺女往火坑里推啊...”

    贾六好心劝说老博别把嫁女儿弄得这么儿戏，并表示赶明侄女出门，他这个世叔愿意包一千两红包。

    “我乐意。”

    博副会长嗅了口鼻烟壶，“你放心，我不要你一文财礼，我还倒贴贤婿。”

    又说他上午已经写信回京，最迟下个月就把人领到金川。

    这都包邮了？

    贾六愕然，看老博的样子这事他想不干都不成。

    这是卖的哪门子膏药？

    反复思索，有件事不得不问：“真是大哥女儿？”

    “这叫什么话？”

    博副会长肯定是他的女儿，不过不是他跟老婆生的，而是他跟家里从前丫鬟生的。

    “...娘儿俩被赶出去后，这些年吃了不少苦，我这个当阿玛的对不住闺女，这不，看贤弟一表人材，身边又没个人照顾...”

    贾六算是明白了，难怪没名份老博都肯把闺女嫁她，原来这连妾生女都算不上。

    不谈那闺女好不好看，老博这上赶子把闺女配给他贾佳世凯，双方就不是战略合作伙伴关系了，而是全天侯全方位战略合作关系，是博铁和贾铁。

    政治上的意义很重大。

    于是，贾六捏着鼻子认了，最后确认：“大哥真决定了？”

    博副会长干脆了当：“决定了，非你不嫁。”

    “没的商量？”

    “没的商量。”

    老狐狸也打着算盘呢，自己叫这小子拖下了水晚节不保，为了不翻船，也只得把女儿舍出去把狼套住，要不然谁知道这小子哪天不会把他这个副会长一脚踹河里。

    “大哥，”

    “叫阿玛。”

    贾六脸颊微抽，老博这角色变换的让他跟不上节奏。

    “你叫了阿玛，阿玛才能帮你办事。不叫的话，阿玛这边忙着，你回去想好了再来...我寻思过几天把明亮约出来，大伙熟悉熟悉，凑个牌局...”

    博副会长竟然不为难世凯贤弟了，拿起毛笔继续批示公文。

    “阿玛！”

    为了大清，贾六只好牺牲身体，放下身架了。

    只要能让共进会广纳贤才，再大的委屈他也受了。

    更何况人家富察明亮是满洲上将。

    这一叫当真是春风得意遇知音，桃花也含笑。

    “好，好，贤婿快快起来，快起来。”

    博副会长扶着贤婿，高兴的都合不拢嘴，甚至还给贤婿兜中塞了张五千两的银票，说是改口费。

    老博这个丈人能处。

    看在事业和银票的份上，贾六不觉得有什么委屈了，转而换他给博副会长泡茶，顺口问道：“阿玛，还不知小姐叫什么呢？”

    “叫春花，那年生她的时候正是春暖花开...噢，对，姓马，跟的她娘姓。”

    “......”

    贾六觉得人如其名，这回买卖他真的亏了。

    许是看出贤婿想法，博副会长叫他尽管放心，道：“春花比我这个爹好看。”

    好看不好看都这样了，贾六还能怎么办，拉着老丈人陪他去前锋营选兵，忙了一下午总算挑足一百人。

    接下来两天又去火器营、善扑营等八旗兵选人，共选出315人，连同健锐营的100人，凑了415人。

    不是不想再多挑些，可人家不让他挑了，因为贾六挑的都是精锐。

    翁婿俩针对明亮密谋一番后，贾六先行带旗兵回小寨，由博副会长先同明亮“玩”起来，等合适时机贾六再参与进来，如此一步步的将明亮诱进圈套之中。

    回到小寨，却有家书送到。

    打开一瞧，贾六乐了，弹无虚发，如秀竟然有喜了。

    回信如秀，争取在她生产之前赶回京。

    又说若生男，叫克清。

