    其他不说，单看其能够教导出朱瀚来，就足可见其不俗，尤其是目睹朱瀚被杀，朱文庚竟然不悲不喜，单单是这一份定力就非常人可比。

    朱文庚目光扫过朱烨等人，缓缓点了点头道：“罢了，吾既为护道人，自然护卫理学大道！”

    说话之间，朱文庚一步跨出，下一刻便出现在一丈开外，已然年近六旬的朱文庚看上去也就四十许，可见其一身内息之精湛，竟然有驻颜延寿之功效。

    朱文庚一拳打出，竟然给人一种无比凌厉霸气之感。

    “太祖长拳！”

    朱文庚所施展的竟然是江湖之上流传甚广的太祖长拳，要知道太祖长拳乃是太祖赵匡胤所创的一门拳法，凭借着太祖长拳，太祖棍法，赵匡胤几乎是打遍天下无敌手。

    然则太祖长拳在江湖上乃是人尽皆知的拳法，可是在江湖中人手中施展开来，这一门拳法却是精髓尽失，沦为九流之拳法。

    但是这会儿在朱文庚手中竟然绽放出夺目的光辉。

    “咦！”

    楚毅感受到一股心悸之感，几乎是本能的身形一晃，就听得一声爆鸣声传来，朱文庚那一拳打在虚空处，竟然使得虚空爆鸣，若是这一拳打在身上的话，只怕就是一位江湖好手也要丧命当场。

    看到朱文庚的时候，楚毅非但是没有心惊，反而是放心下来，他敢来朱家自然早有心理准备。

    朱家甚至放话让他前来谢罪，这要是没有点底气，绝对不可能那么猖狂。

    一个方逸风显然不足以让朱家这般张狂，现在朱文庚出手展露出先天级别的实力，这让楚毅心中安然。

    先天这等级别的存在可以说在任何势力当中那都是极其罕见的，每一位都可以称得上是镇山之宝一样的存在。

    朱家身为理学正宗嫡传，族中有强者坐镇并不稀奇，但是除了朱瀚还有现身的朱文庚二人之外，还真的没有其他人。

    也就是数十年前出了一个朱文庚，甚至还教导出一个朱瀚来，否则的话，就算是理学正宗的朱家也未必能与先天坐镇。

    两位先天联手围攻楚毅，这对楚毅来说自然是第一遭，尤其是朱文庚一身修为极强，尤其是那一路太祖拳法给人一种大气磅礴，凌厉非常之感。纵然是楚毅面对朱文庚都不敢有丝毫大意。

    方逸风眼见朱文庚出手不禁皱了皱眉头，显然是不大乐意与人联手对付楚毅。

    身为先天强者自有其骄傲之处，方逸风却是抽身而退，在朱烨惊愕的目光当中道：“方某从不占人便宜，联手对敌，此非方某之作风！”

    虽然说方逸风退出有些出乎楚毅之所料，不过朱文庚却是丝毫没有受到方逸风退出的影响，一拳接着一拳，连绵不绝，劲风四溢，尽显太祖长拳之威势。

    纵然是楚毅面对朱文庚的凌厉攻势的时候也无暇他顾，葵花宝典之精妙尽数在楚毅身上显现。

    身形飘忽犹如鬼魅游走在那凌厉的拳影当中，在外人眼中，朱文庚每一拳似乎都打在楚毅身上，其实也不过是打在了残影上面罢了。

    朱烨差点被方逸风突然抽身给气死，看到朱文庚与楚毅战了个旗鼓相当，朱烨微微放心了几分，努力的挤出几分笑容道：“既然如此，还请方先生为家叔掠阵，以防意外。”

    好歹受了朱家邀请，再加上朱家的地位，方逸风自然不好拒绝，所以微微点了点头，亲自为朱文庚掠阵。

    这边上百名之多的家丁竟然悍勇无比的同东厂番子以及锦衣卫厮杀在一起。

    不得不说这些家丁相当之精悍，但是精悍鬼精悍，很多却是连血都没有见过，又如何是东厂、锦衣卫这些杀人无数的精锐所能够相媲美的。

    朱烨等几位族老在十几名家仆的护卫下远远观战，眼看锦衣卫、东厂竟然将占据了人数优势的家仆压制住不禁皱了皱眉头。

    朱烨向着族老朱潜道：“族老，再不动用家族护卫的话，怕是此番就真的让楚毅逃出生天了。”

    朱潜捋着胡须脸上满是犹豫之色，深吸一口气向着朱烨点了点头道：“罢了，既然楚毅欲亡我朱家，那么就不要怪我朱家了！”

    朱烨沉声道：“朱海，听到没有，立刻掉家族护卫前来，围杀楚毅等人！”

    朱家护卫队人数八百之多，皆是朱家佃户出身，精挑细选出来之后，又经过长期训练而成。

    虽然说只有八百人，可是其精锐程度绝对不比八百精锐边军差到哪里去。

    大地微微震动，八百护卫杀出，声势自然惊人，哪怕是正同朱文庚交手当中的楚毅都被惊动了。

    目光一瞥，楚毅眼睛一缩，嘴角露出一丝冷笑。

    曹少钦正将一名朱家仆从拍飞出去，看到远处一队队的精悍护卫杀出，禁不住长啸一声，随即从怀中取出讯号焰火。

    空中一朵焰火轰然炸开，方圆十几里内都能够清楚的看到。

    县衙之中，坐立不安的彭春不时的向着对面那位定武伯看上一眼。

    一身甲胄在身的程向武稳如泰山坐在那里，将手中茶杯放下，瞥了彭春一眼道：“彭县令，稍安勿躁，坐等消息便是。”

    彭春一脸苦笑道：“定武伯能够安坐，下官却是心中惶惶啊。”

    程向武轻笑道：“督主一向不做没有把握的事情，既然督主敢亲身前往，自然有自保之能……”

    说话之间就见一名衙役冲进客厅之中高呼道：“焰火，焰火出现！”

    一直坐在那里的程向武闻言顿时豁然起身，眼中闪烁精芒道：“看来是本爵出场的时候了！”

    大步出了客厅，程向武喝道：“全军听令，急行军，虽本爵出发！”

    顿时一队千余人马包括百名亲卫冲出了县衙直奔朱府方向而去。

    朱烨看着护卫队将锦衣卫、东厂团团包围起来，一点点的压缩着锦衣卫、东厂番子的空间，虽然说锦衣卫、东厂番子拼命反击，但是到底是寡不敌众，双方人数差距太大，仍然有锦衣卫力士、东厂番子在混战当中被斩杀。

    捋着胡须，朱潜微微点头道：“看来此番阉贼可诛矣！”

    占据了人数优势的情况之下，只要将这些东厂番子、锦衣卫力士给统统斩杀了，到时候数百精锐护卫围攻之下，就算是楚毅有通天之能，只怕也难逃一劫。

    曹少钦眼看着一名名的锦衣卫力士还有东厂番子倒下不禁尖啸连连，身形飘忽，转眼功夫就有十几名护卫倒在曹少钦剑下。

    曹少钦发狂一般的斩杀护卫，一名朱家好手跃身而出将曹少钦给缠住，虽然说其修为比曹少钦差了不少，但是对方却是有家族护卫的辅助，甚至还能够拿那些护卫当做肉盾，如此一来却是让曹少钦一时拿其没有什么办法。

    几名朱氏族老捋着胡须脸上满是喜色，最多盏茶功夫，所有的锦衣卫还有东厂番子就能够被斩杀，接下来就是楚毅受死了。

    大地微微震动，远处一片人影出现黑压压的一片，定睛望去，赫然是一队人马。

    看到这一幕，正追杀那名朱氏好手的曹少钦不禁哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“援兵来了，大家撑住！”

    朱烨等人看到那黑压压一片的人马滚滚而来不禁面色变得无比难看。

    朱烨更是怒道：“这些人到底是从哪里冒出来的，如此之多的人马进入建阳县，为什么事先没有一点的消息，我们安排的眼线呢，都死了吗？”

    怪不得朱烨那么的震怒，这么多的人马就这么突兀的出现在他们的眼皮子底下结果他们却是一点察觉都没有。

    要知道建阳县那可是他们的地盘啊，可以说一点风吹草动都瞒不过他们，现在倒好，上千大军都进入了建阳县，结果身为地主的他们却是一点消息都没有收到。

    朱潜、朱清几位族老身子摇晃，差点昏过去，口中呢喃道：“完了，朱氏完了！”

    朱烨两眼通红吼道：“杀，给我杀啊，只要杀了楚毅，大局可定！”

    说着朱烨冲着方逸风吼道：“方先生，还请速速出手相助叔父杀了阉贼楚毅！”

    虽然说朱烨有些失礼，但是方逸风却是没有放在心上，朱烨的反应情有可原，但是方逸风却是缓缓摇了摇头道：“方某自有坚持，请恕方某无法从命！”

    听得方逸风此言，朱烨差点气疯了，他虽然知道方逸风此人有君子之风，可是在朱烨看来方逸风君子归君子，在对付楚毅上面与他却是一致的。

    结果现在方逸风却是拒不相助朱文庚，这如何不让朱烨气恼。

    看了看远处渐渐接近的人马，朱烨喝道：“退回府中！”

    顿时数百护卫退入那偌大的大院当中，府门轰然关闭却是将方逸风、李贞、朱文庚等人给关在了外面。

    程向武一枪挑飞了一名护卫，哈哈大笑道：“督主，末将奉命前来捉拿反贼！”

    正同朱文庚酣战的楚毅闻言笑道：“有劳定武伯了！”

    程向武目光一扫，长枪遥指朱府府门喝道：“众将士，听我将令，破门！”

    【第三更5400票加更，大家的月票呢，跳蚤还爆的动，有票就砸啊！】

