    石林外。

    眼看小船即将返航，众人的眼神中也都跟着露出一丝急切之色，却始终不敢打扰苏尘。

    “看来即便是吞天秘术的传人，也无法破解此阵了！”

    龙傲天面露失望之色。

    一直以来，他都对于苏尘抱有极大的希望，因为对方总是创造出让他认为不可能的奇迹。

    现在才猛然醒悟，苏尘也是人，不是神！

    “不必着急，七天之后，还有机会。”

    陆长歌安慰道，但眼神中也有一丝惋惜之色。

    “吞天大阵太过强横，就算再给我十年时间，我也未必能破开！”

    然而这时，苏尘却猛然醒来，背对着众人摇摇头道。

    闻言，众人都沉默了。

    大帝之阵，向来都是天下至强，除非同级别大帝才能破开。

    否则，这里的机缘，也轮不到他们了。

    想明白了这些，众人的心中稍稍平衡了一些。

    “看来，这也不过是废纸一张！”

    失望到极点的龙傲天，随手将那张古卷给扔了。

    现场一片沉默，但苏尘却伸手捡了起来，发现上面记载了三座封印之地，而边缘处的不规则裂痕证明，这张古卷并不完整。

    “都废纸一张了，你要它何用？”

    雷音好奇的问道。

    “大帝之阵，当世无人能破，不过并不代表就进不去！”

    苏尘露出一丝神秘的笑容，指着面前的棋盘说道：“机关，就在这里！”

    众人皱眉，不明就里。

    还以为苏尘在故弄玄虚。

    但苏尘却毫不废话，抬手摄来一粒黑子，径直落在了棋盘上。

    “这……活了！棋局，活了！”

    一直都在观察棋局的陆长歌，突然惊呼了一声，满脸都是难以置信的神情。

    别人不懂棋道，但他却隐约能够看出，棋盘上的黑子和白子从之前的割据状态，瞬间变了，黑子显现出了一丝丝胜势！

    “没想到，苏兄还懂棋道，而且造诣如此高深？！”

    原本的死局，居然被苏尘走活了，这让陆长歌十分震惊。

    “不懂。”

    苏尘却摇了摇头。

    陆长歌：“……”

    感觉脸面稍稍有些挂不住。

    苏尘的确不精通棋道，但他懂吞天秘术。

    刚才发现自己根本无法破解吞天大阵之后，他的目光并没有死死的局限在里面，而是开始研究吞天秘术，并以此在棋局中发现了一些奥秘。

    而且，他觉得吞天战神绝不会做无意义的事。

    分尸封印之后，令其自行毁灭，本是再简单不过的事了，何必非要布下吞天大阵，吞噬其能量，凝聚圣石呢？

    这不是多此一举吗？

    所以苏尘推测，必然是留给后人的机缘。

    也只有吞天战神的传人，才能参悟天地棋局，机关也正在其中。

    轰隆隆……

    突然，天地异变，风云怒卷，浩荡天威降临。

    苏尘那一子落下，好似惹怒了上天，此刻竟然凝聚出无边雷云滚滚而来，亿万道粗大的雷光升腾，继而化作一道可怕的天劫降临！

    “……”

    众人望天无言，心神仿佛都被十万神山镇压，根本动弹不得，只有无限的恐惧。

    咔嚓！

    天劫劈落，带有可怕无穷的神威，好似出自九天神明之手，要摧毁世间的一切。

    而目标，正是众人所乘的小船。

    苏尘的瞳孔也才颤抖，感受到了前所未有的恐怖杀机。

    就连当初面对帝兵天魔生死镜锁定的时候，也没有现在这样感觉离死亡是那般的近。

    他忽然想到了在天地棋局中听到的那句天音：噬天者，灭！

    这是天道的神罚，无人能够阻挡。

    就在众人即将在天劫下化作齑粉的时候，棋盘之上突然绽放出无量神光。

    所有的黑子，此刻都仿佛活了过来，在虚空中演化出一道神秘的符文，恰似一个古老的‘吞’字，继而涌向高天。

    亿万神光平地涌现，伴随着无上霸道的帝威，再一次震惊了众人。

    刹那间，他们仿佛回到了十万年前，这里还是千川汇聚，草木丰茂，物华天宝的圣土。

    一个黑衣黑发，身材伟岸的男子乘舟而来。

    他的眸子恍如日月，他的发丝如同神剑，他的气息连天地都不能掩盖……

    他是那般的神秘强大，如神如仙！

    在他的面前，千万蛮族强者，都如萤虫一般，毫无光彩，连天地法则都暗淡了下去。

    突然，他动了。

    一掌击天！

    轰！

    黑白两色的秩序神链，交织世界，笼罩乾坤。

    千万蛮族强者，皆如草芥一般，灰飞烟灭。

    就连那浩瀚天劫，亦无法突破黑白世界的伟力，接连崩溃。

    “天无道，当诛天！”

    另一道浩大的神音响彻天穹，好似言出法随一般，令那滚滚雷云尽皆湮灭，涤荡天穹！

    当人们醒过来的时候，一切都已经不复存在了。

    周围还是那片沼泽，石林还是那片石林，仿佛什么都没发生过一样。

    砰！

    唯独苏尘落下的那颗黑子崩碎了一半，化作飞灰消散。

    “刚才那是怎么了？我好似看到了战神击天！”

    “我也看到了，难道那位就是吞天战神？”

    “太震撼了，一掌击天，万物皆灭，法则不存，乃是神迹啊！”

    众人万分惊骇的低吼，脸庞和脖子都涨红了。

    “太恐怖了！刚才的天劫太恐怖了，不过吞天战神似乎更加恐怖，连天劫都奈何不得！”

    “难道他已经成神了？”

    罗晨浑身惊颤，满脸都是敬畏之色。

    一直过了良久，人们才缓缓平复了一下心绪，但依旧感觉热血沸腾。

    仿佛亲眼目睹了大帝战天的过程，太过震撼了！

    “大阵消散了？！”

    突然，龙傲天的怪叫声，引起了人们的注意。

    朝那石林看去，万千锁链都已崩断，恐怖的吞天之力也消散了开来，只留下了古老的石柱耸立，似乎仍在诉说着往日的神迹！

    “正如苏兄所说，棋盘果然是机关所在。”

    陆长歌朝棋盘看去，旋即又浑身颤抖了起来，用一种难以置信的口气近乎道：“胜天半子！”

    众人虽不懂棋道，但看陆长歌的样子就知道，这盘棋，最后是吞天战神赢了。

    与天对弈，胜天半子！

    吞天战神，真乃神人也！

