    一道身影闪到天元身边，碧瑶她们也是吓了一跳，因为小轩辕的速度，实在是快。

    看到小轩辕回来，天元微微点头，然后说道：“走吧，我们回宗门再说。”

    而天元带着弟子离开时，碧瑶也明白了怎么回事，她让几位弟子带着众人先回天道宗，然后做打算，毕竟现在的月华宗，一点基础建设都没有。

    这要想建造起来，没有一两个月，根本不现实。

    天元没想到的是，经过此次战斗，他的天道宗名望再次增长。

    更让他想不到的事情，后面接踵而来，也让天道山成为那最后的屏障！

    当天元带着三位徒弟，回到天道宗时，小轩辕立即跑向他的演武堂。毕竟这里可是他的道场，这让月华宗的师姐、师妹住了一个多月，他真怕这里变成女孩子的场所。

    发现没什么变化后，他一拳击出，试金石瞬间亮了起来，看到上面的数据后，他嘴角露出开心的微笑。

    “红颜、飞瑶，你们暂住悟性堂，等我们下次回来时，我在重新给你们安排。”天元说道。

    “是，师尊。”姜红颜和金飞瑶齐齐说道。她们也知道，师尊大人说的回来，是指后山。

    就在两女进入悟性堂时，碧瑶仙子也走了过来，她想知道，天元接下来怎么办，而且月华宗的建立，还需要人手和资源。

    “走吧，我们大殿里面说。”天元说道。

    当两人走进大殿时，天元说道：“月华宗暂时不要重建，我打算把擎天宗给你们拿回来。”

    “什么？”碧瑶愣住，她真就没想过，要擎天宗，但随后她就明白天元的想法。

    现在的擎天宗，除了戚风长老活着，首席弟子也没了，这样的话，就没有顺位接替之人，再加上天元依靠手里的财力，完全可以把擎天宗买过来。

    “你放心吧，我会让他们心甘情愿的把擎天宗卖给你，而不是月华宗，我希望你明白这些。”天元故意说道。

    “我没明白你的意思，你送给我，不就是送给月华宗吗？”碧瑶问道。

    “看来，有些事情，我必须要告诉你了。”天元看着碧瑶说道。

    其实想把实话说出来，但又怕碧瑶一时间接受不了，而且碧琼的存在，迟早都是一个威胁。

    碧瑶不明白的看着天元，她现在觉得事情都过去了，只要努力修炼，就可以避过大劫。

    “接下来的话，有可能会颠覆你的想法，但你还是要早做打算为好。”天元说完，就拿出一份玉简。

    碧瑶点点头，她现在就想知道，天元要说什么。

    “你师姐，她隐瞒了你很多事情，之所以我怀疑她，是因为你们那预言，第二就是她的修为，第三，自然是她身边没有任何徒弟！”天元说着，就将玉简递给碧瑶。

    碧瑶听着天元说的话，她只是微微点头，其实她开始的时候，只是觉得师姐不喜欢收徒弟，所以，也就没有在意。

    但天元说的修为之事，其实她也怀疑过，因为从天元这里拿走的丹药，基本都交给了师姐，而自己服用的，都是低阶丹药。

    当碧瑶看到玉简上的字时，她愣住了，因为上半句说的，正是她和师姐的命运。

    而这下半句的“两命本体，借命溯源。”又是什么意思？

    “你从哪里弄来的？而且这下半句，怎么解释？”碧瑶问道。

    “这是我从你们月华宗，废墟里找出来的，之前我就怀疑过，只是没有仔细去翻找。现在可以证实，这个东西，应该属于你师尊留下的。”天元解释道。

    听到是师尊留下的东西，碧瑶瞬间愣住，从小到大，师尊都讨厌她，因为她不像师姐那样乖，而且在修炼资质上，也没有师姐勤奋。

    看到碧瑶陷入了沉思，天元继续说道：“这上面的意思，很明显，你们两个人，其实属于一个人，只是被某种秘法给分开的。如果合二为一，那就能打开那道真正的大门，如果我推测的不错，你们两个人，应该都去过三十三天秘境，而且秘境层数，都在十七层左右。”

    听到天元的话，碧瑶吓的手一哆嗦，玉简瞬间掉在地上，她不敢相信，这是真的。

    如果她和师姐，是一个人，那她们到底是谁？为什么会被秘法分开？而且天元说的没错，她们确实同时去过三十三天秘境，并且她和师姐，都卡在了十七层和十六层！

    她真不敢继续往下想了，因为这消息太恐怖，绝对不是真的！

    “天元，你告诉我，你在骗我是吗？这肯定不是真的。”碧瑶激动的问道。

    “我没有骗你，如果你不相信的话，你可以等你师姐回来的时候，找她对峙，而且我这么告诉你，她已经踏入渡劫期！”天元正色说道。

    他没有告诉碧瑶所有的话，他怕她接受不了真正的现实，这个傻白甜需要成长了，而真正的成长是和碧琼对决！

    如果碧琼还想隐瞒什么，他也会出来说明白的，他必须要让碧瑶知道，所有的真相！

    听到天元的话，碧瑶浑身颤抖了一下，因为她相信天元，说的都是真的。

    “那你告诉我，我现在应该怎么做？如果我们两个人，是一个人，那是不是……”碧瑶看着天元问道。

    天元点了点头，他没把合二为一的话告诉碧瑶，因为他暂时，只是推测，这话最好还是碧琼自己说出来，只要她承认，天元就会立即出手制止，毕竟他喜欢的是碧瑶。

    至于碧琼那阴狠的性格，他实在接受不了，如果二合为一出现了偏差，他也会用尽一切办法，将两人的神魂再次分离！

    “你有办法阻止吗？”碧瑶问道。

    “暂时没有，不过，你们一直流传的三十三天秘境，我觉得那里肯定有办法。”天元解释道。

    “祖师婆婆曾经说过，三十三天的存在，是女子闭心所在，只要有男子能通过秘境，那就可以迎娶宗主或者长老，但至今没有人能通过，就算我师尊，她也停滞在第十九层。”碧瑶说道。

    天元听到这话，瞬间想到了什么，女子闭心所在，那就是绝情啊，想让你个男子打开那女子的内心，这难度确实有点大。

    难怪进去的男人，没一个活着出来，这样看，那三十三天秘境，确实有些问题！

