

　　陈默还是按照以前修炼的姿势，双~腿盘好闭合五心，双手交叠掌心朝上放在腿上，然后那个小白珠就放在手掌上。
　　缓缓的让自己静下心来，然后按照传功玉符上的功法行功。手掌上传来的冰冰凉凉的感觉非常舒服，而且其中还似乎有点让自己喜欢的气息，不经想要探寻一番。
　　慢慢的随着法诀运转，将自己的真元按照行功路线运行，从丹田中引出，行走身体的四肢百骸，在进过手掌位置的时候，离开感觉到从小白珠上传来一股气息，汇合自己的真元，沿着经脉进入丹田，所过之处冰冰凉凉的非常舒服，全身轻飘飘、暖洋洋的。然后从丹田出来的真元，却似乎变大一分，再一次行功全身。
　　这是灵气？
　　MMP的这就是灵气，跟自己平时不一样，平时可不是这样的感觉，而且气息也不可能这么多，能够让自己清晰的感觉到！小白珠在每次运功一次，就会给陈默注入一丝灵气，而且这丝灵气似乎特别适合自己，所以进入丹田后就能壮大丹田，壮大自己的真元，，让他的真元渐渐变得强大。
　　实在是太美妙了，就是要这种感觉。虽然灵气还是比较少，可是陈默却敏锐的感觉到自己的真元随着一个周天渐渐变粗，而且自己的经脉也随着变得宽阔起来，这些都是灵气进入后滋养的结果。
　　兴奋的差点蹦地三尺，结果好不容易引导进来的灵气立马消失的无影无踪。
　　陈默不惊反喜，四年啊！整整四年的时光，现在才感受到灵气入体后清晰的感觉，实在是太感动了。
　　特么的自己到底是有多傻啊，空守小白珠四年，却在那里整日发愁？
　　不过这也怪不得陈默。这个小白珠可是他师傅夜殇耗费了百年的时光才拿到的宝贝，虽然不清楚有什么用，而且还没有捂热就被人陷害，但是这也表明这个小白珠是个宝贝啊，所以陈默那是老珍惜的了，收藏都要在隐蔽的位置，从来没有拿出来示与人过，除了他自己外，蓝海星上就没有谁见过小白珠了。
　　轻轻将眼角幸福的泪水抹去，自言自语的说道：“有了灵气，自己修真有望啊！”
　　引气入体只要到达练气一层，那么符箓、阵法、法术都有希望能施展了。那么自己修真有望不说，家里的老父母也可以利用符箓，减轻一下多年劳累的体质，自己还能利用修真来赚钱养家，弟弟的上学费用也就可以轻易解决。想想，未来的路要好走很多。
　　所有的一切，都是自己能修真开始。此时他的内心，也无比坚定自己的道心。
　　缓缓将自己激动的心情平稳下来，然后再次盘腿坐了下来，慢慢的尝试着刚才的感觉。
　　他的感觉，就像是自已与小白珠似乎形成了一个循环，每一次运功一周天，小白珠哪里就传出一丝灵气汇入自己的真元，流转全身四肢百骸，改善着他的身体，同时也在慢慢强化肌肉骨骼筋血，最后进入丹田。
　　细微弱小的真元全身游走，在陈默的小心翼翼引导下，游走完全身各筋胳血脉，回到丹田腹地。每一个小周天，自身的气息就强大一分，虽然他本身并不是增长太多，就是那么一丝丝，但是就是这一丝丝，给了自己无限的希望。
　　只是转眼间，几个小时就过去。终于完成三十六小周天运行，真元也从刚开始头发丝粗细变成两个头发丝粗细，这是实实在在的变化，和以前修炼时候，在收工完毕后真元根本看不出什么变化来说，实在是太他么的变化大了。
　　陈默缓缓吐出一口气，然后站了起来。手里拿着小白珠，感觉这个宝物似乎经过自己一个晚上的修炼后，隐隐和自己的联系加强了不少。
　　感受到小白珠对自己的重要性后，他再也不能将小白珠与自己分开。所以就先找了一个小小的布袋将小白珠装好，然后找了一根非常结实的绳子拴好，带着自己的脖子上贴身放好。
　　此时的他感觉自己从来没有这么舒爽过，无论是精神还是身体，都是非常的舒服。不知道是不是错觉，他感觉自己的五感也灵敏了不少，自从得到传承，洗筋伐髓后，他的真元一直是头发丝粗细，每次修炼完毕后，都发现没有太大的变化，增加的速度实在是可不描述了都，不像刚才，确确实实的功力增长，也能确确实实的感觉到自己的变化，还有四肢百骸和五脏六腑被滋养的舒爽，都能清晰的感觉到。
　　同时，一股恶臭传来，也让他十分的不适。原来是刚刚运功洗涤了全身经脉筋骨后，身体所排除的一些有害物质，这是继四年前得到传承之后，再一次排除有害物质，还真是有效果啊。
　　立刻蹿进洗澡间，狠狠的将自己的身体好好洗了洗。那种黑油油的物质，非常难以洗掉，让他耗费了一块香皂以后，才堪堪将浑身洗干净。不过看着那些黑油油的物质，都感觉特别可爱，再一次见到它们真不容易，这是四年后的再一次见面，陈默就差喊：“你们好！”
　　换上干净的衣服后，顿时感觉自己萌萌哒！
　　不过，这只是个开始，所以必须抓紧时间修炼。自己现在还是引气入体阶段，距离练气一层应该还有段距离，因为刚才修炼并没有感觉到什么瓶颈之类的，所以说同志尚需努力，修炼才刚开始！
　　看看时间也不早了，快7点了。所以陈默就匆匆买了些早餐，然后边吃边走路去快递分点。
　　四年时间，除了在家吃饭以外，他平时并不经常在外面买着吃！在校园的时候，也是挑挑捡捡，在矮个子中选高个子，尽量选一些能合自己胃口的食物。实在是因为修炼以后，在变得有些灵敏的嗅觉下，很多食物吃出了与往日不同的滋味，感觉食物中隐隐有些臭味不说，还让自己感到恶心。
　　陈默他就知道，这些食物肯定不是什么好东西，因为凡是他感到恶心和臭味的食物，全部都是采用不合格的一些原料制作的，这是他经过很长时间的对比才发现的，只有回家后，吃自家产的蔬菜和粮食，能够稍稍安心以为，这四年来就没有吃到过让他能够放心吃的食物。
　　今天是万不得已，又修炼了一个晚上，肚子早就饿的前胸贴后脊背了，所以才在路边挑了一家常吃的早餐店，买了些包子和豆浆之类的食物，不过咬了两口后，就不得不将包子扔到垃圾桶内，只是喝了些豆浆，饿着肚子去上班。
　　他没有想到的是，修炼的一个晚上，味觉和嗅觉更加的灵敏了些，以前能吃的食物，现在看来还是有些不适。也能想到自己早上排出的一身黑油，这些年来自己到底是吃进去多少有害物质啊！
　　忽然之间，他有些感悟，先修炼到练气一层，然后就回家去种地。自己可是修真者，在传功玉符中可有不少可以助长植物的符箓和法术，还有修真者种植药材的一些阵法，其实都可以用来种植农作物。不需要让农作物变得有灵气或者更高级，只要长的快，长势好，没有虫害，然后在加上口感好些，至少自己能够吃饱肚子，要不然再呆在这里，有没有什么高收入，买不到所谓的有机类食物，那不就天天挨饿。
　　再说了，还可以利用自己的手段种植蔬菜什么的，这样投入也少收入还高，只要自己将一些关于植物阵法和法术等修炼会以后，绝对是一大帮助。
　　还有就是，自己也不可能在城市里待着，城市里的污染实在是太严重了，而且灵气也是不足。如果能回去种地，那么不仅可以赚钱，兼顾自己的修炼，还能照顾父母，真是一箭三雕的好事啊。
　　顿时，陈默恨不得现在就回去，但是想想现在还不到练气一层，很多符箓和法术都没有办法修炼。所以还要必须在等等，哎！一时之间倒是有些垂头丧气。
　　修炼有效果带给自己的快乐，也被现实的问题给打压下去了，自己不是一个人，还是要考虑一下实际情况，先将自己家的经济情况改变了，再说其他的。
　　…………
　　“吴经理，早上好！”看到快递分点的负责人吴经理已经到了，就上前问好道。自己在这里兼职上班已经两年了，吴经理也非常照顾自己，所以陈默平时也很尊重吴经理。
　　“小陈来了啊，早！”吴经理对陈默点了点头，却没有往常的高兴劲，开来定时有什么心事。
　　陈默也就咽下了后面的话，赶紧按照程序将快递分类，然后一一装车，准备将快递包裹送出去。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

