    “再来一局么？”

    白易和白言两人齐刷刷的看向沐软软。

    沐软软：“……来。”

    五人又开了几局，白易和白言段位都升了不少，最后不玩的时候秦旭还依依不舍：“下次上分再叫我啊！”

    白易和白言体验了一把被带飞的快乐，对沐软软的好感度蹭蹭蹭地往上涨。

    “你还挺厉害的嘛。”

    兄妹俩对沐软软的态度亲近了不少，全然不似昨天那么冷淡。

    沐软软跟他们聊了几句，问了一下OPBI的情况。

    “这世界上有很多用科学解释不了的事情，于是就有了我们，我们会按上面的吩咐，出面解决一些特殊案件。”

    民间也偶然拍到过他们办案的照片，一开始他们还担心自己会暴露，但是后来发现很多人并不相信玄学，便彻底放心下来，任由外界猜测。

    “有兴趣加入我们吗？我们福利待遇都很好哦。”

    白言想起钱德森的吩咐，顺便对沐软软提了一句。

    “不过待遇好是一方面，另一方面我们的工作特别累。”

    “短期内要各处跑。”

    “还很危险，碰上厉害一点儿的鬼怪，可能就直接一命呜呼了。”

    “而且有些鬼怪和案犯现场是真的挑战人的心理防线。”

    “我上个月打僵尸的时候不小心和僵尸来了个亲密接触，恶心的差点儿半个月没吃下饭。”

    “……”

    一说起自己的职业，白易和白言两个人就有一大堆要吐槽的了，吐槽完了之后两人看向沐软软：“听了这些你还想加入吗？”

    他们当初就是被钱德森骗着加进去的，去了之后才知道这个职业还有这么多槽点。

    虽说眼下这个情况多个人就多份力量，但他们并不想道德绑架沐软软，把优缺点全说给沐软软听了。

    沐软软听完后，思考几秒，抬头问：“你们是公职吗？”

    白易&白言：？？

    两人愣了几秒。

    他们分析了这么一大堆，到最后她关心的竟然是他们算不算公职？？

    白言看了白易一眼，不太确定，“算吧？”

    沐软软眼睛亮了，“怎样才能加入你们？！”

    白易拿出手机，“我联系钱老大跟他说一声。”

    在白易联系钱德森的时候，白言看着沐软软犹豫再三还是开口问了：“你怕鬼吗？”

    沐软软摇头。

    “昨天晚上的僵尸不可怕吗？”

    沐软软想象了一下昨晚看到的那些僵尸，好像没什么可怕的，于是摇摇头。

    “你胆子可真大。”

    白言眼中流露出几分羡慕。

    她第一次看到鬼怪的时候可害怕了，适应了好久才适应过来，即便这样，她现在看到一些鬼还是会忍不住害怕。

    “还好，他们长得不太吓人。”

    白言回想了昨晚的那些僵尸，确实不太吓人，就是数量多，会给人造成心理上的紧张感。

    她或许心理防线比较高吧。

    见沐软软一脸平静，确实不像被吓到过的模样，白言对沐软软的好感值又上升了不少。

    “以后我们就是同事了，我传授点经验给你吧。”

    白言一边说着，一边从身上掏了一个粉粉嫩嫩的盒子出来，盒子粉粉嫩嫩的，贴了八卦图、皇冠、蝴蝶结之类的做装饰。

    她把盒子打开，露出盒子里面的东西。

    那是一盒小罐子。

    每个小罐子上都贴了不同的图案，十分梦幻。

    一只做了酒红色美甲的手捏起一个拇指大小的罐子，给沐软软解释道：“这里面是我收集的丑鬼，别的我不敢保证，但我这里的鬼，没有最丑，只有更丑。”

    “平时在我们战斗过程中碰上一些特别丑的鬼，往往容易被吓到，失了先机，运气好点儿的只是轻伤，运气差点儿的可能会一命呜呼！”

    沐软软点点头，深以为然。

    见此，白言说得更带劲了，“所以我们就需要他们！”

    亮出了自己的小罐子，“这里面的丑鬼，你只需要每天看一眼，就能提高心理防线，下次在战斗过程中看到丑鬼就不会那么容易被吓到了。”

    “听桑老说你才开阴阳眼没多久，一定不是很习惯吧？多看看这些鬼，尽快提升心理防线。”

    白言说着把盒子往沐软软面前一递，“要不要选一个？”

    “算了，还是我来吧，先给你选一个不那么丑的，让你先适应适应。”

    一阵瓶瓶罐罐撞击声响起，白言叮嘱着：“这只鬼虽然是这些丑鬼里最好看的，但她比其他鬼可丑多了，你到时候怕了就说，我会帮你的。”

    “我可以打她吗？”

    她对捉鬼收鬼还不太熟练，正愁没鬼练手。

    “可以。”

    被吓到了会打鬼很正常，她训练时被吓到了也会打鬼来着。

    这些鬼也经打，被打几下没关系。

    想着，白言已经选出了一个罐子，“我先把周围封一下，免得她跑了。”

    沐软软点头，有些好奇他们是怎么使用玄术的。

    白言掏出桃木枪，对着门窗开了几枪，一张无形的网自门窗蔓延开来，慢慢形成了一张网。

    “你要是喜欢，跟老钱说一声，让他给你配几把这样的枪。”

    近几年玄门里灵力高强者鲜少出现，鬼怪又只增不减，为了应对这样的状况，他们选择将玄学和科学融合在一起，用科学来制鬼收鬼，并取得了不错的效果。

    “这种枪普通人能用吗？”

    沐软软盯着白言手里的枪又看了几眼。

    “当然可以，但是这里面的灵力子弹有限，用完了要再充灵力。”

    沐软软若有所思地点头，白言则收起枪，语气凝重：“来了。”

    贴着绿钻的罐盖被打开，一股阴气迅速在房间里蔓延开来，四周一下子就黑了。

    沐软软感觉自己身处一片虚无之中，空荡的环境让她觉得自己分外渺小。

    白言轻灵的声音传进她的耳朵里：“这是一只被大火烧死的厉鬼，全身上下没有一处完好的地方，加上怨气很深，出来的时候很丑，你要有心理准备。”

    “我看见她了。”

    沐软软对面出现了一只被火烧焦了的鬼，暴露在空气当中的皮肤看不出一点儿完好的地方，身上还散发出一股烧焦味。

    “怎么样？”

    白言有些想吐，即便已经看过很多回了，她还是有点儿受不了这只鬼。

    实在是太令人恶心了！

    不过她有意在沐软软面前维持形象，并未表现出来。

    ——

    软软内心os：国运！！

