    “致盲诅咒！”

    随着赵宏山的举起法杖，对方两个人顿时感觉到视野一暗，就连被刚才的光芒照射的眼睛也没有那么酸痛了。

    但是同样的，他们发现自己看远处就会变得模糊不清了。

    乘此机会，赵宏山手中的虚空法杖继续挥动。

    “骸骨战士召唤！”

    “土魔召唤！”

    “骸骨法师召唤！”

    “阴影召唤！”

    一连四个召唤术，在他身前马上就出现了四个召唤物。

    骸骨战士一米七高，身材非常瘦小，似乎只是骨头而已。

    但是近了看，就会发现对方只是身上没肉罢了，但是还有一层皮包裹着骨头。

    土魔是一个一米五的大胖子，全身土黄色，似乎泥土做的一样。

    这是一个绝佳的肉盾。

    骸骨法师就不用说了，和骸骨战士一样，只不过手中有一团绿色的光芒。

    这是随机到了毒系的骸骨法师。

    阴影是一个浑身黑色的影子，似乎看不到眼睛和鼻子，只有一张血红色的大嘴巴，

    它是黑暗中的杀手，阴影下最好的潜伏者。

    之所以召唤这四个家伙出来，赵宏山当然是有自己的思考的。

    五十米外的神器不知道被人拿走了没，还是正在开启。

    他不可能浪费太多时间在这里的。

    而敌人的数量未知，到现在才看到两个，但是最少估计不会少于三个。

    因为对方肯定还需要一个人去拿神器的。

    所以让这四个召唤物牵制住敌人，自己赶紧跑过去才是最重要的。

    很快，四个召唤物在赵宏山的命令下，马上向敌人冲去。

    而他借着敌人被致盲的机会，向神器投放点跑去。

    但是就在这时，他突然感觉到一阵心悸。

    于是想也没想，马上一个后退，止住了脚步。

    “咻！”

    一把匕首，贴着他的鼻子从上刺下。

    只是差零点一秒，他就要被人捅穿了。

    但是既然没死，那敌人就完蛋了。

    此时他已经看清是谁偷袭了。

    是一个穿着黑色衣服，拿着匕首的刺客。

    手中的虚空法杖向前很扫。

    “砰！”的一声。

    眼前的刺客化作了一团灰烟。

    不好，这是敌人的分身！

    想到这里，他马上毫不犹豫的使用了虚空法杖的装备技能，进入虚空维度。

    零点一秒后。

    他的脚下冲出一个人影，手中握着匕首，从下到上的刺入了赵宏山的虚影。

    但是却根本伤害不到已经进入虚空纬度的赵宏山。

    “咦？”

    刺客一阵疑惑。

    当然作为刺客，自然是一击不成，马上远遁了。

    所以刺客的身影一暗，几乎要开始隐身了。

    这时，半空中的凤凰当然不会让对方就这样逃走了。

    “锵！”的一声。

    一道浓烈的火焰喷出。

    刺客见况，不得不放弃隐身，手中的匕首在身前挥舞，形成一层气浪，挡住凤凰的攻击。

    而赵宏山怎么可能会放弃这么好的机会。

    向前走两步，来到刺客的身后，然后解除了虚空纬度。

    紧接着法杖的圣光闪烁。

    “圣光审判！”

    圣光化作了一把利剑，瞬间刺入了刺客的体内。

    “噗！”刀剑入肉的声音响起。

    刺客不敢相信的看着自己胸口的圣光，想回头看去。

    但是下一秒，凤凰的火焰就淹没了他。

    “叮！获得一百点积分。”

    说起来很慢，但是这一切只是发生了才三秒而已。

    在击杀了刺客后，赵宏山马上继续向前走去，似乎做了一件微不足道的事情而已。

    而这一幕，看的暗中另外一个敌人，一阵手脚发冷。

    原本准备资源刺客的动作也停止了，甚至缩了回去。

    在两秒后，赵宏山来到了一个散发着神光的宝箱面前。

    这个宝箱两米平方，呈现四方形，而上边还有一个三十秒的倒计时。

    赵宏山一伸手到宝箱上，上边的倒计时开始减少。

    他缩回手后，倒计时马上又变成了三十秒。

    原来需要三十秒一动不动的开宝箱是么，难怪还没人开启。

    但是这里并不安全，随时都可能会出现其他玩家，还有之前的那两个敌人也随时可能击杀自己的四个召唤物。

    所以最好的办法，是带着宝箱到安全地点在开启。

    不过在试了一番后，他发现根本无法移动宝箱。

    看来这个宝箱也不是给人移动的。

    于是想了想后，他拿出一件宝物，异界之心。

    这件宝物可以驱逐敌人。

    一只手拿着异界之心，一只手放在宝箱上边，然后戒备的看着周围。

    在十秒后，那两个射手和战士解决了召唤物，跑了过来。

    赵宏山见况，到没有急着使用宝物。

    毕竟敌人又不是站着不动，宝物并不一定能驱逐对方。

    “锵！”

    率先发动攻击的，依然还是凤凰。

    一道火红色的火焰，开始大片的喷出。

    凤凰的技能虽然只是火焰喷射，但是却又不少用发。

    比如像熔岩一样，魔法攻击还带物理伤害的技能。

    还有浓烈的火焰，虽然只能造成火焰伤害，但是却射的非常快。

    还有一个就是现在个了，可以喷出大片的火焰，形成群体伤害的效果。

    战士提着盾牌马上走到射手身前，准备挡住凤凰的伤害。

    而射手手中的弓箭一转，向空中的凤凰射去。

    对于这个凤凰，他们已经非常烦了。

    可惜他们的宠物，可惜他们的宠物没有带来，否则也不会这么被动了。

    “咻！”一道凌厉的箭矢，带着破空声向凤凰射去。

    “锵！”凤凰叫了一声，利用星球的引力，让身体快速向下坠去，堪堪的躲过了敌人的攻击。

    而赵宏山也马上找到机会，手中的宝物马上开始施展。

    “驱逐！”

    宝物的光芒射中了前排的战士，瞬间让对方变成了一团虚无状况。

    射手看到自己的前排失去作用，顿时心中一慌。

    “快点出来！”

    他们一共四人，除了刺客外，还有一个法师，但是对方一直到现在还不出来，这让他非常烦。

    但是叫唤了一声了，射手发现法师还是没有出现，而敌人的宝物对准了他，马上毫不犹豫的向后跑去。

    眼前的敌人明显不是他一个人能对付的，他还不想这么快被淘汰出局。

    该死，就不该和这些不认识的人组队，一点都不靠谱。

    而战士看到射手离开了，法师迟迟不出现，自然也跟着逃了。

