
　　怒气圣疗很强力，但许峰的血量，依然保持着一个缓慢下降的趋势，豺狼人龙眼术士毕竟是一名八星领主级强者，对于一个手无寸铁的七星巅峰来说，能够坚持这么长的时间，已经算是不错了；

　　“渺小的人类，你惹怒我了！”豺狼人术士发出震天的咆哮，如果不看它身高的话，很容易误会它是一名身高七八米的巨人；

　　“我们两个站在一起，到底是谁渺小，心里没点数吗？”看着身高只到自己腰部的豺狼人术士，许峰心中无奈的想道；

　　嗡~

　　两道金色光芒，在豺狼人术士眼中凝聚，在它的身后，虚空中突然出现一对金色竖瞳虚影，每一只竖瞳都有七八米高，看起来就好像一只巨龙，正在缓缓睁开双眼；

　　“我龙眼术士的称号，可不是浪得虚名，准备接受巨龙愤怒的双眸吧。”豺狼人术士发出一阵低沉的声音，仿佛神祗在吟诵着咒语；

　　许峰嘴角露出一丝冷笑，微闭双眼，然后缓缓睁开，瞳仁深处，一点金色火焰开始燃烧起来；

　　赤火金瞳！

　　轰~

　　豺狼人眼中射出两道金色光线，许峰眼中也同时放出两道金色火焰，只不过，豺狼人眼中的金色光线中，带着一丝龙威，而许峰眼中的金色火焰，表面却燃烧着仿佛能够焚尽一切的火焰；ŴŴŴ.23sk.com

　　四道射线对撞在一起，发出震天的撞击声，一股无形的冲击波朝着四面八方扩散而去，无数岩石滚滚而下，整个洞穴都发出轰隆隆的鸣响；

　　强哥三人直接被通道内突如其来的冲击波冲撞，站立不稳，整个人都朝后飞去，狠狠撞击在了通道内的岩壁上；

　　强哥的血量下降了三分之一，而盗贼紫枫和施法者小芸，直接陷入到昏迷状态，血量只剩下不到一百点；

　　强哥心里一惊，这样的战斗，他们竟然连围观的资格都没有，心中不由涌现出了一股沮丧的情绪；

　　豺狼人术士惊恐的发现，自己双眸中射出的金色光线，竟然开始凭空燃烧起来，一时间竟然和对面那个人类的金色火焰交融在了一起，朝着自己反扑过来；

　　“不可能，巨龙的双眸，可是能够杀死神祗的存在，怎么会被你一个小小的人类所破！”豺狼人术士惊恐的大吼起来；

　　看到金色火焰快要烧过来，豺狼人术士竟然转身就跑；

　　轰~

　　金色火焰狠狠撞击在了豺狼人术士的后背，直接将它击飞，半空中，豺狼人术士的身体，就已经迅速僵硬，最终变成了一具石像，狠狠撞在了那张石椅上，四分五裂；

　　“杀死神祗的眼眸？”许峰心中冷笑，刚想嘲讽两句，脑海中却突然回忆起当初在远古世界中，看到的那只黑龙的双眸，恐怕，只有那样的巨龙双眸，才能像豺狼人术士说的那样，杀死神祗；

　　许峰铁青着脸，朝着豺狼人术士的尸体走去，虽然他的身体已经变成石像摔的四分五裂，但是它手中的那支木杖，却被扔在了一旁；

　　被许峰赤火金瞳射中的生物，都会变成石像，变成石像后没有任何采集价值，这恐怕也是赤火金瞳这门神通瞳术的一个弊端，因此一般情况下，许峰很少使用这招，就是因为这招虽然厉害，但是会让战利品少很多；

　　刚走到木杖跟前，许峰却突然发现，脚下的这根木杖，竟然如幻影一般，根本不存在实体，顿时心里一惊；

　　“去死吧，亵渎巨龙的人类！”豺狼人术士低沉的咆哮，突然在身后出现；

　　还没等许峰反应过来，就感觉到自己突然和周围环境的联系突然被隔断了，仿佛被扔进了一个半位面空间之中；

　　“虚空风暴！”豺狼人术士两眼通红，脸上露出愤怒的咆哮；

　　许峰的身边，顿时出现了一道道时空裂缝，如蜘蛛网般，遍布许峰身边十米范围之内，在这个区域，即使会瞬移，也无法施展，时空裂缝将整个区域全部笼罩在内，如果施展瞬移之类的位移技能，那么会被这些缝隙直接将身体割裂，移动出去后，就已经变成了一具破碎的尸体；

　　许峰刚才那一击，直接将它的本命兽，虚空龙影魔给干掉，这让豺狼人心中滴血；

　　但是如果不是本命兽的存在，刚才那一击，豺狼人术士就会直接死掉，许峰的赤火金瞳，可是拥有着和即死魔法一样的威能，能够将人一击致死；

　　失去了虚空龙影魔，豺狼人术士实力大减，因此对许峰的憎恨已经达到顶点，虚空龙影魔死掉后，豺狼人术士本体会有一小段时间隐身虚空，可以趁着这个时间逃命，但是豺狼人术士对许峰憎恨到了极点，放弃了这个逃命的机会，反而利用这个机会，释放了一个威力巨大的法术；

　　虚空风暴！无数空间缝隙封锁住了许峰逃跑的所有路线，然后从这些裂缝中，吹出无数无形无影的飓风风暴，哪怕是铜头铁臂的合金人，在这样的风暴下，也会被撕裂成碎片，更何况是一个活生生的人类；

　　顿时，许峰感觉身体周围，就好像有无数利刃在切割着自己，血量不断下降，甚至就连灵魂，都隐隐有一种被吸出体外的感觉；

　　好在这个时候，脑海中的玲珑宝塔，镇压住即将沸腾起来的精神海，保护着许峰的灵魂，但是身体受到的伤害，却无能为力；

　　许峰血量迅速下降着，即使有着怒气圣疗，也无济于事，很快，许峰的血量就下降到了一半以下；

　　“去死吧，去死吧，哈哈！”矮小的豺狼人术士看着许峰血量垂危，哈哈大笑起来，能够手刃仇敌，是一件多么痛快的事情；

　　嗡~

　　一声轻响，几枚银色的碎片，从许峰身体内钻了出来，虚空中，一柄闪烁着耀眼光泽的长剑，出现在许峰头顶；

　　顿时，许峰原本迅速下降的血量，终于停止了下降，身体周围出现了一层薄薄的光膜，保护着他的身体；

　　乓乓乓乓~

　　头顶中那柄长剑，竟然直接朝着四周挥砍过去，周围那些时空缝隙，直接被砍碎，消失不见，虚空风暴，也在一瞬间停了下来；

　　龙眼术士赤红的双眼中，露出不可思议的神色，那是什么法术，竟然能够直接破掉虚空风暴？要知道，就算是八星实力的生物，也不可能有如此威势；

　　“你到底是谁？”豺狼人术士大吼道，眼中露出惊惧的神色，慢慢朝后退去，此时，它有些后悔，刚才自己为什么没有直接逃掉，如果扔掉手中法杖，趁着那个躲入虚空过的机会逃掉，那么一定可以保住性命，但是现在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第531章 虚空风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 