    姜堂主跟在刘凌身后来到大厅。

    “见过老师！”抱拳躬身，还没继续说话，就听到老师询问的声音响起：“咱们名师堂，有没有关于‘天人孔师’的资料和介绍？”

    “天人孔师？”

    姜堂主愣了一下：“孔师的事，在二星藏书库，是有些记载，不过，不太详细……”

    “带我过去看看！”听到对方确认的回答，张悬眼睛一亮。

    先天胎毒，虽然对他现在影响不大，但限制寿命，还是挺让人纠结的。

    能够提前接解决，自然最好。

    “是！”姜堂主点头。

    名师堂的二星藏书库，虽然只允许二星名师进入，但老师的实力，肯定远超二星，可以随便进去观察。

    跟在姜舒身后，向名师堂走去。

    府邸和名师堂的距离不远，没花费太久，就来到二星藏书库。

    让姜堂主不要跟着，张悬自己走了进去。

    藏书库内书籍众多，反正现在也没太多事，一路狂奔。

    大半天时间，就将二星藏书库的所有书籍都收进了脑海。

    “孔师！”

    精神一动，两本书籍出现在眼前。

    随手翻开。

    “天人孔师，先天魂力入圣……”

    上面详细的描述了孔师的一些事迹。

    将孔师三十岁之前的事迹仔细研究了两遍，果然让他发现了不对劲。

    这位孔师不光天赋高，修炼也极其刻苦，更是为了提升实力，以身犯险，入沉海、进莽原、三下地窟……还不到三十岁，就达到九星名师境界！

    不过，达到这种境界后，他的修炼似乎就放慢了，剩下的就是授课天下，建立名师堂，规则整个大陆……虽然事迹依旧辉煌，却和之前的拼搏明显不同。

    “难道……达到九星名师才是解决先天胎毒的关键？”

    心中“咯噔！”一下。

    名师和其他职业不同，对修为要求极为严苛，就好像考核二星，不是宗师，兽堂、书画师公会都可以颁发徽章，但在名师堂，连考核的资格都没有。

    因此，达到九星级别，不光魂力刻度要求极大，就连自身修为，恐怕都要达到一种骇人听闻的境界。

    如果真是达到这种境界，才能解决先天胎毒，未免太坑了吧！

    “试一下！”

    一本空白书籍出现在掌心，取出毛笔，张悬随手写了一句：“达到九星名师，可化解胎毒！”

    手指一碰。

    嗡！

    一本书籍出现，急忙翻开，眉毛一跳。

    脑海中的书籍上没有错误出现，也就是说……这句话是对的！

    “达到九星名师，才能化解先天胎毒，也就是说……我要在三十岁前……达到九星名师？”

    身体一晃，张悬快要哭了。

    尼玛，要不要这么坑？

    别人都是先天各种牛逼体，像赵雅、袁涛……一旦开启，威风八面，实力跟坐火箭一样的急窜。

    他弄个先天胎毒一开启就挂掉不说，还要逼着在三十岁前，达到九星名师？

    有没有搞错？

    九星名师，那可是跺一跺脚，整个大陆都晃一下的最强者。

    哪一个不活了不知多少年，三十岁前达到……

    虽然有天道图书馆，修炼起来非常简单，可去哪里寻找这么多灵气？更重要的是……去哪里找这么多秘籍，形成天道功法？

    一脸的郁闷，精神一动，再次写了一句。

    “先天胎毒，除了达到九星名师，还有其他解决方法！”

    手指再次接触。

    嗡！

    新的书籍出现，上面依旧没有错误。

    “还有其他办法……”

    见到无错，张悬又激动起来。

    不过，激动了一会，再次满脸苦瓜。

    知道有其他方法有啥用？不给出具体的方法和方向，就等于无解。

    这就好像你明明知道变成鸟，就会飞行一样，可惜……变不成，之前的一切假设就都是扯淡。

    “算了，既然有其他办法，肯定就能找到，实在不行，我挨个试验！”

    郁闷了一会，也就想开。

    拥有天道图书馆，虽然无法给出正确的解决方法，却能判断是否正确，实在不行，挨个药方试验，总能找到合适的。

    反正距离三十岁还早，也不用太过着急。

    折腾了大半天，外面再次天黑，伸了个懒腰，张悬走了出去。

    离开名师堂，重新回到学院，继续帮路冲锤炼了一次毒体，这才进入小教室，将那枚灵石取了出来。

    晶莹剔透的石头中，灵气蠕动，一拿出玉盒立刻给人一种温暖舒适的感觉。

    “修炼！”

    既然有了天道功法，有了灵石，他也没在犹豫。

    一切都是假的，实力才是真的。

    有了足够实力，就算不伪装成“杨玄”也肯定人人尊重，不敢违背。

    将玉石放在掌心，双手合十，按照宗师境天道功法的运转方式开始修炼。

    咕咕咕！

    灵气立刻潮水般涌入经脉，转化成最纯正的真气，缓缓向丹田内汇聚。

    而他的修为，也在灵气的灌输下，节节攀升。

    宗师初期！

    宗师中期！

    半个时辰后，他的修为就达到了宗师中期，距离宗师后期，也只差一步之遥。

    咔嚓！

    就在他想要一鼓作气，直接冲击宗师后期的时候，掌心的灵石一声脆响，碎成了粉末。

    灵石中的灵气，消耗殆尽。

    “这么不经用？”看着变成碎渣，已经没有丝毫灵气的石头，张悬挠挠头。

    之前还觉得有了这个灵石，帮他冲击到宗师巅峰都不是问题，现在看来……想多了。

    灵石的灵气虽多，却也有限制，换做其他宗师修炼，或许的确能达到宗师巅峰，他不一样。

    天道真气精纯无比，对吸收的灵气，也要求更高，稍微有点杂质，就没有任何用处。这样一来，一块灵石中的灵气，至少有一大半要浪费掉，能帮他修炼到宗师中期，就已经很不错了！

    “一块灵石不够，那个国王陛下不是要我去治病吗？实在不行，再弄两块过来……”

    体会了灵石突破的速度，张悬心思活跃起来。

    这个国王陛下，既然能拿出一枚当做礼物，可能还有好几枚，能再搞来几枚，就可以轻松达到宗师巅峰！

    拥有这种实力，就算没有名师身份，天武王国也绝对可以横着走了。

    有了决定，天一亮，将毒药随手扔给路冲，告诉他使用方法，自己想办法锤炼毒体，张悬则离开了课堂，向王宫的方向走去。

    ……

    天武王宫。

    “天雪陛下，我们费轩王子，这么远专程而来，就是为了向莫雨公主提亲，一旦天武和我们坤乾王国结亲，相助相望，其他各国，必定不敢再有其他打算！”

    大殿之中，一个老者抱拳向王座上的莫天雪道。

    坤乾王国的然木特使。

    宗师巅峰强者。

    他身边一个青年，二十四、五岁的模样，容貌俊美，器宇轩昂，居然也达到了通玄境巅峰！

    青年的眼睛直勾勾看向不远处的莫雨公主，毫不掩饰自己的爱慕。

    不过，莫雨秀眉蹙起，似乎对这位王子非但不感兴趣，还带有一丝厌恶。

    “然木特使勿要心焦，莫雨是我最宠爱的孩子，她的婚事，容后再议，不急不急！”莫天雪既不拒绝，也不答应。

    “天雪陛下这话已经说了好几遍了，我这次陪同王子过来，就是促成此事！”

    然木特使笑了笑：“我听说，贵国的镇国蛮兽出了点岔子，一直用阵法困住，不知可有此事？”

    莫天雪脸色一沉：“特使何出此言？”

    “呵呵！”然木特使看过来：“这件事我们坤乾王国既然能够知晓，其他王国肯定也知道的差不多了！陛下只要答应和我们的联姻，我会奉上【兽灵草】一株！这东西，想必任何蛮兽都无法拒绝！”

    “兽灵草？”

    莫天雪眉头一皱。

    蛮兽和武者一样，有通玄境实力的，也有宗师境实力的，更有至尊境的。

    超过至尊，生命层次就会发生变化，就不叫蛮兽了，而称呼灵兽。

    兽灵草，是一种灵气汇聚之地生长的药材，灵兽都十分喜爱，为之趋之若鹜。

    这种兽灵草的价值，恐怕不比灵石弱！

    当然，稀少珍贵并不能让莫天雪震惊，最主要的是这种药材，对蛮兽的伤病有极大缓和作用，如果能够常年服用，至尊境界的蛮兽，都有机会冲击灵兽。

    天武王国能够成为一等王国，屹立不倒，最重要的就是拥有一头半步至尊境的镇国蛮兽。

    只不过，现在这头蛮兽的情况不太好，他结交张悬，邀请他帮忙治病，也正是为了这个。

    如果有一株兽灵草，就算不能治好镇国蛮兽的病，也至少能够缓解。

    不过，莫雨是他要当做未来陛下培养的，一株兽灵草怎么可能送出，正想说话，就见莫雨上前一步。

    “父王，向我提亲，我是否也可以说一句？”

    “但说无妨！”莫天雪点头。

    “我这个人其实很简单，向我提亲我也没太大意见，不过……”

    看向不远处的费轩王子，莫雨神色淡然：“你也知道我是个驯兽师，我兽宠脾气不太好，一旦发现有人靠近，就会生气，如果费轩王子能够打得过我的兽宠，答应联姻也不算什么！”

    “打赢你的兽宠？此话当真？”费轩王子眼睛一亮。

    “当然！”

    轻轻一笑，莫雨一招手，一头巨大的青鹰兽就飞了过来，来到跟前。

