
苏幕遮的那一套是偏于唐风的改良西服，颜色依然是宝蓝色的，不过衣服的衣领和袖口却用银色的丝线绣着祥云仙鹤的图案，隐隐约约中，彰显着低调的奢华。较之于先前岑暮送来的，又被狐卿（发神经毁掉的）那一套，要更加适合苏幕遮的气质一些。不得不说，狐卿是非常了解苏幕遮的。

而给陆云的那一套，则是一袭拥有着浓浓少女甜美可爱气息的粉红色礼服。考虑到小姑娘的年龄尚小，这套礼服做的并不暴露。陆云长这么大，还是第一次拥有穿这种礼服的机会，那叫一个兴奋，一打开盒子，就立即抱着它飞奔回自己家里，去试衣服了。

而狐卿自己当然也是有一套衣服的。那是一套深黑色的西服，跟苏幕遮衣服的风格有些相似。狐卿不是人类，当然也不用像人类那样还要麻烦地换衣服。他拎着那衣服，随意打了个响指，衣服便自动穿到他的身上去了，配着他那副英俊得过了头的面容，真当是非常耀眼。

苏幕遮挑了挑眉，实在不明白狐卿对这种事情的兴趣度为什么会那么高，难道他的身体里隐藏着某种不为人知的怪癖么？

不过，在狐卿的极力催促之下，苏幕遮还是去卧室里将自己的那套西服给换上了，等他重新出来之后，狐卿的眼睛立即亮了一圈——就如他想象中的一样，不，是比他想象得还要好。这套衣服将苏幕遮身上所有的地点都凸现得淋漓尽致——宽肩细腰大长腿，身材比例相当完美。苏幕遮的长相以及气质都偏向于古典，跟身上的衣服所表达出的韵味十分相配。

等到苏幕遮走到附近的时候，狐卿主动走上前，来到他的面前。伸出手为他将衣领折好，夸赞道：“这衣服真的很适合你，小苏，你穿着很好看。”

两人相隔的距离有些太近了，彼此之间几乎可以感受到对方的鼻息。苏幕遮有些不自在，忍不住想要后退，却被狐卿扣住了肩膀，“等一下，这里还有一些细节没有弄好，我帮你。”

苏幕遮只得乖乖地站住，感受着狐卿的温热的手在自己颈边拂过。紧接着，狐卿居然低下了头，凑到了苏幕遮的颈边，呼出的气息自然也尽数喷在了他的颈侧。

苏幕遮难以抑制地起了一身的鸡皮疙瘩，却听对方调笑的声音模糊不清地传了过来，“小苏，你的皮肤真白。”

苏幕遮：“…………”他是不是被调戏了？

“师父你看……”陆云小姑娘将衣服换好后，兴冲冲地提着裙子跑到苏记里来。结果一进门就看到这样的一幕。她原本要说的话一下子卡在了喉咙里，眼睛也一下瞪的溜圆——这这这这是什么情况？

狐卿慢条斯理地抬起头，又伸手给苏幕遮的袖子稍微挽起了一点，露出他那骨骼分明的手腕。就像什么事都没发生过一样，慢条斯理地道：“我陪你们一起去，就算那姓钟的想拿权势压迫小苏你，也是不可能的。区区钟氏的企业，还有那什么劳什子的市长副市长的女婿，我并不放在眼里。”

苏幕遮对此倒没有什么想法，只是对狐卿有些担忧，“你这次与我同去，会不会给胡氏企业带来麻烦？”

狐卿摇了摇头，“他还没有那个胆量。”

而陆云被自家师父和那只讨厌的狐狸同时忽视了，不由有些委屈。不过就在下一秒，她便看到自家师父转过了头，目光微微打量了自己一番，而后绽开一个温柔的微笑，“小云这样穿真好看。”

“轰”小姑娘的脑中轰鸣一声，脸上一下子从耳朵边红到了脖子根——真，真是的，师父这样笑，谁，谁能抵抗得了啊？

“不错，”狐卿难得的夸赞了一句，“小云，今晚去吃饭，你就做我的女伴吧。”

“神马？！”陆云直接一嗓子吼了出来，她不敢置信地看着狐卿，“尊主殿下我是不是出现幻听了？！”

这狐狸不是最看不惯自己么？今天到底是天上下金雨了？还是太阳从西边出来了？

狐卿的脸黑了——这明目张胆的嫌弃意味是什么鬼？这丫头是不是太不识相了点——但苏幕遮就在自己身边，他也只能耐着性子解释道：“原因是这样的。我可以以胡氏总裁的身份与你师父同去，但你若想跟着一起去，仅以小苏的妹妹或者徒弟的身份是不够的，而且还会引起钟涛的怀疑。所以做我的女伴——才是最为稳妥的。”

苏幕遮仔细想了想，也是这个道理，便也道：“小云，就这样做罢。”

师父都发话了，陆云也不是不明事理之人，也就乖乖地答应了。

三个人收拾完毕，时间也不早了。狐卿带着苏幕遮陆云这对师徒俩出了苏记。一出门，便有一辆黑色的轿车飘散而至，悄无声息地停在了苏记的门口。

紧接着，车门被打开，从车上走下来了一个白衣的高挑美女，面貌有些冷淡但是却分外秀美，黑色的绸缎一般的长发衬着白皙的肌肤，不失粉黛却依旧耀眼万分。

陆云的眼睛顿时就亮了——真是难得一见的美人啊！要不是碍于自家师父还在场，她早就要对着美人吹一声口哨了。

那美人径直走到狐卿的面前，对他微微鞠了一躬，“尊主殿下，一切都准备好了，是否可以离开了？”

狐卿点头，“走吧。”

几人一起上了车之后，陆云才发现这美人居然充当着司机的角色，不禁在心里责怪狐卿真是暴殄天物。

狐卿适时开口介绍了美人的身份：“这是我狐族的族人，是我非常信任的属下，亦是白狐族的第一勇士，名为狐若，武力值颇高。此次她同我们一起来，也能防止钟涛他们会使什么阴谋诡计。”

狐若微微侧头，跟苏幕遮和陆云都打了招呼。她的目光不经意地在苏幕遮的身上停顿了两三秒，复又移开了目光。

*****************************

车子迅速而又平稳地开到了苏幕遮和岑暮所约定的地方，时间刚刚好到八点。狐若利落地下车，又吸引了大片大片的目光，她浑然未觉，绕到车后边，分别给狐卿苏幕遮和陆云开了门。

这三人一出来，自然又引起了另一番的轰动。苏幕遮抬头看着面前的饭店——其实以其豪华的程度来看，说是五星级酒店才比较贴切。他从没有来过这种地方，那岑暮调查过自己，肯定也知道自己只是一介穷学生罢了，那么特意选择这样一个地方，到底是重视自己，还是想借此给自己一个下马威？

狐若将几人送到目的地后，就跟狐卿告了别，而后将车钥匙交给了泊车小弟，自己到旁边的茶馆里喝茶去了。

跟门口的侍童说了楼层地址之后，便有漂亮的服务小姐走出来，满面笑容，极为礼貌地带着苏幕遮几人一起进了电梯之中，而后又一路带着他们到了包厢的门前，这才退了下去。

苏幕遮直接伸手推开了门——好吧，包厢里的设施的确极为富丽堂皇，包厢中央内摆放了一只巨大的圆形木桌，桌子上还摆放着一支用精美瓷瓶的盛装的鲜艳欲滴的百合花，环境甚是美好——但，也的确空无一人。

狐卿的脸立时黑的跟锅底一样——到了规定的时间却不来，居然还有人敢这般同他拿乔？

不过，还没等他爆发出来，他们身后便传来了“叮”的一声。狐卿几人同时打开，却见电梯门打开，有两个穿着西服的男人一起从里面走了出来，正是钟涛和岑暮。

前文就说过，钟涛这个人十分好色——其实不止是好色，这个人骨子里还很有几分变/态——不知道从哪儿听来的的邪门消息，钟涛居然坚信处/女的初/夜血可以让自己的气运变得更好，更可以让生意蒸蒸日上。所以他最爱找些年轻漂亮的处女做情人（之前的唐知萍其实就是这样一个例子），真是十分得变/态。

可以说，钟涛对于处/女存在着一种近乎与偏执的兴趣和占有欲。

所以这一次，他的目光直接穿过了狐卿和苏幕遮，落在了站在最里面的陆云的身上，眼睛更是亮的不正常。看似正常实则贼溜溜的目光在人小姑娘露出的肩颈处的皮肤不停地打转，心中更是垂涎不已——这小姑娘一看就是个处/女，相貌虽然不是顶尖么漂亮，但是身上存在着一种别的姑娘没有的独特的气质，眼神又很纯真，尝起来的滋味定然好得很啊，嘿嘿嘿嘿……

陆云本来就在观察着这突然出现两个人，现在被前面那个年长的男人一看，她觉得浑身的汗毛都要立起来了，因为那种目光实在太恶心了。陆云又怒又怕，忍不住想要往自家师父身后躲，却被身旁的狐卿握住了胳膊。她心中一惊，下意识转头，往狐卿那边望了过去。

狐卿却没有看她，而是面有怒色地道：“钟先生用这样的目光看着狐某的女伴，究竟是什么意思？！”

自钟涛成为省长的二女婿之后，就很少有人敢用这种不敬的口气跟他说话了。于是钟涛登时就怒了，终于舍得将目光从那粉衣小美人的身上移了开来，转而愤怒地瞪向了狐卿。

而旁边的岑暮自然不像钟涛那样不靠谱。事实上，从他跟着钟涛一起上来之后，他便开始观察起站在包厢门口的这三个人来。苏幕遮他自然认识，那个粉衣小姑娘明显是昨晚跟着苏幕遮一起出来的人，至于那气度高贵，容貌俊美的银发年轻男人…………

岑暮觉得这人十分熟悉，但一时间就是想不起来这个男人究竟是谁。现在听到他自称“胡某”，立时吓出了一身冷汗。岑暮终于想到了——这人正是那声名显赫，规模庞大的胡氏企业的总裁！

要说为什么狐卿明明这么有名，但是同为生意人，而且还是钟氏企业的“军师”的岑暮却没有在第一时间认出他的身份呢？

——因为……胡氏总裁的性格实在太任性了，他完全不肯跟钟氏企业合作。虽然嘴上不说，但是谁都知道他实际上是看不惯钟涛这种依靠妻子发家的软/蛋。偏生胡氏企业的身家是钟氏望尘莫及的。所以，就算是心中万分不舒服，岑暮和钟涛对此也并不敢有什么怨言。

岑暮并未见过狐卿真人，只是在财经新闻上偶尔看到过他的照片。现在来看，真人比报纸上的要来的更加精致。就这样一个牛掰人物，自家老板死性不改，居然还敢对人家带过的的女伴怀有不轨的心思！

这不就是在作死么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708160"  chaptername="第四百四十三章  作死的人儿啊！">加入书签</a>
</div>
