    曹宏伯一行人最后还是没放过种师道，完全是生拉硬扯的把种师道拽到了樊楼——就是当年赵吉翔那个沙雕跑去幽会李师师的那个樊楼。

    在樊楼的二楼要了个包间，点齐了酒菜，又将伺候的小厮、侍女全部赶出去，换上一众将门大佬们自己带过来的亲兵之后，曹宏伯才开口道：“种老相公，在座的可没有外人了吧？有什么话，您老人家也别藏着掖着了？”

    种师道不满的瞪了曹宏伯一眼，说道：“老夫一个八十多的老头子，被你个七十的拉来樊楼，你便不觉得尴尬么！”

    曹宏伯浑然不以为意，说道：“那有什么好尴尬的？只要咱们不觉得尴尬，那就是外面那些人尴尬，种老相公且放宽心。”

    种师道瞧了瞧曹宏伯，又瞧了瞧一众将门的大佬，最终还是无奈的叹了一声，说道：“其实又有什么好说的？该说的，老夫都说过了，老夫也没什么藏着掖着的地方。”

    曹宏伯道：“那方才在宫门外，种老相公说的那句话……”

    种师道端起茶水抿了一口，伸手指了指樊楼的三楼，问道：“往年时候，樊楼三楼只有西侧不许开放，如今为何连东侧都没人去了？”

    曹宏伯一愣，跟其他几个将门大佬大眼登小眼的对视了一眼，却发现几人的脸上都写满了懵逼，眼中却都写满了骇然。

    种师道放下手中的茶盏，盏底落到桌面上，在忽然寂静的包间里发出了咚的一声。

    “想明白了？”

    种师道摇了摇头，说道：“上皇也好，历代官家也罢，百官和百姓虽然敬，却不见得畏。至于今上……”

    “今上口含天宪，握乾秉坤，言出法随，兴亡继绝，我大宋历代官家之中，可有如此人物？”

    “便如这樊楼一般，往年只有西楼的三楼不开，但是余者四楼的三楼却向来人满为患。可是自今上灭西夏，平交趾，可还有人来这樊楼的三楼么？”

    “非是律法不许，而是……有能耐登上三楼的人，却没那个胆子了！”

    一番话说完，种师道又自顾自的端起茶水品了起来，而包间里却又陷入了一阵诡异的寂静。

    过了好半晌之后，好不容易回过神来的曹宏伯才站起身来，向着种师道施了一礼，拜道：“幸得种老相公点醒，否则，只怕宏伯要闯下大祸而不自知。”

    种师道嗯了一声，说道：“你我同属将门，倒也不必如此客气。之前在宫中，官家说要改制枢密院，设立军区制的时候，老夫便觉得尔等有些不对劲，这才在出宫之时多说了一句。”

    “凭心而论，若是上皇甚至于历代官家提出这番改制的想法，只怕老夫会跟尔等一样。”

    “只是，现在提出要改制的是今上，那咱们将门该怎么做，这里面的说法可就多了。”

    “主动去争去抢，是一种选择。老老实实的按照官家的吩咐做事，不争不抢，却又是另外一种选择。乃至于阳奉阴违，上下其手，不管大局，只顾私利，也是一种选择。”

    曹宏伯嗯了一声，又跟其他一众将门大佬互相对视了一眼，答道：“种老相公放心，我等虽然愚钝，却也不是无可救药之徒，定然不会做出不管大局，只顾私利的短视之举。”

    其他一众将门大佬也纷纷应道：“不错，官家怎么安排，我等便怎么办。”

    “官家说要让我等安排家中子弟去军中，我等便安排家中子弟去军中。”

    “官家说要让我等去讲武堂当先生，我等也必然倾囊相授，绝不藏私！”

    “……”

    屋子里的气氛一时间又热闹了起来。

    曹宏伯也试探着问道：“那依种老相公之见，大军区之事，却又该如何？”

    种师道皱着眉头思索了一番，过了半晌之后却摇了摇头，说道：“老夫也不知道。”

    曹宏伯一愣，追问道：“不知道？”

    种师道嗯了一声，说道：“对，就是不知道。老夫知道你想问什么，也知道你想说什么。可是老夫是真不知道。”

    “官家行事，向来天马行空，又如羚羊挂角，无迹可寻。”

    “我大宋原有二干六路，如今加上新附的甘肃、交趾、云南、真腊、瀛州，也只有一十七个布政使司外加一个开封府，哪个布政使司与哪个布政使司之间能合为一个大军区，老夫又怎么可能猜得到？”

    “倘若两个布政使司之间便是一个大军区，那便足有九个大军区。倘若三个布政使司合为一个大军区，则大军区之数只有六个。”

    “大宋将门多说不多，说少不少，大大小小的将门，加起来总得有十几家。官家怎么安排，老夫又上哪儿去猜测？”

    “不过，官家是个念旧情的，只要别在正事儿上触了官家的霉头，官家也不至于亏待了我等，尔等且放宽心就是了。”

    ……

    “果然，能够身居高位的，就没有一个傻子。”

    赵桓将关于种师道被一众将门大佬拽去樊楼饮酒以及席间言谈的情报扔到一边，又拿起另外一份情报翻了几页，这才开口问道：“已经证实了么？”

    何蓟躬身道：“启奏官家，已经证实了。这一次王构倒行逆施，整个高丽上下都跟他离心离德，只怕离败亡已经不远了。”

    赵桓呵的笑了一声，说道：“早不败亡，晚不败亡，偏偏赶在这个时候败亡。王构啊王构，你倒是真给朕出了个大难题啊。”

    大宋要改制枢密院，禁军和厢军也要进行军区级的改制，只是赵桓刚刚提出来这些事情，棒子那边却又出问题了。

    棒子跟瀛州一样，都是鼻屎大的地方，都不跟大宋直接接壤，设立军区都有些超出规格了。

    但是棒子跟瀛州还不一样。

    瀛州跟金国不挨着，但是棒子跟金国紧挨着。

    在赵桓的计划里面，原本是打算等棒子跟金国都撑不下去的时候直接一棍子全部打死，然后在金国跟棒子的基础上重新划分成四个布政使司，再连带着瀛州那边一起，划分成一个由四个军区组成的大军区。

    结果谁曾想，王构却忽然作大死，眼看着离玩完不远了……

