    “我先走了。”

    房间里，顾昀将赵麦直接连带着被子一起抱紧，被子里露出的小脸充满着少女的嫩白，胶原蛋白满满。

    “唔！”

    赵麦无意识的咕哝一声点点头，看上去特别可爱，惹的顾昀发出一声轻笑。

    轻轻的在她的脸蛋上亲吻了一下，顾昀心中一片柔软。

    自从昨天那一晚后在顾昀的心中有什么在发生着变化，如果说之前还对跟赵麦在一起这件事情有些没有实感以及掩盖不了内心的孤独的话。

    那现在顾昀可以笃定的说，他爱这个女孩。

    有些不舍的离开家门，关上门的那一刻顾昀深吸了一口气，目光中充斥着满满的斗志。

    让我们去征服世界！

    十点钟，顾昀跟剧组汇合，前往某影城开影迷见面会，在场的当然还有不少记者，跟走红毯一样，记者们询问了顾昀对这部电影的感受，顾昀当然是夸这是一部优秀的电影。

    虽然从今天的口碑上来看这电影很有争议……

    不过评论总体是好的，差评主要集中在演员构成以及剧情上，而好评其实也是集中在剧情跟特效上。

    只不过关于剧情的差评是太过简单，标准的好莱坞式剧本，没什么深度，就是纯爆米花电影，而好评则是关于创意以及人物特点，几个角色的性格其实都很讨喜，很多人都在期待着无限流接下来的发展。

    要知道正统的无限流接下来是要有版权的呀！

    总之，一部《主神》引起了很广泛的关注，无数人在等待着事情的发展，第一部科幻电影可以说是华夏影坛开天辟地式的发展。

    要是成了，没说的，二话不说直接跟上，要是不成，那同样没说的，顶多惋惜两句，再嘲讽几句找死。

    所以接下来顾昀就开始忙开了。

    在所有人的关注中，第一天的票房冠军由《摆渡人》获得，单天加上预售直接拿下了两亿三千万的票房，成为圣诞节当天当之无愧的霸主。

    而《主神》则以一亿五千万票房排行第二，根据媒体抽样调查统计，影院里有百分之十八的年轻女孩子是冲着顾昀去的，百分之三十六是冲着第一部科幻大片以及预告片去的。

    剩下的则是冲着仙剑以及胡笙他们各自的粉丝去的。

    虽然这个阵容让人诟病，但是炒作出来的仙剑情怀还是很有票房竞争力。

    但是！

    在观影评价上，有百分之三十六的人认为顾昀在整部电影里表现最好！

    尤其是在废墟荒野的那个镜头，他清冷的说出那句他不权衡利弊时带给人一种特别的震撼！

    事实上就是很奇怪，哪怕顾昀的台词不多，但是他的出场并不少，而只要他在画面里他的存在感就特别强烈！

    哪怕那时别人在说着台词而他只是冷着脸站在那里。

    这个调查结果一出又引起了顾昀粉丝的欢呼，而公司那边更是反应很快的推出了刘刀专属版宣传片！

    宣传片的内容开幕就是顾昀站在吞噬者面前面色严肃的抽刀，还有他那句不权衡利弊，只有不能放弃的东西，衔接后面顾昀悍不畏死的冲进湖里等等镜头。

    这个宣传片被上传到抖音，然后被很多人二次剪辑，配上热血的配乐，那叫一个酷炫！

    刘刀忠诚，凶悍，冷酷的性格更是深受影迷好评。

    这也让顾昀在抖音的粉丝两三天的时间直接破了千万！对一群网红形成降维打击！也给抖音带来了大量的流量跟关注度。

    良好的效果甚至让抖音官方跟剧组这边达成合作，剧组全员入驻抖音，而抖音那边给予流量宣传。

    在《主神》后续口碑越来越好，以及《摆渡人》口碑越来越差的情况下，主神的票房在第二天就对《摆渡人》形成了赶超，单天破两亿的逆势增长票房直接超越《摆渡人》的一亿六千万。

    第三天《主神》票房单日持续稳定在两亿，但《摆渡人》口碑崩盘，只报收八千万票房。

    最终圣诞三天，《主神》以五点七亿票房成为圣诞档冠军！

    “《主神》口碑持续火热，《摆渡人》口碑崩盘！”

    “国内首部科幻大片《主神》掀起观影狂潮！”

    “《主神》电影元旦票房单日破三亿！”

    “四十亿票房男演员！顾昀！”

    “……”

    在巨大的流量下，顾昀再度成为国内备受瞩目的演员，已经把自己的昔日队友远远抛在身后，甚至眼看着凭借这第二部电影他的累计票房就要成为国内票房排前十的演员！

    目前的第十名正是王保强，以四十三亿五千万的票房成绩排名第十！

    而第一则是郑超，以刚刚一百亿排名第一！

    而第六第七有两个很扎眼的人……

    第六是吴小凡，以六部电影五十四亿的成绩排在第六，其中《美人鱼》带给他很大的加成，虽然他只有一个镜头，但还是算了他参演。

    第七则是井然，参演电影总票房五十二亿。

    媒体们兴致勃勃的谈论着顾昀能不能就靠这部电影把这两个人掀翻，目前来看很有机会……

    一月六号，顾昀跟随林倦以及杨蜜前往母校京影演讲，而胡笙没来，就跟杨蜜以及顾昀不会前往上戏演讲一样……

    这一天《主神》的票房突破十七亿。

    而顾昀也在今天的宣传结束后准备回到剧组继续拍摄，《微微》剧组已经在等着他了。

    “林导再见，主任再见，老师再见。”

    跟林倦以及系主任，班主任等人道别后顾昀坐上了自己的保姆车，直到这时他才微微松了一口气，疲惫的靠在座椅靠背上浑身放松。

    终于又结束宣传期了。

    看一看自己的模拟点，因为自己没有怎么模拟《微微》，现在模拟点已经破了千万！达到一千两百万的数值！

    他就攒着！

    攒着等下一部电影！

    刷奖励虽然终于，但是最重要的是作品！

    汽车开动，顾昀揉了揉眉心，在跟赵麦聊了几句后心里浮现一些歉意。

    好不容易回一趟上京，却连见一面的时间都没有。

    不过等这部《微微》拍完他打算没有合适的剧本就先休息，总不能崩太紧，特别是对演员来说，更需要一个放空的档期。

    沉默了一会，顾昀点开了手机里的一款APP。

    那是一个期货软件。

