    看着灵山上方那颗孤零零的灵树，陈子漠心中闪过一丝担忧的同时脸上露出了一丝笑容。

    追击陈子漠和无戒小和尚的大妖最强，为此两人不得不在中途分两路而行，最后还是靠一条大河才彻底摆脱后方大妖的追击。

    按理来说，另外两个队伍应该比陈子漠和无戒小和尚找到汇合地点，如今却是陈子漠和无戒小和尚两人最先到。

    尽管这个汇合地点是六人临时决定的，不会有第七人知道，但陈子漠依旧让念灵虫对四周保持高度警惕。

    在前往山顶的路上，陈子漠随手将一棵二阶上品灵树拔地而起，带着这棵灵树来到山顶。

    陈子漠带着那颗灵树走山顶唯一的那颗灵树旁边，看到根部的新鲜移植痕迹，一掌在灵树旁边打了一个洞。

    树洞有了，陈子漠随即便将手中的灵树放入洞中，再将四周的泥土填回去。

    与旁边那棵灵树相比，陈子漠移植的这棵灵树可谓是极度粗糙，能不能存活下来，全看这棵灵树自身的造化。

    灵树刚刚移植外，就见无戒小和尚不知从哪里走了出来，看着陈子漠双手合十轻声道。

    “阿弥陀佛！”

    “陈施主，你来了！”

    见到无戒小和尚，陈子漠一点也不意外，随即双手合十回礼道。

    “无戒大师。”

    早在两息前，念灵虫就发现了无戒小和尚的踪迹，陈子漠只不过装作不知道而已。

    在这座三阶下品灵山二十几里外的一处小山坡上，无戒小和尚在这里开辟了一个不大的洞穴，并做了非常细致的隐藏。

    在这个洞穴里，无戒小和尚可以清楚的看到山顶灵树的数量，从而判断同伴是否到了。

    无戒小和尚在给陈子漠移植的那颗灵树做了更好的移植处理后，就带着陈子漠来到了他在远处山坡开辟的洞穴。

    回到洞穴后，陈子漠往那座三阶灵山望去，只能看到一个模糊的山顶。

    一闭一睁，陈子漠的双眼就变成了紫色，同时也可以清晰的看到三阶灵山的那两棵灵树。

    下一刻，陈子漠的【紫玉灵瞳】退去，看向一旁闭目打座的无戒小和尚轻声问道。

    “大师这一路上可还顺利？”

    “小僧自与施主分开，身后的尾巴就没了，一路畅通无阻，于前日抵达此地。”

    听到这话，陈子漠顿时就后悔了，这不是给自己添堵嘛？

    囚龙蚓一直跟在他身后，后面的黑冥灵虎追兵也顺着囚龙蚓留下的记号跟着他来，自然没追兵去追无戒小和尚了。

    注意到陈子漠神色微变，无戒小和尚立刻就想到了什么，随即开口问道。

    “陈施主，你是如何摆脱那条囚龙蚓的？”

    在无戒小和尚看来，陈子漠的实力不弱，但想要灭掉藏在地下的囚龙蚓，几乎是不可能的事。

    听到这个话，陈子漠嘴角露出了一丝笑容，之前的郁闷瞬间荡然无存。

    “大师有所不知………”

    ……………………

    三日后的上午，无戒小和尚盘坐在一个蒲团上默念佛经，与赤臂巨猿下棋的陈子漠抬头往远处的三阶灵山看了一眼，然后继续与赤臂巨猿下棋。

    赤臂巨猿的棋艺不错，能与陈子漠下个五五开，这是陈子漠没想到的。

    陈子漠下棋之余，时不时往远处的三阶灵山看上一两眼，确定山上的灵树数量。

    经过三天的较量，陈子漠已经掌握了赤臂巨猿的下棋套路，上午以五比一优势结束棋局。

    上午惨败的赤臂巨猿下午以思索棋路为由避战，或者说之后的很长一段时间都要避战。

    下午三刻，陈子漠再次使出【紫玉灵瞳】往灵山看去，看到了第三棵灵树以及正要站正的第四棵灵树。

    叫上无戒小和尚，让赤臂巨猿留守洞穴，两人一前一后缓缓的朝着灵山赶去。

    抵达灵山不远处，两人没有立即出声，而是隐藏在暗处看到了四棵灵树下方的冷如昕和周龙象夫妻二人。

    他们夫妻两人略显狼狈，身上有着大大小小数十处伤痕，不过都已经恢复得差不多了。

    可即便如此，陈子漠也能从这些伤势上看到一场场凶险的战斗。他们夫妻二人能一路走到这里，实属不易。

    无戒小和尚的金瞳扫过四周，念灵虫的神识也往四周探察了一遍，都没有发现异常情况。

    两人收起隐匿手段，从隐藏之地缓缓走出，朝着周龙象夫妻二人走去。

    “如昕，看来这次是我赢了，记得你答应的事。”

    耳边传来周龙象的磁性的声音，冷如昕双颊慢慢变得微红，并狠狠的瞪了周龙象一眼。

    将周龙象夫妻二人带回洞穴，六人齐了四人，还只剩秦天蓉和秦天牧兄妹两人就可以返回万花谷。

    周龙象夫妻两人抵达的第二天，秦天牧和秦天蓉兄妹两人也到了。

    不同于周龙象和冷如昕两人的伤痕累累，秦天蓉和秦天牧身上没有一丝伤痕，甚至连一丝战斗的痕迹都没有。

    对于这种情况，四人虽然有点疑惑，但却并没有过多在意。

    他们兄妹二人是大赢王朝皇室秦家嫡系，还是半步真仙——秦风明的女儿和侄儿，手中肯定有不少保命之物。

    可即便如此，陈子漠四人依旧藏身在暗处，没有第一时间出去，还是准备先将灵山四周探察一遍，确定没追兵和尾巴跟踪后再出去。

    不等四人出手探察，一股无比强大的气息从远处席卷而来，让几人不由得惊愣在原地，紧接着一道阴沉的声音传来。

    “跟了你们一路，耐心差点就耗光，你俩果真没让本王失望。”

    回过神的陈子漠几人往声音传来的方向看去，看到一个身穿黑衣长袍，留着短须的粗壮中年男人出现在半空中。

    扑面而来的强大妖气，让六人明白眼前这人不是用化形丹化形的四阶大妖，而是一座货真价实的五阶妖王。

    修炼一百多年，这是陈子漠第一次近距离接触妖王，心里倒没多少恐惧，而是在盘算该如何从一尊妖王手中逃命。

    思来想去，陈子漠都没想到一个好办法，实力差距实在是太大了，只能将活命的希望放在其余五人身上。

