    时间一分一刻地过去，天时转晚，但天光反倒变得比此前更明亮些。

    雷远抬头看天，发现厚重的云层间，不知何时透出了一块无云的晴空，阳光从这里洒落下来，仿佛照射在雷远身前身后，又仿佛照射着整片战场。

    马忠喜道：“天时助我！我们的机会更大了！”

    他双掌交击，肩膀上的甲胄便发出铿锵的清脆响声。这位左将军长史，此时已经携弓带刀，预备亲自作战了。

    与此同时，将士们陆续都披挂停当。

    自从雷远投入汉中王麾下独掌一军，他就特别重视军队的长途奔袭能力。经常安排大规模的强行军训练，以此来锤炼将士们的体魄、增进将士们彼此之间的互助。他们在交州时，更动辄以千数人马横越崇山峻岭，与蛮夷进行连续数十日的缠斗。

    虽然有这样的基础，但是从鸡鸣山到拒柳堰，六十里路，大半日里强行军抵达，依然太艰苦了。更何况，将士们本来就已经在水泽间连续作战多日，体力不断消耗。

    今天行军到半路上，就不断有将士疲惫不堪地倒下，有将士磨破了脚不得不驻足，还有更多的将士始终在坚持，却被同伴们越抛越远，他们真的没有力气了，走不动了。

    放在平日里的行军训练时，交州军对此有专门的条令，要求各什、伍要全力帮助掉队的同伴，各曲要专门准备车辆、马匹来协助带着病号。但今天凌晨，雷远向全体将士宣布了，此战不带跟不上的人。

    交州军各部扣除此前战斗折损，出发时共计一万六千人。能够保持建制、高强度行军到此，能够投入作战的，只剩下八千五百余，堪堪过半。

    兵法云，以近待远，以佚待劳。雷远这样的做法，简直与兵法背道而驰。

    然而，在雷远看来，决定作战胜负的，并不只有远近劳逸，更关键的，还是大势。大势成，则怯者勇；大势失，则勇者怯。此时此刻，大势已成。那么，再疲劳的将士，都足以迸发出超越极限的力量和勇气。

    疲劳到极点以后，人只靠着一股气支撑。一休息，气就泄了。所以雷远也没有给将士们留下休息的时间，而让他们止步以后，立即披甲。

    此刻数千人身似铁塔浮屠挺立，又根据主将的号令，开始整备随身的武器。整支军队没有发出任何呱噪吵闹之声，惟有金属与金属轻轻的碰撞摩擦；像是某种庞大到无以复加的猛兽在扑食之前，稍稍翕张鳞甲。

    待到武器检察完毕，有经验的将士开始轻轻地跺脚，以此来疏通脚上的血脉。

    将士们整备的过程中，雷远张开双臂，让扈从们为自己披甲。他的眼睛始终注视着高处拒柳堰上的战场，不发一言。

    厮杀声仿佛一阵阵的潮水，正从堰上传过来，随之而来的是越来越刺鼻的血腥气和尘土味道。雷远忽然想起，当年自己初次上阵作战，在固始境内某处堰堤背后等着兄长与曹军鏖战决胜负，也是类似的场景。

    当时的自己，何如现在的自己？当时的曹军，何如现在的曹军？进而再想，当时的曹操，又何如现在的曹操呢？

    在固始一战之后，世事的发展是多么不同，自己身经的大小战事，又何止数十？当年在淮南挣扎求生的人们，到这时候已经凋零了许多了。后继者踏着他们的鲜血不断前进，终于到了此刻，有了复仇的机会，有了能够一战底定天下大势的机会！

    人生的际遇变幻，总是莫测，而沙场上的胜败易换，更难把握。外人看来，雷远始终无论碰到什么难题，都能沉着镇定，但雷远自己身临沙场，愈到了决战决胜的时候，愈感觉到对命运的深深敬畏。

    马忠忍不住催促：“将军，听厮杀声，伯瞻已经亲自陷阵……曹军毕竟多有精锐在此，他们困兽犹斗，斗志很旺盛。而伯瞻他们的马匹太疲劳，没办法坚持多久的。万一……”

    “伯瞻不用坚持多久。”雷远继续凝神看、听堰上情形：“他知道最重要的任务是什么。”

    马岱的骑队自然是疲惫的。雷远自己也是骑兵作战的行家，很熟悉马匹，早就停出堰上有战马的嘶鸣声不对。凉州战马利在短时间的猛烈驰突，不以耐力著称，马岱这样子驱使战马往复冲杀，只怕一战之后，至少有三成的战马伤病不堪再用。

    马犹如此，人也是一样的。

    八千五百人长途奔袭来此，就算个个都是铁人，也只剩下了一战之力。

    雷远必须把这一战之力用到最合适的地方。

    就在这时，拒柳堰上有鸣镝锐利的声响破空而起。

    雷远仰头看看，笑了起来。

    抓住了！

    曹操确实就在这里，我确实抓住了他的行踪！

    笑声中，他翻身上马，在数十名扈从的簇拥下，当先奔出了芦苇荡。

    扈从们高高地举起了他的将旗。红色的旗帜上，“左将军雷远”五个大字翻飞飘扬，仿佛随时会飞离旗面，化作猛兽噬人。

    在他的身后，八千五百名交州军将士如同铁流，闻令而动。刹那间，杀声震天动地。

    邓范昨日在芦苇荡中敷设的道路，被太多人猛力踩踏，渐渐地陷进了水里、淤泥里。而将士们毫不在意，踏着水和淤泥向前冲刺。他们冲过了芦苇荡，冲过了拒柳堰下方的坡地，冲垮了层层布设的木栅和鹿角，冲尽了营地。

    快速的奔跑过程中，差不多每一个冲锋在前的士卒都已经力竭了。他们觉得自己快要喘不过气来，他们的肺像是要燃烧，心脏像是要爆炸，手和脚都像是灌了铁在里面，挥舞起来要用十倍的力气。可他们顾不得这些了，他们在脑海中只有一个念头盘旋，就是冲杀，竭尽全力冲杀！

    他们跟着雷远的左将军将旗冲杀，跟着前面的同伴冲杀，跟着溃逃的曹军士卒冲杀。

    他们满头满身很快就被血污染红，却已经顾不得分辨，这血污究竟是自己的，还是敌人的。

    自古以来，一人投命，足惧千夫。何况八千五百名将士全力一击？他们摧枯拉朽般地冲破了一切阻遏，向着东面第二处营地包抄围拢。他们狂呼喊杀，响遏行云，一声连着一声，犹如海潮拍岸，一浪高过一浪！

    这喊杀声，被许褚听到了耳里。

    他竭力横阻战场，冲杀数次，哪怕身边的宿卫虎士都已经死尽，他仍几次独力冲溃了交州骑队的突击。可是，究竟有没有拦阻住追击魏王的骑兵？他不知道。自己的冲杀有没有效果，什么时候能够结束，他也不知道。

    刚才他甚至失去了马岱的踪迹，已经不知道这个精干的交州骑将到哪里去了。大概是去追击魏王了？

    怎能如此？怎么就成了这般模样？

    许褚觉得自己狂暴得要沸腾，仿佛浑身的血液都像是要烧干，热气从四肢百骸冒出来。他撕扯掉身上破碎的甲胄和戎服，赤膊上阵，一次次地厮杀，向一切敢于站在身前的人挥刀，将他们砍成惨不忍睹的碎片。

    交州军的数量为什么会这么多？他们都是从哪里冒出来的？

    交州军的将士们不断聚集过来，组成了一个活的人环团团围住了许褚，但许褚却带着这个人环不断移动。他站在敌人的尸体间厮杀，站在己方同袍的尸体间厮杀，随手捡拾可用的武器厮杀。

    这样的战斗忽然一停。

    许褚踉跄着止步，觉得浑身上下都在疼。

    他四下观望，只见整个拒柳堰上，一层层的营寨都被敌人踹翻，视线所及，尽是乱糟糟的人惊马嘶，尽是不顾一切崩溃逃亡的曹军将士。偶尔有那么一个两个人试图继续奋战，就像是沙滩上堆起的沙砾面对浪潮，很快消失无踪。

    逃跑的人当中，有很多人都是跟随这许褚东征西讨，立下赫赫战功的勇士、剑客。他们是天下间第一等的精锐之兵，个个都凶残好杀，手底下无数的人命。

    可他们这时候都丢掉了手中的兵器，丢掉了盔甲，不顾一切地跳跑。还有人扑腾扑腾地往瀴水里跳，孰料水势已经退了，跳下去的人，倒有一多半陷在污泥里，怎也动弹不得。

    许褚茫然地看着败卒奔逃，喃喃地嘟囔两句。

    收回视线，他看到身边四周，肩并肩密集簇拥着的交州军的将士，但没人敢于向前。当然，也有可能是因为大局已定，他们在想办法生俘曹公麾下的武卫将军吧。

    许褚大声骂了一句，那些将士们稍稍畏缩，却又再度围拢。

    他转而回顾自己想要阻遏追兵的拒柳堰北面通道。

    那处人工堰堤上有一座桥，是跨越瀴水的必经之路。许褚适才派了一队人去拆桥，可现在，桥还在。

    许多交州将士簇拥着一面高大飘舞的将旗，正快速往那座桥行去。

    那是左将军雷远的将旗！他和他的部下，正要去追击曹公！

    许褚忽然想到了自己当年在葛陵与雷远交战的情形。那一次，只要自己的长刀再长一寸，就能要了这个狡诈敌人的性命！就根本不会有现在这样的败仗！我早该杀了雷远！我要杀了这厮！

    许褚被狂怒和痛苦折磨得几乎失去了理智。他大喊一声，向着将旗的方向冲杀。

    在他正面的交州军士卒纷纷后退，不敢与他硬抗。但他的身后，几名弓弩手在吵吵嚷嚷的催促声中找准了位置，瞬间弓弦连响，四五支劲箭一齐深深扎进了他的后心。

    许褚继续跑了两步，扑倒在地。

    他的身上受了很多处伤，以至于并不觉得背后的伤势特别痛。他觉得，自己把一切的力量都用尽了，再也没有力气了，有点累。他叹了一口气，垂下头，停止了呼吸。

