    宁拓顺势运行真元力，冲击洞天境四重的桎梏。

    轰隆一声！

    他的真元力太过浑厚了，导致这对其他先天生灵而言，难以冲破的境界桎梏，宁拓仅仅一次冲击，就直接告破。

    境界桎梏在他的面前，形同虚设，仿佛不存在一般。

    这就是真元力足够雄厚的好处。

    只要修为积累足够，剩下的突破境界，便是水到渠成。

    “总算洞天境四重了。”

    感受着愈发浑厚的修为波动，宁拓不禁喃喃。

    以他如今的实力，足以战胜金胎境二重，乃至直接击杀，这还是在不动用九劫驭雷术和杀剑式的情况下。

    那两样一旦动用，即便是金胎境三重，也是大可一战。

    尤其是杀剑式……

    剑威有多强，就看信念和意志有多么坚定。

    这招剑式的威力，几乎没有上限。

    不能以常理论断。

    “是时候前往大枯山了……”

    宁拓离开天心宝库，走出山洞。

    此番突破用了一天时间，大枯山距离他如今所在位置，也并不遥远。

    小半天后！

    宁拓停下脚步。

    在他的前方不远处，出现了一座巍峨高山，正是大枯山。

    他开始迈步登山。

    没过多久，就有一道道红色身影袭击向宁拓。

    宁拓神色不变，身影轻轻一闪，在从容避开袭击的同时，手掌连续落下，伴随着几道轰鸣，那几道红色身影统统趴在了地上。

    那是几只浑身长满了红色毛发的山猿。

    这座大枯山，早就被这些红毛猿们占山为王，附近方圆上百里，其他的妖兽都不敢出现露头。

    宁拓继续登山。

    一路上，不停遇到红毛猿们的袭击。

    很快猿啼声响彻大山，大量的红毛猿被惊动，迅速在树林间飞窜，杀向宁拓。

    远远望去，就好像是红色的浪潮，将宁拓的身影淹没。

    然而很快，他就是搅动浪潮，将大量的红毛猿轰飞，脚步不停，势如破竹。

    没有过去多久。

    宁拓成功来到了山顶附近。

    在他的前方，出现了一座庞大的洞穴。

    这些红毛猿已经具备了智慧。

    洞穴内有用石头打磨成的粗糙椅子，上面还铺着兽皮，端坐着一头身材格外巍峨庞大的红毛猿。

    它手里拎着巨大的白骨棒。

    额头上，还有一道如同血色闪电般的纹路。

    “吼！”

    那头红毛猿首领站起了身，拎着巨大的白骨棒，迅速杀向宁拓。

    宁拓顿时就感受到了扑面而来的压迫感。

    那头红毛猿首领，不仅是金胎境的妖兽，而且修为很可能达到了金胎境三重，这才会带给他强烈的压迫感。

    “轰隆！”

    红毛猿首领狠狠一棒砸向了宁拓。

    那白骨棒划破空气，居然是产生了巨大的爆鸣声。

    宁拓身影如电，急速朝后退去。

    轰隆一声！

    他刚才立身之处，地面震荡开裂，泥土四溅，居然是被砸出了一个大坑。

    难以想象，红毛猿的力量有多么恐怖。

    “吼吼吼！”

    见状，四周的红毛猿们，纷纷拍打着胸口，兴奋的欢呼着，替自家的首领呐喊助威。

    而此时，那头红毛猿首领，再次拎着白骨棒杀向宁拓。

    它的身影高高纵跃，如同一枚炮弹般，一棒子砸向下方的宁拓，声势惊人。

    而这一次，宁拓没有再退。

    在他的手掌心，地火炎魔印浮现。

    脚下的大地，泥土迅速隆起，包裹住他的双腿、双臂、拳头。

    炙热的火焰汹涌激荡。

    厚重磅礴的力量酝酿暗藏。

    “轰隆！”

    面对那巨大的白骨棒，宁拓狠狠一拳轰杀出。

    这是一次极为激烈的碰撞。

    四品的火行真意、三品的重山拳意，统统被宁拓发挥了出来，他借大地之力为己所用。

    只见碰撞之际，便是有大量的火焰席卷而出。

    那十分坚硬的白骨棒，居然是被焚烧出不少的孔洞。

    更有极为厚重的拳势汹涌，犹如山洪爆发。

    但红毛猿首领的这一击之威，同样是十分的恐怖，仿佛可以砸穿大地，可以摧毁一切。

    “砰！”

    宁拓的双脚在地面上朝后倒滑。

    他双拳和手臂上的泥土铠甲，也是迅速崩裂。

    这一次的碰撞，他还是落在了下风。

    “不愧是金胎境三重的妖兽！”

    宁拓并不气馁，相反眼神愈发的明亮，浑身战意雄浑。

    对手难求！

    这种层次的激烈交锋，对他而言好处诸多。

    “再来！”

    宁拓再一次冲向了红毛猿首领。

    他双臂和拳头上的泥土铠甲再次重新凝聚了出来。

    “吼！”

    红毛猿首领被挑衅，眼瞳中凶光大盛，一副要将宁拓砸碎成肉泥的样子。

    轰隆一声！

    又是一次十分激烈的碰撞。

    宁拓再次被震退。

    但他又是很快重新冲了上去。

    并且他开始依仗着灵活的身法，围绕着红毛猿首领展开攻势。

    尽管交锋短暂，但他很快就察觉到，红毛猿首领的速度并不快，强的是力量。

    红毛猿首领的战斗经验很丰富。

    选择以不变应万变，站在原地，不停挡下宁拓一次又一次的攻势。

    那挥舞的白骨棒，力量之大，仿佛可以憾山。

    宁拓也是打起精神小心的应对，稍有不慎，他就可能被一棒子重创了，那么下场可想而知。

    “吼！”

    久久没能拿下宁拓，红毛猿首领开始变得暴躁起来。

    它额头上的纹理逸散出光芒。

    很快，就连红毛猿的眼瞳也是变得一片猩红，它不再忌惮宁拓的攻势，如同发狂了一般，不顾一切轰杀向宁拓。

    并且力量比刚才明显提升了许多。

    很显然！

    这是一种特殊的天赋能力，让自身陷入狂躁，战力大增。

    轰隆一声！

    宁拓被白骨棒震飞出去，密布在双臂和双脚上的泥土铠甲迅速被震碎，连同他的嘴角，都有血水溢了出来。

    他受伤了。

    “吼！”

    红毛猿首领迅速杀来。

    宁拓掌心光芒闪烁，通过地火炎魔印，借用大地之力，只见他前方的大地迅速隆起，化作了巨大的土石盾牌。

    可很快，红毛猿首领的白骨棒砸下，那厚重的土石盾牌就是轰然炸裂。

    但它的脚步，也是被稍稍拖慢。

    而借助这短暂的时间，宁拓也已经是取出圣元剑胎，单手按在了剑柄上。

