    而浮屠行僧的肉身，被封在梵焰池中无数年月，尚且能凭着一股本能战意与飘渺剑胎正面硬撼，最后虽是落败，但其强悍程度却也是陆小天生平仅见，单凭那具肉身，便已经远远超过了元婴后期的大修士。

    看来罗中庭取得了那具肉身，并且成功地幸免了下来，其造化可是非同一般。单凭那具肉身，便足以横扫元婴修士了。

    陆小天原本以为自己闯荡数个修仙界，已经算是奇遇连连，可对比起罗中庭，只怕也算得什么，罗中庭由一介金丹修士，占据浮屠行僧的肉僧，可谓是一步登天。实力提升之快，远超自己的想象。

    “可自从他将结婴丹送出来之后，便音讯全无。也不知道他现在怎么样了。”罗屏儿皱眉说道。

    “大难不死，必有后福，你父亲得了不小的造化，连当初那场动乱都没有殒落，后面能威胁到他的东西倒是不多了。”陆小天摇头说道。

    “但愿吧，本想早些将结婴丹给你，不过想到你以前对我那么冷淡，一生气就一直放手里了。”罗屏儿嗔怪地看着陆小天道。

    “结婴丹我身上也有。”陆小天淡然一笑道，原本以为罗屏儿一直不打算跟他说，没想到这些年月相处下来，两人之间感情渐深，罗屏儿还是跟他坦白了这些，虽是时间来得晚了一些，不过罗屏儿的举动还是让他心中一暖。

    “真的？”罗屏儿有些不信地道，在罗屏儿的眼里，陆小天早就达到了金丹后期巅峰的境界，若是有结婴丹，哪里还会数十年一直停留在金丹境，早就冲击元婴了，四十年可不短，元婴修士与金丹修士天差地远。

    哪怕是结婴之后，四十年也可以打下相当的基础。陆小天此举可是有些不合常理。

    “自然是真的，只是把握不大，所以一直没有冲击元婴。”陆小天这倒是说的实话，这些年除了提升实力之外，便是为了结婴作准备。

    体内的玄婴封魂法阵也已经几乎完满，估计剩下还要两三年，便可以完全成阵。另外便是解决结婴丹的事情了。至于青书铁卷上对结婴有一定帮助的奇物，有自然更好，没有的话，陆小天也只能暂时放下。

    “好吧，信你一次。”罗屏儿皱了皱琼鼻，方才她已经有将结婴丹给陆小天的意思了，只是陆小天却不肯要。

    也不知陆小天到底是死要面子，想将结婴丹留给她，还是真有结婴丹，只是在结婴丹这种仙界界的异宝前，陆小天尚且可以丝毫不为所动，就这份定力，特别是对于金丹期的修士而言，整个修仙界，怕也找不出几个来。罗屏儿心里不禁有些感动。

    “赤阴晶玉的事有眉目了。”

    “在哪里？”陆小天眼神一动，赤阴晶石便是炼制雪阴造化晶的一味主要材料。

    “在一处荒岛之上，人迹罕至，妖兽横行，已经开始有修士进入那座荒岛，只是知道人的还不多。我也是准备去丹王城时才得到坊内传来的消息。”罗屏儿说道。“咱们得尽快过去，否则那赤阴晶玉便要被别人得走了。”

    “不急，跟我来。”

    陆小天揽着罗屏儿的纤腰，念头一动，踏空而行，风驰电掣一般，罗屏儿暗暗心惊，对方带着她速度都达到了如此惊人的地步。

    “咱们现在是去做什么？”罗屏儿依偎着陆小天道。

    “炼丹。”片刻之后，陆小天与罗屏儿降落在一座小岛上，四周涛声阵阵，浪击石岸，陆小天的心境却如同那月华般平静。

    “现在炼丹？”罗屏儿脸上闪过一丝讶色。

    “不错。”陆小天不说多言，伸手虚空一托，白光隐现，丹炉现身，陆小天挥出十数块灵竹炭，伸指朝前一指，一道细长的火线直指丹炉下的竹碳。

    蓬，竹炭引燃，如赤色的灵焰便是在阵阵海风之下，也未曾有丝毫影响。

    待丹炉被酌烧得通红，陆小天虚空击出一掌，丹炉的顶盖腾起数尺高，陆小天双手连掷，大量的灵物有条不率的送入炼丹炉内。

    那丹炉下的灵火时弱时强。

    “飞婴果！”罗屏儿不擅于炼丹，但对于结婴丹所需的不少灵物却是有所了解，其中最为重要的结婴果，生有一对灵翼，脱落树体之后，便可翱翔于天地之间。

    因此结婴果又号飞婴果，看到这飞婴果之后，罗屏儿原本还只是有些猜测，现在终于肯定，陆小天竟是要在这种状况下炼制结婴丹。

    寻常的炼丹宗师在炼制丹药之前，都要运行能平静心灵的功法，将状态调整到最佳。而炼制结婴果，更是如此，准备往往会做足，充分到极点才会开炉。

    结婴丹所需的灵材可不仅仅是奇货可居，便是有灵石，也未必能买得到，当初陆小天交待给她的灵物，有好一些灵鹫坊便是通过以物易物的方式得到的。

    往往一份炼制结婴丹所需灵材对于一个中型的修仙门派而言，都要收集数年之久，甚至更长。

    得之不易，那些炼丹宗师自然是打起十二万分的小心。选择炼丹的位置，时机，无一不是经过精挑细选。

    而陆小天却是直接在这荒岛之上，心血来潮便直接升炉炼丹，投掷灵材干净利落，面色在那皎洁的月色映衬下，平淡之极，仿佛这丹炉里面炼制的不是结婴丹，而是像世俗凡人烧的一锅米饭。

    也只有眼前之人，才有着普天之下其他男子少有的气概，不用豪言壮语，更不用什么惊世之举，只是那平淡之极的表情，泰山崩于前而不瞬，卒然临之而不惊也不过如此罢。罗屏儿妩媚的眼眸看着眼前的男子，眼神朦胧而迷醉。

    纵然海面上波涛起伏，陆小天却是心如止水，时不时对着炼丹炉拍出一道法力。炼丹的环境固然重要，往常，陆小天总是在密室中炼丹，便是在丹王城的那数十年也是如此，只是试了很多次，浪费的灵材车载斗量，却无一例外的失败了。

