
　　木清灵这次淬体花的时间比较长，足足用了七天时间。

　　七天之后，整个人不说脱胎换骨，肉身的强悍度也不是原来能比的，甚至一般的武者都比不上她的肉身强悍。

　　不过因为这个世界的原因，肉身再强悍也有限，肯定没法跟前世的时候相比，但是这种强悍程度的肉身，已经可以让木清灵修炼了。

　　木清灵从屋子里出来的时候，就看到封冽坐在门口。

　　几天没见，他整个人看起来也比之前精神了许多，那一炉淬体丹也不是白给他吃的。

　　看到木清灵出来，封冽眼睛一亮：“你，淬体完成了？”

　　木清灵点了点头：“嗯，从今以后，我可以开始修炼了。”

　　封冽大喜，木清灵可以修炼，他才是最高兴的那个。

　　不管这门亲事是怎么来的，他既然同意和木清灵成亲，便是已经做好和她过一辈子的打算，何况封冽自己心里清楚，他对木清灵并非完全没感觉，否则便不会同意这门亲事。

　　既然这样，自然希望木清灵活得越长久越好。

　　他是先天武者，寿元长达二百年，如果木清灵不能修炼，只是个普通人的话，寿命最长不会超过百年。

　　现在木清灵可以修炼了，封冽就有把握，哪怕用资源堆，也把木清灵堆到先天境界，这样，两人的寿元就会齐平，白头可期。

　　封冽忙道：“我这里有许多上好的修炼功法，你看看哪种合适。”

　　说着，就开始从储物戒指里拿出各种功法，很快把院子里的石桌摆满了。

　　说起来，木清灵对这个世界的武者修炼功法确实有些好奇，因为原主不能修炼的缘故，所以从来没见过修炼功法是什么样子的。

　　此时见封冽一下子拿出那么多，木清灵出于好奇，便走过去看了起来，翻开一本，再翻开一本，再翻开一本……

　　封冽就见她跟闹着玩似的，飞快的把每本功法都翻了一遍，然后……然后就没有然后了，她把这些功法全放回石桌上，一本也没拿。

　　封冽抚额：“清灵，你是不是不知道该选择什么功法？”

　　封冽自认为是个体贴的丈夫，对她道：“不如这样，清灵说说对修炼功法有什么要求，为夫帮夫人推荐几本，夫人再看喜不喜欢。”

　　木清灵十分嫌弃道：“才不要。”

　　封冽看了看满桌的功法，再看看木清灵，不知道她为什么不满意。

　　“清灵不要这些功法？为什么？是因为这些功法太高深，修炼起来太难了吗？”

　　“你别怕，这些功法虽然看起来比较难，但是只要找对方法，也不是太难，而且有为夫在一旁指点，夫人肯定很快就能入门。”天籁小说网

　　木清灵差点翻白眼，面无表情的对封冽道：“这些功法根本就不入流，真要修炼这个，简直是断了以后的路。”

　　封冽震惊的看着她：“清灵你在说什么？”

　　这是紫曜帝国最好的那一批功法，他也是从各处收罗了好久，花了极大代价，才收集了这许多高级功法来。

　　可这些高级功法在木清灵嘴里，却是属于不入流的功法，还说修炼了这些功法，会断了以后的路。

　　这怎么不让封冽震惊？

　　封冽抿了抿唇，忍不住道：“清灵，你是不是哪里弄错了？”

　　“这些功法，是紫曜帝国现有的最高级的一批功法，我就是修炼了其中一部功法，才晋级到先天境界的。”

　　“一些小家族或者自由武者修炼的功法确实不太好，就像你所说的那样断了以后修炼的路子，很多人因为功法的原因，无法晋入先天境界。”

　　“但是这些功法不存在这样的问题。”

　　“清灵，我向你保证，我现在拿给你看的任何一本功法，都是能直接修炼到先天境界的功法。”

　　“你要相信我，我不会害你的。”

　　木清灵见封冽一口气对她解释了这么多，便也多了几分耐性，对封冽仔细道：“封冽，我现在跟你说的，也绝不是在胡说。”

　　“你拿出来的这些功法，在我看来，真的就只是些不入流的功法，严格说起来，这些功法，只适合凡人武者，让他们强身健体，却不是修炼者用来修炼的功法。”

　　“凡人武者修炼了这些功法，根据个人的天赋、悟性、修炼的刻苦程度乃至运气，以武入道，最终成为一个修炼者，也就是你嘴里的先天武者。”

　　“晋入先天武者之后，这些功法无沦你们再怎么修炼，都不能让你们的修为更进一步。”

　　“也就是说，紫曜帝国的所有武者，只能止步于先天修为。”

　　封冽：“……”

　　封冽看着石桌上的功法，满脸不可置信。

　　“可这已经是紫曜帝国最高等级的功法了！”封冽喃喃道：“我没见过比这更高级的功法，你刚才说的这些，我连听都没听说过。”

　　木清灵道：“没听说过不代表没有这回事，没见过也不代表这世上没有，只是这个世界限制了武者修为的晋级。”

　　封冽看向木清灵的目光若有所思，想了想说道：“就算你说的都是真的，这些功法只能让武者修炼到先天，先天以上再无晋级的可能，也没有办法不修炼。”

　　“修炼了这些功法，尚且有机会晋级先天，增加百年寿元，若是不修炼，连晋级先天的机会都没有，只能和普通人一样。”

　　木清灵笑道：“这你可就说错了，我既然知道这些功法不好，说了不修炼它们，当然是因为我手里有更加高级的功法。”

　　话音未落，已被封冽捂着嘴。

　　木清灵不明所以，瞪大眼睛看着他。

　　封冽警惕看向四周，确定刚才周围没有任何人把木清灵刚才的话听去，这才慢慢松开手，语气严肃的对木清灵道：“夫人说话也不仔细些，就不怕隔墙有耳。”

　　以木清灵强大的神魂之力，目前还真没有什么可以在她眼皮底下偷听而不被发现。

　　木清灵眨了眨眼睛，无辜道：“我知道周围没人才说的。”

　　封冽：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第79章 从今以后，可以开始修炼了免费阅读。https://xs.23sk.com 