    郭宁没有再去凤仪宫，也没再去见皇上。

    她待在华清宫，恢复了从前的隐居一般的日子。

    到了六月份，天气最热的时候，云黛每天只能清醒一小会儿。

    她沉睡的时间，越来越长。

    欧阳和老孟束手无策，根本无法改善她的状况。

    在这期间，靳瑶不知用什么法子，让元姈放弃了给靳岚做妾的想法，让她同意嫁给京都一名郡王世子。

    如此一来，她就能顺当当的留在京都了。

    云黛得知后，问保兴：“太皇太后和皇上都没有反对？”

    “若非如此，元姈公主就闹着要给小靳大人做妾室。”保兴说道，“静贵妃去劝了许久，才让元姈公主改变主意。”

    云黛笑了下。

    这元姈公主竟变聪明了。

    她知道自己要被嫁到外地去，就干脆来了一招围魏救赵。

    她先的寻死觅活的闹腾着，要给靳岚做妾室。大周的嫡长公主，若是给臣子做妾室，也把皇室的脸面都丢尽了。

    这自然万万不行。

    于是，当元姈退而求其次，在京都贵族中选了人之后，太皇太后和宗室也就能够勉强接受了。

    反正都不好，当然是选一个能接受的。

    因为这件事，太皇太后是彻底厌弃了元姈公主，只想着赶紧把她嫁出去，再也别见到。

    反倒靳瑶，因此大大的得了一波好名声，也得了太皇太后的赞赏。

    便是连皇上，也连续赏赐了她好几次。

    皇上……

    他最近朝凤仪宫来的也少了。

    云黛虽然终日迷迷糊糊，但每天还是有一些清醒的时间。

    她已经好几天没见到赵元璟了。

    从前即便她昏睡，赵元璟也会抽出时间守在她身边。

    她能感觉到赵元璟对自己慢慢的冷淡。

    都说久病床前无孝子，换做夫妻之间，大概也是一样的。

    她靠着枕头，身子虚弱的连手都抬不起来，人看着却没有什么病态，只是显得异常的困倦。

    这种奇怪的嗜睡症，让民间的不少大夫也是束手无策。

    就连云黛自己，也开始怀疑，自己的病真的与那次脑袋受伤有关。

    到后来会如何呢？

    会不会有一天，她就永远的陷入睡眠中，再也醒不过来了？

    这种恐惧的情绪，萦绕着她的心。

    她不在乎别的，只是放不下三个还年幼的孩子。

    若是她就这么死了，皇帝还会有新的皇后，将来还会有更多的皇子公主。晏儿和浅儿幼儿，就变成了无人问津的小可怜。

    她看着坐在床下，乖乖握着笔写字的晏儿，觉得自己不能就这么认输。

    即便为了孩子，也要想法子自救。

    她吩咐保兴：“你去见皇上，请他过来，就说我有事与他说。”

    保兴叫来青衣和紫衣伺候，自己转身出去御书房。

    赵元璟很快就来了。

    他看见云黛醒着，很高兴，过来握着她的手，问她有没有吃东西，吃了多少。

    云黛看着他俊美依旧的面庞，半晌，问道：“皇上，我若是死了，你会重新立后吗？”

    “朕只有你一个皇后。”

