    林东今天算是打了个大胜仗，不仅气跑了星月峰峰主，还拉拢了灵竹峰，这对于少宗主之争，算是向前跨了一步。

    要不然，那个星月峰峰主也不会舔着脸去送礼，这说明在他心中，灵竹峰的地位很重要。

    第一步稳稳踏出，明天就去炼灵峰，不过去之前，可要做好充足的准备。

    林东脑袋里面想着事情，并没注意周围，他走着走着，感觉好像有些不对劲儿。

    他停下脚步，刚刚明明是亮天，现在怎么变成星空了？

    他看向四周，见周围没人，精神力强悍涌出。

    方圆千丈的景物直接回馈到脑海，还是之前的那条路，可这与眼睛看到的完全不一样。

    他立刻就明白了，这是有人对他施展了障眼法，让他陷入幻境之中，无法自拔。

    就这样走一天，也走不回赤血峰。

    “你们星月峰也真是奇怪，老的说不过我，就用这招，是不是太幼稚了？”

    林东说着，再次抬起脚步，向前走去。

    这是他用精神力探测的路，完全不受眼镜的迷惑，很快就走出了那片幻境，然后回身问道：“还来不来？不来我可走啦？”

    咻！

    林东刚说完，后面的空间一阵扭曲，幻境消失，然后走出一道人影。

    此人三只眼，身穿星月长袍，走过来之时，浑身散发出一股奇异的波动，周围的花草被波及后，立刻变得蔫头耷拉脑。

    林东直接一指此人，大声道：“星浩天，你特么有毒，快站那里，别走了！”

    星浩天猛然间一抬头，眼神凶狠的就像野兽，他呲牙笑道：“只会逞口舌之利是没有用的，师傅身份尊贵，他是不愿意搭理你。

    但是我不一样，我们都是幻海宗弟子，我现在想找你正常切磋，你可敢接？”

    “接呀！”

    林东毫不迟疑的说道：“就你这样的垃圾约战，我为什么不接，上次我是真元境，你是地元境一重，现在我是灵元境，你还是地元境一重。

    我就想问问，你是不是赖在这个境界上了，还是趴在这里，想要孵蛋？”

    星浩天被林东一顿埋汰，也是眯起了眼睛，他真没想到，林东的修为居然提升如此之快。

    不过也就是如此而已吧！想要晋升地元境，可没那么容易了。

    “哼！有宗主的帮忙，境界提升得快了点，就感觉天下无敌了吗？你觉得这样就可以侮辱长辈了吗？今天，我就让你知道，什么是长幼尊卑。”

    说完，星浩天直接踏步前冲，他知道，自己在嘴皮子上，根本说不过林东，那就让他见识一下自己的拳头。

    上次打得不过瘾，这次就下手重一点。

    思忖间，星浩天脚下大地之力爆发，他整个人犹如炮弹一样，直奔林东冲来。

    一拳轰出！

    轰！

    天地星光爆发，攻击未至，精神力已经化作狂暴的冲击，席卷而来。

    林东见此，早就跃跃欲试的他也是瞬间爆发。

    魂爆！

    如今的魂爆已经被他演化成了有形攻击，强悍的精神力爆发出来，化作一柄看不见的利剑，直奔对方斩去。

    另外，他也是同样的一拳，轰砸而出。

    他现在的肉身强度已经达到了灵元境七重的实力，外加上心脏之中的紫色血液之力，他在不全部爆发的情况下，对战一位灵元境九重的灵修，完全不会有压力。

    如果配合自身的其他优势，斩杀地元境一重，非常有把握。

    不过今天，林东只想打个痛快。

    这个星浩天在星月峰的时候，羞辱过他一次，那次的林东毫无反抗之力。

    第二次是在他自己的赤血峰，林东被星浩天压着打，虽然后来星浩天离去，可总的说来，林东还是输了。

    不过这一次，他要赢！

    他要将这个不可一世的家伙，按在地上，使劲地踩！

    轰！

    两人的攻击眨眼间碰撞到一处，精神力爆炸，顿时化作无形的冲击，周围的花草树木直接枯萎。

    紧接着两人的拳头便撞在了一处。

    咚！

    一声好似石头掉深井的声音在他们的身前爆发，随后化作轰鸣，强劲了力量瞬间爆发。

    地面直接被炸了个大坑，两人的身形双双退开，还没等强悍的力量彻底爆发开来，他们居然再次冲上。

    魂爆！

    林东再次施展精神力攻击，星浩天脸上带着惊讶，不过仍然有一面闪烁着星光的小盾出现在面前，挡住了林东的精神力的化形攻击。

    一声轰鸣，响在两人的脑海，精神力的冲撞，让他们脑海一震，甚至一阵迷糊。

    不过两人谁也没有迟疑，再次爆发。

    双拳都挥出了幻影，在他们身前不断地撞击。

    轰轰轰！

    一连串的爆炸声等到他们的身形分开，才彻底响了出来。

    不过声音还未落下，两人就好像不知疲倦一样，再次撞到了一处。

    这一次，林东是占了自创的近身攻击，他浑身猛然间迸发出一股爆裂的血色气息。

    在这股气息之下，林东的身后好像出现了各种灵兽的身影。

    那些灵兽的影子只是一闪而逝，而林东就自然而然地施展出这种灵兽的强大攻击。

    他一掌拍向星浩天的面门，就好像一只旱地爆熊，数丈的身躯举起了巨掌，轰然拍落。

    星浩天眉头紧皱，眼中精神力爆发，他想看破这虚妄的幻象，可是他却发现，不管自己怎么施展精神力，那幻象依然存在。

    不仅如此，在那幻象之下，林东的力量居然也变得狂暴，而且更加勇猛。

    他之前的战斗，只是模仿，而现在，这种自创的攻击已经被他练出了形。

    轰！

    星浩天不信邪，同样力量爆发，两人的攻击彻底相撞。

    一道身影急速向后飞出。

    烟雾消散后，林东还站在原地，可星浩天却从远处飞回来，一脸疑惑地看着林东。

    “你吃了什么药？还是修炼了什么禁术，怎么会有如此强悍的肉身之力？这种力量对抗灵元境巅峰，足以立于不败之地。”

    面对星浩天的表扬，林东也是一脸激动，他是第一次打出这样的威力，这还是多亏了眼前这个好陪练呐！

    一次次的逼出了自身的潜能，简直就是他的恩人。

    于是他十分感激的说道：“这都是你压制的好，如果没有你这几次的打击，我的这套体术根本不会有这么大的进步，谢谢你啊！”

    林东是真心实意的说这话的，可是听到星浩天的耳朵里，却变成了极大的讽刺。

    “哼！我承认你天赋惊人，既然不说那就算了，可你别忘了我们之间境界的差距，才是最大的鸿沟，接下来，就让你见识一下什么是真正的地元境。”

    星光剑！

    就在说话间，星浩天已经双手掐诀，一道星光长剑直接凝聚出来，在他身前闪耀着星月光辉，猛然间增长到三丈大小，直奔林东飞来。

    这柄星光剑，混合了精神力和元气，是星月峰最为普通的修炼元术，但是因为需要精神力强大，很多人都练成了普通攻击。

    就是一柄长剑。

    而星浩天已经得到了精髓，长剑之上的星月光辉，就是强悍的精神力。

    所以，这道攻击不但拥有元气爆发的攻击，更是有精神力冲击，双管齐下之后，就是更加强悍的爆发。

