    赵猛之后，慕白又特地等了两天，见再没有聪明人之后，慕白决定动手！

    动手的时机直接选择了每半月一次的分堂议事！

    分堂议事说白了就是襄阳分堂堂主、副堂主、五大执事以及众多片区头目的会议，讨论处置这半个月发生的事，颁布奖惩等等。

    时间很快就到了分堂议事日，一大清早，诸多片区头目到场，仅剩的三大执事也出现。头目中，赵猛一异常期待，因为以他的推测，那位年轻堂主绝不会放过这个机会！

    不过很快，让赵猛无语的一幕发生了，那何霸天竟然直接坐到了堂主的专属位置上，神态倨傲，趾高气扬，浑然不觉自己是在作死！

    这个举动，直接让在场所有头目都惊呆了，有人冷眼旁观，有人议论纷纷，不过最气愤的当属路新衣。

    “何执事，那好像是堂主的位置？”路新衣直接高声问道。

    何霸天猖狂大笑：“怎么，这个位置我坐不得？”

    说完，他环视众人，冷冷道：“我坐这个位置，我看谁敢反对！”

    赵猛一听，顿时就知道机会来了，果断站起来大声道：“我反对！你一介执事，何德何能，霸占堂主位置？你眼中还有没有我们丐帮帮规戒律？！”

    “你……”何霸天当场气哭，没想到还真有不开眼的跳出来反对，正要怒骂回去，一道身影施施然出现，令他震惊的是，对方的出现，悄无声息！

    这个发现，令他下意识站起身，心底打鼓。

    慕白似笑非笑的看着何霸天，“继续坐啊，这不是挺好的么？！”

    “我我我……”何霸天双腿发颤，他忽然发现自己错了，错的很离谱，还没摸清楚对方的实力，就急吼吼的表现出来。

    慕白没有再看何霸天一眼，这样的渣渣不值得他费口舌，而是直接看向了众多头目：“路新衣，赵猛，你们两个很不错，本座决定，将你们提升为五袋执事！”

    路新衣和赵猛皆是一阵惊喜，对慕白千恩万谢。

    这时，赵猛眼珠子一转，忽然道：“启禀堂主，属下控告执事何霸天结党营私、拉帮结派、贪污受贿、欺男霸女、目无遵纪……”

    赵猛这会儿几乎是把何霸天这些年做的破事全都说了一遍，为慕白处理何霸天递上了刀子。

    顿时间，整个议事厅里一片沸腾，毫无疑问，这是新堂主对何霸天下手了啊！

    果然，慕白转身看向何霸天，淡淡问道：“执事何霸天，赵猛控告你拉帮结派、贪污受贿、欺男霸女、目无遵纪，你可有异议？！”

    “我……”何霸天当场呆滞，这些事基本上都是真的，只可惜之前的堂主就是他叔叔，自然都被压下了，可是现在……

    慕白见此，毫不客气道：“既然无从辩驳，那就剥夺何霸天执事职位，贬为三袋弟子，留待听用！”

    何霸天听到自己的执事都被剥夺了，当场就炸了，“我为丐帮出过力，我为丐帮出过血，你不能这样子对待我！我不服，我要去总舵告你……”

    “哼！”话还没说完，慕白衣袖陡然一挥！

    刹那间，何霸天就只感觉自己遭遇了超级大风，整个人竟然毫无抵抗的直接被卷到了议事大厅之外，随即重重落在地面！

    “哇——”的一声，何霸天一脸呆滞的看着正义楼，满脸惊恐，这个年轻堂主的实力，竟然比他死去的叔叔还要强悍！

    不仅是何霸天，就连正义楼里的所有人都被慕白的手段惊呆了，何霸天好歹也是后天三流好手，还力气奇大，就算是那些二流高手没有准备也讨不了好啊，没想到竟然……

    这位年轻堂主的实力，简直恐怖如斯！

    顿时间，整个正义楼里一片寂静，甚至都不敢深呼吸。

    “将何霸天抬到后边去，不准他私自离开襄阳，没问题吧？！”慕白看向了赵猛，问道。

    赵猛当然没有问题，嘿嘿笑道：“禀堂主，绝无任何问题，我会好好照顾他的！”

    慕白微微颔首，随后才开始主持会议，和执事、头目们处理帮派事务……

    接下来的时间，在慕白展露出超凡实力之后，整个襄阳分堂直接掌控在了慕白手中，开始逐步清理蛀虫、废物，提拔有才有用之人，为将来夺取丐帮帮主之位而准备着。

    至于大江帮那边，因为谢长垣的死，反而不敢有所动作了，大江帮高手就那么几个，死一个都要心疼好久，总不可能为了谢长垣的事和丐帮全面开战吧？！

    更何况，现在整个江湖也不平静，据说六大门派准备远攻光明顶，还有各地忽然冒出来的不少年轻少侠，他们年少轻狂、行侠仗义、劫富济贫、英雄救美……

    “这些转生者，果然忍耐不住，才一个多月就出来蹦跶了！”

    躲在襄阳城的慕白一边修炼，一边关注江湖上的情报，摇头吐槽。

    他知道转生者不会是安分之人，一个月时间，足够一部分人修炼到后天三段四段，有了些许实力，自然就忍不住出来浪了。

    这样的人，慕白称之为炮灰！

    只有那种一直忍耐到后天九段、乃至于先天境界的转生者，才是慕白需要注意的对象，他们才会是最大的竞争对手！

    毕竟，这可是一场长达三年时间的游戏！

    忽然，慕白轻咦了一声，有一条情报引起了他的注意，大江帮帮主，江湖一流高手【踏浪刀】陆浩云召开收徒大会，十分隆重的将自己新收弟子公布于众。

    这名弟子，名叫——张万钧！

    “张万钧，莫非就是那九中的第一天才？难道他的任务在大江帮里？！”慕白有些惊讶，“可是，他干嘛这么早公布自己的身份？！”

    一般来说，像张万钧这种人绝不可能这么早早的公布自己的身份，毕竟难保有些对手不会直接对他下手。

    慕白当然不知道，这会儿张万钧都已经有砍死陆浩云的冲动了。

    他运气不错，直接出现在大江帮总堂江心岛里，又被【踏浪刀】陆浩云的女儿陆嫣然遇见，顿时惊为天人，芳心暗许，随后又被陆浩云看中，直接收为了弟子。

    如果这样倒也还好，但陆浩云却是个极其喜欢炫耀之人，之前就一直被人嘲讽没有衣钵传人，这次收下张万钧，当然就召开了收徒大会，将张万钧拿出来炫耀了。

    于是，张万钧就这么出名了……

