    第46章  扶苏会造反

    “叮!恭喜始皇，你的直播间升级到三级！”

    “三级直播间，每次抽取弹幕增加到4条！”

    升级完成了。

    三级直播间可以抽四条弹幕！

    这是好事。

    始皇霸气的直接下令道：“系统，给朕四连抽！”

    “叮！始皇消耗四万洪荒币，现在抽取弹幕！”

    “叮！弹幕抽取成功！”

    始皇愣神了一下。

    “系统什么意思，怎么扣了四万洪荒币！”

    一次只需要五千洪荒币。

    怎么多扣了两万。

    系统回道：“始皇，升级直播间，增加一次抽取机会后，每条弹幕需要一万洪荒币！”

    原来是这样！

    不过……好坑！

    好在始皇不是小气的人。

    而且洪荒币也富足，压根不愁。

    所以也没有跟系统计较。

    “系统，下次增加弹幕抽取次数后，主动汇报给朕，若在隐瞒消息，朕定斩不赦！”

    抽取弹幕成功。

    手中多了四张纸条。

    马车晃荡到了宫门前。

    始皇咳了一声。

    “停下！”

    “吁！”

    护卫统领立即叫停了车队。

    身穿玄甲的大秦车府卫士立即将始皇的马车给护在中央。

    始皇曾多次被人袭击。

    最危险的一次当属博浪沙。

    那次有一大力士冲来。

    差点要砸到始皇的座驾了。

    始皇慢慢打开第一张纸条。

    只见上面写着——扶苏有意九原郡造反，应当软禁贬为庶民！

    嗯！

    始皇眉头瞬间一皱，脸色冰寒起来。

    眸中掠过一丝凶光。

    扶苏，朕之嫡长子，他会造反？

    可笑之及。

    始皇看到这条弹幕，压根不相信。

    但是，这弹幕来自二千多年后。

    乃是从直播观众中抽取的。

    得利于前面的每一条，始皇尝到了甜头。

    已然对此深信不疑了。

    所以转念一想。

    心不由的绞痛。

    扶苏秉性良善，宽厚。

    素有仁爱之心，且宽待臣民。

    竟然敢做此等忤逆之事。

    这是始皇万万没想到的。

    “龙腾的后辈们，你们说扶苏会造朕的反？为何！”

    “朕心中存疑，扶苏的为人，朕这个父亲比任何人都清楚，他做不来此事！”

    “你们能否给朕一个合理的解释！”

    龙国观众听了，顿时气不打一处来。

    可恶的樱花国人。

    他们误导了始皇。

    让始皇对扶苏产生了怀疑。

    这简直要了大秦的老命。

    谁都知道，扶苏才是始皇最好的接班人。

    但是这条弹幕，太使坏了。

    “兄弟们，始皇想听到坚定的声音，我们都不要应！”

    “对，千万别打赏，以始皇的精明，他定知道我们的用意，到时就会对这条弹幕产生质疑！”

    “始皇，扶苏才是你最合适的继承者，千万别信倭人的误导！”

    华夏观众，纷纷自律，没敢给始皇打赏唰火箭。

    就是在默默的告诉秦始皇，这条弹幕他们不支持。

    果然，多疑的始皇帝，见迟迟没有华夏后辈们唰火箭。

    帝王多疑的特质这个时候产生了反应。

    “莫非，你们都觉得这条弹幕有问题！”

    就在始皇要下决定的时候。

    这个时候，一个声音响起。

    “叮！夏尔玛打赏始皇五十个火箭，始皇获得五百洪荒币！”

    有人打赏了。

    始皇眸子瞬间有一些冷意。

    龙国的观众们皆是一愕，旋即愤怒了。

    “我艹，是哪个沙比打赏的！”

    “可恶，是一个叫夏尔玛的人，这家伙是谁，姓夏的？”

    就在众人要喷夏姓的时候，这个叫夏尔玛的人却主动跳了出来。

    “支持樱花国，樱花国跟我们是永远的朋友！”

    樱花国的人也是惊愕当场。

    不是，这家伙是谁。

    你打赏关我们樱花国什么事。

    不要什么都往我们身上靠。

    龙国可是有疯子的。

    我们德川家康的直播间都被龙国的人给轰炸了。

    现在还满屏的唰弹幕呢。

    “查出来了，这个ID名字是出自白象国，跟我们龙国的夏姓没有任何关系！”

    “我考，我说为什么这么拗口，原来是这帮啊三！”

    “敢挑事，很好，白象国，你们完了，兄弟们，出征见血！”

    白象国古时与龙国并没有什么摩擦跟利益瓜葛。

    但是他们被约翰牛殖民过后，继承了约翰牛的工业，又获得两大超级帝国的支持。

    这时就飘了，把自己当成了第三帝国，于是开始大搞摩擦，侵略龙国西部边疆。

    自信高度膨胀的他们，以为龙国应该将西部大省都让他们。

    还当龙国是那个腐朽的满帝国。

    结果被龙国以少于十倍的兵力给围歼了主力部队。

    从此白象国的国际声誉跌到了谷底，纸老虎的面目被戳破。

    为此恨上了龙国。

    从此不断挑衅龙国，把龙国当成最大的假想敌。

    这一次也一样，趁着龙国观众跟樱花国的观众打得火热，硬是来秀存在感，唰点热度。

    很快龙国的观众，就集中轰炸了白象国的历史选手直播间。

    白象国的选手，因为勾引王后失败，结果被通缉，不断有人追杀。

    刚刚躲过了搜捕。

    这时凑齐了几万洪荒币。

    干脆也来了一个三连抽。

    “威亚丝，藏你个大头鬼，赶紧出去秀，你是真神，区区追兵算什么，进城找城邦主，他会帮你的！”

    “威亚丝快去勾引城邦主的女儿，她长得又美又听话，只要勾搭上你可以继承这个城邦了！”

    “威亚丝真男人才不逃，回身，干掉追兵，放心你是打不死的！”

    威亚丝不愧是白象国的祖先之一。

    自带BGM，自信心爆棚。

    看完这三条弹幕，瞬间觉得自己是啊育王转世，气运之子了。

    “我威亚丝是要一统各邦的新王，只能别人臣服我，我当然不能逃跑！”

    说完，威亚丝空着手就转身走回了官道。

    二十个头裹着厚重红色头巾的士兵就追了上来。

    看到一反常态的威亚丝，也是愣了半响。

    “我乃是新世界的王，是啊育王转世，气运之子，臣服我，我会赏赐你们每一个人一座城邦的！”

    威亚丝张开伸手，敞开了怀抱。

    二十个红头巾，一脸的懵逼。

    互相对视一眼，感觉像是砰到了神经病！

    接着威亚丝当场还尬起了抖M舞。

    扭来扭去，一双小眼睛，眉飞色舞。

    “杀！”

    二十个红头巾瞬间感觉自己被侮辱了。

    威亚丝太嚣张了，竟然敢尬舞取笑我们。

    于是他们冲上去，一刀挥出。

    威亚丝只听恶风袭来，吓得赶紧躲避。

    “噗！”

    ?  ?感谢“很难相爱”大大的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

