    清晨。

    凯恩从蜜獾蜂巢旅馆的房间内醒来。

    他准备今天就不出门了，在房间里好好研究一下昨天灌输进脑中的机械知识。

    马上就要进入红标的地牢了，再怎么准备都不为过。

    至于克蕾雅他们，昨天早已约定好了，各自好好休息，做自己想做的事情，晚上在一起商量下一个地牢的事情。

    莉璐璐从各种植物花朵做成的, 花园房间内醒来，门口是早已等待她的克蕾雅。

    克蕾雅担心莉璐璐较为单纯、好奇的性格在城市中走丢，或者遇到什么危险，所以准备休息的时候一直带着她。

    而莉璐璐也非常愿意跟她一起行动。

    “你想去找凯恩一起是吗？”

    听到莉璐璐的问题，克蕾雅有些不好意思的点了点头。

    随后两人来到凯恩的门前，发现他的门并没有完全关闭。

    轻轻推开。

    克蕾雅发现凯恩正坐在房间的书桌旁看着一本厚厚的书籍，还不停地散发着魔力。

    立马将想要进去的莉璐璐抓了出来，随后轻轻的关上了房门。

    克蕾雅一眼就看出来，凯恩又进入了一种学习的状态, 对于完全沉醉在知识里的他来说，自己并不想去打扰。

    捂住莉璐璐的嘴巴，带着她轻轻地离开了凯恩的门外。

    而凯恩现在正在用书上的知识来调整着脑中的知识，使它们相互结合，以达到自己能够使用的地步，并对脑中获得的那些机器图纸，进行一些简单的改造以及理解，使自己更好的构造和使用。

    毕竟脑中的知识是一个机械智慧种族，所以并不是什么都适合凯恩来使用。

    另一只手中不停涌出的魔力，变换成一团，像是软体一样的透明物体，跟随着凯恩的思想不停的构建、崩塌如此循环。

    机械智慧种族的技术，有着机械核心的技术，也有着魔能传导的技术。

    当然并不是说是一样的技术, 而是相似的感觉以及用途。

    而凯恩现在想学习的就是其中的魔能传导的技术，将其融会贯通并融入自己的设计里。

    而一些类似于核心的技术，也依然给了他不小的启发。

    还有无数的外部机械构造技术, 这可以算是所有机械知识的通用部分了。

    这才是凯恩获得的知识里面的大头。

    各种魔力的运用以及机械零件的构造，如何高效地使用魔力，如何聚集魔力的能量……

    这些较为高级的知识通通都有。

    靠着【快速阅读】的技能，凯恩大致了解与简单的学习了这些知识，现在就是从灌输脑中的那些设计图中拿出一张进行设计修改，变成自己的东西，顺便验证自己的学习成果。

    翻找了一会儿，终于确定了一张制造并不困难的图纸，但是其核心以及设计都是较为实用的。

    图纸上画着的赫然是一只机械动力手臂，从外形来看这个手臂将会将手部完全包裹起来，上面还附带着各种功能，以帮助使用者。

    手中的魔力疯狂的涌了出来，一团团透明橡皮泥被捏了出来，沿着凯恩的手掌向上蔓延，直到将整个手臂包裹起来为止。

    随后该按照图纸与自己的想法开始构建起来。

    不停的推翻重建，修改损毁。

    在临近晚上的时候，凯恩终于做出了一件成品。

    在凯恩的眼中，自己的手臂, 从手掌一直延伸到肩膀, 都被散发着金属光泽的钢铁护甲包裹起来。

    外壳下是各种精密的部件连接在一起，为机械手臂提供各种个样的支援。

    凯恩还在构建的途中，砍掉了手臂上一些不必要的设计和功能。

    从自己的空间装备里又拿出一根完好的原木，来当自己简单试验的靶子。

    抬起手臂，对准对面的原木。

    瞬间几块圆形的锋利刀片飞了出去，狠狠的砍在了原木上，直接整个陷进去了一大半。

    而这个机械手臂还起到增强动力，增强握力的作用。手肘部还有两个喷射器，能够使自己的拳头更具威力，同时还兼顾防御的作用。

    将原木整个抓在手上，带着机械手臂的手开始慢慢用力。钢铁的五指立马陷进了木头里。

    随着力量的加大，木头被直接捏成了一地的碎片。

    看着自己的钢铁手臂凯恩还是非常满意的，毕竟这只是一件试手之作，并不是用来实战什么的。

    只是检查自己的知识是否融会贯通。

    站起来后伸了伸懒腰，看向窗外的天色已经昏暗起来。

    是时候去找克蕾雅他们了。

    聚集好队伍的众人，在帝都里寻找着不错的餐厅。

    最后众人在某处餐厅的包间里坐下了。

    吃着美味的饭菜，开始聊起了他们的下一处行程。

    下一个目的地就是早已确定好的【亡魂墓地群】，这个地牢坐落在卡索海域上的某处群岛上。

    不属于任何势力，直接归为迷雾管辖范围内。

    想要到达此处地牢就必须找到一个海港，随后坐船过去。

    隆贝承包了这个任务，他今天就已将众人的船票买好，并将路线做了一个完好的规划。

    “这是‘索罗彭号’邮轮的船票，我们明天从帝都的传送站，直接传送到长蛇海港，乘坐下午的邮轮。

    根据我了解到的情况，这艘邮轮上基本上都是准备去攻略亡魂墓地群的探索者，整个旅程将会持续8天，随后到达目的地。”

    说完后隆贝将船票分发给众人。

    看着手中的船票凯恩有些疑惑。

    “迷雾议会为什么不在那里，直接建造一个传送站呢？”

    “似乎说是群岛周围的魔法波段不稳定，如果建造传送站容易出现意外，所以改用传统的交通方式。”

    克蕾雅也在今天的逛街途中，将队伍需要的后勤资源准备好了。

    此时梅兹克突然将一份报纸放在众人身前。

    凯恩一眼就看见了封面上的头版头条，这报纸似乎是这个王国的本地报。

    封面上赫然写着。

    “【戈壁遗迹】这处垃圾地牢，在诞生接近一个月后，被神秘队伍通关后消失。地牢或有隐藏的秘密。”

    看来这些到时候消息很灵通嘛。

    才一天就将信息给发出来了。

