    　　        只是，纳思现在也没办法多说什么，大家同坐一条船，若是翻船，都会完蛋！

    　　

    　　    “散开！散开！各自攻击！”

    　　

    　　    纳思大声疾呼，让刚刚回缩聚拢的手下再次分散。

    　　

    　　    要不然被两条大海豚在密集阵型随意翻腾，一个甩头摆尾能抽飞一片！

    　　

    　　    塔路手下的人都很迷茫，一会儿散开一会儿聚拢，然后又说要散开，啥意思啊？玩儿呢？！

    　　

    　　    到底听谁的啊？

    　　

    　　    生死关头，还是逃命要紧，听个毛线啊！

    　　

    　　    于是塔路和纳思一起发现，自己的手下炸了，好似一群无头苍蝇一般到处乱撞，只求躲开那两条发狂的大海豚。

    　　

    　　    当然，也有在坚持发动攻击的人，但那多半是因为恐惧，出于自保本能的行为，基本没多大用处！

    　　

    　　    “都特么冷静点！你们这样做只会死的更快！”

    　　

    　　    纳思大声怒喝，可惜收效甚微，只顾逃命的人谁还听得进他的话？

    　　

    　　    死不可怕，可怕的是因为跑得同伴慢，而替同伴去死！

    　　

    　　    所以这些人一个个都在拼命——拼命同伴跑得快点！好让别人先去死！

    　　

    　　    “回去！回去！你们都给老子回去！”

    　　

    　　    塔路也想逃，可最终还是硬着头皮挥舞着手的砍刀，将逃得最快的几个人踹向了那两条海豚。

    　　

    　　    作为这支乌合之众的头领，塔路在宝箱挑到的刀质量还算不错，至少起这边其他人的都要强。

    　　

    　　    加之前积威尚存，一时间倒是也震慑住了逃跑的风潮。

    　　

    　　    被踹回去的几个人之，两个直接被海豚干掉了，剩下的拼命反击，好歹保住了性命，却也受伤不轻。

    　　

    　　    塔路心也有些忐忑，不知道死掉的两个人算不算是被他杀死的？如果算的话，那是不是等于违反规则了？！

    　　

    　　    “你们跑什么？跑的再快能有海豚快么？想一个个死在这里啊？都抓紧啊！”

    　　

    　　    纳思趁机怒喝，挥舞着武器带头冲了去！

    　　

    　　    有了领头的人，加塔路的威慑，剩下那些乌合之众乱纷纷的喊着，也跟着冲了去，将两条海豚围了起来。

    　　

    　　    以海豚的速度，若是塔路一伙人崩溃，它们咬着尾巴追杀，用不了多久真有可能将塔路的队伍完全歼灭。

    　　

    　　    可现在形势逆转，吓破胆的人拼起命来，有时候也很可怕！

    　　

    　　    正所谓蚁多咬死象，狗急了还跳墙，兔子急了还咬人，人海战术去拼命，海豚bèi gān掉也顺理成章了，是时间问题了！

    　　

    　　    费尽千辛万苦，好不容易把三条大海豚都干死，塔路几人直接一屁股坐到地，脸色惨白，呼呼喘着粗气。

    　　

    　　    原本百八十人的队伍，前面六层基本没什么折损，而刚到第七层，一次遭遇战，死了十来个，剩下的人人带伤。

    　　

    　　    “塔路老大，这样不行啊……要是再遇到这样的海兽，我们估计得全军覆没了！”

    　　

    　　    波回过气来，苦笑着说道：“这还是因为海豚的攻击力不强，如果换成三条这种实力的大鲨鱼，我们兄弟至少得死一半！”

    　　

    　　    “那你说怎么办？见到这种实力的海兽绕道走？”

    　　

    　　    塔路没好气的翻了个白眼，连发怒的力气都没有了：“纳思，先去把内丹收集起来！费这么大劲儿，总算是有了点收获。”

    　　

    　　    纳思眼神微微阴沉了一下，马恢复正常，笑着答应一声，去指挥人手解剖海豚，寻找所谓的海兽内丹。

    　　

    　　    这些人都没干过这活儿，所以许多人一起动手，差不多把一条海豚给肢解了，才找到了内丹所在的位置。

    　　

    　　    “塔路老大，我的意思是下次别找我们厉害的海兽，找差不多实力的行了！”

    　　

    　　    波说道：“我们这么多人，要是遇到一两条差不多实力的海兽，还不是轻松加愉快的拿下了？反正要求是玄升期的海兽内丹行，具体多强又没有规定。”

    　　

    　　    塔路一想也是，如果专门挑玄升初期的海兽，还是落单的那种下手，危险系数无限接近于零了！

    　　

    　　    他却没想过，这种专挑软柿子捏的心态，注定了他们永远只是弱者！

    　　

    　　    这次的战斗看似惨烈，还遭遇了目前为止最大的伤亡，但活着的这些人，无形却提升了不少士气和战斗力！

    　　

    　　    一旦重新回到弱者的心态，那他们好不容易竖立起来的一点信心和勇气又会消失，只会打顺风仗的人，一旦逆风会马崩盘。

    　　

    　　    “你说的也有道理，那这么办吧！”

    　　

    　　    塔路抓着下巴点头道：“以后看到我们厉害的海兽绕道走，看到差不多等级的一拥而，当然是在海兽数量少的情况下！”

    　　

    　　    正这么说呢，远处忽然出现一个巨大的黑影，在塔路一伙人回过神之前，已经乌云压顶一般来到了他们方。

    　　

    　　    “好大的乌贼……”

    　　

    　　    波咕嘟咽了口口水，抬着头浑身发抖。

    　　

    　　    方那巨大的乌贼，躯干部分超过了二十米，这还不是主要的，最重要是它身散发的气息，轻而易举的压制着波，令他动弹不得。

    　　

    　　    塔路想哭，自己咋这么倒霉呢？刚弄完三条大海豚，又来了一大乌贼！

    　　

    　　    你要说是另外一条大海豚也罢了，还能用大了小的来了老的去解释，可是你一乌贼来凑毛热闹啊！

    　　

    　　    难道真是天生的倒霉体质？以前也没发现啊！

    　　

    　　    还有波那傻缺，都什么时候了还在感叹乌贼好大……谁特么瞎啊？看不见它大么？

    　　

    　　    现在可不是感慨的时候，而是赶紧想着怎么逃命才对！

    　　

    　　    刚才还说遇到强大的海兽绕道，现在才知道，遇到强大海兽的时候，你压根没机会绕道！

    　　

    　　    “兄弟们，别怕，去干它！”

    　　

    　　    纳思发一声喊，率先带人冲向了大乌贼。

    　　

    　　    他们这些人刚肢解了三条大海豚，身血气充盈，大乌贼的气势虽然牛逼，但却还不至于让他们一点反抗的念头都没有。

    　　

    　　    可惜，光有反抗念头根本没什么鸟用！

    　　

    　　    一群人哇啦哇啦的冲去，大乌贼根本不为所动，只是一条触手简单的挥动了一下，把他们全部抽飞出去，无一落空！

    　　  

