    独臂老瞎子给魏墨喂下咒虫，并且凭此，在许多年之后夺走了魏墨的通幽之血。

    而魏墨在一开始并不狠老瞎子。

    也许，是魏墨心怀感激，感激老瞎子带他离开囚禁地，给了他做一个“正常人”的机会。

    感激老瞎子让他成为了掌握超凡力量的咒术师。

    可人是会变的啊。

    岁月流逝。

    本来已经拥有五行级修为，起码也能容颜永驻，活上两三百年而不死的魏墨，却在八十多岁的时候就衰老得走不动路，需要将咒虫移植到体内，才能保持正常的肢体活动。

    他老了。

    他也不甘心了。

    他想起了很多年前，自己被老瞎子夺走的通幽之血。

    他还在幻想，自己若是没有吃老瞎子的咒虫，没有被夺走通幽之血又会如何如何。

    魏墨幻想着“如果”里的自己。

    于是他悔。

    于是他恨。

    而又过了一段时间，可能也就是前几个月的样子，因为最后一页日记的字迹明显很新。

    人之将死，魏墨也释怀了，在最后一次日记里显得很是风轻云淡。

    “原来是这样。”

    李观棋将紫色日记重新塞回墙角，把书架移回原地，心中百感交集。

    在模拟器里，他只知道魏墨发现他资质很好，就想他的夺舍肉身，当然以为对方是个纯粹的坏人，是个需要杀死的敌人。

    可是模拟器的文字模拟里，魏墨是个单薄，甚至连纸片人都不算的“文字角色”，仅仅是个“BOSS”而已。

    然而。

    直到真正穿越诡异世界，他才明白，可恨之人，必有可怜之处。

    人是有血有肉的，人是复杂多变的。

    人之将死其言也善。

    魏墨在临死之前，确实是想将一身所学传给徒弟的，所以才有了那个，无论吃左边还是右边那碗咒虫都得死的奇怪条件。

    这个收徒条件看似古怪荒谬，毫无逻辑。

    可这不正是魏墨的真实经历吗？

    如果当年他宁死也不吃老瞎子的咒虫，可能他一开始就会死。

    但也许，对魏墨自己来说，不曾见过高处的风景就黯然死去，反而会是更好的结局。

    然而被老瞎子带走之后，他发现自己是通幽之子，成为了五行级咒术师，拥有了追逐无量级之上的永生之路的机会。

    他见识了太多太多的高处风景。

    可老瞎子最后掠夺了他的通幽之血，夺走了他的一切，让他连一元级的修为都保不住，彻底跌落凡尘。

    他本可以忍受黑暗。

    前提是他不曾见过光明。

    “变数，是我。”

    李观棋面无表情，轻声自语。

    无量级之上，是永生。

    原本的魏墨看不见永生希望，本想收个徒传授衣钵，然后就此死去。

    可问题是，他的资质太高……等等。

    不对。

    李观棋猛然抬起头来。

    不是资质的问题。

    根本就不是资质的问题！

    是通幽！

    再高的咒术师资质，应该也不会触发完美结局的前置条件，也就是魏墨想要夺舍的想法，根本就不会。

    在生命即将走到尽头的时候，魏墨已经释怀，而且心存死意了。

    可重点，是通幽之体。

    是魏墨曾经拥有，后面又失去了的通幽之体。

    李观棋的出现，让魏墨触景生情，想起了曾经的自己，幻想着如果能够回到当年，如果能够一直拥有通幽之体，他现在会有多高的成就。

    于是。

    魏墨不想死了。

    他想夺舍李观棋，再度获得通幽之体，从头开始，再踏修行之路，再寻永生之路，再去过上那个，本该属于他自己的人生。

    可是。

    “你有你的故事。”

    “我有我的。”

    李观棋转身准备离开。

    得知魏墨的悲惨过往，并不会有丝毫影响到他来日杀死对方的计划。

    魏墨是魏墨。

    他是他。

    “叮！”

    “首位获得A级剧情评价的超凡者出现！”

    “请全体超凡者注意，获得的剧情评价越高，解锁结局之后，获得的结局奖励也会越高。”

    “同样的结局，在不同的剧情评价之下，能够得到的结局奖励可能会天差地别。”

    李观棋一愣。

    接着他连忙调开排行榜。

    【超凡排行榜】

    1.王

    （众生之巅！）

    （等级评分：4.0）

    （本诡异世界内剧情评分：A）

    2.道法自然

    （一人之下！）

    （等级评分：2.5）

    （本诡异世界内剧情评分：C）

    3.L

    （探花郎！）

    （等级评分：2.1）

    （本诡异世界内剧情评分：C+）

    “果然。”

    李观棋轻轻点头。

    全部超凡者里面，首个因为发现魏墨往事，所以得到了A级剧情评价的，是他这个……王！

    李观棋现在算是搞明白了。

    藏书屋里面的书，看得越多，获得的剧情评价应该就越高。

    在今天看见魏墨日记之前，他就几乎已经看完了藏书屋的全部藏书，剧情评价也是B+级，甩开第二第三名一大截。

    只不过由于超凡排行榜的排位，是按照等级评分来算的，那个剧情评价只是顺带，而且也只显示前三名的具体情况。

    所以他也不确定，是不是会出现那种等级评分很低，但一直在探索剧情的人。

    直到此刻信息播报。

    李观棋才终于确定，目前为止，他不仅等级评分4.0占据榜首，剧情评分的A级也是第一。

    ——牛批啊这个王。

    ——等级评分都4.0了，剧情评分也是A级最高，他到底怎么做到的啊？

    ——那逼开挂？

    ——会不会是因为他剧情探索高，所以才找到了变强的方法？

    ——我想问一下，那个******

    ——前边的别试了，有关剧情的你就是打音标都打不出来。

    ——话说，那个第二名“道法自然”也很厉害啊。

    这条弹幕吸引了李观棋的注意力。

    从开始到现在，除了那个半路杀出来，惊艳所有人的“修仙兄”之外，他一直牢牢占据着榜首的位置。

    而第二名也是固定的。

    “道法自然”

    那个人一直把控着“一人之下”的第二名席位。

    除此之外，第三名以及往后的，全都是风水轮流转，每时每刻都在发生变化，唯独他和那个“道法自然”是雷打不动的前两名。

    “道法自然……”

    李观棋眼眸微眯。

    这种名称，不像是外国人会取的。

    莫非也是个修仙的？

    “罢了，顾好自己吧。”

    李观棋摇了摇头，转身离开藏书屋，迎着黄昏余晖，回到自己的住所木屋。

