
    “怎么了？”

    李东河带着其他人快步走过去，当他看到尸体脖子上的淤青时，脸色突然一变，说道：“把他的衣服拉下来看看。”

    “是。”那个警察急忙把李成的衣服拉开了一点。

    当在场的人看到李成身体上的大片青紫之后，脸色都是为之一变，这些淤青说明李成生前恐怕遭受过一次毒打。

    李东河脸色变得很难看，接着转过头看着李成的工友，沉声道：“他是不是还遇到了什么事情？”

    那几个人脸色有些犹豫。

    毛宁严肃道：“这个时候如果你们有隐瞒什么，那么也算是同犯。”听到这话，那几个人吓了一跳，急忙说道：“我们也不是很清楚，不过听别人说，李成被蔡总发现偷卖钢筋之后，曾经被叫到经理办公室那边，有人路过的时候听到了李成

    的惨叫声。”

    李东河闻言皱起了眉头，对着孔武使了个眼色。

    孔武会意，对着那几个人说道：“好了，你们现在没事了，但是也别离开这里，我们之后可能还要对你们问话。”

    “好的好的。”那几个人忙不迭答应下来。

    等到他们离开，彭恩建问道：“李局，现在怎么办？”

    毛宁提议道：“现在当务之急就是把那个蔡总控制起来，李成的死恐怕和她脱不开关系。”

    李东河苦笑了一声，抽出一根烟点燃，然后说道：“这件事情麻烦了，那个蔡总我知道是谁，她是蔡国强的外甥女。”

    彭恩建几个人听到这话，脸色都是纷纷一变，互相对视了一眼，也感觉到了棘手之处。

    就在这个时候，突然一阵喧哗声响了起来。

    片刻之后一个青年带着几个人朝着李东河他们走了过来。

    彭恩建见到这几个人，眉头紧皱，呵斥道：“谁放他们进来的？”

    一个人走过来小声说道：“李局，彭队长，他是青山乡新上任的副里长，听说这里发生了案件，就过来看看。”

    彭恩建听到这话，看向李东河。

    李东河皱了皱眉头，接着说道：“让他们进来。”

    来者正是司徒宇恒，这个时候他扫了一眼，然后快步上前对着李东河笑道：“李局，大老远从市里面跑到这里，辛苦你们了。”

    要说李东河不知道司徒宇恒肯定是假的，那么突然的变动，就算是他都注意到了，况且林东升和蔡国强一起推荐徐秀英的事情他也知道。

    而且他还知道司徒宇恒的背景，五大世家之一的司徒家！

    所以李东河也没有怠慢，伸出手和司徒宇恒握了握手，说道：“没什么，这是我们的职责。”

    司徒宇恒握完手，直接问道：“李局，这里发生了什么事情？”

    李东河闻言眉头一挑，脸色有些不太好看，虽然他知道司徒宇恒的背景，但司徒宇恒这么说，如果他直接说了，就成了下级向上级汇报一样。

    彭恩建这个时候适时说道：“是这样子……”

    司徒宇恒听完之后，扭头看着李东河，然后说道：“李局，这么说那个蔡雅有很大的嫌疑？”

    李东河皱眉，淡淡道：“是有一些。”司徒宇恒闻言一笑，眯着眼睛说道：“那现在是不是该把人控制起来了？要知道现在那么多人看着，而且网络那么发达，这件事情不需要多久就会在网络上曝光，要是不尽

    快给老百姓们一个交代，这损坏的可是我们的颜面和信誉啊。”

    李东河眼中闪过一丝冷意，说道：“我已经让人去控制蔡雅了。”

    “真的吗？”司徒宇恒笑眯眯道，“我听说她舅舅是蔡国强，李局你不会说谎吧？这要是被人发现了，说你假公济私……”

    李东河脸色一冷，也不去看司徒宇恒了，冷声道：“彭恩建！”

    “到！”

    “先去把蔡总控制起来。”

    “这个……”彭恩建脸色顿时有些犹豫起来。

    “让你去就去！”

    “明白。”

    彭恩建点点头快步离开。司徒宇恒看到这，嘴角露出一丝得意的笑容，然后看了一下李成的尸体，觉得有些反胃，片刻之后就回过身，走到了那些看热闹的工人面前，朗声道：“各位同志，根据市局的调查，李成死之前和蔡雅有过很大的冲突，而且他生前还遭受过毒打，现在蔡雅有很大的嫌疑，警方已经把她控制起来了，我想调查结果很快就会出来的，一定会还

    大家一个真相的，现在大家还是散了吧，别影响警方办案。”

    李东河正想给蔡国强打个电话，先商量一下蔡雅的事情，听到这司徒宇恒这话，脸色猛地一变。

    司徒宇恒的话听上去很好心，还大家一个真相，让大家别在这边看热闹，免得影响他们办案。

    可是他话里面的意思，明显就是在误导其他人，说李成的死和蔡雅有着八成的联系。

    “看吧，果然和蔡总有关。”

    “我就说李成好好的怎么会zìshā，肯定是被蔡总叫人打了一顿，受不了才zìshā的。”

    “不就是偷偷卖点钢筋吗，何必这样子！”

    果然，听到了司徒宇恒的话之后，那些工人的脸上都是露出了愤慨之色。

    司徒宇恒见到大家群起激愤的样子，眼中闪过一丝笑意，接着很快说道：“大家别激动，警方很快就会给大家一个交代的。”

    “交代什么，估计最后还是糊弄了事！”

    “这些有钱人根本就不把我们当chéngrén看待，估计最后就是赔点钱。”

    “必须严惩凶手！”

    那些工人们一个个变得相当激动起来，那些警察急忙上前拦住他们，免得让他们破坏现场。

    李东河的脸色变得很阴沉，看了司徒宇恒一眼，然后对着毛宁说道：“让市里面抽调人手过来。”

    “明白。”毛宁点点头。

    “李局，叶队长来了。”

    李东河正想着怎么办的时候，听到这话就抬头看过去，正好看到叶秋带着陶斌走了过来。“叶秋。”李东河眼前一亮，说道：“你看看这里是怎么回事。”
