    须知他们这群人的修为，最弱都是主宰境三重，其余都是主宰境四重甚至五重的存在。

    放眼白鹿仙院这个天才辈出的地方，都是极端不弱的了。

    这么一群人和楚言对决，反而是他们要逃走？

    开什么玩笑！    简直是荒天下之谬，离天下之大谱！    即使说出去，估计都没人相信。

    但是，楚言偏偏做了，还当着他们的面前如此做法，真当他们奈何不了区区主宰境一重的修士吗？

    楚言不知道他们在想什么，同样不想知道，在彻底围堵了这群高境界学生的退路之后，他心念一转，凰龙剑阵彻底激活。

    嗡嗡嗡嗡！    巨大的剑阵当中，嗡鸣起伏，数之不尽的剑光回应出现的召唤，纷纷显现，个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿！    剑光太多太多，铺天盖地，多到了这些高境界的学生都为之色变。

    这特么真的是主宰境一重的实力吗？

    怎么在楚言面前，他们觉得自己方才是弱势一方，他们才是主宰境一重的修士啊！    轰轰轰轰！    雷龙咆哮，火凤啸天，百万里的天地都因为楚言的一念之间震动了。

    “快，全力防御！”

    “若不防御，只怕要吃大亏，到时候责任自负！”

    “小心，来了！”

    众多高境界的学生被凰龙剑阵逼得只能防守，有人想要趁机反攻，偷袭楚言，却是被剑光洞穿气海，击碎丹田！    这让一些高境界的学生震怒，但是敢怒不敢言！    楚言这是故意的。

    楚言就是故意要让他们挨打，只能防御，不能还手！    一旦还手，就是被洞穿气海，击碎丹田的下场！    他们很难相信，这出自于一个主宰境一重的手笔。

    非但是发动如此惊天动地的攻势，而且还能分心瞄准他们每一个人……这特么的是真的不给丝毫活路了吗？

    轰隆隆隆！    良久，一切平息，高境界的学生面无血色，只觉两股战战，双臂发麻，他们一直防御竟然防御到有些累了，由此可见楚言刚刚的攻击是多么恐怖。

    至于不能坚持防御的，已经全都坠入晶巢之海里面。

    “他是来真的，他是真的不怕和我们撕破脸皮！”

    “早知如此，就不将话说得太绝了，现在想要挽回，只怕有些艰难。”

    “放心，虽然我们损兵折将，但是我们整体的修为更高，优势在我们！”

    高境界的学生交头接耳，在庆幸自己安然无恙的同时，对于楚言又是有了全新的认知！    这个小子哪里是什么后起之秀，根本就是一个顶着主宰境一重修为的妖孽好不好？

    如果真的将他当成了普通的主宰境一重看待，绝对是要吃大亏，需要做好阴沟里翻船的准备！    “楚言，有话好好说，大家都是白鹿仙院的学生，理应同气连枝，一致对外的啊，我们是来剿灭太古妖魔的，可不是来自相残杀的！”

    “是啊，是啊，楚言咱们都是白鹿仙院的学生呢，打断骨头连着筋，即使不相亲相爱，也不至于兵戎相见的吧！”

    “楚言，你实力超然，完全有资格加入我们，我等联手，这一次的任务还不是手到擒来了吗！”

    这些高境界的学生几乎是换了一副嘴脸和楚言说话，全然没了最初的高高在上的样子，有的只有敬畏，对楚言的畏惧。

    没有办法，楚言太强大了，这种强大，是他们不曾想象的。

    当然，作为境界较高的一方，他们如果全都不要命的和楚言搏杀，未必不能留下楚言，但是这没有意义啊！    他们又不是来寻死的，试问谁会如此不惜性命的对付楚言呢。

    见状，楚言背后的这群白鹿仙院弟子觉得非常解气！    这群修为较高的学生，不止没有念及同门情谊，设计他们，不当人命，事后还要高高在上，出手杀人。

    他们现在跪地求饶，讨好楚言的样子，和先前完全是天差地别，让人不敢置信。

    不过，他们同样是愤怒不已。

    这群人怎能如此无耻，坑害了自己等人，没有半点羞耻可说，刚刚还想杀了楚言立威呢。

    结果发觉楚言这块硬骨头不好啃了，于是求饶，讨好，甚至厚着脸皮拉拢楚言入伙。

    人怎么能无耻到这个地步！    楚言没有理睬他们的讨好求饶，他心念转动，凰龙剑阵又起！    感受到了剑气凌厉，剑光璀璨，这些高境界的学生叫苦不迭，这个叫做楚言的小子怎么就油盐不进！    “楚言啊，如此做法，非我等所愿，我们同样是受命于人，奉命办事，不然我们也不会残害这些可爱的师弟师妹啊！”

    “是啊，楚言，我们也是迫不得已的呢，否则我们怎么敢这么大胆呢，都是被逼的啊！”

    “背后指使我们的人，太过强大了，是我们白鹿仙院学生当中的强者，我们如果不从，就是得罪了他们，在白鹿仙院一天就永无宁日不说，就怕求生不得求死不能，生不如死！”

    高境界的学生们看楚言真要动手了，同样是不敢虚与委蛇下去了。

    他们还没缓过劲来呢，万一楚言又一次激活凰龙剑阵，他们哪怕不死都要丢掉半条性命。

    反正真的只有半条命的时候，都要坦白从宽的了，为什么不在丢掉半条性命之前和楚言坦白呢！    这样一来二去，他们还赚了半条性命呢！    “受人指使？”

    楚言若有所思。

    尽管看上去，像是他们为了开脱故意找的借口，但是细心一想，这又是不无可能的。

    利用战舰为陷阱这没什么，但是将白鹿仙院的低境界学生们当做诱饵，吸引太古妖魔，这种事情若然摆上台面，就不是这些主宰境三重四重的学生能够摆平的了。

    只能是他们的背后还有更强大的学生作为后盾，方才如此有恃无恐，不当人命！    “是啊，楚言，我劝你还是悬崖勒马吧！你现在已经得罪了学生当中的强者了，继续下去，恐怕性命不保，现在回头，加入我们，戴罪立功，还来得及！”

    有人眼睛一转，如此劝说楚言弃暗投明。

    

