    “是妈妈泼的你吗？”陆绾之说，“不应该啊，妈妈不是这样的人。”秦久岚一直以来都是以温柔温和著称，而且礼佛心善。

    难道是陆璟榕？也不对啊，陆璟榕虽然很严厉，但是也一个有礼数有素质的女强人，怎么会随随便便泼人一脸粥呢？

    秋雨颤颤巍巍道，“是沐小姐……”

    “什么？”陆绾之不悦，“沐舒羽，她怎么在这里？”

    陆绾之看了一眼，看着门口写着“松青苑”的一栋两层小楼，这里就是陆家的别墅群，这一栋楼，以前是招待客人的，沐舒羽应该就住在这里。

    陆绾之怒火上涌，就要冲过去，却被秋雨拦住了。

    “五小姐，五小姐你不要冲动。”

    陆绾之看着秋雨的脸跟衣服，最主要的是头发，头发上都粘着粥汤。

    秋雨也知道自己身上不干净，连忙松开了手，“五小姐，沐小姐怀孕了，你不要跟她发生冲突了。”

    这几日伺候沐舒羽的人，是秋雨跟其他几个佣人轮换着来，几个人都体会到了沐舒羽有多么无理取闹多么蛮横，这跟陆绾之的骄纵是不一样的，陆绾之虽然有时候也有一点小性子，但是不会伤害佣人，更不会侮辱人。

    怀孕了？

    陆绾之眉心越发的皱紧了。

    也不知道自己哥哥看中了沐舒羽什么，竟然喜欢这个女人？

    陆绾之第一次见沐舒羽就看她不顺眼，现在知道这些更是不爽。

    她没有立刻回自己居住的地方，而是拿着一个珊瑚手珠串来到了秦久岚的书房里面，秦久岚礼佛，所以她在外面就求了一幅珊瑚珠串，上面刻着佛经。

    还专门找了大师开了光。

    “绾之回来了啊。”秦久岚笑着放下了手中的毛笔，陆绾之走过来，“妈，我有个礼物要给你，闭上眼睛！”

    “神秘兮兮的。”虽然这样说，秦久岚依旧闭着眼。

    陆绾之将珠串戴到了秦久岚的手上，上等的珊瑚红润如血，散发着光泽。秦久岚看了一眼就爱不释手，“真漂亮，绾之送的东西我最喜欢了。”

    陆绾之抱着秦久岚的手臂，“妈，你喜欢就好，我这次出去旅游，去了好多地方呢，我有好多故事要跟你说呢。我还给你带了好多礼物，这一条手串就是其中之一，我还给爷爷爸爸姑姑哥哥都带了礼物。”

    扶着秦久岚来到了沙发上坐下。

    陆绾之想起来沐舒羽也住在陆家，“妈，我回来的时候怎么看见松青苑住了人，沐舒羽什么时候搬进来的？”

    “你在外面有时差，我也忘记跟你说这件事情了。舒羽怀孕了，这个孩子来之不易，我们就决定让舒羽搬过来陆家，由着我们照顾，这样也能让孩子有一个更加健康的环境。”

    陆绾之才不傻，就猜出来这是沐舒羽提出来的。

    沐舒羽巴不得每天泡在陆家，每天炫耀呢。

    “你们就这么答应了啊，要是这个孩子不是四哥的怎么办？我们陆家的子嗣需要严格一点，不能有差错啊。”陆绾之假装随口一说，但看到秦久岚似乎有些不高兴了。

