    按照荀元化的指令薛语儿撤到了设备间那里，终于和荀元化两组人会合。沿路随处都飘着残肢碎体，不堪卒睹，血珠甚至血球都会撞到头盔的透明玻璃上，实在令人发寒。

    血灵真是一种非常可怕的东西！

    忍着作呕，薛语儿见到了荀元化感觉好多了，好像自己顿时有了些依靠。

    “还好吧？没伤着吧？”荀元化擦了擦她的头盔玻璃，“没事，阿奇兰他们在里面吗？里面那个血灵呢？”

    “他们被关起来了，就在里面，那个血灵也被打死了，还好没有伤及他人！”

    荀元化的耳机震动起来，他对刚想说话的薛语儿做了一个轻声手势，“晋舰，现在线路又恢复了吧？我已派人清剿完毕，重新打开了通道门。信号，嗯，信号可以了！是！吴子玉那里也清剿完毕正在回撤过来集合！”

    “什么？”

    看着荀元化吃惊的表情，薛语儿心头吊了起来，该是什么事让他心惊？

    “费尔这王八蛋确实可恨啊！我们不可能放了阿奇兰的，除非他让我们控制指挥舱！对，好的，我明白！”

    荀元化挂了耳机电话，重重呼了口气，薛语儿眼巴巴地看着他，旁边的几十个人也都屏气等着，“晋舰来电，说费尔在控制住指挥舱后，他提出要求，要我们释放阿奇兰，否则！”

    “否则什么快说呀！”薛语儿第一个忍不住叫起来，

    “他会启动自毁模式，而且晋舰看到他好像有些癫狂，不知道为什么？”荀元化在思考。

    “啊！”

    “天哪！”

    “他疯了！他现在一定是，他是血灵，正处在发狂边缘的血灵啊！”薛语儿为自己的话惊到了，捱到快发狂的血灵就是这样的，不顾一切，毁灭一切！

    “他真的是血灵！是的，是的！难怪陈丽医师会染上血尸毒！他只是慢发作！”荀元化捶了下门。

    门里面传来阿奇兰舰长的声音，他估计已经把头盔摘下了，“荀队长，我有话要跟您谈，放了我们吧，不然那个费尔就要自毁，到时候大家活不成啊！”

    “放？除非你说服费尔用指挥舱来换你们的自由，否则免谈！”荀元化冷笑着说，他也干脆旋下了头盔。

    现在血尸危险已经解除，十几个受伤的队友也已经被严密看管起来，包扎好后还让他们戴好头盔，那样一时也伤害不了他人。

    其余队友在互相检查了有无伤口后都脱下了头罩，得以稍稍舒缓了些。

    但听到费尔要启动自毁模式后大家又重新变得相当紧张。只有荀元化还是很镇静。

    “恐怕有点难度，我已经和费尔舰长交涉过了，他只有这一个要求，无条件的要求，当我们出去到指挥舱，其他，其他免谈。唉，”阿奇兰很吃力地诉说着，嗓音沙哑难听，这几天的战斗已经使他身心都接近了崩溃的临界点。

    荀元化的手机应该是震动了，薛语儿一直盯着他，只见荀元化赶忙从腰间拔出手机，按下接听，“晋舰，”他的声音压低，离开设备间的门，走到旁边，

    “嗯，嗯？薛语儿说的？哦，可能，他都知道了？总要知道的呀……”他的声音很低了，薛语儿根本听不清，她知道是自己把陈丽之死告诉了费尔，看来也刺激到他了，这算是好事还是坏事？

    看到荀元化放下手机别好，这时候吴子玉也到了，薛语儿看到荀元化跟吴子玉打了个手势，让他和自己一起走到旁边角落，吴子玉也脱下头盔，他们两人商量起来。

    薛语儿看得焦急，

    不一会他们就争执起来，“不行，我们不能杀他们，何况我们现在还是和他们联合状态呀！他们又不是我们的俘虏！”吴子玉有些激动。

    “他们如果不离开指挥舱，我们就一个个开始杀，反正他们已经撕毁了联合约定，明明让他们听我们指挥的啊，现在反而拿庞卓要挟，还耍阴招逼我们离开指挥舱，这算什么联合？”荀元化当然也好不退让。

    “但舰长是阿奇兰啊，费尔只是副舰长，而且阿奇兰是让他执行命令的那家伙不听嘛，那我们怎么能对阿奇兰舰长下手呢？如果真要干就去干掉费尔他们好了！”

    “废话，我攻不进指挥舱的，而且他还会向星启号发射导弹，到时候大家又开始互相攻击吗？”荀元化有些恼怒起来，声量也高了好多。

    设备间的门其实已经打开只是被从外面锁起来了，只能开一条缝，里面的人听得到外面声音。

    “嘭嘭嘭！”

    里面阿奇兰撞了几下门，“听我说，我们的巡航导弹都打光了，激光武器也被打坏，已经失去攻击性了！所以费尔才会使用这最后一招，我想他就是想和我们一起死！！！放我们出去吧，他已经疯了，我看到他真的是疯子一个，你们那个陈丽就是这样疯的吧，血灵的疯狂，是什么都不顾的！我不想死在这里啊！”

    “嘭嘭嘭！”

    阿奇兰和其他人一起撞门。

    “住手！”荀元化恶狠狠地叫嚷。

    他突然又一次拿起手机，过了一小会薛语儿发现他脸色苍白，神情紧张起来，吴子玉也听到了什么，立刻僵直了身子，。

    怎么啦？薛语儿手心冒汗，

    “大家戴好头盔！准备撤！妈的！”

    荀元化爆了句粗口，“我们还有五十分钟！”

    原来费尔竟然不顾阿奇兰和晋国强的调停，在地面指挥中心的默许下，已经启动了非凡号的自毁装置，他们还有五十分钟时间逃离，荀元化戴好头盔，快速简要向他们说了一下情况。

    薛语儿听得心惊，

    “所有队员，带好所有搜来的救命箱，一个都不许丢！”荀元化通知到了每个突击队员，

    随后他吩咐薛语儿他们，“打开大门，把阿奇兰他们身上的救命箱拿走！”

    打开门后，不顾阿奇兰他们的哀求，在几十支枪口的威逼下，他们只好取出了携带的微型古元箱。

    接着荀元化又逼迫他们离开，根本不肯带他们走，没有任何商量余地。

    “我们还有四十分钟，如果不离开就会一起死在这里。大家快走，这是一个血灵疯子！”晋舰是开启了全舰接收模式，已到了最紧急时刻。

    幸好星启号发动机始终运行着，不需要预热就能离开。

    星启号队员已陆续撤到通道口开始进入，吴子玉和荀元化各带一组殿后，薛语儿自然也就是荀元化这组殿后人马。

    他们催促着过通道人员以最快速度前进，“每人只有30秒时间到达对面，否则我们连同星启号上的人都会被你们害死！！！”荀元化对队员们吼过去，确实，也只有这样才能全部安然度过。

    毕竟有近六十多名突击队员。再加上需要离开这艘即将爆炸的科战舰至少要十公里的距离，才能防止被非凡号自爆形成的冲击波的伤害，时间已不够了！

    薛语儿知道星启号本身就很脆弱了，而且它已经很难操控，到时候不知道它还能不能离开冲击波范围也说不准的。

    她从荀元化焦灼的脸上就知道情况很不好，她挤到通道门前指挥起来，后面忽然有枪声，血尸又来了？她赶忙回身挤回去。

    一看，原来是阿奇兰他们的其中几个人又跟了上来，被荀元化用子弹吓退了，但他们那里却是人越来越多起来，显然从指挥舱那里也跑过来了人，那个疯子费尔谁都害怕了！

    “他们中间肯定有血灵！不能让他们上来！否则我们全完蛋！”荀元化低头对薛语儿大声说，随后又向一个试图接近他们的人开了一枪，子弹在那人的双脚下弹开，差点射穿了他的裤腿，那人吓了一跳，骂骂咧咧地躲到旁边。

