    

    萧清风一手一脚被勒断，至于那手脚早已消失得无影无踪。

    而蛇鳞男子的蛇尾则是从中间被劈开，几乎斩成两半。

    等萧清风昏死过去后，那蛇鳞男子却还强撑着一口气，虽然灵气耗尽，然而他碧色的瞳孔微动，一道无形的神识冲击就朝萧清风冲去。

    擂台上的烈阳尊者猛然大怒，“孽障，尔敢！”

    然而就在她出手的下一茬，一道蛇形令牌就出现在她的面前。

    那蛇形令牌上赫然是淡淡的问道波动，其威胁之意不言而喻。

    “冕下是想要插手小辈之间的事情，引起两族战争吗？”说话的异族尊者似笑非笑，看向烈阳道人也没有一般的尊敬和恐惧，唯有有恃无恐。

    就在他们消磨时间，底下生死一线的时候，宁瑶直接用神识碾碎了底下那道神识攻击。

    而早就被异族拦在一边的内门弟子见状都是舒了口气，而后不顾造成混乱，挤开那些异族，都跑到擂台上去，也不管往日的恩怨，全部同仇敌忾地护送着昏迷的萧清风被抬下来。

    等青鳞蛇族的反应过来后，脸色难看至极地看向宁瑶，“这位……勉强可以算是尊者的存在，你也要插手小辈之间的事情吗？”

    宁瑶笑呵呵地看着他，眼神却锋锐异常，“你也知道我只是勉强算是尊者，实际上只是小小金丹的存在啊。那你还知不知道一件很重要的事情啊？”

    青鳞蛇族的尊者微微皱眉，看着宁瑶稚嫩的面庞，心中突然升起不好的预感，“什么？”

    “我叫宁瑶，就是战域上你们可能听见过的那个宁瑶。而今年，我刚好十五岁。你说，谁是小辈？”宁瑶看着这蛇鳞异族，笑靥如花。

    无声。

    十五岁，堪比尊者的战力。

    青鳞蛇族的尊者不说话了。

    而原本皱着眉头的浮事峰老者也慢慢松开眉头，他像是忽然想到了什么，看向宁瑶，嘴角罕见地浮起一抹笑意。

    彼时，宁瑶后背突然发凉。

    就好像……被什么东西盯上了。

    浮事道人轻咳两声，转移了众人的注意力，“未免此类事件再次发生，我建议，宁师妹作为大赛的裁决者。”

    “不可！”他话还未说完，一个异族就出言反对。

    “这有何不可？”浮事道人眯了眯眼，看向那名异族，身上气势微微泄露分毫。

    他们作为问道境的存在，看似地位崇高，实际上也被许多规矩束缚着，不能轻易打破。

    但是宁瑶就没有这个顾及了。

    她地位高，实力也够，但是年纪小，据过去的经历来看，此人还够不要脸。

    让她作为大赛的裁判，防止异族下暗手，这是再合适不过的事情了。

    那异族听到浮事道人的反问，支支吾吾片刻，最终只能憋出一句，“这与原来规定不符！”

    浮事道人淡淡道，“那原来可有规定说，中途不能再加规定？我之前可是说过了，大赛的流程和安排都是由我浮事峰，我浮事老道安排的。你要出尔反尔？”

    “……在下……不敢。”最终，那异族只能不甘不愿地说出这样的话。

    宁瑶却微微叹了口气。

    茶没得喝了。

