    这五人一出现，原辰飞与杜师兄同时如临大敌，一起戒备起来。↖↖，刚刚还心怀杀意的杜师兄更是放下所有杀意，与原辰飞并肩而立。

    这几千年来，牧阳派与华严寺，青羊宗为了这五源洞府的利益也不知斗过多少次，每一次弟子进入，都要杀得血流成河。正因此，三派平时明面上称兄道弟，私下里却是互相敌视。

    这刻一看到华严寺竟然和青羊宗联合起来，原杜二人立知不好。看来是牧阳派的率先进入让两派有了火气，竟然暂时放下隔阂一起追杀来了。

    眼见情形不对，原辰飞已道：“唐劫，你立刻离开这里。”

    唐劫一见，抱头鼠窜。

    那五人虽然奇怪唐劫来历，但现在大敌当前也没时间过问。

    那华严宗的和尚已喝道：“原施主还要执迷不悟吗？”

    这一声吼颇有当头棒喝之威，但是落在原辰飞耳中却只如清风吹过。

    他笑道：“打便打吧，哪来这许多废话。”

    说着剑匣打开，那剑匣中的七柄长剑已同时飞起，化成七色长剑，遥对众人。

    这七色剑就是当年他老师在这七色原上获得的一套法宝，故名七色剑，七件为一套，可自成剑阵，一旦全力发威，威力端的是非同小可。

    这刻他上来就七剑齐出，可见已做好了全力死战的准备。

    那杜师兄却眼神转动着，捏了个印法，乍看起来是要进攻，实则却是做好了随时开溜的准备。

    那三名清羊门修者见状，已是一起喝道：“不知好歹！”

    同时祭出三道青光，飞向原辰飞。

    牧阳派是和青羊派打了多年教导的，原辰飞知道这青光叫索魄青钉，专门针对魂魄下手，威能不可小觎，十指连弹，天空中黄，蓝，紫三柄长剑已然飞下，正迎向那索魄青钉。

    与此同时，两名华严寺的和尚也是一声佛号。

    就见其中一个脑后生金轮，宝相庄严，另一个则脚下生金莲，佛光凛然。金轮金莲相映成趣，灿开金光千重，却是直接涌向那杜师兄的。

    杜师兄暗暗叫苦，心想你们找我做什么，手里却只能捏动法印，打出一片冰晶般剔透的小花。

    那花儿在光彩下旋转，放出五颜六色的光芒，煞是好看。

    但这彩光与佛光相冲，却激荡起一片夺命的光芒。

    尽管如此，彩光在佛光映照下，亦渐渐不支起来。

    令人惊讶的是，杜师兄以一对二渐落下风，那原辰飞一以对三竟占据优势。

    此时他七色剑已尽出，七色宝剑在空中腾龙舞凤，转尽乾坤，幻化出无数迷离光影，映照出大千气象，端的是气象万千，变化无双。面对这七剑的攻击，那三名青羊门修者竟反落下风。

    这到不是说原辰飞比杜师兄强，而是因为华严寺的这两个和尚本就是同期弟子中的佼佼者，论身份地位并不比原杜二人在牧阳派中差多少，实力也相对接近，若非如此也不可能见了原杜二人毫不畏惧。反倒是青羊宗三人实力相对一般些，和原辰飞杜师兄等人不是一个档次，才能被他压着打。

    这刻眼见杜师兄渐渐不支，原辰飞喊道：“师兄，你再坚持一下，我马上就来帮你！”

    说着已加紧催动飞剑攻击。

    那两名和尚见状，也一起全力出手。

    情势由此演变成谁先打垮自己的对手，谁就能先一步支援。

    不要小看这抢先一步，很可能就是这抢先一步决定整个战局。

    公平的说，这种情况下谁都可能赢，两边都有胜率，就算是让唐劫开了洞察来看，也不敢说稳赢的是谁。

    当大局相等时，决定关键的就是细节。

    如果是在获胜时刻，战斗的胜利能暂时团结一切不和睦的存在，那时的杜师兄可能还不会搞什么鬼。现在眼看要落败身死，他又怎么可能为被自己视为眼中钉肉中刺的原辰飞去死抗呢？

    这刻终于忍不住，双手一合，那冰花骤然放出千道彩光，逼退两个和尚，杜师兄不攻反退，大声叫道：“敌人势多，师兄去叫援兵，师弟你且先拖住他们！”

    说着已化做一道烟云直向远处冲去。

    “师兄你！”原辰飞没想到他竟然会来这一手，被他气得又惊又怒。心神失守下，反倒让那三个青羊宗的得了机会，反杀一剑，那边两个华严寺的和尚见杜师兄跑了，也不去追，而是与青羊宗一起夹攻原辰飞。

    五人联手，原辰飞终于再支撑不住。

    七色长剑挥命挥动，却架不住群狼强攻，光芒渐渐黯淡，可怜原辰飞被围着猛打，就连逃都没法逃了。

    “终是如你愿了么，师兄。”原辰飞无奈的叹息一声。

    就在这时，天边骤然飞过一道人影，轰地撞入战场，正替原辰飞挨了一记索魄青钉，痛得大声嘶叫起来。

    “师兄？”原辰飞惊愕。

    “杜天德？”那五人也一起惊讶。

    这小子不是飞走了吗？

    怎么又回来了？

    整场战斗都因此凝滞了一下。

    这边杜师兄已翻身而起，愤怒大喊：“是谁，谁在暗中作弄老子，又把我扔回来了。”

    随即看看四周，脸色一变，赔着笑说：“不好意思，你们继续打，我先离开一会儿。”

    说着就要飞走。

    “杜师兄！”原辰飞正要说什么，突然感到有什么东西堵住了自己，竟让他发不出声音来，与此同时，另一段说话却从他的喉间发出：“我就知道师兄你不会抛弃我的。师兄高风亮节，大仁大义，为了救我，不惜己身，辰飞明白了。既如此，师兄且断后，辰飞这就去求救兵，师兄一定要撑到我回来哦。”

    这个哦字还拖了一个奇长的尾音。

    原辰飞大骇，他很想说这话不是我说的，但是却说不出口，下一刻一股巨大的力量拉扯着他，竟是将他嗖地一下从战场上拉离开来，看起来到好象是他自己飞走的一般。

    那杜师兄一见急了：“喂，喂……怎么就成我断后了？”

    他大急想追，但是一向不以速度见长的原辰飞如今却飞得比他快，眨眼就没了踪影，反倒是那五人又一起没头没脑的打将过来。

    揍谁不一样是揍。

    原辰飞在空中一路高速飚进，前所未有的高速让原辰飞一阵晕眩，以至于当他落下时竟止不住的呕吐起来。

    “哎呦，我不知道你还晕车呢。”一个阴阳怪气的声音从旁边传来。

    原辰飞闻声回头，正见唐劫躺在一个草堆上，悠闲的睡着大觉，嘴里还钓着根稻草。

    “是你？”原辰飞吃惊地看着他，他指着唐劫：“是你弄出来的这一切？”

    “你在说什么呢？”唐劫眼睛眨巴眨巴的看着他，一脸无辜的表情。

    原辰飞已经叫了起来：“是你把我师兄又送了回来，把我带走的，对不对？一定是你。”

    唐劫摇头：“我不知道你在说什么。”

    “还想狡赖。”原辰飞跳着脚喊：“若不是你，你怎么会出现在这里？此处离我先前战斗之地少说也相隔了数十里地，就凭你一个凡人的脚力，怎么可能跑得如此快。”

    “诶，你这话我就不爱听了啊。”唐劫跳起来道：“怎的妖风卷得了你，就卷不了我啊？”

    “妖风？”原辰飞一呆。

    唐劫已凑过来，笑咪咪地说：“对，是妖风！我也是被妖风卷过来的。妖风能来一次，自然能来第二次第三次。”

    “可为什么偏偏卷走你我？却把大师兄卷回来？”

    “妖风嘛，既然是妖，自然做出什么样的事也都是可以理解的。”唐劫笑嘻嘻回答。

    原辰飞呆呆地看着唐劫，一时间再不知该如何是好。

    虽然这些话他是怎么也不信的，但唐劫这么说，他一时又找不出反驳的词。

    他当然可以象之前杜师兄那样抽冷子给唐劫个狠的，看你到底是不是普通人。但一来他不是杜师兄，只要有万一的可能，都不愿去伤人。二如果唐劫真的在撒谎，那也应该是对自己没什么恶意的，不然不会救自己。自己拼命捅救命恩人一刀，就为了证明恩人在撒谎，未免也太傻/逼了些。

    原辰飞虽心地善良，人却不傻，只似乎在大多数情况下他照顾对方面子，不愿去计较，不愿去揭破。连那些害他的人，他都能照顾对方的面子，对这帮他的人就更不会去这样做了，所以虽然他对唐劫的话是一个字都不相信，却还是一脸茫然的点了点头，做出相信的姿态。

    唐劫也只需要这个姿态，嘻嘻笑着说：“既然已经逃离险地了，那我们也该去别处转转了。这里山好水好，有那么多的仙草灵药，要是不多采摘一些，也未免愧对了这天地灵秀。对了我记得来之前，还看见那边不远处生了好大一片千竹花来着，而且是一百六十年的，正宜采摘。”

    “你在妖风里还能看到东西？”

    “妖风嘛，不这样叫什么妖风？”

    “喂，喂，我说的是你，不是风。”

    “对啊，所以才叫妖嘛！”

    “不这样叫什么妖风？”原辰飞已和唐劫一起道。

    唐劫仰头哈哈一笑，指着原辰飞道：“孺子可教也！走，走，快去采了那片千竹花来，然后再去别处逛逛，这一路我可看到不少好东西呢，少爷别客气。”

    原辰飞哦了一声就走，想想不对，回头问：“我什么时候成你少爷了？”

    “怎么？死都不怕，还怕被人喊声少爷？”唐劫笑咪咪问。

    原辰飞看看唐劫，突然明白了：“你只是需要一个身份，对吗？”

    唐劫依旧笑得灿烂：“小的只是伺候人惯了，喊惯了少爷。”

    原辰飞的脸上露出捉到狐狸的微笑：“可我记得你说过，你是个樵夫来着？”

    唐劫头回被自己撒的谎反过来抽了一巴掌，他面色不改，镇定吐出四个字：“兼职仆学。”

    ————————————

    ps：大家好，新作《星际传奇》已经发布，本次新书除在纵横发布外，也将在微信平台，微博等多个平台上同时发布，欢迎有兴趣的朋友光临。在这里再说一下我的微信号和微薄号。

    微信平台号：zuojiayuanfen0

    新浪微博：缘分—0u