    

    如果黑虎等海盗们再晚逃跑一会的话，估计这个时候就被阿都等人堵在山洞里了，但令人遗憾的是，还是让黑虎带着十几个心腹逃走了。

    随着海盗头目的逃走，万陵县官兵的进攻变得顺利起来，几千名官兵，兵分三路，由中路的官兵主攻，其他两路由阿杜和胡立人分别带领偷袭。

    所以在三路官兵的夹击下，海盗们很快就溃不成军，除了一些负隅顽抗的海盗被杀死外，其他大部分海盗都被俘虏了。

    当然还有一小部分海盗见势不妙，遁入到树林深处，消失的无影无踪。

    虽然万陵县官兵人数很多，但进入山顶之后，也不能覆盖着整个山头。

    更何况有些海盗和黑虎等人一样，在万陵县官兵未到来之前，就已经逃走了。

    而且很多区域树木密集，怪石嶙峋，如果有些海盗故意躲起来，还真的无法一时被搜索到。

    跑掉了一小部分海盗，对万陵县官兵的威胁无关紧要，所以很多人也不是很在意那些躲入山林之中的海盗，打算等以后慢慢地清剿就是了。

    但是让黑虎这些海盗头目逃掉，那就对万陵县官兵的威胁就很大了。

    为此，阿都带领着几百名官兵沿着黑虎等海盗消失的路线紧紧追赶，务必对这些海盗头目斩杀殆尽。

    等山顶的海盗们被清理完毕后，阿布达等人也走了上来。

    胡立人走过来汇报道：“斩杀了四百多名海盗，还有四五百名海盗被俘虏了，但是有点可惜，又让海盗头目给逃走了，不过，阿都已经带人追过去了。”

    阿布达看到刚才攻打山顶的前锋营也有一些伤亡，于是下令道：“停止进攻，打扫战场，这些逃走的海盗如果没有粮食的话，我看他们能撑过几天？。”

    虽然山中有果子和野味，但海盗们也不能一直依靠这些东西能活下去。

    除非这些海盗们想一辈子当野人，不然饿极了，就会乖乖出来投降的。

    毕竟这片岛屿都已经被万陵县的官兵牢牢控制住，所以一些遁入深山的海盗已经不足为惧了。

    随着阿布达的一声令下，万陵县的官兵停止了追击，先让人把俘虏的海盗押回囚禁的地方，然后找人把黑虎藏在山洞里的财物都清理出来。

    不清理不知道，这个黑虎藏的东西太多了，除了那些数不尽的金银珠宝，就是这些大量的粮食就足可以供来南澳岛的所有人食用一年多了。

    不待万陵县的民夫清理干净，阿布达等人就再次回到海盗的老巢，召集所有的将领，商谈下一步的计划。

    毕竟在南澳岛不是只有黑虎这一支海盗，还有其他的海盗在其他的岛屿上，所以清剿海盗还只是一个开始，万陵县官兵的任务还没有全部完成。

    所以还有两方面的事情要尽快完成，一是尽快了解南澳岛的海盗分布地点，以及整个岛屿的地形和地貌。

    第二就是要好好审问那些被俘虏的海盗，希望能从他们嘴里得到有用的信息。

    虽然有些海盗是穷凶极恶之辈，死硬着不肯松口，但是总有一些怕死的家伙，希望借此立功赎罪。

    所以很快就得到了关于这片岛屿和海盗们的的信息，并在第一时间内汇报到了阿布达的手里。

    “阿统领，根据一些海盗的交代，在南澳岛有三个大的海盗势力，今天歼灭的海盗是势力最大的，还有两个大的海盗势力分布在南澳岛的东部，离这里相对较远。

    幸好这个岛屿上的海盗不是铁板一块，而且黑虎和其他两股海盗势力还有恩怨在，相互之间没有交往。

    估计今天一战，暂时还传不到另外两股海盗的耳朵里去，所以我们还有足够的准备，对其他两股海盗势力再进行一次偷袭。”

    在原海盗聚集的议事大厅内，万陵县的一位将领向其他人介绍了从被俘海盗那里得到的消息。

    阿布达听后沉思了一下，既然这些海盗们之间有矛盾，那就要很好地利用这些矛盾，再次偷袭一下。

    即使不偷袭，万陵县的官兵也有能力将这些海盗清剿干净。

    “好，让所有的官兵加紧休息，明天一早我军还是要继续进攻！”

    随即阿布达的命令传递了下去，万陵县所有的官兵都停止了搜索，并退回安全地带，就地扎营，烧火做饭。

    从海盗老巢里缴获的食物有很多，所以都被清理了出来，让所有的万陵县官兵和民夫们共同享用。

    阿布达等人也没有在议事大厅里待着，在各个营地里来回走动，安慰一些受伤的官兵。

    在路过俘虏营时，阿布达注意到俘虏的海盗当中有两个奇怪的人，在被俘的海盗群里显得格格不入。

    “这两个人是什么人？”

    由不得阿布达怀疑，主要是这两个人太显眼了，被俘的海盗都是穿着粗布衣服，而且皮肤都是干燥，黝黑的很。

    而这两个人则是身着绸缎，皮肤白皙，在看到阿布达等人后，还尽量在海盗中间收缩身体，让人一看就知道这两个人一定有问题。

    “阿统领，我们的人问过了，这两个人说他们是过往的商人，被海盗们劫掠到岛上来了。”

    看守俘虏营的一个将士汇报道。

    但是阿布达听了却摇了摇头，他认为这两个人不是那么简单，要是被劫掠来的商人，怎么还穿的那么整整齐齐，而且连一点伤也没有。

    再想一想那些同样被劫掠来的万陵县船员，那一个不是瘦骨嶙峋，遍体鳞伤。

    即使是商人，为什么却在海盗窝里被抓住，不是应该被海盗关押起来吗？

    这两个人一定有问题，阿布达冷笑了一下，直接吩咐道：“等下把这两个人再好好询问一下，如果还不肯说实话的话，那就找到认识他们的海盗问清楚，看看这两个人到底是谁？”

    阿布达离开了，看守俘虏营的几名官兵也明白过来了，冷眼地看着那两个躲在海盗中间的人，心里却在想，原来这两个人不怎么老实，还有事情瞒着各位大爷。

    顿时几个人都哼了一声，各自按照阿布达的吩咐去做事去了。

    不大一会，这两个人的身份被海盗们吐露出来了，让所有人大为兴奋，原来这两个人是两条大鱼，而且还是引发战争的罪魁祸首。

    “阿统领，果然是你明察秋毫，这两个人都老老实实地交代了，他们是江浙一带的大海商派来的，也就是他们让海盗们偷袭我们的船队的。”        

