    张忠很是着急。

    他深切的明白这种消息意味着什么。

    意味着长天科技的芯片设计和生产技术已经足足领先了胎机电至少是两个时代。

    胎机电这边的主流产品也是130纳米级别的，90纳米的虽然是在生产之中，但是在整个产量的份额还是比较小。

    而长天科技如果真的搞出了65纳米的芯片，并且申请了相关的专利技术，那么胎积电在一两年之后的日子就比较辛苦了。

    张忠立刻召开高层会议，评估着这一次事件的影响。

    在这个时候就算是傻子也十分清楚沿江半导体公司的芯片技术，根本就不是来自于张京的团队，更不是源自于胎积电。。

    你有都没有的东西，别人怎么可能过来抢？

    那么只有一个可能——长天科技的半导体技术是来自于长天科技的芯片实验室。

    真正占据研发主导地位的，可能也不是长天科技芯片实验室的那一些年轻人，而是陈潇！

    大家猛然一发现，这一次自己好像玩的过火了。

    要是真的把长天科技逼入绝路，不仅胎积电的产品今后将再次进入夏国市场，绝对是难上加难，胎机电要想拥有65nm的芯片制造技术，恐怕也困难重重。

    胎积电这个时候再回过神去看米国的情况，果然发现，连英特尔都已偃旗息鼓了。

    《纽约时报》整版的新闻都和胎积电没有任何相关，反倒是强烈的关注长天科技的芯片技术突破。

    现在没有人在关心胎积电和沿江半导体的官司到底是谁输谁赢，而是关心英特尔和长天科技，是谁能够先保证65nm芯片的量产。

    张忠忽然觉得有些心慌，长天科技能够生产65nm芯片的事情其实就是最好的反诉材料。

    在这种情况之下，谁会相信沿江半导体公司的技术是来自于苔基电？

    张忠觉得，自己二审的胜算真的不大。

    米国的司法程序相当的复杂，从沿江半岛体反诉到最终的二审，至少也得半年的时间，甚至会拖到一两年之久。

    在这段时间内，只要沿江半导体能够生产65纳米级别的芯片，那么对苔基电就是致命一击。

    那个时候，判决有用？

    一直对诉讼十分上心，并且催促诉讼尽快了结的苔基电的一下就没有了勇气。

    最后，经过4个小时的会议之后。

    苔基电决定，暂时先把起诉的事情放在一边，不会主动催促，静观其变。

    要是长天科技的65nm芯片能够量产，那么苔基电这边就赶紧撤诉。

    英特尔都不打了，自己单枪匹马的去挑战，又有何意义？

    至于一审判决让夏芯国际以及沿江半导体公司赔偿金额、让张京团队离开半导体行业等，苔基电也不可能在如此敏感的时期傻乎乎的要沿江半导体公司去执行。

    长达几乎一年的盘古芯片侵权事件，气势汹汹的开始，虎头蛇尾的结束。

    英特尔和苔基电回过神来一想，自己得到了什么？

    好像什么都没有得到。

    除了联翔的订单数额暴增外，其他的没有任何变化, 此外还花费了大量的时间和精力向全世界都宣传了长天科技以及沿江半导体公司的技术之先进、成本之低。

    这好像……得不偿失。

    看热闹的众多PC公司一看, 英特尔和苔基电都已经偃旗息鼓了, 而且米国地方法院的二审判决也不知道猴年马月才会下来。

    目前以现在的情况来看，苔基电和沿江半导体公司恐怕等不到二次判决就会达成和解，而且和解的条件应该是对双方都比较有利, 不会有什么过分的要求。

    在这种情况之下，由长天科技设计沿江半导体公司生产的盘古芯片无论是生产还是使用, 完全没有任何的问题。

    在廉价和利益面前, 商人的嗅觉往往是十分敏锐的。

    原本准备退单盘古芯片的多家PC公司, 忽然之间就不退了。

    大家的态度就是，你们打你们的, 我们赚我们的，谁家的性价比高，我们就买谁的。

    其实在长天科技研发盘古芯片这件事情上, 西方国家包括米国的资本他们的意见还是不一致的。

    因为长期以来, 芯片产业都是被英特尔所垄断。

    英特尔集团背后所代表的资本赚的盆满钵满, 极大的压缩了米国多家PC公司的利润, 这让这一些PC公司以及背后的资本十分的头痛。

    要是有一家公司能够和英特尔相互竞争，打破英特尔的垄断, 多家PC公司还能够拿到更加便宜的芯片，这种事情何乐而不为？

    唯一有一点受伤的是联翔……

    联翔刚刚花费了大量的资金，从英特尔采购各种中高低端新品。

    因为联翔的判断是盘古芯片一定会因为知识产权问题受到禁止, 英特尔会实现对计算机芯片的完全垄断。

    要是英特尔击败了长天科技，盘古芯片无法生产和销售, 那么那一些曾经采购过盘古芯片的这些公司，一定会反过来加大英特尔芯片的采购力度。

    这个时候英特尔的相关芯片一定会涨价。

    联翔觉得自己是未雨绸缪, 提前和英特尔签订大量芯片的供货协议，也算是保证自己今后一段时间所需要使用的PC芯片的数量, 避免涨价之后买不到货。

    哪儿知道……事件好像并不是按照联翔预期的那样发展。

    双方打着打着居然偃旗息鼓不打了。

    盘古芯片依旧是和以前一样，照常生产、照常销售，而那些准备退货的PC公司都反倒是不退货了。

    这就让联翔相当的被动了。

    因为在同等性能之下，盘古芯片要比英特尔的芯片便宜许多。

    一个是使用英特尔芯片的计算机，一个是使用同等性能的盘古芯片的计算机，双方之间的生产成本也有较大的差距。

    那到时候计算机的定价该怎么办？

    订的比别人便宜，联翔要亏本, 订的比别人贵也不会有消费者购买。

    杨庆觉得自己要吐血！

    而且，在双方偃旗息鼓，相互不攻击时，联翔已经采购的那些芯片的价格, 居然还纷纷下跌了5％~15％。

    这直接让杨庆破防了！

    也就是说联翔在芯片价格最高的时候下了大量的订单，相当于是在期货价格最高的时候满仓杀入，也相当于在A股5000点多时候满仓杀入!

    这种感觉实在是太难受了！

    况且芯片是科技产品，不是资源性产品。

    资源性产品买了之后扔在那里早晚都会用，不会有损耗的风险。

    但是芯片买了之后，放在那里要是不用，迟早会被更加先进的芯片所淘汰。

    你此时买的是宝贝，可能过一段时间之后就变成了废品。

    联翔觉得自己应该尽快降低成本，然后再考虑自己这边是否也要购买盘古芯片。

    当初联翔可是财大气粗，在找英特尔谈订单的时候，直接是全额支付，就是害怕英特尔不按时交货。

    这下好了！

    杨庆这边亲自给英特尔相关方面的负责人打了电话，希望能够去捡一下订单的数量或者是调整一下订单的单价。

    但是英特尔那边早就把联翔给吃定了。

    单价是不可能降低的，货物的总数也是不可能减少的，你买了多少，英特尔那边就会保质保量的，给你提供多少。

    得知联翔断然拒绝自己提议之后。

    杨庆瘫在座位上，差点就要哭出来了。

    按照这种情况下去联翔在今年的财务报表数据肯定会非常难看。

    还有一个更可怕的事正在发生， IBM被联翔收购之后，并没有发挥出联翔预期的应有作用，反而正在逐渐变成联想的负资产。

    联翔在长天科技和英特尔以及它一点之间的战争爆发之时，大量高价囤积英特尔芯片的消息，最终还是被相关的媒体所报道了出去。

    这一下，夏国的PC行业有乐子了。

    夏国，深市，吴军得知联翔以现金的方式购买了联想的大量芯片之后。

    笑得合不拢嘴！

    这个世界上还有比这个更欢乐的事情吗？

    吴军一边和公司的高管聊天一边哈哈大笑：“杨庆一直犹豫不决，最终还是做出了一个失误的决策，我听说这一次联翔采购芯片的数额不下于2亿元。”

    副总张海说道：“其实分析问题的根本原因，那就是联翔对长天科技，对夏国的科学技术并不自信。他始终认为先进的科学技术一定是在西方，而不是在夏国。他也始终不会相信长天科技所建立的科技矩阵公司会研发和生产出高性能的芯片。”

    吴军此时也有些感概的说道：“这其实就是国人最大的不自信，我甚至有一些怀疑，联翔到底是不是夏国公司？很难想象这家公司竟然是从夏国科学院诞生出来的！”

    玩笑归玩笑，其实吴军心中也很清楚，长天科技和西方的科技战争远远没有结束，这一次只是双方谁都吃不下谁，达到了短暂的和平而已。

    吴军也是由衷的佩服陈潇，在如此强大的压力之下，长天科技居然挺过来了。

    吴军甚至觉得，要是没有强大的科技支撑和果断的应对能力，面对西方科技公司的极限施压，换做是夏国的任何一家科技公司恐怕早就已经缴械投降了。

    陈潇也很清楚的知道，在夏国产业链布局没有完成的情况下，长天科技唯一的优势就是科技。

    而且长天科技还面临一个让陈潇有些无语的问题。

    就算到目前为止，夏国精英阶层，特别是那些有较高的知识储备，或者是在大型科技企业以及研究所任职的一些精英阶层，依旧对西方的科技公司抱有很深的幻想。

    总认为国人搞不出先进的科技产品，最优秀的产品只能够由西方人研发和生产。

    光刻机也是。

    陈潇让王翔去飞利浦，并不是渴求和飞利浦合作，让飞利浦帮助生产光刻机，而是要告诉夏国的精英阶层，放弃幻想，自立根生才是王道。

    果然，王翔抵达飞利浦总部之后，虽然和对方进行了恳请的谈判，但是也被婉拒了生产光刻机的要求。

    几乎在一夜之间，长天科技65nm光刻机生产存疑的新闻一下就铺天盖地的出现在了全球的媒体之中。

    你有技术又怎样？

    有技术但是没有生产能力，还是等于0。

    这样的新闻，长天科技并没有进行任何的制止。

    即便是有些媒体的负责人主动打电话给长天科技，询问长天科技是否需要进行新闻艺术加工或者是美化，都被长天科技给拒绝了。

    陈潇就是要让夏国人认识一个真实的科技世界。

    所有的科技产品，你去求，是肯定求不来的，唯有自立根深一条路能够走。

    当王翔离开飞利浦总部，离开霍兰德前往机场时，才明白陈潇的用意。

    只是王翔明白了，也不知道夏国的那些精英阶层是否明白，不知道联翔是否明白？

    王翔回到江州之后，将自己和阿斯麦以及飞利浦谈判的详细情况向陈潇汇报。

    这一切都是在陈潇的预计之中，陈潇说道：“他们要和咱们合作，那地球真的可以倒转过来了。”

    “现在我们和时间赛跑，英特尔那边大受刺激，65nm芯片甚至是双核芯片肯定已经上马，他们希望能够抢在我们量产之前完成65纳米芯片的量产。”

    陈潇说道：“英特尔有完整的芯片生产链，有雄厚的资金，还是阿斯麦的股东，天时地利人和应有尽有。”

    “长天科技这边，刚刚组建芯片生产链，我们有全世界最先进的蚀刻机，但是我们没有光刻机，没有成熟的产业链，甚至资金也不如英特尔雄厚。”

    “要在短时间内，完成从光刻机到芯片的全过程生产，你说这个难度大不大？”

    王翔看着笑意盈盈的陈潇，咽了咽口水，知道陈潇这不是在开玩笑。

    65nm芯片的相关技术论文发表出去也不是吓阻对方的挑衅，而是要真枪实弹的去干！

    但是陈潇的表情，一点都不像是畏惧，而是胜券在握。

    陈潇的手指头在桌面上敲击着说道：“我们首先要解决资金问题。”

    这段时间，陈潇没有休息，他经过详细的计算，要是长天科技以目前国内的产业链，自己按照技术生产光刻机，先不说时间，所需要花费的成本至少要20亿RMB。

    这个价格可比单独购买贵的多！

    为什么？

    因为夏国没有任何配套产业链，所有的部件全部要依靠长天科技独自完成。

    这是一个高难度的任务！

