
　　次日早朝。

　　关于湛王被刺杀，只有两位御史站出来提出了这个事，其他的人随意附和了几句，都没有多说。

　　这件事是夜凛的手笔，夜凛自然不会自己打自己的脸，自己给自己找事做。

　　许丞相心中明白这件事不简单，他想看看夜湛会怎么处理。

　　这件事这么大，他插不插手，都不会有太多的改变，干脆静观其变，也免得惹祸上身给自己多事。

　　皇帝扫了一眼底下众人的神态，心中大约有数。

　　只说大理寺的高大人正在彻查此事，算是给了个交代，明面上也并没有多少关心和担忧。

　　夜凛对于这个结果很是满意。

　　他全程都没怎么说话，一直在等着想象中的那个消息传到自己耳中。

　　按照计划，昨儿就该有消息传来了。

　　但是直到今日一早上朝前，都没有再听到湛王府别的消息。

　　而他又打探不到，心中不免有些抓耳挠腮。

　　最让他疑惑的是，就算夜湛还活着，也该传出中毒的消息，怎么会连这样的消息，都没有半点风声？

　　难道是哪里出了错？

　　夜凛心中琢磨着，内心隐隐涌出一丝不安。

　　下朝之后，他特意追上夜昊，企图从他口中套出点什么话来。

　　昨日夜昊可是上门看望过的。

　　宫道上。

　　夜昊见夜凛跟上来，停下了脚步，似笑非笑的望着夜凛：

　　“哟，千载难逢，头一回你也有追上本王要说话的时候。”

　　夜凛听着夜昊揶揄的话语，心中窘迫，但是却没有表现出来。

　　他开口问道：

　　“听闻昨日你去了湛王府，本王就是想问问，七皇弟如何？”

　　夜昊瞥了他一眼：“想知道你自己去看呀。

　　“不会这件事就是你干的吧，你心虚不敢去是不是？”

　　夜凛面不改色：“本王不会做这种事。”

　　夜昊听着这话撇撇嘴，一脸的义愤填膺。

　　“啊，不是你干的啊。

　　“那究竟是哪个王八蛋做出这种丧心病狂的事情来，简直是毫无人性，呸，渣滓。

　　这种人就应该被车裂五马分尸，不对，先行宫刑，做几年太监，再凌迟割肉，最后五马分尸。”

　　夜凛听着从夜昊口中说出的这些刑罚，莫名的后背一凉，不由得打了个哆嗦。

　　他知道夜昊向来不着调，也不和他一般计较。

　　只得又问了一遍：

　　“本王确实要去看看的，不过想先问问你七皇弟状态如何？本王才好挑个合适的时间过去。”

　　对于这种话，夜昊显然是不相信的，他略微挑眉，斜睨夜凛：

　　“我记得二皇兄府上有两颗紫色东珠，卖给我算了。”

　　夜凛：“五皇弟喜欢，那本王一会派人送去五皇弟府上。”

　　夜昊一下眉开眼笑：

　　“二皇兄敞亮，大方，多谢多谢。

　　“这种事，原本我是不愿意说的。

　　“但现在既然你诚心诚意的发问了，那我便也告诉你。”

　　他顿了顿，长长的叹了一口气：

　　“难搞啊，这老七，看起来是活不了多久了。”

　　说完这句话，他往四周看了一眼，一副神秘兮兮的样子：

　　“我跟你说啊，我昨天去，看到老七那脸白的跟鬼一样，可吓人了。

　　“那个药，那么大一碗，黑得跟炭一样，他一口就喝掉了，但是看起来也没什么效果。

　　“他也不怎么说话，弱不禁风的样子，太惨了，怕是过几日咱们就得去湛王府吊唁了。

　　“你干脆那个时候再去吧，他向来和你不对付，你一去他一发狠，哦豁，在湛王府可没人救得了你。

　　“你不知道，湛王府的人多吓人，我都坐不住就跑了。你懂的吧。”

　　夜昊一边说，一边观察着夜凛的表情。

　　昨儿丞相让他去湛王府提醒，很显然就是要防着老二的，那当然不让他去是最好的。

　　要不然夜凛做哥哥的，给老七倒杯茶，老七喝还是不喝，多危险。

　　夜凛看了一眼夜昊：

　　“真的这么严重？”

　　夜昊：“严重严重，严重的很。

　　“跟我说句话我都害怕他一口气上不来，直接就去阎王殿报道了。23sK.com

　　“若不是怕他死在我面前，到时候父皇得追着我问责，昨儿我起码要在湛王府用了晚膳才出来。”

　　夜凛听着夜昊的话，心中倒也信了几分。

　　看来那毒应该是起效了。

　　之所以现在还没有反应，第一应该是老七身体素质不错，第二毕竟是皇子，手上有不少好药，吊着几日命也正常。

　　如此想着，夜凛松了一口气，心中打定主意，再观望观望，反正中了那种毒，死期只是时间问题。

　　夜凛破天荒的对着夜昊拱手行了一礼，

　　“多谢。”

　　说完，便直接向宫门口而去。

　　夜昊见着夜凛如此，不由的打了个哆嗦。

　　这人模狗样，装得还挺像，若是不知道他的本性，说不好自己就被他给骗过去了。

　　果然，外祖父说看人不能看表面。

　　夜昊出了宫门，直接回了府。

　　回府后，便把这件事情跟戴幕僚和杜老说了，戴幕僚当即去了丞相府。

　　等人走后，杜老把夜昊好好的夸了一遍。

　　“王爷聪慧机智，居然能看得如此透彻，属下佩服。”

　　夜昊眼睛亮亮的，抓着杜老坐下来：

　　“是吧是吧，你也是这么觉得是吧？我就说那丫的不怀好意，从前可从来没见过他关心老七，现在来关心，可不就是黄鼠狼给鸡拜年。”

　　杜老：“是，王爷分析得非常正确。”

　　夜昊翘着二郎腿，脸上露出得意的神情。

　　“这老七还得靠本王，要不然，他怕是被老二坑得渣渣都不剩。”

　　杜老回答得十分真诚：

　　“是，属下也如此以为。”

　　夜昊心情更好了，闭上眼睛往后一躺，美滋滋的哼起了小曲。

　　就在这时，外头管家递来了帖子：

　　“王爷，萧府的帖子，说是请王爷三日后去赴宴。”

　　夜昊一听宴会，睁开双眼，但是这萧府他确实没什么印象。

　　一旁的杜老介绍了几句。

　　夜昊一听：“老七的外家。”

　　“去去去，自然要去。”

　　“是。”

　　另外一边，凛王府也收到了帖子。

　　夜凛略想了想，便回道：

　　“回帖，就说本王一定会到场。”

　　“是。”

　　夜凛看着窗外的雨色，心中琢磨着，等老七一死，萧家他没准可以用起来。

　　皇帝对萧家有愧疚，这萧怀瑾也是个有有能力的。没了一个万禄，有一个萧怀瑾，也算是因祸得福。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第244章 这老七，还得靠本王免费阅读。https://www.23sk.net 