    73号壁垒里，除了几个地下世界的大枭在砍来砍去，好像就没别的事情发生了，安京寺依旧每天用短信来搅局，但火种公司依然没有找到实验室的入口。

    这个入口一天没找到，就不会有人提前对火种公司下手。

    毕竟，大家都希望拿到那个实验室的资料。

    现在，估计有人想要杀火种公司成员，都会被人阻拦吧。

    甚至有人猜测，周氏对眼下的事情睁一只眼闭一只眼，恐怕也是在等。

    壁垒外已经有周氏部队开始驻扎了，可也不见这壁垒内的牛鬼蛇神惊慌，依然蛰伏着。

    这一刻，就像是暴风雨前的宁静，风雨欲来。

    任小粟也安心的每天去洗浴中心溜达一圈，然后去东湖边上夜跑。

    广场上的大妈们还在跳着广场舞，那名骑士倒是不见了踪影，这事还成了壁垒里的新闻：震惊，小伙阻拦大妈跳广场舞，却被碰瓷。

    任小粟给大枭们治伤的时候好奇道：“你们为啥就不在洗浴中心里好好呆着呢，照你们这样打下去，恐怕火种公司还没找到实验室入口，你们就已经全都废了。”

    此时大枭们也知道任小粟不是一般人了，毕竟这天底下也没见过那么神奇的药，竟然能让那么深的伤口三天内愈合。

    却听那大枭笑道：“我们有你治伤呢，三天就能痊愈了，他们却没有啊，这样慢慢打下去，先打死的一定是他们！”

    任小粟想了想，看来另外那边也有很多伤员啊：“那个……我问个事啊，他们在哪个洗浴中心……”

    毕竟有钱可以赚嘛。

    一名大枭看着任小粟无语了半天：“我们再给你额外付100万，你别去给他们治伤，你是不知道，我们跟那群王八蛋结仇很久了，说实话这次在73号壁垒遇到他们，实验室的资料都不想了，就是想彻底打废他们。”

    “行吧，”任小粟砸吧砸吧嘴。

    说实话，任小粟这次还真没把这些大枭当成什么假想敌，毕竟连壁垒都硬闯过、连作战旅都打过的人，确实看不上这些地下世界的所谓大佬。

    这些人真的不够打啊，上不了台面。

    这个世界的核心，终究还是那些财团，以及那些以超凡者为核心的强大组织力量。

    任小粟想了想叹息道：“我还是觉得你们应该理智一点，等安京寺发来消息，然后去夺取实验室资料好一些。”

    毕竟对于任小粟来说，他还是更乐意看到局面彻底混乱起来，而不是两个地下世界的犯罪组织在砍来砍去，还因为畏惧周氏抓捕的缘故，连枪都不敢开，医院也不敢去……

    这多没意思啊！

    却听一位大枭说道：“任医生你是不了解情况，我们当初也是这周氏的本地势力，都是因为对方耍阴招，才迫不得已去的洛城黑市，不然谁想背井离乡呢？所以这次回到这里，愁人相见那是分外眼红啊。你是医生，所以不了解这江湖上的打打杀杀有多么残酷，有仇必须报，不报的话外人也都看不起你……”

    任小粟仔细思考了一下，他思来想去觉得，隔三差五才有一个病患，来钱实在太慢了。

    他转头咧嘴对大枭说道：“那要不这样，我去帮你们把这本地的势力给一锅端了，这事值多少钱？”

    大枭们忽然面面相觑起来，面前的少年笑起来仿佛天真无邪，说的话却让人异常毛骨悚然。

    可对方不是医生吗？

    有人哈哈大笑：“任医生不要乱开玩笑，他们手里可是有枪的，我们不动枪只是担心遭来周氏追捕，但如果真到了生死存亡的时候，那可就不顾一切了。那可不是你这个医生能应付的事情了，不要小看我们啊。”

    任小粟挑挑眉毛没再说话。

    原本任小粟以为，这样平静的日子还会在僵持一段时间的时候，安京寺又发来了极其重要的消息。

    “已找到火种公司安全屋，位于天鹅池别墅区内，人数40，骑士组织人数不明，实验室位置疑似位于原东湖隧道内，火种公司正在尝试着寻找东湖隧道内的实验室入口。”

    这就是短信的原文，洗浴中心内一片摩拳擦掌的声响，这些大枭是原先都是当地人，任小粟疑惑道：“东湖隧道？我怎么没听说过有什么东湖隧道啊。”

    “这你不知道了吧，”一人笑道：“那东湖隧道是灾变前的基础设施，据说贯穿东湖南北，缩短了南边人去北边的时间，那隧道还挺结实的，灾变之后的好多年还在用，只不过十多年前因为一次地震毁坏了主体结构，虽然还没渗水，但据说已经有了倒塌的危险，于是周氏就彻底将东湖隧道给封闭了。”

    “周氏没有修复这条隧道吗？”任小粟问道。

    “当然没有，各个财团忙着研究发展武器军力呢，基础建设能力可比灾变前差远了，”一人解释道：“不过那隧道很长啊，实验室怎么会藏在隧道里面？”

    “隧道里黑咕隆咚的，还有很多只准维修工进入的应急通道，搞不好实验室就藏在某个门后的地下，看来火种公司之前做事也很隐蔽啊，”一人感慨道。

    任小粟收拾东西就往洗浴中心外面走去，他没时间再跟这群大枭浪费时间了，这一刻，恐怕有数不清的牛鬼蛇神正在往东湖隧道赶去。

    这条短信就像是安京寺在对火种公司宣战一样：我已经找到你了，也知道你的实验室大概在什么地方了，现在很多人都在赶过去，你去不去？

    你不去的话，这么多人肯定能在你们之前找到你的实验室，你去的话，就要面对这么多敌人。

    此时已经是深夜了，因为宵禁的关系，73号壁垒街道上已经没了行人，看起来十分冷清。

    任小粟走在连路灯都熄灭的街道上，他知道，这冷清不会持续太久，今晚的73号壁垒一定格外的热闹。

    远处已经传来枪声，那清脆声响在夜空里就像是午夜盛宴的序曲。

