    八月一日，小十月的周岁宴便如期而至。

    后海一家新开的韩氏小面馆里面，真可谓宾朋满座，胜友如云呐。

    这次人也没有多请，就刚刚好凑了四桌宴席。

    人艺的苏民老师和濮存新也都来了，还有那几位朱霖在人艺相识的同事。

    张姨陪着张、潘先生，世襄老和夫人袁荃猷先生一道而来，这袁先生啊，也是个才女，剩了琴棋书画，剥个葱都不会的大家闺秀。

    起初听这事的时候骆涛也是很不相信，有一次去王先生家，骆涛也是贼大胆当面就向袁先生问了此事，袁先生人家很自如坦荡的承认这是真事。

    得到结果的骆涛也就明白，为什么世襄老做饭会那么好吃了，想留住一个人，你的先拴住她的胃才可以啊。

    启老因为工作的原因没有能来，但是很有心的提前送了一副字过来。

    剩下就是黄援朝兄弟，刘海两兄弟还有武华夫妇、老张头和他闺女外甥了。

    接待众人又引上了二楼落座，骆涛便下楼来到后厨对着一位四、五十岁左右的男子说道：“洪师傅准备的怎么样了？我可说，今儿可是来了一位老饕，您有什么绝活也亮一下，为新开张的小店开个好头。”

    这人也不怂，不高不矮不胖不瘦，那声音是一个亮、脆，不信，你听：“骆先生您就擎好吧您，今儿要是弄砸了，我这以后也就没脸在这勤行里混饭吃了。”

    这洪师傅啊！就是韩春庆说的那位鲁菜师傅，全名叫洪山，原是东山人，解放前来的京城，曾在“八大楼”之首的东兴楼学艺。

    听说洪流时期给分配一个地方，做馒头烙大饼，干了很长一段时间，他和韩春庆就在那时候认识的，一个做馒头一个下面条，那是有太多的话说了，一来二去就成了好朋友。

    洪流结束没两年那个地方也就用不到了他，回到原单位之后，干了一段时间发现自己一身厨艺却没地施展，因为后厨一点都不缺人才，就缺切菜洗碗工。

    干了一陈想想就郁闷，好不容易回来，再看看现在做的事还不如烙大饼呐，知道韩春庆自己开了个小面馆，便也辞了职准备自己单干。

    理想很丰满，但现实很骨感。

    店是没有开成，就那些条条框框的规矩，加上时时就来上几位“红袖章”，虽然没什么大事，食客见多了也不敢来吃饭啊。

    就这般他才经韩春庆推荐来了这当主厨，说实话，昨儿骆涛想想还是不放心，便让他炒了几个菜品尝了一下，别说不愧是曾经在东兴楼的学过艺，一点没露怯，道道色香味俱全。

    “好，您的能耐我是知道得，几位师傅今儿就辛苦一点，我就先在这儿先谢谢各位嘞。”骆涛抱拳向他们问侯了几句。

    “骆先生您放心”

    这人刚说完，另一个就接着说：“我们就是吃这碗饭的人，怎么敢说辛苦。”

    “好，好，我就请各位的好了。”

    说完话骆涛便出了后厨去了楼上招待客人。

    刚上了楼就见众宾客都围在一起，逗着坐在桌子的小十月，这抓周的仪式也没等骆涛来就开始。

    就听着声：“嗬，小家伙真灵性，上来就抓了笔杆子。”

    “咳，还是个小财主哪，左手把那几枚铜钱也抓手里了。”

    “看他还要往怀里揣书哪，小家伙这是打算把桌子上的东西全给收了啊。”

    像说孩子聪明，灵性，早慧，可爱漂亮的话充斥了二楼，看样子小家伙今儿是显摆了一下。

    就这样笑着，逗着，夸奖着，时间就流逝了半个钟，才结束这个仪式。

    众宾客各自有回到雅间的，有就位而坐的，二楼有三个雅间，共摆了四桌。

    ……

    “苏先生，今儿一定让要和我爸多喝几杯才是。”

    “这不用您交代了，你这个老泰山今儿是跑不掉。”苏先生说着话又指了指朱父道。

    “你小子快出去忙吧！这里有我哪。”朱父怀疑这个女婿，今儿是有点坏了啊，快开始坑自己了，便催促他出去。

    “呵呵，今儿您老多喝几杯，妈，还有几位叔叔阿姨你们几位聊着，菜一会就上。”

    骆涛微笑捡着好话的和这一屋子高知识分子打交道，桌上来的这几位都是岳父岳母的好友。

    “小骆，你这嘴啊是天天抹了蜜不成。”

    “那敢天天抹，我也怕这个天被蜜蜂蜇啊。”

    “哈哈”

    骆涛离了这个雅间，便去了另一个雅间。

    “几位先生怎么样啊？茶水点心还合口吧？”骆涛见到张先生就忙着问。

    “不错，今儿算是吃了一回大户。”世襄老才吃了一口点心刚咽下去，抹了一下嘴便打趣道。

    “那您老今儿可要敝开了吃，正宗的鲁菜。”

    “是吗？师傅哪请的？”世襄老听到今儿有好吃食，那精神一下子就不一样，说容光焕发都是往小了吹了。

    “这师傅正儿八经东兴楼的学过厨，过一会您老尝尝就知道了，要是不地道，桌子随您掀。”骆涛也开个玩笑道。

    “您小子，说得可要算话！”

    “不算数，我就是孙子。不过要是您老满意又怎么讲？”骆涛神秘一笑，已经给老先生下了个死套。

    “张先生，您这徒弟现在是学的一肚子坏水啊。”

    “呵呵，这事我可教不了他。您还没回人家好吃之后该怎么办呢？”张先生笑着说了一句，怹心里是明白了，骆涛这是要求字，便轻轻地推了一把。

    “今儿，我是入了你们师徒的坑了，小子您想要什么吧！”世襄老虽是笑着说，但眼神也有警告之意，生怕骆涛嫌他的好东西。

    “就求您老给写一幅字就成。”

    “您小子好算盘，我们几个老家伙都快成了您的专用题匾的人了。”

    “谁叫几位先生名气大，店小只能借借你们的光来添彩了。”

    “要是菜好，这题字的事我也就揽下了，要是不行咱爷俩免谈。”

    骆涛一听心没有一点失落，王先生可没见他给什么地方题过字啊，想想那昨菜的味道，今儿这字是跑不掉了。

    “您老就擎好吧！几位先生你们稍等一会，菜马上就好，我先出去忙，你们聊着。”骆涛见事成，便退了出来。

    “几位好久不见啊！今儿一定吃好喝好。”

    “骆哥，您放心我们又不是外人，是不是啊！”

    这个郑天唯就是能活跃气氛，几个年轻人做在一起也有话题，也不拘着，挺好。

    “存新你可是老大哥，这桌我可交给您了。”

    “涛子，你去忙您你得吧，没问题，都是自己人。”这老大哥就是有样，说话都是这么底气十足啊。

    “呵呵，那行，你们等一会菜就上来了。”

    忙完这边骆涛便去了最后一个雅间，父母陪着老张头他们在一起。

    看骆涛进来，苏桂兰便说：“涛儿，都安排好了吗？菜什么时候上啊？”

    “哦，妥妥的，菜马上就上，没什么事？我这就下去再催一下。”

    “嗯，那你快去吧。”

    骆涛下了楼，就见侯明这几位大爷坐在桌边闲聊。

    “哥几个，菜好了吗？”

    “洪师傅说了，正午一到就依次上菜，误不了事，这菜啊人家是有说头的，急不得。”黄兴国开口解释道。

    骆涛闻言看了一下手表，离正午还有十几分钟呐，等着吧！

    ……

    “今儿这菜不错，老朱这女婿会挑地啊！”

    “张先生，怎么样？”

    “不错，还真是东兴楼的菜，连菜品顺序都讲究，今儿这字啊，您是非题不可了。”

    “哈哈，美味不可多得。”

    待到宴后，送众客离去，他们是赞不绝口啊！

    一家几口都很高兴，儿子的周岁宴办的非常美满，也给没开张的饭店打响了第一枪。

