    “老赵！”

    悲愤交加的孙县尉眼睁睁的看着自己的老友陷入危险，却由于外围那些吸血魔物的牵制而无法及时回身救援。

    锵！

    眼看老赵即将被吸血魔物咬中的瞬间，一声骤然响起的金铁交鸣之声传遍了整个小巷。

    下一秒钟，只见一柄散发着寒光的利刃从黑夜中射出，笔直的射向了那只刚刚异变完成的吸血魔物。

    “嗷……”

    张开大嘴的吸血魔物连一点反抗的余地都没有，就直接被突如其来的利刃给贯穿了头颅，然后直挺挺的瘫倒了下去。

    嘭！

    伴随着一声并不算响亮的倒地声，老赵遭遇的危机就这么被莫名其妙的化解了。

    “这……”

    直到这个时候，在场的其他人才看清那柄“利刃”的真面目。

    那哪是什么利刃？

    那分明就是一把家家户户都有、并且随处可见的菜刀。

    眼尖的人甚至能够看到刀柄处那浓厚的油渍，显然这是一把主人用了不知道多少年都舍不得丢掉的菜刀。

    最重要的是，被这把菜刀杀死的吸血魔怪，一直到现在都还没有“复活”的迹象。

    “死了？”

    有些不可置信的向前迈出一步，老赵看着仍然没有丝毫反应的吸血魔怪，终于肯定了这个非常明显的事实。

    这把突然射出的菜刀不仅化解了自己死亡的危机，甚至还一刀就杀死了之前无论如何都没办法彻底消灭的吸血魔怪。

    “嗷！”

    受到这一刀的威慑，原本还在猛烈进攻的吸血魔怪们立马纷纷向后退去，并且还不约而同的把目光头像了菜刀飞来的方向。

    因为它们比人类更加明白刚刚那一刀的可怕。

    那种诛杀一切妖邪的力量，简直是吸血魔物们那种以血为食的“不死之身”的天然克星。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “谢恩人救命之恩！”

    第一个反应过来的孙县尉立即高声感谢了一声，却并没有看到任何人现身的迹象。

    被孙县尉这么一提醒，在场的其他人也纷纷反应过来，顺着吸血魔物们的视线把目光投向了菜刀飞出来的方向。

    那是一个极其普通的院落，看上去就和正常的农户家庭没什么两样。

    然而就是这么一个看上去并不起眼的屋子，此刻却诡异的门户大开，只有阵阵微风从里面吹出，证明刚刚那射出的菜刀不是什么错觉。

    “敢问是何方高人在此出手，可否再助我等一臂之力！”

    由于掐不准那莫名高人的性格，孙县尉并不敢提出什么过分的要求，只希望对方能够看着自己等人的身份上，帮助解决这些不死的吸血魔物。

    “嘶！”

    良久的沉默过后，就在孙县尉以为对方并不打算再次出手的时候，一声清脆的蛇鸣声忽然从那间院子中传。

    明明是只是如同普通蛇类般的嘶鸣声，可在场所有生物却仿佛从这声蛇鸣中听出了些许恼怒的意味。

    “机缘未至，这也怪不得他们。”

    就好像是在安慰那声蛇鸣的主人一样，一个略显无奈的年轻声音随之从院落中传了出来。

    紧接着，在场的人就看到一个身着布衣，宛如寻常农家小伙的少年缓缓走出，进入了众人的视野之中。

    不过比起一脸无奈的少年，真正吸引在场所有人目光的反倒是他肩头的那条小青蛇。

    不需要用任何言语词汇来形容，仅仅只是看到那条小青蛇人性化的冷然目光，孙县尉一行人便明白刚刚那不满的蛇鸣声是谁发出来的了。

    拥有接近、甚至超越人类的智慧，这条小青蛇毫无疑问就是传说中的妖怪。

    而能够驾驭这种妖怪的少年，哪怕对方表现的再普通，也没有人敢轻视他的存在。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “我不是什么高人……”

    在简单的安抚完不悦的小青之后，裴文德这才转身直面那群狼狈的差役，以及四周那些蠢蠢欲动的吸血魔物们。

    “我只是一个碰巧住在这里的佛门俗家弟子。”

    只见裴文德一边说着话，一边双指并作剑诀随手一招。

    肃！

    霎时间，之前那把飞出去的菜刀豁然腾空，然后如流星般迅速飞回到裴文德的身边，飞舞盘旋着发出刺耳的啸声。

    “不过你们刚刚的战斗的确打扰到我修行了。”

    说实话，其实也不怪小青表现的如此的恼怒，因为就连裴文德自己现在都非常的郁闷。

    在这长达一个月的养伤时间里，裴文德除了在等待自己的身体康复之外，剩下的的精力便全部投入到了对丹辰子的金丹与记忆的探索中去了。

    今晚本是一个绝佳的机会，因为裴文德初步从丹辰子那庞大的记忆库中搜索到了分神化形之法。

    再加上九转金丹的助力，裴文德觉得就算自己没办法真正的“佛道双修”，在现有的基础上进行更进一步突破也不是什么大问题。

    毕竟裴文德现在已经开启了根、脐、心三大轮脉。

    下一关的喉轮在九转金丹与莫呼洛迦双重力量的帮助下，自然开启也不过是这时间早晚的问题罢了。

    奈何就在裴文德即将突破的关键时刻，孙县尉他们与吸血魔物的战斗却打断了他的突破。

    所以裴文德才会说机缘未至，然后小心地安慰着同样因为自己而中断修炼的小青。

    “还好大娘一贯睡得很沉，那么就在她醒之前把你们都解决掉吧！”

    平静的声音中却透露出极端的自信，正在裴文德周身飞舞的菜刀也适时的发出了尖锐的破空之声。

    肃！

    电光火石之间，这把原本只是大娘用来切菜的菜刀再次极射而出。

    这一次孙县尉他们看得清清楚楚，这把菜刀表面赫然附着这一层无形的金色火光。

    正是这层金色火光的作用，那些被菜刀杀死的吸血魔物才失去了其可怕的“不死之身”，成为了并不比普通野兽难对付多少的怪物。

    ——旁门七法·百步飞剑！

    —推荐票—/—月票—

