    吴白一开口，现场顿时再次陷入了安静。

    所有人都紧盯着他？

    那眼神，好像都觉得吴白有什么大病？

    许久，岳正阳开口：“吴白，你知道自己在说什么吗？”

    “你刚刚死里逃生，又要跟暗魔殿的人合作，你这是记吃不记打。”

    “反正，我不同意。”

    雷朝然道：“我也不同意，暗魔殿的人根本不值得相信。”

    八长老，九长老等人，纷纷开口反对。

    吴白深深地叹口气：“你们听我说，不管是暗魔殿，还是黑龙宗，都不是什么好东西。”

    “若是让他们联手，危害极大。”

    “所以，黑龙宗这种亲近岛国的杂碎，绝对不能留。”

    “而且，我这次可不止是要灭了黑龙宗，而是要来个一箭双雕，将同去的暗魔殿的人一起灭了。”

    众人一惊。

    吴白眉宇间闪过一抹阴戾之色，“有仇不报非君子，暗魔殿差点害死我，我怎么能轻饶了他们。”

    “诸位，这可是个千载难逢的机会。”

    “暗魔殿这次出动了数位高手，若是能将其灭了，足够让暗魔殿疼一阵子了。”

    岳正阳，雷朝然等人面面相觑。

    雷震道：“吴白，你这样想，或许暗魔殿也有同样的想法。”

    “我知道，他们肯定有这样的想法。”吴白眼神虚眯，冷笑道：“所以，我打算以重伤未愈为借口，不参加这次行动。”

    “你们跟着林白前往黑龙宗。”

    “当然，我并非真的不去，而是会暗中随行。你们在明，我在暗中行事。若暗魔殿真要对你们下毒手，我也能保你们周全。”

    众人面面相觑，皆觉得这个办法可行。

    “如果是这样，我觉得可以跟林白等人再次合作。”

    岳正阳思索着说道。

    雷震等人也纷纷松了口。

    吴白微微松了口气，可算是将大家说服了。

    雷朝然道：“其实，我觉得最可怕的是那个林白。明知道暗魔殿的六长老差点杀了你，还敢前来找你。此人的不管是胆气还是心智都极为可怕。”

    “所以，这次无论如何，也要将此人斩杀。不然未来必是我们的心腹大患。”

    众人纷纷点头。

    吴白心里苦涩，暗魔殿的人嚷嚷着吴白不能留，必须除掉。这些人嚷着林白不能留，必须除掉。

    可这两人都是他。

    双面间谍不好当啊，两面都憋着杀自己。

    吴白心道自己可得小心点。一个不小心，不是被暗魔殿的人杀了，就是被这些人杀了。

    我真的是太难了……吴白有苦难言。

    大家继续聊了一会，商量了一下要注意的细节，吴白这才起身告辞。

    ……离开老酒馆，吴白又摇身一变成了林白，来到云翼茶楼。

    刚才跟岳正阳等人聊天的时候，上官雨妃发来消息，说是鲁元山派来的送药人到了。

    吴白来到云翼茶楼后院的一个房间，见到了送药人。

    一个不苟言笑的老者，叫万森。

    修为不弱，跟袁子卫差不多。

    这鲁元山手底下还真是人才济济，出手就是高手。

    当然，十株大药，估计鲁元山的心都在滴血。必须派个强者护送，万一出点事，这老家伙非疯了不可。

    万森拿出一个锦盒交给吴白。

    “林特使，十株大药全部在里面，请您过目。”

    吴白打开锦盒，扫了一眼，然后心里把鲁元山祖宗十八代都给骂穿了。

    老瘪犊子，的确是十株上品大药，但都是品质很差，年份很短。

    这十株大药，还不如品质上佳的中品大药。

    不过，白得来的东西，心里骂归骂，最终还是欣然接受。

    “林特使，奉鲁长老之命，我暂时留下协助你，听你调遣。”

    吴白微微颔首，看向上官雨妃，吩咐道：“把万森和顾杰他们安排在一起吧，还能聊聊天，免得无聊。”

    上官雨妃心领神会，吴白让她把他们安排在一起，是为了方便监视。

    谁知，万森犹豫了一下，道：“林特使，能不能把我的房间安排的离他们稍微远点？”

    “嗯？”吴白神色诧异，问道：“怎么，你跟他们不熟吗？”

    万森眼底闪过一抹浓浓的厌恶之色，明显很反感袁子卫等人，生硬道：“我跟他们并不熟。”

    “哦，原来是这样。”吴白看向上官雨妃，“那就单独给万森准备一个房间。”

    “是。”上官雨妃点头。

    吴白扫了一眼万森，心里大概明白了，虽然都是鲁元山的属下，但恐怕也有很多小团体，各自为政。

    正所谓物以类聚人以群分，不是所有人都跟顾杰他们一样变态。

    稍微心理正常的人，都不会跟顾杰那样的人成为朋友。

    吴白没有多逗留，带上十株大药离开了。

    上官雨妃将吴白送到门口。

    “把负责监视吴白的人都撤了吧。”

    吴白突然间说道。

    上官雨妃微微一怔，不解道：“为什么？”

    因为我想让你们看到的你们才能看到，我不想让你们看到的派再多人都没用……吴白心道。

    他现在扮演的是个重伤未愈的人，时时刻刻装着有点累，万一露出马脚就麻烦了，他必须做到万无一失。

    “因为吴白现在对我们暗魔殿恨之入骨，若是他发现有人监视他，再次合作的事情怕是就更难促成了。”

    上官雨妃恍然大悟，“还是林长老考虑的周全，我这就让他们撤退。”

    吴白微微颔首，“另外，你觉得万森跟袁子卫等人的关系怎么样？”

    上官雨妃思索着说道：“看得出来，万森很厌恶袁子卫等人。”

    “没错！”吴白嘴角噙着一抹坏笑，“你要是闲的无聊，捉弄捉弄他们，引战这种事对你来说不难吧。其实我也挺讨厌顾杰这些人的。”

    上官雨妃怔了怔，随即咯咯笑了起来，“林长老，我有句话不知道当讲不当讲？”

    “你说。”

    “你好坏哦……不过，我好喜欢！”

    吴白：“……”

    “我的年纪都能当你爷爷了，别瞎喜欢，去做事吧，我走了。”

    吴白说完，心满意足的带着十株大药离开了。

