    进入东厂，却没有去阎罗殿。

    阳九还以为是小玄子带错了路。

    小玄子却说阳九刚出差回来，旅途劳累，理当多加休息，但因眼下有件紧急的事，督主才让他来请阳九。

    没有临幸尸美人，注定是个不眠之夜。

    来到偏殿，魏忠贤正在看书。

    “下官……”

    阳九正要行礼, 魏忠贤却是放下书本，笑着摆摆手，道：“不必多礼，阳九，听老三说，你还会给人看病？”

    看到魏忠贤夜读的是《春秋》，阳九真是想笑。

    但此刻他得憋住笑，自谦地道：“回督主，我的专业是缝尸，行医救人只是略懂一二。”

    “老三说你曾给他一根驴鞭，吃后让他在云雨楼欢腾了两天两夜，可有此事？”魏忠贤的脸上始终挂着温和的笑容。

    阳九不安地道：“是有这个事……”

    虽说手头现在又有一根狗鞭，可你这老太监也用不到啊。

    “接下来的话我姑且一说，你姑且一听，事后就当什么都没听到，忘了便是。”魏忠贤猛地敛起笑容，冷声嘱咐。

    阳九点点头。

    “皇上龙体抱恙，太医都说无力回天，好在皇上也将生死看得很开，但在仙去前, 皇上还想跟皇后娘娘……”魏忠贤都不好意思往下说。

    阳九却露出一副我懂的神情。

    皇上的心境应该跟当时的三爷是一样的，只要能大发一次神威，就能死而无憾。

    但人都是贪心的，比如说三爷，时隔多日，又开始管不住。

    想来皇上也是如此，最后甚至还会想再将后宫佳丽全都临幸一遍。

    人心不足蛇吞象啊。

    “你可有把握帮皇上了却心愿？”魏忠贤正色询问。

    成事，荣华富贵。

    事败，倒也无妨。

    阳九想了想说道：“督主，下官只能尽力，不能保证一定可成。”

    “每天进宫的江湖庸医多得是，多你一个不多，回去好好休息，明儿随我进宫。”魏忠贤心想要是能将此事办成了，你阳九以后就是我亲爹。

    比起给皇上壮阳，阳九更想去临幸尸美人。

    翌日吃过热包子，阳九就坐在缝尸铺门口晒太阳。

    差不多快到午时时，小玄子过来请阳九。

    东厂门口，魏忠贤的轿子停在那里, 非常气派。

    魏忠贤将阳九叫进轿子, 便朝皇宫走去。

    如此近距离面对魏忠贤, 阳九浑身直起鸡皮疙瘩。

    有好几次，他都想掀开窗帘看看。

    轿子最终在皇宫养心殿门口停下。

    养心殿是皇上的寝殿。

    能来养心殿侍寝的仅有武后一人。

    至于别的妃子，以前只能期盼皇上翻到她們的牌子，然后洗香香脱光光在自己的床上等着。

    魏忠贤率先进入养心殿面圣。

    没过多久，就有一个太监在门口尖声喊道：“宣阳九觐见。”

    阳九手捧一个镶满金丝的木盒，猫腰低头进入养心殿。

    金黄色的床帏垂下，依稀能够看到巨大的龙床上躺着一人。

    靠近候在殿中的魏忠贤旁边时，阳九拜道：“阳九拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “起来说话。”卧床不起的皇上，声音嘶哑，中气不足。

    “谢皇上。”阳九慢慢起身。

    魏忠贤低声道：“皇上，阳九虽是缝尸人，但也略懂医术，可否让他给皇上把把脉？”

    皇上本想拒绝，但想到这是魏忠贤的提议，不好折了魏忠贤的面子，便将一只手伸出了床帏。

    阳九几步上前，轻轻搭上皇上的脉。

    皇上的脉象极其古怪。

    中毒？

    而且毒已入肺腑，神仙难救。

    纵然看出些端倪，阳九也不敢乱说话。

    皇上将手缩回去，呵呵笑道：“朕的身子，朕清楚，能跟先祖团聚，倒也不失为一件快事，就是朕走后，朕的皇后要……”

    武后还很年轻，却要独守空房，皇上一想到这点，就心如刀割，万般不舍。

    其实皇上大可不必操心，武后真要寂寞难耐，什么样的男人找不到？

    这话阳九只能在心里想想，可不敢说出来。

    “皇上，昨晚我梦到神仙了……”阳九斗胆说道。

    龙床上的皇上，一听眼睛一亮，立马来了兴趣，道：“说来听听。”

    阳九口若悬河，将梦到神仙的全过程，详细道来，甚至不忘提几句魏忠贤对皇上的忠心。

    尽管是些拍马屁的话，但皇上和魏忠贤听得都很受用。

    “皇上，这龙鞭乃神仙在梦中所赠。”说到最后，阳九双手捧起那个木盒。

    既然是龙鞭，阳九自然不敢自己享用，只能进献给皇上。

    魏忠贤接过木盒，走上前递给皇上。

    皇上打开木盒一看，眉头一皱，道：“这不是狗鞭吗？”

    说什么龙鞭，欺负朕没见过狗鞭？

    别说见，朕吃都吃过不少。

    驴鞭，马鞭，牛鞭，鹿鞭，狗鞭，熊鞭……

    身体硬朗的时候，吃这些感觉有用，可当身体垮掉后，屁用都没有。

    “这看着的确是狗鞭，但神仙说是龙鞭，那天底下只有皇上才能享用。”阳九从没觉得自己居然还有拍马屁的天赋。

    只要马屁拍得好，荣华富贵跑不了。

    魏忠贤也在旁边说道：“皇上，试试也无妨，皇后娘娘还盼着呢。”

    皇上看着那狗鞭，心想自己都是将死之人，试试就试试吧，抓起狗鞭，咬了一口。

    咦，味道真不错。

    皇上吃完后，顺便将手指舔干净。

    这无疑是他吃过的最美味的，没有之一。

    魏忠贤一脸坏笑地问道：“皇上，感觉如何？”

    “就算真的有用，哪有……”皇上说着惊咦一声。

    这真是太不可思议了。

    “老奴这就去请皇后娘娘。”魏忠贤心领神会，带着阳九赶紧离开了养心殿。

    魏忠贤亲自去请武后，让一个小太监送阳九出宫。

    让三爷威风两天两夜，让皇上享受一夜，当不在话下。

    虽是大白天，但只要皇上能行，后宫三千佳丽全都能扑上去。

    这天下最有艳福的人无疑是皇上。

    回到缝尸铺时，楚留春就蹲在铺子门口，跟条哈巴狗似的。

