    答题之后，光幕上就显示出了积分榜，胜者组三名玩家之间的积分差距并不大，依旧存在悬念，不过败者组的吉姆·戈登已经是毫无悬念的被淘汰掉了。

    戈登警长忍不住有些低落：“嘿，看来年纪大了确实不适应这种新鲜的事物……落伍了啊。”

    说起来，这次四名玩家中, 除了彼得·帕克，其他三个都是第一次参加的新人，结果布鲁斯·韦恩和亚瑟都拿到了不少积分。

    戈登警长有些憋闷，要说比不过布鲁斯·韦恩就算了，毕竟是蝙蝠侠，在之前的未来视频中也展现出了超凡的智慧与缜密的思维，但比不过亚瑟这个疯癫的Joker, 就让戈登警长颇为低落了。

    热心肠的小蜘蛛劝慰道：“戈登先生, 你第一次参加问答游戏，不太适应很正常，这次就算输了其实也不会太严重的……”

    戈登警长耸了耸肩，说道：“我知道，我知道，能参与到这样神奇的游戏里，不管输赢，我都赚到了。”

    在问答游戏中，玩家的身份就意味着不同寻常，输掉一两场游戏竞技不重要，只要有了这个身份，就能从问答游戏中获得各种各样的神秘奖励，老玩家们对此自然是心知肚明的，而新玩家，只要参与过之后也都能明白过来。

    因而戈登警长虽然有些烦闷，但也知道自己是幸运的，能够成为这场神奇游戏的玩家，将来接触到的层次、力量也都会更高。

    而在连续的两次答题之后，光幕上终于开始播放正确答案的相应视频, 在章鱼博士和他的核聚合机器一同葬身河底后，蜘蛛侠也是事了拂衣去，直到这时候，警方才姗姗来迟，只接到了眼眶泛红的玛丽·简。

    蜘蛛侠知道自己的身份所承载的代价和责任有多么沉重，不希望牵连到玛丽·简，也觉得自己与玛丽·简之间没有未来，所以两人即便彼此相爱，他也只能将这份爱意埋藏在心底。

    视频外的女性观众们都忍不住为他们这种苦相思的爱恋所感动，而与此同时，镜头一转，却来到了哈里·奥斯本的别墅之中。

    哈里·奥斯本得知了蜘蛛侠的真实身份就是自己的好兄弟彼得·帕克，便陷入了纠结与痛苦之中，一面是杀父之仇，另一面却是兄弟感情，镜头中的哈里·奥斯本满脸苦闷。

    而在光幕视频外，哈里·奥斯本同样是哭丧着一张脸, 他以旁观者的视角，观看了这些未来视频后，心情说不出的复杂。

    “原来我的人生就是一场失败的戏剧吗？”

    其他观众们在意、关注的是视频里的蜘蛛侠，而哈里·奥斯本则更关心未来的自己，看到自己在父亲死后，依旧和彼得·帕克这位‘杀父仇人’亲如兄弟，看到自己为了振兴家业付出了种种努力，最后却换回来了竹篮打水一场空，看到了自己的女人被好兄弟抢走……

    哈里·奥斯本只能一杯杯喝酒，吨吨吨，苦酒入喉心作痛啊。

    此情此景，倒是与视频里的自己尤为相似。

    也就这时候，视频里空旷的房屋中突然传来诡异的笑声，哈里·奥斯本惊奇不定的站了起来，左右张望，出声询问，什么也没看到，但气氛变得诡异了起来，好像屋子里徘徊着一个看不见的幽魂。

    这好好地超级英雄大片，怎么就整出恐怖片的感觉了？

    谷甹

    当视频里的哈里·奥斯本突然在镜子里看到了自己已经过世了的父亲——诺曼·奥斯本时，不少观众都被吓了一跳，这真就成恐怖片了？

    “我说怎么听那笑声有些耳熟，没错，这就是绿魔的笑声，他不是被蜘蛛侠杀死了吗？”

    “不，蜘蛛侠可没有杀死他，他是死于自己的滑翔翼，但为什么又出现在镜子里？天呐，越看越像恐怖片了！”

    “毫无疑问，哈里·奥斯本会走上他父亲的老路，成为第二代绿魔，找蜘蛛侠报仇！我记得在之前有一道题的选项中，就出现过二代绿魔！”

    视频里的哈里·奥斯本也被镜子里的父亲吓得不轻：“爸爸？我以为你……”

    “不，我活在你心里，哈里，现在轮到你了，你发誓要让蜘蛛侠付出代价，现在该让他尝尝苦头了！”镜子里的诺曼·奥斯本或者说绿魔，在教唆儿子替自己复仇。

    但哈里·奥斯本显得十分犹豫纠结：“但彼得是我的好兄弟……”

    “我是你父亲！”绿魔恨铁不成钢的训斥道：“你太软弱了，你一向都很软弱，除非学会自己当家作主，现在你已经看到了蜘蛛侠的真面目，你就要坚强起来，为我复仇！”

    哈里·奥斯本颓丧的摇着头，他做不到，否则之前在掀开蜘蛛侠面罩的时候，就已经动手了。

    “替我复仇！”镜子里的绿魔愤怒的吼叫着。

    哈里·奥斯本同样忍不住大声怒吼：“不！”

    他将手中的匕首奋力扔向镜子，不料在打碎了镜子后，看到后面居然还有隐藏的空间，里面十分陈旧，布满了灰尘和蛛丝。

    看到这儿，永恒空间中，彼得·帕克忍不住说道：“我就知道，我就知道哈里不会被仇恨蒙蔽理智……”

    “不，你现在说这些可太早了点。”

    布鲁斯·韦恩摇了摇头，“看吧，镜子里的暗室肯定是他父亲，也就是绿魔布置的秘密基地，然后他就会接过他死去父亲的身份，成为新一代绿魔！”

    他对密室什么的可太熟了，再根据前面的一些信息来分析，要猜中后续的发展并不难，而视频的后续也果然就和布鲁斯·韦恩所猜测的一模一样。

    哈里·奥斯本带着好奇与不解进入了镜子后的密室后，果然找到了绿魔的全套装备，面具、飞行滑翔翼以及南瓜炸弹，当然还有最重要的绿色人体增强的药剂！

    “他，哈里应该不会这么做吧？”视频外，彼得·帕克还心存侥幸，他自然是不希望好友走上他父亲的老路。

    戈登警长挑眉道：“不，这已经很明显了，孩子，你可能要失去这位好朋友了。”

