
　　张家的宾客终于折腾够了。

　　等到逐渐散去了，新房里终于因此安静下来。

　　今天的那种嘈杂、喧闹伴随张士慧和刘炜敬那么久。

　　以至于真的安静下来，这小两口儿都有些不习惯。

　　这时候，墙上的钟表还不到下午四点，他们俩都有点不知该做什么是好。

　　特别是一想起刚才咬苹果，过独木桥那些荒唐的场面。

　　想到了张士慧几乎被逼到了不惜放狠话的地步，才得意脱身。

　　他们就更是不好意思，面面相觑，垂着头脸红了。

　　瞧瞧吧，这有多么的奇怪啊。

　　明明两个已经很熟悉的人，他们打结婚证的时候还彼此抱怨过。

　　说提前进入老夫老妻状态了，居然没什么特殊的感觉。

　　这时候竟然头一次找不到话说了。

　　不过，正是这样的欲语还休，这样的脉脉温情，这样红红的闪着亮的两张羞怯的脸，才更值得人去回味和永远铭记的。

　　“哎呀，结婚的感觉真好……”

　　“嗯，是啊，有家真好……”

　　最终，他们一人一句发出了婚后的感言，打破了宁静。

　　此时，巨大的幸福洋溢在他们的心里，彼此全都看得出来。

　　不为别的，就因为屋里的家具也在光线柔和的房间里散发着新木的香味。

　　因为他们的家用电器要什么有什么，货色比百货大楼的家电专柜还全。

　　因为五花八门的床上用品，简直足够他们一直用到老的。

　　这些东西，在八十年代人们的眼中就是婚姻幸福的来源，是生儿育女的最大保障。

　　只要有了这些东西，家的梦想就能毫无遗憾的实现了，他们有了属于自己的爱情方舟。

　　“我们俩将来一定会幸福。我要对你好好的，我们永远不吵嘴，不生气，让所有人都羡慕我们。”

　　“没错，我们肯定幸福，比谁都幸福。我不光要对你好好的。我也会对你爸妈好，对咱们的孩子好……”

　　为此，忙碌过后一身轻松的两人，情不自禁发出了颇有成就感的感慨。

　　他们又找回了熟悉的亲昵感，彼此逗起了闷子。

　　“那你想要个男孩还是女孩？”

　　“都喜欢，我都想要。”

　　“你可真贪心，怎么可能？”

　　“怎么不可能？小同志，缺乏想象力啊，我们就不能造双胞胎吗？”

　　“讨厌！你真能瞎想……”

　　“哈哈，我就当你是夸我有想象力了……”

　　说完，张士慧忍不住一把抱住了自己的老婆，亲得啧啧有声。

　　刘炜敬却臊得不行，手忙脚乱的赶紧推开。

　　“别闹，别闹！大白天的，爸妈还在隔壁呢！看见多不好……”

　　“那有什么，这是我身为丈夫的权力。我们可是合法夫妻，婚礼也办过了。现在我就是拉窗帘，谁也不能说我耍流氓……”

　　而这话更是臊得刘炜敬满脸绯红，招架不住，连连“呸”了半天。

　　不过姑娘的思维优势是在细处，她们永远比男人更会转移话题。

　　这对她们来说是很容易的一件事。

　　“哎呀，真的别闹了，好不好？正好有空。我们先算算今天受的礼吧。我去找个本子得记下来……”

　　张士慧当即去表示不满了，拉着老婆的手不放刘炜敬走。

　　“你这人怎么这么没劲啊。不就点餐具、脸盆、暖水瓶、压力锅、床上用品之类的嘛。这能有几个钱？就连礼金全都算在内，也未必能过千。我敢保证，咱的婚事绝对是赔本赚吆喝的买卖。你费那劲呢？吃过了，喝过了，大家都高兴不就得了？”

　　可刘炜敬却有她的道理。

　　“哎呀，你真逗，还以为我是财迷哪！实话告诉你，我记这些是为了记住人家的人情，并且要捋出个顺序来。眼下不但回礼要按此来安排，以后也要对上机会还给人家的。”

　　“我跟你说，收礼送礼都是学问，你别不当回事。人和人之前靠什么加深感情，不就是靠迎来送往。可有薄有厚，程度适当，才能把关系处理好。一味大方或者轻忽怠慢都不行。往往一不留神就会得罪人。”

　　“这事儿还真不能嫌麻烦。因为就算你的社会朋友常换，今后也不打算靠这些社会关系挣钱了。那亲戚、同学、同事、邻居们，总要继续来往的吧？谁过日子还不得靠大家帮忙，互通有无啊？”

　　“而且处理不好这些问题，罪过还都摊在我的头上。我可不想你把咱们身边的人都得罪光了。最后倒叫别人说我不会掌家……”

　　别说，就刘炜敬这口气，这意识形态，还真像个合格的主妇。

　　要不为什么谁都说娶个好老婆是自己的贤内助呢。

　　张士慧自然对媳妇如此顺畅就进入了状态，颇感欣慰和欢喜。

　　于是非但再不能劝阻了，反倒也起了心气儿，动手帮着归置起东西，做起统计起来了。

　　—————

　　他们最先记录统计的内容是当然是双方的亲戚。

　　可除此之外，排在头一个的朋友，就是宁卫民。

　　“哎，炜敬，这小子咱们怎么记啊？除了他送的东西，咱还要不要记他白送咱们的衣服啊？还有他帮咱们找的车？”23sk.Com

　　“当然都得记着啦。那不也是人家给的好处嘛？以后要是他结婚的话，咱们还礼轻了也不合适，总得综合考量才是。”

　　“哎哟，那这可有难度，根本算不清楚啊。你忘了，那小子急着用钱，我还借他四万块呢。我可一个字儿的利息也没要他的。当然，咱那钱也是多亏他才挣来的？可你能说清楚，我们俩到底谁欠谁的？”

　　“哼，我看你是诚心，故意想把我绕糊涂了。你们谁欠谁我不知道？但我就知道一条，饮水思源。从哪儿论，宁卫民也是个值得让咱们诚心对待的人。难道对这样的朋友，你还怕亏了自己个不行？吃亏是福这句话，我看就用这儿是挺合适的。”

　　“哈哈，我老婆真不是一般人，大气。不过，我也得说，宁卫民这小子可比你想的鸡贼。你别看他送咱那几身衣服价格不菲，可他从公司拿就是成本价。实际价值得打个对折……你别这么看我，我不是跟他计较。关键这小子忒可气，他送来的那樟木箱子，其是康老爷子给咱的心意。合着就里头那画儿是他送的。你知道吗？他借我钱买了多少这玩意？没一万也得几千。合着就这么一副画就给我打发了，他倒省事……”

　　张士慧只顾滔滔不绝表示着不满，但刘炜敬倒是被他的话激起了好奇心。

　　因为这份贺礼是昨天宁卫民才交给张士慧的，她还没好好看过。

　　“画儿？什么画儿？东西在哪儿呀？我想看看……”

　　别说，张士慧倒是模仿丈夫，听媳妇要看，没二话就把东西拿来了。

　　但嘴里却还是絮絮叨叨，不饶人。

　　“你说这小子啊，他抠不抠吧。就这么个画，还当成什么宝贝东西呢。一个劲嘱咐我，让咱们留给下一代，不许卖，还得精心保管。切，你说他如今也是一个月挣几千块的人了。我怎么就觉着他一点就不像个大经理呢，还没我这二道贩子花钱爽快……”

　　结果等到打开画轴一看，刘炜敬直接就忍不住乐了。

　　敢情画上是两个秃顶的小人，背对背坐着。

　　后面那个手持书卷，正面的那个咪咪眼笑着，还挺坏，一看就挺淘气。

　　尽管刘炜敬将画上那一句“立身误堕皮毛类，恨不移家老读书”念得磕磕绊绊，并不明白到底什么意思。

　　她也不知道画上署名的“齐璜”，其实就是有名的齐白石。

　　但这画作的拙气中蕴涵着秀气，构图写意，墨趣横生，却不妨碍她一见到就喜欢。

　　等随后再从张士慧口中得知，宁卫民说这画上的就是和合二仙。

　　这吉祥美好寓意就更让她爱不释手了。

　　这时候，她反而摆出女主人的姿态来，反驳起丈夫了。

　　“行啦，你就别这么小气了，我看宁卫民挺会送礼的，人家这是用心为咱们挑的，这多吉利啊。”

　　“卖？干嘛要卖。咱们就好好留着吧。人家祝愿咱们和和美美难道还不好吗？咱得承这份情，就不是钱的事儿。”

　　“你别不乐意，我就愿意挂墙上，这总比光贴那些奖状或者是相片、挂历要强。兴许……兴许还能生儿子呢……”

　　哎！这最后一句，真算是说到张士慧的心里了。

　　他吧嗒吧嗒了嘴儿，似乎觉得刘炜敬这话，还是挺有道理的啊。

　　因此，他态度登时转变，也情不自禁的一拍手。

　　“对啊！和合二仙！是够吉利的！就冲这画儿，没准……没准，咱还真能生个双胞胎呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百七十五章 贤内助免费阅读。https://xs.23sk.com 