    吕泊村面对林阳，一脸的轻蔑。

    “小子，敢这样对我彭家之人。”

    “还真是头脑简单四肢发达。”

    说着，他的手中出现一把短剑。

    “今天，我就让你知道，伤害彭家之人，会有什么后果！”

    看见吕泊村拿出短剑，张启玲瞬间就紧张起来了。

    她说道：“吕老，林阳其实不是故意的...”

    还未说完，一道声音在旁边响起。

    “玲儿，那不关你的事，你给我闭嘴！”

    一旁穿着西装的男人，沉声对张启玲说道。

    张启玲一听，犹豫地说道。

    “三叔，林阳是我朋友啊，我不能就这么见死不救。”

    在张启玲要上前时，中年男人将他拦住，沉声说道。

    “和这样的人做朋友，早晚会被他害了。”

    “连彭家的人都敢伤害。”

    “这样的人，一定要远离！”

    听见自己三叔的话，张启玲咬牙说道。

    “可是...”

    “没什么可是的，你不要逼我说出你们的关系。”

    “那样，大家都不好看。”

    我们的关系？

    张启玲带着不解，看向自己三叔说道。

    “我不明白您是什么意思？”

    不明白？

    张勇冷哼一声说道：“你才到金陵多久，就和别人私定终身了。”

    “你别以为我们不知道。”

    他看了林阳一眼说道：“而且，还是和这样的人私定终身。”

    “玲儿，你的眼光太差劲了。”

    张启玲一听，急得立马摇头说道。

    “三叔，您误会了，我们不是您想的那样。”

    张勇哦了一声，然后说道。

    “那你就在这和我看着他被杀死。”

    “毕竟，你们之间不是那种关系。”

    这下，可是让张启玲十分着急。

    吕泊村闻言，也是笑着看向林阳。

    “小子，今天你就算是叫破喉咙也没人来救你了。”

    “你就在那乖乖地等着死亡的降临吧。”

    林阳闻言，叹了一口气说道。

    “我说我和她没什么，你们怎么不信呢？”

    他走到沙发前坐下，对吕泊村说道。

    “还有，你太弱了，不要说杀我，连我一根手指都碰不到。”

    吕泊村一听，怒极反笑道。

    “哈哈哈，还真是狂妄啊！”

    “一个年轻人，居然敢对我说，我太弱了！”

    他朝着林阳走去，脸色逐渐阴沉说道。

    “那你知道，我是什么境界吗？”

    “不就是筑基后期吗，这很可怕吗？”

    很可怕吗？

    吕泊村眯起双眸，一字一句对林阳说道。

    “等我杀了你，你就知道，有多恐怖了。”

    “你连我身前三米都近不了，拿什么杀我？”

    吕泊村眯起双眸，猛然踏出一步，直奔林阳面门而去。

    “去死吧！”

    张启玲见到林阳纹丝不动，激动的大叫。

    “林阳，快躲开啊！”

    就在吕泊村要靠近林阳时，一道雷电忽然出现，将吕泊村逼退。

    看着突然出现的雷电，吕泊村眯起双眸。

    “怪不得敢来对我叫嚣，原来是屋内有阵法啊。”

    “那我倒是要看看，这个阵法能护你多久！”

    说着，拿出一阵符箓来。

    他将灵力注入到符箓里面，猛地朝林阳投资而去。

    只见到符箓，瞬间化成一道火蛇，朝着他的脑袋奔去。

    “轰隆”

    一声巨响，碗口大小的雷电出现，将火蛇击散。

    在将火蛇击散后，林阳喝了一口气，淡淡的说道。

    “你就这点实力吗？”

    吕泊村气的，大声喝道。

    “小子，别以为我没看出来，你这屋内有高人布置的阵法。”

    “是这阵法阻止了我的攻击，不是你，你得意什么！”

    “没有阵法，我瞬间就能杀了你。”

    林阳摇了摇头说道：“废话真多。

    话音刚落，一道雷电就朝吕泊村落去。

    吕泊村连忙提剑格挡。

    “砰！”

    一阵火花出现，吕泊村手中的短剑瞬间破碎。

    张勇见状，瞳孔一缩。

    这叫林阳的家伙，屋内阵法的等级还不低。

    居然一道雷电，就将吕泊村的短剑劈碎。

    吕泊村觉得，自己待在屋内，不是林阳的对手。

    他看了一眼受伤的彭阳，瞬间来到他身边。

    “少爷，我们先走。”

    他带着彭阳，朝着屋外奔去的同时，不忘记挑衅林阳。

    “林阳，你不是自诩很厉害吗，敢和我出来打一场吗？”

    当他走出别墅，内心松了一口气同时，目光看向屋内，大声挑衅道。

    “你除了依仗别人布置得阵法，你自己有一分实力吗？”

    “你要是能出来，我立马能将你斩杀！”

    他对身旁的彭阳说道。

    “彭少，那家伙就是仗着阵法厉害而已。”

    “他要是敢从屋内出现，我必杀他！”

    彭阳点头说道：“我相信你！”

    吕泊村看着门口说道。

    “你看，他自知不是我的对手，现在都不敢出来了。”

    “你是在说我吗？”

    林阳的声音，在吕泊村身后响起。

    吓得吕泊村，浑身汗毛倒竖，拉起彭阳就后退。

    他刚停下，抬头看向林阳。

    “你什么时候，来到我身后的。”

    什么时候？

    林阳嘴角微微上扬说道。

    “我早就在了啊。”

    没等吕泊村说话，林阳再度消失。

    就在吕泊村刚要寻找林阳时，一只手搭在了他的肩头。

    “你是在找我吗？”

    吕泊村瞬间亡魂皆冒，猛然回头，不敢置信地看向林阳。

    “你...你是怎么做到的！”

    “你不可能逃过我的眼睛啊！”

    林阳微微一笑，对吕泊村说道。

    “你太弱了，我怎么不可能逃过你的眼睛。”

    这一次，没等吕泊村说话，林阳一指点在他的眉心。

    吕泊村的双眸，逐渐变得空洞。

    身体也是逐渐瘫软，倒在地上。

    看见这一幕的彭阳，浑身颤抖着，不敢置信的说道。

    “你杀了吕老？”

    林阳笑着说道：“没办法，他实在是太弱了。”

    “不然，打算多陪他玩玩的。”

    从屋内出来，看着这一切的张勇，不禁皱眉。

    这林阳为人的确傲气，但也是很有实力。

    而且，张启玲说阵法也是他布置的。

    若是能将他收入张家，那张家实力将会大涨。

    想到这里，他朝林阳走去，大声说道。

    “林阳，停下你要做的事。”

