    “……伤口不深，血已经止住了，好好休，注意伤口不要沾水。”

    温雯躺在床上，已经从混沌中完全清醒，脸色惨白如纸，看着乔懿的背影，含泪笑了。

    “李医生，这么晚麻烦你了。”温雯对那瘦高个男人苦笑，然后就盯着在一旁站着的乔懿看，她面色很凝重。

    “温小姐，身体是你自己的，要好好爱惜。”李医生是温雯的私人医生，照顾温雯已经三年有余，所以温雯的身体状况他最了解，家暴也确有其事。

    算是出于对老主顾的关心，李医生在离开的时候好心说了句，“有些问题，还是走法律途径解决比较好。”

    “嗯。”温雯知道他指什么，但碍于面子，她不想将遭受性-虐的事情闹得沸沸扬扬。

    门“哐”地被关上了，房间里只剩下乔懿和温雯，安静得很。

    温雯觉得有些口渴，挣扎伸手去拿床头的水杯，全身无力，所以有些费劲，差一点，就要把杯子给摔在地上。

    乔懿看不下去，端起水杯递到温雯面前，待对方稳稳地接过，喝了口水之后，她才说:“如果没事，我先走了。”

    “小懿，别走……”

    温雯急着放下水杯，想要拉住乔懿，一个不稳，水杯还是掉在地毯上，温水撒了一片，她不管，用另一只还缠着纱布的手死死拉住乔懿。

    大幅度的动作让伤口又裂开了些，有血迹开始渗透纱布，温雯一边忍着疼一边挽留:“别走好吗，就陪我一会儿。”

    “如果我没来呢，你怎么办？”

    当时乔懿突然收到一条割腕的图片彩信，紧接着是温雯的电话，当她听到“我想见你最后一面”时，就觉得要发生些什么。

    人命关天，乔懿容不得半分犹豫，当即就拨了120，在物业的帮助下，才进入这间熟悉的屋子，五年都没有来过了。

    推开浴室的玻璃门瞬间，温雯就那样躺在浴缸，血液从动脉流出，顺着瓷白的浴缸流到地板……

    当时大家都很慌乱，温雯残留一点的清醒，执意不去医院，因为她不想弄得全世界都知道，温雯在浴室里意图割腕自杀。

    “你一定会来的，我知道。”

    “我通知你经纪人。”

    “不要……我不想再让人看见我狼狈的样子，是不是很可笑……”温雯一边说着一边自嘲，那样子的确够狼狈。“我真是可笑……”

    “可笑到用自己的命来开玩笑。”

    “如果不这样，你又怎么会来见我……小懿，你心里还是有我的，是吗？”

    简直不可理喻，乔懿一股怒火涌上心头，“你这样玩弄我很有意思是吗？温雯，以后你是死是活，都和我乔懿无关。”

    乔懿转身要走。

    “小懿，陪我好不好……”温雯跌跌撞撞地爬下床，几乎都站不稳，猛地朝乔懿扑了过去，从背后抱住她，死死箍住乔懿的腰，“就今晚……”

    “你别这样。”乔懿挣脱她的怀抱，这样的拥抱对她来说早就没有意义可言。

    温雯感受到了乔懿的抵触，松开她，泪目，“我知道再也回不到过去了，小懿……”

    小声啜泣转变成大声哽咽，温雯的眼泪就像是断了弦的珠子，大颗大颗往下落，“……我们做不了情人，就连做朋友也不可以吗？”

    眼泪总是乔懿的软肋，她还是伸手扶着温雯，让她站稳，不咸不淡地说着，“早点休息，已经很晚了。”

    “小懿，就一晚上，陪陪我，我真的不想一个人……”温雯拉着乔懿的手臂央求，她真的是一无所有，现在的姿态甚至可以用摇尾乞怜来形容。

    “你还恨我吗？”

    恨还是不恨，都已经过去了，乔懿没有给个明确的回答，以无所谓的语气吐出三个字，“就那样。”

    见乔懿没有再抗拒，温雯把自己的身子又贴她近些，有些贪婪地攫取她的气息，靠得这样近，情难自禁，偏头想去吻她的唇。

    乔懿像触了电一般用力推开她，一瞬间，她脑海中浮现出沈言卿的脸。

    温雯身子被乔懿这么用力一挡，往后退了一步，没站稳，还好是摔在床上，松散的头发凌乱地遮住了她半只眼睛，让她看起来像个可悲又可怜的人。

    “对不起……”

    “对不起……”

    温雯一个劲地说着对不起，很无助很无奈，乔懿不知道她这些年究竟发生了什么经历了什么。

    是什么才能让一个过去从不肯低头的人变得如此软弱卑微。

    “小懿对不起，我不会这样了……再也不会……”

    气氛有些尴尬，原本想说些什么，但乔懿又说不出口了。

    温雯的口中还是念念有词，她指了指乔懿身上的衣服，刚刚在慌乱中沾染了不少血迹，“衣柜里有干净T恤，你先去洗洗吧。”

    她的状态很不稳定，像个疯子一般，乔懿默默转身，温雯的声调突然又高了几度，“对不起，别走！”

    乔懿疲惫地回答，“我去换衣服。”

    她打开衣柜，有些吃惊，因为一柜子的衣服都是她的size，还都是她喜欢的风格。

    温雯抓着床单，神经时刻紧绷着，她害怕乔懿就这样头也不回地离开她，嘴里总想说什么去挽留。

    “当初我总是喜欢给你买衣服，现在养成了习惯，改都改不掉了。”

    乔懿随便取了一件走，依然没有说话。

    *

    一直在公司呆到晚上十点，沈言卿陆陆续续给乔懿打了几十通电话，没有一个接通。

    她没料想到结果会是这样，乔懿连单独见面的机会都不给。

    难道说乔懿的感情就像一场暴风雨，来得快去得也快，一句分手，能说得这样毅然决然，再没了挽回的可能。

    红玫瑰早已是黯然失色，沈言卿枕着手臂，闭着眼伏在办公桌上，心中却在不断为乔懿寻找开脱的理由:

    她一定是太忙没看手机，也许手机被人偷了……

    想着想着，连自己都觉得可笑，有可能吗？下午就已经提醒了她在公司碰面，却始终没见到人影。

    沈言卿拿起手机，这是最后一次。

    响铃了十几声依旧是没人接……

    乔懿的手机屏幕被唤醒，来电显示:姐姐。

    那么近，温雯看得一清二楚，一伸手……当她拿过乔懿的手机时，对方已经挂断了，几十个未接来电，都来自同一个人。

    只是一晚上不见，能打几十个电话的，她们的关系……

    手机处于静音模式，乔懿很有可能是没看见。

    QY0601。

    温雯很轻松地解开了锁屏，乔懿的习惯还是没变，习惯用名字首字母搭配生日做密码。

    温雯的手有些颤抖，窥探别人**的时候，总是很心虚很心虚，她害怕乔懿下一秒就进来，但有忍不住想看。

    最新的几条短信:

    ——要分手，给我个合理的理由。

    ——别闹了好不好？

    ——乔懿，接电话。

    分手两个字赫然醒目，温雯的手指继续往上滑动，心跳也越来越快。

    ——姐姐，我爱你。

    ——卿卿，我爱你。

    ——老婆，我爱你。

    几乎每隔三四天，乔懿就会主动给对方发一句“我爱你”，这让温雯又看到了当初和自己交往的乔懿，习惯还是没变，只不过人却换了。

    ——卿卿，晚上我去你家。

    ——小色鬼，想干什么？

    ——想干你……今晚我在上面。

    看到这里，温雯的心被揪了一把，再也看不下去，可却还是抑制不住点开了相册，她想找到和“姐姐”有关的蛛丝马迹，她想知道……姐姐是谁？

    相册里照片很少，除了乔懿的自拍，一共才出现两个女人，两个她都认识，一个是冰姨而另一个……

    沈言卿，乔懿的顶头上司。温雯曾在一个大型宴会上和这个女人有过一面之缘，之后乔懿新片首映时，两人电影院也再遇过。

    人一眼红起来，连自己在做什么也会忘了，就好比此时，温雯用乔懿的手机回拨了沈言卿的号码……

    “小懿，你现在在哪，为什么不接电话？”

    沈言卿正准备离开办公室时，突然收到了乔懿的回电，一接通就迫不及待地问。

    对方沉默了一下，然后，沈言卿听到一个陌生的声音。

    “她在洗澡，你找她有什么事情？”

    “你是谁？”

    “我是她女朋友……”

