    第316章 陆羽重伤！凤尾的袭击

    “砰砰砰”～

    无数道水流被凤尾一下子踢向了空中，瞬间与蓝焰幽灵主袭来的飞翅连击狠狠地碰撞在一起，在空中再一次炸裂开来，海水降落在石阶上，气流逐渐消散在空中。

    “歘”！

    但并不完全，一道水流瞬间突破气流，朝着蓝焰幽灵主那边便是迅速地袭击了过去。

    “转化！”

    陆羽慌忙惊呼一声，立刻让蓝焰幽灵主转化为灵体，本以为物理的水流攻击对蓝焰幽灵主不会起到任何作用，但是……

    “只要把魔法灵力稍稍注入水流之中，就可以转化为魔法攻击了～”

    与那个金发鱼人打斗的过程中，那金发鱼人说的那句话他这个时候突然想起来了！但是已经迟了！

    “砰”～

    水流重重地击打在蓝焰幽灵主的身躯之上，瞬间迫使蓝焰幽灵主朝着身后直直地飞了出去，接着便狠狠地撞在了墙壁之上，最后重重地摔倒在了地上，一时间竟然再起不能。

    “蓝焰幽灵主？！”

    陆羽惊愕地看向自己的宠物那边，但还未来得及喊完宠物的名字，那个鲶鱼人却已经把目标钉在了他的身上！

    “水漾！！”

    凤尾一拳重重地砸在了地面上，瞬间迫使地面上大面积碎裂开来，无数土石被迸向了空中，这一拳使得陆羽的注意力一下子转移到了这边，但是即便如此，也无法改变接下来将要发生的事实！

    “飞箭！！”

    与碎石一起被崩向空中的，还有那无形且无数的海水。

    只见凤尾一下子抓住了那被打向空中的海水，接着一记甩身，便狠狠地朝着陆羽那边将手中的海水甩了出去！

    “唰”～

    迅雷不及掩耳之势，海水划破空气，在空中顷刻间转换为利箭的形态，接着便朝着陆羽迅速袭击了过去！

    “咳咳！”

    陆羽咬紧了牙关，他甚至根本没有时间来得及躲开，唯一的办法只有挡！在这种没有其他东西的帮助下，他猛然朝着自己的脚下狠狠地踩了一脚。

    “砰”～

    石块迅速裂开，在陆羽眼前的地面因为他这边地面的下陷，竟然一下子竖立了起来，瞬间将陆羽遮挡得严严实实。

    但是……

    “呵～”

    凤尾冷笑一声，那是什么攻击？那可是妖精柔术，岂是一块石头能挡得住的？！

    果不其然。

    “歘”～

    海水制成的利箭顷刻间刺穿了那竖立的石块，在陆羽甚至还没有来得及惊讶的时候，石块迅速朝着四周爆裂而飞，朝着四面八方砸落了下来。

    而陆羽甚至还没有反应的过来，那海水制成的利箭便瞬间刺入陆羽的身躯，顷刻间贯穿了陆羽的腹部，从陆羽的背后一下子喷发而出，瞬间迫使陆羽整个人朝着身后狠狠地飞了出去。

    “噗～”

    一口浓郁的鲜血瞬间从陆羽口中喷涌而出，瞬间将眼前的石阶染得褐红褐红的，陆羽整个人又朝着身后直接飞了出去，一下子重重地撞击在墙壁之上，接着便狠狠地摔倒在了地上，顷刻之间在地面上留下了一个巨大的坑洞。

    烟尘四处蔓延着，从陆羽身下碎裂的石阶裂缝蔓延，陆羽整个人狼狈地躺在石阶上，就连自己的身躯也被鲜血染红了不少。

    “陆羽！！”

    另一边，夏辉撕心裂肺地惊吼了出来，但是奈何自己受伤那么严重，除了喊出陆羽的名字，其余的基本上做不出任何的帮助。

    “咳……咳……”

    陆羽从嘴中再一次咳嗽出两口血，接着缓缓右手扶住了地面，左手捂住了刚刚被海水利箭贯穿的腹部，他强制着自己站起身子，但奈何刚刚那一击打的实在是无法想象的剧痛，光是坐起来这样的动作就极其的艰难。

    “咳……咳……”

    陆羽再次咳嗽出了两口鲜血，接着左手紧捂着腹部，右手扶着一边的墙壁，努力让自己站起身子，虽然很是困难，但是他并没有选择就这样躺倒在地上。

    “真是令人惊讶啊，我原本以为像你这样低等的生物是撑不过这一招的。”

    凤尾挑衅般的看向眼前的陆羽，这倒是令它有些惊讶啊，身躯都已经被水漾飞箭贯穿的低等生物，居然还能活着啊，更不可令人思议的是……

    眼前的这个家伙，只有13岁啊，他还只是一个13岁的少年啊，到现在居然还能站起来，真是不可思议。

    “陆，陆羽……”

    夏辉惊愕地注视着那边的陆羽，陆羽他左手捂着还在滴血的腹部，右手扶着墙壁，还是强制着自己站起来，从陆羽左手缓缓落下的，是鲜红色的鲜血。

    夏辉已经分不清楚，那是左手只见被三叉戟贯穿所流的血，还是刚刚被腹部被海水利箭贯穿所流的血，但无论是哪一种状况，都不会改变一件事。

    此时的夏辉，对陆羽充满了担忧，无论怎么样，他都不希望陆羽再受一点伤，如果可以，他真的希望自己可以帮助陆羽承担下那些疼痛。

    “没事，不……不用担心……”

    陆羽颤抖的扶着墙壁，整个人似乎都止不住的颤抖，似乎因为这一击对他的打击太过于严重了，以至于他现在连站稳都是问题。

    可是，即便如此，他也还是对着夏辉露出那抹略带苦涩的笑容，他想告诉夏辉，自己没事，不想让夏辉担心自己。

    但是，那怎么可能呢……

    “哦呀？还想再来一次吗？”

    凤尾略带有一丝戏谑的笑容看着陆羽，似乎充满了嘲讽。

    “那我……也和你……说一件有趣的……事情吧？”陆羽的说话声中带着颤抖，他神情严肃，豆大的汗水从脸上留下，嘴角的鲜血还在止不住的流，但他还是冲着凤尾冷笑着。

    “比如……？”

    反正已经是一个濒死的家伙了，听听他说几句废话也没有什么，也不耽误自己时间，好歹？让人家说完自己的遗言不是？

    “幽系宠物……是可以……灵实转化的……”陆羽轻声地说着，似乎已经想好了什么计策了。

    “这又如何？”凤尾不以为然。

    “灵体状况下使用魔法攻击……实体状况下使用物理攻击……”陆羽说一句话就要喘口气，果然，腹部的疼痛还是太强烈了，也不知道自己还能撑多久。

    “那如果是……变化系技能呢？”

    陆羽说罢，冷笑着看向了凤尾，瞳仁之中，多了一分阴冷的寒光，并且，那分阴冷，其中包含着自信。

    “嗯？！”

    凤尾似乎意识到了事情的不对劲。

    “蓝焰幽灵主，混乱之光。”

    陆羽缓缓闭上了眼睛，冷笑着轻声喊了出来……

    “歘”～

    只见蓝焰幽灵主瞬间腾空而起，幻化成为无数道看得见却摸不着的幽灵，游荡在这天罩地牢之中……

    (本章完)

