    

    
当肖恩晚上在家中吃饭时，白琰用奇怪的眼神盯着他，肖恩疑惑不已，便问道：“白琰，你干嘛这样看着我？”

    
白琰问道：“你下午比赛之后接受记者采访了？”

    
“嗯，接受了。”

    
“你都说了什么？”

    
“忘了。”

    
“有没有关于盖德穆勒单赛季40球进球纪录的问题？”

    
“有啊。”

    
“你说要冲击盖德穆勒单赛季40个球的进球纪录？”

    
肖恩哑然失笑，旋即说道：“不，这个话题本身由鲁梅尼格单赛季29个进球纪录而起，我只是不希望被记者频繁地询问这个话题，所以问了德甲进球纪录，记者告诉了我关于盖德穆勒的进球纪录，我就回答说什么时候等我快打破盖德穆勒的进球纪录的时候再来询问我，怎么了？”

    
白琰不以为意地说道：“哦，原来是这样，现在社交媒体上已经疯传你丢下大话说要冲击盖德穆勒的单赛季40球纪录，很多其他球队的球迷对这些报道冷嘲热讽，连带着来你的社交账户下面询问是否你这样说过。”

    
肖恩没想到现在网络这么发达，距离比赛结束还不超过3个小时，不但赛后采访传开了去，内容还歪了不少。s3();

    
肖恩转念一想，对白琰笑道：“你帮我澄清了？”

    
白琰主动给肖恩加了个鸡腿，甜甜一笑，说：“没有呀，我特意发了个消息，声称本赛季你就是要冲击单赛季40个进球的纪录！”

    
柳灵蓉与李慧瑶面面相觑，两人都没想到白琰会这样“胡来”！

    
兴许以中国人崇尚中庸之道，喜欢谦卑示人，如此这般夸下海口并不好，万一没做到，岂不是要被更多人抓住把柄了？

    
肖恩却闻言哈哈一笑，对白琰笑道：“还是你了解我，当然，我为什么不能冲击盖德穆勒的进球纪录？我要是差着十万八千里，那我当然没资格说这番话，就算说了，也没有人在意，都懒得去理会我，但现在我可能是全德甲唯一有资格说出这番话的人！

    
不管是否能够做到，谁能够用这件事来讽刺我？

    
笑话，谁又有资格讽刺德甲金靴？”

    
白琰无声一笑，嘴角上翘弧度美妙至极，昂着下巴道：“就是！”

    
李慧瑶与柳灵蓉看得目瞪口呆，在这一刻，她们似乎看到了肖恩与白琰那超乎寻常的默契！

    
德甲第24轮联赛，勒沃库森主场击败了科隆，沙尔克04与拜仁慕尼黑也分别在主场击败了多特蒙德与汉堡，前三之间的积分差距没有变化。

    
勒沃库森，64分。

    
拜仁慕尼黑，48分。

    
沙尔克04,47分。

    
德甲联赛第25轮，勒沃库森奔赴客场挑战联赛保级球队纽伦堡。

    
因为对手实力较弱，海因克斯便在客场让新年后伤愈复出便一直在预备队训练的奥古斯托进入首发阵容！

    
对于勒沃库森来说，这位10号球员仍旧是不可忽视的一员大将，决不能轻易地放弃，所以哪怕球队运转良好，海因克斯还是要给奥古斯托机会去重新找回状态，不然的话会让奥古斯托在队中心灰意冷，对于重伤过后的他来说身价也自然下跌了不少，球队最好的办法还是让他找回比赛状态，那么对于勒沃库森下赛季的征战也是极为有利的。

    
勒沃库森在客场摆出了433的阵型，纽伦堡则排出了442阵型，在主场似乎很有取胜的欲望。

    
不过纽伦堡开场后更多是将精力放在防守中，肖恩在对手严密盯防下仍旧是主动与队友进行配合，为球队做出牵制作用，不过奥古斯托在右路的发挥很一般，这让勒沃库森的进攻雷声大雨点小！

    
眼看上半场比赛不温不火将要收官，纽伦堡却突然迸发出强劲攻势。

    
90后中场京多安在比赛第42分钟和45分钟两脚妙传撕开了勒沃库森的防线！

    
海皮亚在比赛节奏骤然变化中再次出现了失误，第二个丢球他负有不可推卸的责任！

    
3分钟内连丢两球。

    
海因克斯本打算下半场集中发力的，结果走进更衣室时，球队却带着两球落后的劣势！

    
下半场勒沃库森开场后便疯狂进攻，结果比赛第53分钟时，纽伦堡再次通过一波快攻将球轰入了勒沃库森的球门内！

    
3:0！

    
纽伦堡的球员们都陷入了疯狂，如同看台上的球迷！s3();

    
就连排名积分榜上游的球队都不曾令勒沃库森如此难堪又处在绝望之中！

    
纽伦堡却做到了！

    
海因克斯低估了纽伦堡力争保级的意志，也高估了奥古斯托伤愈复出后的状态，在预备队比赛中表现再好，终究与德甲联赛有着层次上的差距！

    
奥古斯托被巴内塔换下场，勒沃库森要全力反扑！

    
幸好纽伦堡并非战术纪律很强的球队，要不然他们在三球领先之后转为极限防守的话，勒沃库森可能无力回天了！

    
但纽伦堡似乎带着杀红了眼的强势，非要再去灌勒沃库森更多球，这让勒沃库森抓住机会迅速地反客为主！

    
比赛第60分钟，当肖恩在前场左路接应到克罗斯的传球之后，他趟球狂飙突进，纽伦堡对他的防守有所松懈，在边后卫迪克梅尔面前，肖恩直接选择Chop磕球变向，左脚将球从身后磕向右侧，同时急停变向转入横切线路。

    
在对方后腰塔瓦雷斯朝他冲来时，肖恩蜻蜓点水般将球斜传禁区前中路地带，出球后快步前插杀入禁区左肋地带，基斯林再将球斜塞过来之后，肖恩触球前，后卫布雷诺冲来直接放铲去封堵他的射门线路。

    
肖恩急停拉球变向！

    
PullbackV！

    
晃过了布雷诺之后，肖恩右脚打出一记力量不大但角度刁钻至极的推射，足球撞在远门柱内侧弹入了球门内！

    
肖恩脚步不停，冲入球门内将球抱在怀中朝中场跑去，路上与基斯林击掌庆祝！

    
纽伦堡此时如梦方醒，在重新开球之后立即转入防守之中。

    
勒沃库森则得势不饶人，进一步加强攻势。

    
当肖恩重新被围困之后，他努力稳住心态，在前场积极地策应队友的攻势。

    
勒沃库森一度将纽伦堡压制在他们的门前三十码地带！

    
任何反击都打不出来！

    
纽伦堡防线风声鹤唳，只能够盲目地将球解围出去。

    
比赛第72分钟时，巴内塔右路与卡斯特罗配合后下底传中，基斯林在门前中路直接冲向前点起跳甩头攻门！

    
后卫沃尔夫注意力在后插上杀入禁区内的比达尔身上，没想到基斯林从身后杀出，霎时间没能做出防守干扰，基斯林甩头攻门将球顶入了球门右上角！

    
纽伦堡众将宛若遭到晴天霹雳！

    
三球领先优势，在不到20分钟之后就剩下一个球了！

    
纽伦堡进一步加强防守，连续撤掉进攻球员。

    
海因克斯这边则在比赛第80分钟时也撤掉了海皮亚，换上德尔迪约克！

    
勒沃库森的半场在比赛最后阶段只留下了两名球员，门将吉费尔与后卫弗里德里希！

    
本德扼守在中场中线区域，随时准备去疯狂狙击对方的反击。

    
即便如此，纽伦堡在最后时刻也没有形成有效的反击！

    
勒沃库森连续轰炸纽伦堡的球门都没有收获，但是纽伦堡的防线却越来越拥挤在禁区内！

    
他们仿佛是在用人肉城墙堵门！s3();

    
比赛第90分钟时，杀到禁区内的比达尔接应卡德莱茨边路传中一次绝佳的头球攻门机会，结果却将球顶在了横梁上反弹出去！

    
现场纽伦堡球迷都已然惊得说不出话来。

    
眼看比赛伤停补时已经来到了最后一分钟，卡斯特罗在禁区外右路控球随时准备进行传中，德尔迪约克，基斯林，比达尔都在禁区内寻觅机会，克罗斯在禁区前中路，巴内塔在禁区前偏右地带。

    
肖恩与卡德莱茨在禁区左肋地带。

    
卡斯特罗实在找不到除了传中之外的第二条路，于是他将球传中送去门前中路地带。

    
后卫布雷诺在人群中高高跃起甩头解围，足球飞向了禁区前偏左地带。

    
早在足球飞来时，肖恩就选择了回撤，因为足球落点显然不在他所在的区域，那么要么被队友顶到去攻门，要么被对手解围出来！

    
没想到布雷诺顶出来的足球恰好在肖恩回撤的线路上，肖恩立即在禁区前偏左地带胸部停球后扣球变向往禁区中路移动，这样晃开了上抢的对手后还有了射门起脚机会！

    
在纽伦堡多名球员前扑来封堵他射门角度时，肖恩眼神坚毅地起脚轰门！

    
足球宛若流星般划过一道炫目长虹直挂球门左上角！

    
门将毫无反应！

    
纽伦堡众将在看到足球在球门内旋转之后不少人都抱着头一脸崩溃的表情！

    
说实话，他们比勒沃库森更需要3分！

    
但是三球领先的大好局面，居然最后变成了3:3！

    
当肖恩打进这个进球之后，主裁判先是示意进球有效，然后又看了看表后吹响了全场比赛结束的哨音！

    
勒沃库森众将簇拥在肖恩身边，大家陷入疯狂喜悦之中！

    
虽然比赛没能赢下来，但是三球落后最后追平比分，这也足以给他们带来巨大的喜悦与鼓舞！

    
肖恩则再次成为了挽救球队的英雄，而他的德甲联赛进球数达到了30球大关！

    
鲁梅尼格近29年无人打破的德甲单赛季29个进球的纪录就此作古！

    
肖恩前方要冲击的是33年前迪特穆勒打下的单赛季34个进球的纪录！

