    而更多人在见过创造魂魇巨兽的变故后，则已经意识到，神迹终究不可靠。

    没人知道，那些创造魂魇巨兽的祭司们为何不见了。

    犹如走钢索般的危机平衡思考，输赢都在一线之间，结果难料。而这次远征北大陆，很可能就像过去那样，一去永无回头之日，所有人都将命丧黄泉。

    一股莫名悲恸的人群中蔓延……

    他们仿佛看到了帝国军队冒着冰寒与狂风，或顶着烈日，在沙漠中穿行，在有毒的空气中与未知对手搏杀——那是不同于以往的战争，他们面对的是非人对手，那是对其它种族近乎疯狂的杀戮……

    或许，人类帝国的文明历史将被翻到最后一页？

    人在极度绝望和无助时，往往会对更为神秘的未知心生敬畏，并以求助和祷告的形式获得一丝希望，久而久之就形成了宗教或信仰。

    但他们此时，却完全不知道该求助于哪一位神灵。

    会是这位刚刚诞生，高大、诡异，浑身长着鳞片，看起来犹如混沌迷雾的人造神灵吗？

    海底古城的神庙大厅中。

    此刻，五彩光芒交织的幻影渐息，空寂与死气同时沉蔓。

    诸葛云在黑暗中回味着昆塔莎刚才的话，面色冰寒，潜意识中仿佛早已看穿了昆塔莎心中所想。

    许久，三个人谁都没有吭声。

    “可是，别以为这就是他们所作的全部了……”片刻沉默后，昆塔莎黯淡的瞳孔中，闪过一道精芒，眼皮子抬了起来。“我就是诞生在那样的背景下，生而为……喂，你怎么不说话了？你有何看法么？”

    “呵——对这个，我没什么看法。”

    诸葛云脸上带着一抹平静之色，鹰一样的犀利目光看向昆塔莎。

    “这些事就像是微粒尘埃飘过眼前，如浮云般一碰就散。所以为了胜利，他们的解决之道，就是不得不创造一些更强大的工具，作为战争机器，也就是你们这些……人造神灵？”

    诸葛云略带玩味的语气，令昆塔莎微微怔了片刻。

    “你说的没错，”昆塔莎低下头，避开了诸葛云的目光，缓缓道，“我们本来就是工具。锻魂师用‘附灵之躯’创造了我，祭司们使用了强大的通灵秘术，为鲜活的躯体注入力量，他们的做法只是为达成这个目的。之后，我诞生了，他们称我为神灵……”

    “实际上，你们是带领帝国大军取胜的‘天平砝码’，这就是统治者最后的赌注了。”

    “是这样。”

    “有件事我有点在意……”

    “什么事？”

    “你和其它人造神灵的力量到底来自哪里？”诸葛云负起一只手问道。

    “朱庇特家族应该是掌握了某种秘术，对么？那到底是什么呢？你刚才说，下面这些骸骨就是为了创造你而牺牲的祭司，他们的力量源自何处呢？还有其它人造神明呢，他们在哪里？”

    “这……”

    诸葛云连珠炮般地发问，让昆塔莎一时也无法回答。

    其实，在诸葛云的脑海里，这些事显然应该有答案，而且他似乎从昆塔莎身上找到了答案，只不过还需要某种验证。

    这些被坤廷人创造出来的所谓神灵，只是更加古老的超级生命。所以在人类的历史和神话中，被称为古神——这颗星球土生土长的生命体。

    他们天生具有的强大力量，是来自于“人类容器”这个初始形态的变异体。所以坤廷人能将自身作为介质，用通灵术创造他们。

    人造神灵之所以能够免疫一切病毒，因为他们自己就是病毒，进化了的病毒。

    他们就是鸟人族带到地球来的米特罗生物。

    彼时，当这颗星球上的两种病毒——埃克斯病毒和米特罗病毒在上古时期展开大战之时，鸟人族也只是充当了某种传播媒介。实际上，埃克斯病毒的真正来源，是被宇宙中称为旧日支配者的存在。

    而米特罗病毒也不是凭空而来，是被鸟人族创造的，它们来自于同时期的另一种存在——外神。

    而那时，外神就是旧日支配者的天敌，双方的战争从宇宙诞生最早生命的时刻就已开始了。

    外神们进化的速度远超旧日支配者，显然，在亿万年里一直处于压倒性的上风。

    双方的进化速度都在加快，直至某一天……

    旧日支配者进化出了免疫外神的能力。不过就算这样，那么按照进化理论，它就一定会减弱对多米特罗生物的免疫力，到时候又可以用新诞生的米特罗生物克制他们了。

    坤廷人无意间发现了激活本土古神的方法，于是，他们首先创造出有强大能力的“人神”。而后变本加厉，用更多力量集合在一起，融入自己的意志加以创造，创造出人造神灵。

    目的，仅仅是为打赢一场战争。

    地球只是一个微不起眼的小小战场而已。

    但是，那些数百亿年前最古老的天敌就被遗忘了么？

    恐怕这是一个永远轮回的结果。

    “这……你问的这些我很难回答。”昆塔莎摇着头道。

    诸葛云的思绪被拉回，沉思了一下，道，“那么告诉我，此地这座古老的城邦，又是什么？”

    “仙那度。”

    “仙那度？”

    “哦——”诸葛云心中一颤，“原来如此！”

    一些存疑的事情对上号了。

    他没想到，这里就是远古时期坤廷人的首都遗迹。那么黑塔的存在也就理所当然了。如果这里只是昆塔莎的诞生地，显然说不过去，应该还有其它神明的诞生地才对。

    或许诞生其它神灵的地方，也是这样的神庙？

    现在看来，这座古城里是也不太可能有这样的地方了。

    “还有件事我不太理解，”诸葛云的目光冰冷，缓缓扫过地下的数千具遗骸，淡淡道，“如果这些祭司能甘愿为了创造你付出生命，那他们信仰的又是什么呢？”

    “或许是统治者的意志吧？这我不清楚。”

    昆塔莎摇着头道，“因为我的诞生之刻，就是他们死亡之时。我也从未见过其它超级生命体是如何降生的，应该是跟我一样的吧？这些人总有手段让其它人甘愿为此付出。”

    “唔……”

    诸葛云看着他，没有说话，仿佛在对方的目光中思考答案。

    昆塔莎与诸葛云对视片刻，才道，“但，有一点我是很清楚的。”

    “什么？”

    “死亡！”

