
　　黑暗房间中，苏墨看着倒在地上的两人，甩了甩手上的鲜血。

　　一股浓郁的血腥味弥漫。

　　“嗬嗬嗬……”安东尼的队友还在喘息。他很幸运，伤口的位置有点偏，没有第一时间死亡。

　　同时他很不幸，生命一点一滴从身体中流逝的感觉。

　　是一种莫大的煎熬。

　　等到苏墨从盥洗室出来，他已经彻底咽气，死不瞑目。

　　“暗月帝国的肃清部队……”

　　苏墨扫了一眼，喃喃自语。

　　拿起衣帽架上的宽沿帽，轻轻戴上，他打开房门，走进月色中。

　　村庄的边缘，一支二人小组正沿着街道，向远处的房子摸过去。

　　“罗曼，小心点。”

　　巴拉斯看着前方的队友，轻声提醒了一句。罗曼走的太快了，好像完全不害怕夜间巡逻队一样。

　　罗曼停住脚步，转回头说道。

　　“没关系的，他们的警惕性不高，巡逻的频率也不密集。凭我们的身手，很难被巡逻队发现。”

　　确实，很少有人会想到，暗月帝国提前数星期就开始刺杀行动。

　　“那你也要小心一点，队长那边的任务不能失败，不要打草惊蛇。”

　　巴拉斯的性格更稳重。

　　罗曼耸耸肩，表示自己知道。

　　前方传来脚步声，由远及近。应该是雅顿联邦的夜间巡逻队。

　　两人对视一眼，脚步轻点地面化为一道残影，掠入黑暗之中。

　　片刻后，巡逻队离去。

　　两人看着房屋，点点头。

　　“要不就这栋吧，第七个。”

　　罗曼向巴拉斯传达信息后，立刻围绕房屋，检查窗户锁闭情况。

　　东边位置的窗户没有关上，罗曼赶紧轻声呼唤自己的队友。

　　“巴拉斯快过来，这里。”

　　喊了半天没有人回应，罗曼皱起眉头，又轻轻叫了几声。

　　很快，黑暗中传来脚步声。

　　“你快一点啊，磨磨蹭蹭的。”

　　罗曼抱怨一句，向左侧看去。

　　黑暗中，一个魁梧的身影缓缓走过来，他手上还提着什么东西。

　　正在这时，一束蒸气灯擦过房屋，光晕短暂的照清楚周围情况。

　　一个风衣男站在黑暗中，两块镜片折射着光芒，白的耀眼。

　　他的手上，正提着一个人。

　　赫然是罗曼的队友巴拉斯，此刻的巴拉斯，颈部不正常的扭曲，双眼紧闭，口鼻间己然没了呼吸。

　　“你！”

　　“轰！”一道气浪扑面而来。

　　黑色的拳头印在罗曼眉心，一瞬间，周围彻底安静下来。

　　“砰！”西瓜又爆了。

　　无头尸体倒下，苏墨查看了一眼手中士兵的徽章，挑挑眉。

　　顺手将它扔在另一具尸体上。

　　短短三分钟时间，八名肃清部队成员死亡，没有一丁点波澜。

　　小镇东侧的一间房屋。

　　仅存的两名肃清部队成员站在门边，耳朵紧紧贴在门板上。

　　外面没有任何动静，这里看起来似乎很安全。

　　“呼……”高个子士兵松了口气。

　　旁边的矮个子擦了擦汗，一脸惊魂未定的表情。

　　“还好，我们走得快……”

　　就在几分钟前，两人按照任务要求，一间一间房屋的杀过去。就在他们要对第六个人下手的时候。

　　不远处的另一间房子，古怪的动静引起了他们注意。两人躲在暗处，开启鹰眼回路看过去。

　　远处黑暗中站着一个男人，手中提着两具尸体，正是他们队友。

　　最关键的是，男人好像发现了他们，一对红色的眼睛望过来。

　　二话不说，他们直接跑出去数百米，找了间屋子钻进去。

　　不是他们不想直接跑走，而是村庄边缘的警卫是最密集的。得凑准时机，才有可能悄无声息逃离。

　　万一打草惊蛇了，导致任务失败。那么就算他们跑回去，也得遭受军法问候，直接没有小命。

　　寂静的房屋中，只有两人的剧烈呼吸声，他们现在有点慌。

　　“达伦，你先盯着门。我去后窗看看外面的情况。”高个子轻声道。

　　“好的。”达伦点点头。

　　高个子直接向窗户走去。

　　几分钟后，他又走回来。

　　“达伦，先和我过来。我们等等时机，一有机会就突围出去。”

　　“好……”达伦正要转回头回应。

　　眼前的房门轰然破碎，漫天的木屑中，一只钢铁手臂迎面扣来。

　　五指死死钳住脑袋，然后一股巨力袭来，达伦被瞬间拉出去。

　　外面传来戛然而止的惨叫。

　　高个子目眦欲裂，转身暴退。

　　一阵狂风迎面袭来，他瞬间眼前一黑，彻底没有了知觉。

　　十人队伍，已团灭。

　　村庄的另一侧，月色之下。

　　肃清部队呈地毯式搜索过去。

　　四十五师的指挥部果然藏的非常隐蔽，他们直到现在还没找到。

　　已经过去二十分钟了。

　　伊凡靠在墙角，眉头微跳。一股不祥的预感涌上心头。

　　他看了一眼同样藏在黑暗中的九名队友，没有发现任何异常。

　　“难道是那边出问题了？”

　　没有半点的枪声，甚至连喊叫声都没有，村庄静的出奇。如果那边出问题的话，绝对不可能这么安静，至少联邦的警报会响起。

　　可能是自己多虑了……

　　伊凡扫了一眼自己的手下。

　　不远处，一间灯光明亮的房屋房门突然打开，走出来一个人。

　　“约翰，回来回来。一点小事有什么好生气的，可以聊的嘛……”

　　房子里传来一个雄浑声音。

　　“想要我的师打前锋，你们都躲在后面看戏，想得美！”

　　约翰很生气，语调很高。

　　“我们再好好聊聊，总得出个结果。”一个高个男人从里面走出来。

　　伊凡眯起眼睛，眼露凶光。23sk.Com

　　就是他，韦斯利准将。

　　第五集团军，四十六师师长。

　　没有丝毫犹豫，确认了目标之后，伊凡直接发布战斗指令。

　　一整支小队，共十个人。

　　全部从黑暗中走出来，开启加速回路之后，向小屋方向冲去。

　　旁边的一支小队，看到队长队伍发起冲锋，同样也开始狂掠。

　　伊凡一边向前奔跑，一边举起手中的魔能步枪，校正弹道。

　　就在他要扣动扳机的那一刻。

　　一阵狂风刮过，灰尘漫空。

　　前方，一个男人突然出现，拦住去路，黑色风衣猎猎作响。

　　“找到你们了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，120 找到你们了免费阅读。https://xs.23sk.com 