    高柔理看着验孕棒上的两条杠，感觉天塌下来了。

    她在马桶上坐了很久，然后给纪佳打电话。。。

    “我完了。”

    纪佳问：“怎么了？”

    高柔理的表情简直如丧考妣：“我中奖了。”

    纪佳没反应过来：“怎么就完了？中了多少钱？”

    “中了一个孩子。”

    纪佳：“……”

    真的是……好大一个奖。

    纪佳沉痛了十几秒：“你不是在我家吃过避孕药了吗？”

    高柔理也还没弄明白：“是不是你家的药过期了？”

    “我去看看。”纪佳正好在家，她把避孕药找出来，看了看日期，“没过期啊。”

    “那怎么回事？”

    纪佳数了数药片：“你那次吃的药是从左边抽屉拿的，还是右边？”

    高柔理是懵的：“我不记得了。”

    纪佳整个人也跟被雷劈了一样：“柔理，你应该是吃错药了。”

    两边抽屉里都有药片，高柔理完全没想过自己会拿错。

    “那我吃的是什么？”

    纪佳拉开另一个抽屉，把白色的药瓶拿出来：“维生素。”

    轰隆！

    天降暴雨，天崩地裂。

    高柔理低头看自己平坦的肚子：“我怎么办？”

    纪佳拿了车钥匙出门：“你去医院查了吗？”

    “没有，我用验孕棒验的。”

    跟何冀北稀里糊涂发生关系之后，她不提，何冀北也不提，除了何冀北偶尔用奇怪的眼神看她之外，一切都照旧。

    但最近她食欲不佳，还总犯困，例假也推迟了，所以才买了验孕棒来试试。

    “验孕棒不一定准，我现在去机场，明天我陪你去医院，先确认一下。”

    纪佳人在帝都，高柔理还在江州。

    “不用赶，也不着急这一天。”

    纪佳把刚订的机票信息发过去了。

    高柔理挂完电话，何冀北刚好打过来，直接就撞她枪口上了。

    “明天早上你过来接我。”他说。

    高柔理把验孕棒扔进垃圾桶，突然就不想装了：“你有驾照有手，不会自己开车？”

    何冀北明显被惊到了，沉默了很久：“你身体不舒服？”

    她给他当了七年秘书，除了她休假那次被惹毛了之外，从来没有发过脾气，高跟鞋永远不会发出声音，仪容永远整齐对称，就连袖子也鲜少一上一下，优雅、知性、细心、专业，一切都深得他意，即便是睡完的那天早上，她也依旧会体贴地提醒他早上有会议，并且准备好干净的衣服。

    这样没脾气的人居然冲他发脾气了。

    何冀北觉得不可思议，所以她肯定是不舒服才这样。

    电话那边的语气很焦躁：“嗯，我很不舒服，明天不上班了。”

    说完，高柔理直接挂断了。

    何冀北看着手机，陷入了迷茫。

    池漾在旁边打游戏：“七哥，你别什么事都麻烦高秘书。”

    何冀北太依赖高柔理了，是个人都看得出来。

    何冀北很直男思维：“我给过工资。”

    游戏里，戎黎在叫池漾帮他打人。

    池漾边跑过去戎黎那边，边说：“那也不能什么事都找高秘书，对她好点，万一她受不了辞职了，你上哪去招能忍受你的秘书。”

    何冀北的强迫症有目共睹。

    他自己还没自觉：“我很难说话吗？”

    池漾把敌人一枪爆头，然后让戎黎去舔包：“我没说，你自己说的。”

    何冀北盯着他耳朵上挂的、左右两边长度不统一的耳机线。

    “高秘书不会辞职。”他非常肯定，“她喜欢钱。”

    喜欢得很明显。

    他每次给她加工资加奖金的时候，她眼睛都在发亮，所以这一个月他都在苦恼一件事，要不要给她一个亿。他不想恋爱结婚，没法对她负责，但他可以给她她最爱的钱。

    池漾旁观者清：“话别说太满。”

    何冀北摘下他的耳机线，捋整齐了扔在沙发上：“把你的鞋摆好，不要一前一后。”

    池漾：“……”

    晚上暴雨倾盆，次日天就放晴了。

    LYS电子改名何氏之后，搬到了江州，戎黎、棠光、何冀北、傅潮生，还有LYS、LYG之前的骨干人物都是股东，但何冀北最是块做生意的料，明面上是他管公司。高柔理是何冀北的随行秘书，也跟着来了江州。

    九月的江州像个烤炉。

    纪佳凌晨三点到的，在酒店睡了几个钟头，早上八点陪高柔理去了医院。

    医院人很多，等结果等了两个多小时。

    “医生，我怀上了吗？”

    女医生把检查报告放下：“怀了，六周。”医生看她表情不对，问了句，“孩子爸爸没有来？”

    高柔理脸上的表情很复杂，有惊慌，有无措，还有一丝说不清道不明的混乱。

    她说：“孩子没爸爸。”

    女医生懂了：“你先好好考虑考虑，不过不建议考虑太久。”

    从诊室出来，高柔理找了个地方坐下，手指搅着手指，六神无主。

    “怎么办啊？”

    纪佳很慎重地问她：“孩子你想要吗？”

    她考虑了很久：“我不能要。”她盯着自己的肚子发了很久的呆，“我没有信心做单亲妈妈。”

    这是人之常情。

    纪佳不干涉她的任何决定：“做手术的时候我陪你来。”

    “嗯。”

    纪佳抱了抱她：“对不起柔理，是我大意了。”

    她应该看着她吃药。

    “怎么能赖你，是我自己吃错了药。”

    能赖谁呢？是她先脱了何冀北的衣服。

    手术预约了周六。

    周四的下午，她把工作文件送到何冀北办公室：“这周六不要找我，我有事。”

    何冀北回：“嗯。”

    她放下文件出去。

    “高秘书，”何冀北叫住她，“帮我泡杯咖啡。”

    高柔理只要想到她将要亲手杀掉一条小生命，就没办法不怨何冀北。

    “你自己泡。”

    她冷着脸出去了。

    何冀北愣在那里，他觉得高秘书有点奇怪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    高柔理怎么怀孕的，见正文476、477章

    时间轴是：杳杳五月底怀孕，高柔理八月底怀孕

