
　　高小燕已经看到她，现在走也来不及，更会引起怀疑，于是她装出一副不认识高小燕的表情，礼貌的打招呼。

　　“我来找真真的，你是她朋友吧？”

　　“……”看着傅九一脸陌生的眼神，高小燕的表情更诡异了，“你……你不是……”

　　“傅……温悦，你怎么……来了？”霍真真突然从屋里出来，打断了高小燕的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“温悦？”听到霍真真叫傅九为温悦，高小燕懵了，“他不是傅九吗？”

　　眼前这人，不就是傅九吗？怎么就变成了男人，还叫温悦？

　　“什么傅九啊？我不是和你说了，傅九被她大伯接过去了，晚上才回来吗？”霍真真一副你认错人了的表情，“他是温悦，傅九是女的，他是男的，男女你都分不清啊？”

　　事情到了这一步，只能指鹿为马。

　　傅九十分配合的接话，“我就是听说真真有个朋友，和我长的特别像，所以好奇来看看的，怎么，她不在家吗？”

　　真能装啊！她要是不知道真相，也都要相信傅九的话了。“不在家，她被亲戚接走了。”

　　“看来我今天是见不到她了。”傅九露出一脸失望的表情，然后又看向高小燕，“真真，这些都是你同学吧？帮我介绍一下呗。”

　　“看我，都说话说忘记。”霍真真第一个介绍的就是高小燕，之后又给其她几个人做了介绍。

　　都是刚认识，傅九现在的外表，又是一个阳光帅气的小青年，有些开朗一些的女孩子，开始找话题和温悦聊了起来。

　　“我家有一个亲戚，和我一个同学长的也很像。”

　　“其实也就是不站在一起觉得像，两个人真站在一起对比，就发现也没那么像的。”

　　傅九笑着接了几句，之后就被霍真真拉进了屋里，怕高小燕跟进来，她还安排，“小燕，可以把碳点起来了。”

　　也不知道是两人的演技太好，还是心理作用，高小燕还真就慢慢觉得，好像傅九和温悦也没那么像了，皮肤都不是一个色。

　　看到霍真真直接把傅九拉上了楼，高小燕突然明白，为什么霍真真对傅九这个傻子这么好了。

　　一定是因为两人长的比较像。

　　难怪霍真真一直不接受男同学送的情书，原来是在外面找了男朋友，平时不想谈恋爱的样子，都是装的。

　　嘴巴真够严实，她和郭丽丽都不知道。

　　两人回到房间，霍真真一把关上了房门，“还好我刚才比较机智，不然就被高小燕发现了，你怎么突然回来了？我还以为你这个星期不回来呢。”

　　也不知道是谁，把她家有大院子的事情传出去了，同学都吵着要来烧烤，她这也是推脱不掉了，才带回家的。

　　“想你了，回来看看你。”要是早知道霍真真带了这么多同学回来，她就不回来了。

　　“我也想你呢。”霍真真盯着傅九看了一圈，心疼的不得了，“你看你，都晒黑了，手也粗糙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第51章指鹿为马。免费阅读。https://xs.23sk.com 