    伴随着S1mple强拆雷包的失败。

    炸弹瞬间将他残余的血量给带走。

    “恐怖分子胜利！”

    看着大屏幕上方刺眼的9：5.

    Kennys心中着实松了一口气，毕竟不管怎么说，当匪作为进攻方的压力终归要大一点。

    现在他们拿到了五分。

    只需要拿下上半场的最终局，他们就可以在下半场找机会。

    这局游戏还有的打。

    .....

    面对上一回合的失误，苏醒显得有点自责。

    “我失误了，没计算好伤害，扫射转移提前了。”苏醒懊恼地拍了拍脑门。

    那个扫射转移对于来说有点关键，本来可以化身炮台模式将对方全部给拦截下来。

    但扫射转移失误之后，没有将Kennys打死。

    这让Kennys找到了机会，一枪将苏醒给补掉了。

    后续一些问题也主要出现在这里。

    “我们有有点失误，不过没关系，兄弟们打的都挺好的，我们拿下这上半场这最后一分，送他们回家！”

    “我只想下班。”

    “好饿~”

    “好了好了，我们别贫了，这一回合S1mple和苏醒你们谁来个B区，他们第一时间对于B区非常重视，我们很长时间都是香蕉道控一下，这一次我想稳稳和他们在香蕉道近点PK一下。”nafany停止了队友们继续聊下去，将他们的注意力拉回比赛。

    S1mple这一回合没有继续玩步枪了，而是主动起了一把大狙。

    “我来吧，我用大狙抓他们一个timing，同时还可以为你们架枪。”

    “等等没有机会的话我就不开枪，将他们放过来，我先用大狙帮你们两拿个首杀。”

    S1mple主动开口，苏醒也就没有再补B了。

    而是来到了链接，和电子哥在地图两侧进行架枪。

    “香蕉道依然是这张地图的重中之重，可以看到这一回合不论是G2，还是NAVI，都放置了大量的兵力在香蕉道的第一时间争夺上。”

    “所以这一回合的香蕉道抢夺，肯定会是死伤惨重。”

    这一回合G2对于香蕉道第一时间的控制权看的非常重视。

    给上了一颗木桶火和一颗棺材火。

    将香蕉道近点的两个非常难清的位置给清了一下。

    这一回合目的明确的三人组也不可能就因为这两颗火而放弃争夺。

    火男切出烟雾往沙袋一丢，直接熄灭火焰。

    并顺势站在了沙袋上方。

    nafany则是往石板附近丢出一颗烟雾，熄灭木桶火的同时也形成了一个隔断。

    香蕉道近点道具纷飞。

    听到大量道具声的火男不得不退到烟雾，避免吃到全白闪被打掉。

    但令他没有想到的是，对方这一次给的是两颗雷。

    在沙袋的火男就是没有料到这一点。

    所以背过了身，没想到躲闪失败的同时也吃到了大量的伤害。

    还有，他并没有注意到，shox伴随这两颗闪光跳到了木桶上方。

    从沙袋这一块的烟雾边缘看到了火男身体的边缘。

    AK47迅速开火扫射。

    火男本就被炸成了一个残血。

    这再被shox补上了两枪，立马就躺尸了。

    nafany和S1mple也是因为被这几颗雷给劝退了，一时间无法帮助火男补枪。

    但shox是真的头铁。

    在拿到了一个击杀之后，他不仅没有等待队友，反而主动peek了出来。

    直接出现在S1mple和nafany两人的视野之内。

    S1mple手中AWP毫不留情，立马扣动扳机。

    随着子弹的旋转出镗，炼狱小镇的硝烟中，又少了一条鲜活的生命。

    S1mple使用AWP击杀了shox

    可双方的战斗并没有就到此结束。

    nafany在混在几颗烟雾中间不停侦查。

    可是shox的死亡并没有让他们放弃这个位置。

    反而是Lucky混到了木桶，抓住了烟雾快要散去的时机。

    手中AK扫射打掉了nafany。

    B区这边经历了猛烈的交火。

    A区的电子哥和苏醒也并不是一直闲着没事干。

    为了防止对方拿到大量的信息。

    他们在第一时间给上了链接闪光和中路闪光。

    对于土匪拿中路的信息进行了拖延。

    但这一回合的G2明显打得就是一个即定战术。

    单独来A区做骚扰的boddy进行了一整套非常连贯的A区道具。

    电子哥前期在A1近点进行架枪。

    一颗火就从天空上劈头盖脸地砸下。

    紧接着链接烟爆开。

    两颗闪光也让电子哥不得不退往后点。

    电子哥自己也因为踩着火退了回来，自身的血量也不是很多了。

    “电子哥你去链接吧，你血量不是很多，你给我打补枪。”苏醒主动提出和电子哥交换位置。

    现在这A区交了一整套道具，B区拿到的信息也并不是非常充足。

    只拿到了两个实实在在的信息。

    所以他们也不得不对于这一套中路的道具进行一个提防。

    但倒霉蛋的倒霉是不分位置的。

    电子哥同意了苏醒的提议，蹦蹦跳跳地跑回了链接。

    因为链接对方自己给上了烟雾，所以再用从链接突出来的可能性并不是很大。

    没想到的是，bodyy却在给完一套道具之后。

    主动地干拉链接。

    电子哥这一下刚好被他抓了个正着，直接被收掉。

    看到队友死在了自己的面前，苏醒却并没有进行干拉。

    而是等待了一下，静静倾听信息。

    现在他独自守在A区，一旦掉了的话。

    就会留下S1mple一个人来面对这个1打4的残局。

    所以小心一点拖一会时间反而是更好的举措。

    但苏醒想脱，bodyy却并不想让他的计划得逞。

    直接来找苏醒的位置。

    可惜想法是好的，就是没打过。

    “我先躲包点了啊，我看看能不能阴一两个，留个1V1的残局给你打。”苏醒打开TAB看了一眼地图和时间。

    心中大概得知了G2的人快要到达中路了。

    所以所以直接往包点里面藏着。

    因为从之前火男等人的反馈中他得到了G2手中可能还有一些防守型道具。

    所以他选择来到包点和对方强行打近点，拼近点的枪法和反应。

    如果在平时的话，他会选择等待S1mple一起打这个残局。

    但现在的话，对方手中的防守型道具充足。

    这上半场的最后一回合又不可能去进行保枪。

    所以他就选择了一个较为激进的打法。

    苏醒缓缓移动到了包点死点。

    蹲在角落架着链接方向。

    耳机里也开始传来了中路的动静。

    与此同时，一颗颗投掷物也从天而降。

    链接隔断烟，大坑火，包点闪逐一而至。

    苏醒在死点蹲守，静静等待着机会的来临。

    随着对方道具的逐一给出。

    苏醒等待了两秒之后就起身开始拿信息。

    第一眼就看到了二楼栏杆上的一名土匪。

    手中M4迅速对其扫射。

    emperor使用M4A4爆头击杀了Lucky

    “苏醒蹲在角落里面瑟瑟发抖，他是想要当老六吗？”解说的调侃引起了许多人的回忆，观众席响起了一阵阵的哄笑声。

    下一秒苏醒突然地起身扫射将解说的节奏瞬间给打乱。

    “苏醒突然起身，手中M4扫射将二楼还未站稳的Lucky给带走。”

    “同样，他的位置也暴露给了Kennys两人。”

    “JaCKz冲上去想要进行补枪，但苏醒依靠着周围仅有的一些掩体进行架枪。JaCKz从箱子后面走来，只漏了一个头皮的位置，也被他一枪秒杀，他实在是太准了！”

    场馆的哄笑停住了几秒，紧接着响起了雷鸣般的呼声。

    小熊看着局势瞬间逆转的比赛，终于体会到了明星选手的个人能力到底是一种什么体现。

    如果说职业选手在天梯里面就是一种核武器，对于普通玩家来说就是降维打击。

    而苏醒这类明星选手，他们就是把职业选手当做普通玩家。

    他们的水平已经高出了一般的职业哥一大截！

    看着现在的残局又被苏醒依靠个人能力给扳了回来，小熊心中产生了一种强烈的期待感。

    这个残局可能有了！

    NAVI的队内语音已经是nice不止。

    S1mple看着右上角不断刷屏的苏醒，赶忙让苏醒再坚持一下，自己就快要到了。

    但苏醒自家人知道自家事。

    他现在的位置基本上可以说被锁定了，他活动不了。

    能不能坚持到S1mple来。

    只有看Kennys给不给机会。

    他之前尝试了好几次，Kennys看来是特意研究过他。

    对于他的peek身位距离卡的非常的好。

    这让苏醒几次横拉出去就直接被接住。

    并且Kennys的反应是出了名的快，他也不想要再去尝试了。

    何况现在时间已经不多了，只要撑住最后的十几秒。

    这上半场就结束了。

    Kennys也并没有忘记时间这个问题。

    所以现在他相当地急切。

    架了两秒没有发现苏醒主动Peek他之后。

    Kennys跳到了箱子上用大狙打苏醒。

    但让他感到窒息的是，这一枪打得太快了。

    并没有很精准。

    大狙穿过了死点箱子，最后穿射过苏醒，将苏醒打成了红血状态。

    苏醒碰到这种情况也是喜出望外。

    赶紧往左拉出一点距离，稳稳将Kennys补掉。

    “我的天！他是怎么办到的！Kennys这最后一枪居然打到箱子上了，苏醒现在只剩下13点血，极限反杀了Kennys，带走了他们的希望！”

    “这是我第一次解说新一届NAVI的比赛，这个华夏大男孩已经用他那不可思议的实力征服了我！”

    这时解说看了一眼惊呼不断的观众们。

    “看来他也征服了你们！”

