    此时，不远处传来了一阵惨叫声，或者是闷哼声音。

    做惯了坏事儿的志村康胜听得出来，这是大康军人在杀戮那些受伤的东瀛军士。

    他冷笑了起来，一边笑，一边咳出了血水：“这就是你们天朝上国的风范？杀戮没有战斗能力的武士，真是可耻！”

    柳铭淇也笑了，“有什么可耻的，这不跟你们杀戮平民一样吗？”

    “这怎么一样？他们是卑贱的农民，我们是武士！”志村康胜道，“我们是尊贵的武士！”

    此时他倒不把那些东瀛军当成贱种了。

    柳铭淇点了点头，“说白了，除了你们之外，其余人都不是人呗？”

    这就是前世今生倭人们的普遍心态了。

    柳铭淇也不想和他废话，“我再问你一句，你是谁？职务是什么？”

    “呸！”

    志村康胜又是一口血水吐了出来。

    他的气息却已经渐渐的衰弱了下去。

    柳铭淇道：“你可想清楚了，如果你老实配合的话，我还能救你一命，以后回到东瀛都有可能……你要是不合作，我也只有借你的头颅去送给你们统帅了！”

    志村康胜边咳边笑：“我自己的情况我不清楚？我已经活不了了，你别在这儿骗我……看在我们都是贵族的份儿上，你给我个痛快吧！”

    “就你这个伤势算什么？”柳铭淇道，“你到底是什么贵族将军？丰川真幸都舍不得给你几瓶专门治疗伤势的神药？他不是买了我那么多么？”

    志村康胜瞟了柳铭淇一眼。

    他已经极度虚弱了，没有听清楚最后一句话，不过他身上却是有两份神药的，这是丰川真幸亲自给他的，让他在受伤之后用。

    当初景和帝分了一千份给六国，东瀛得了差不多一百五十份，身为五大护卫将军之一，志村康胜得两份是很正常的。

    可他现在连手都动不了，怎么能拿出药来外敷内用？

    找谁帮忙拿？

    这些大康人？

    别做梦了！

    找他们的话，不但自己不能得救，反而会让他们得到神药，这不是白痴吗？

    可如今听到柳铭淇说起了神药，他心头不觉一颤。

    看样子这位贵族将军，也是地位很高啊，都知道我身上能有神药？

    既然是这样，说不定他不会贪图我的神药呢……

    志村康胜心中出现了一丝纠结。

    柳铭淇看他老是不说话，不耐烦了起来。

    他转头就往外走，“送他归西吧！把脑袋割下来……对了，再割了这家伙的***！”

    志村康胜：“！？”

    这割头我听说过，怎么忽然要割***了？

    这不是让我死了都不能完整的转生吗？

    一想到这里，他忽然就有些慌了。

    人要是穷了的话，死不死的其实无所谓，活着都是受折磨。

    但是富裕了就不一样了。

    都舍不得死。

    不信你看看，那些一天到晚怕三怕四的，多半都是富人。

    志村康胜这样的贵族，又是五大护卫将军之一，当然更加惜命。

    刚才他是觉得自己没办法活了，所以硬气了一把。

    可如今看到面前的贵族将军对疗伤的神药知之甚详的样子，应该或许能救自己一命，他本来心中就纠结着呢。

    再听到贵族将军说要割了自己的***，他顿时觉得不能忍了。

    “等一等……”

    就在一个皇家橄榄球队队员提着大刀狞笑着走来时，他虚弱的喊了一声。

    “殿下，他有话说！”

    队员的这么扯嗓子一喊，本来虚弱得快说不出话的志村康胜立刻精神一振。

    殿下！？

    他当然晓得，和“殿下”在东瀛被称呼得烂了不同，在大康是没有多少人能被称呼殿下的。

    能被称为殿下的人，至少都是一位郡王世子，甚至是亲王世子！

    这么年轻，又这么的威猛，难道是那位传说中的大康天纵猛将——怡王世子？

    如果是他的话，那么关于神药，一切都能解释得通了。

    败在这样的天纵猛将手上，不丢脸！

    有了这个作为遮羞布，志村康胜的求生欲更加强烈。

    在柳铭淇一脸不耐烦的走回来的时候，他勉力的道：“这位殿下，我叫志村康胜，是大将军手下五大护卫将军之一……还请您救治我，我可以赎回自己！”

    “赎回？你当这里是西方傻比的骑士世界啊？”柳铭淇笑了，“赶紧先说一个我有兴趣知道的情报，不然你就去死吧！”

    他越是这么不把人命当成命，志村康胜便越是觉得他有皇家风范，气势上就更弱一些。

    “殿下，我是奉命率领偏军来攻占松溪县，然后顺着松溪县往浙江三大防御大城之一的西面庆元包抄……此次负责进攻庆元的是三神将之一的池野信纲殿下。他率领的两万五千大军，昨晚已经攻下了政和，最多三天就会直抵庆元府！”

    听着志村康胜的讲说，柳铭淇这才点点头，示意樊山道：“山哥，你帮他看看，如果能救就救吧，不行的话还是杀了。”

    志村康胜闻言浑身都在冒汗，他颤抖着道：“我感觉我还能救一下……这位大哥，请您在我这边盔甲下面的……”

    他正想说拿出消毒酒精和神药，便看到樊山从自己兜里拿出了同样外包装的消毒酒精和神药。

    嗯！？

    这个……

    哦！

    怡王世子和圣人德王殿下是好兄弟，他的手下能有这些东西，不足为奇。

    志村康胜这么思索着，身上的盔甲已经被樊山给扯掉了。

    樊山看了看他的胸腹伤势，点了点头，“算你有点狗运！”

    说着，他想也不想的直接用酒精倒在了志村康胜的一道长长伤口上。

    这道伤口只是划开了长长一块，肉都翻了起来，但却没有伤及内脏。

    因此问题不是很大。

    只不过是失血过多了而已。

    “啊……”

    被消毒酒精这么一浇，志村康胜发出了惨烈的叫声。

    紧接着樊山又把磺胺粉洒在了他的伤口上，再熟练的用纱布包扎了两圈。

    这还不算。

    志村康胜刚刚回过一点神，樊山又浇了一瓶消毒酒精在他几乎被踩碎的膝盖上。

    “啊啊啊~~”

    这下子志村康胜就撑不住了，眼睛一翻白，昏了过去。

    樊山用手试探了一下他的鼻子下面，对柳铭淇点了点头，再继续了自己的抹药包扎过程。

    “哼，这些倭寇，命倒是挺硬的。”柳铭淇笑了笑，转身就走，“走吧，我们去看看铭璟和宝哥他们怎么样了！……这群家伙，肯定已经杀疯了吧！”

    本来这一场伏击战，也是柳铭淇的初阵。

    可是张勤和熊大宝打死都不要他上场。

    柳铭璟这个豿日的东西，为了自己能上场，卑鄙的站在了他们一方，美其名曰的让柳铭淇当“最后总预备支援队”。

    卧槽！

    这不就是看客吗？

    所幸老天爷还是很疼爱柳铭淇的。

    这志村康胜一行两百多人，正好朝着柳铭淇的方向逃窜。

    这下子柳铭淇可没有客气，让护卫自己的皇家橄榄球队队员们直接一顿木柄手雷招呼，杀了他们一个措手不及。

    要不是他们急于逃命，恐怕也没有这么顺利。

    当然了，要不是他们第一次遇到木柄手雷，不知道怎么来防备，同样也不会这么顺利。

    现在这两百多倭寇，就剩下了志村康胜一个人还有气儿。

    其余的就算没有被射死、炸死、踩死，也被皇家橄榄球队的队员们杀死了。

    柳铭淇早就下令过，对所有人包括张勤和熊大宝在内，都说过，死了的倭人才是最好的倭人，一定要记得多补上几刀，这样才对得起被他们杀害的民众。

    张勤和熊大宝怎么想的柳铭淇不知道，但柳铭璟是很乐意的，剩下的都是吃他德王府饭的人，怎么可能不听命令？

    ……

    刚才志村康胜想要逃跑的时候，松溪城的战斗就已经差不多要结束了。

    在肃清了爬上城墙的敌人之后，松溪县县令姜奎在进去的两个德王府侍卫的催促下，带着剩下的一千多守军和青壮，冲出了城门，开始配合特种小队做了最后的收割。

    于是柳铭淇过去的时候，看到的是城门外到处横躺着的死尸，城墙上下周围一片狼藉，凄惨得很。

    他最关心的还是自己人。

    在那边哈哈大笑的柳铭璟，见到了柳铭淇的队伍后，兴冲冲的骑着马冲了过来。

    他浑身都是血，但很明显都不是他的。

    柳铭璟的浑身上下都散发着一股亢奋的味道。

    这和去年他去四川的时候，连续两次遇到南诏土人攻击时的情况很相似。

    而且这一次还尤其的亢奋，浑身都有点发抖。

    “铭淇！”

    下了马的柳铭璟，一把把少年给扯下了马，兴冲冲的指着不远处的城墙道：“三千多人，咱们几乎把他们都给留下了！我们无一阵亡！只有十几个轻伤的！爽！！”

    柳铭淇这才松了一口气。

    在这种时机，用这么强悍的炸弹攻击，再加精锐小分队冲杀……倘若是这样都有大伤亡，真是让他怀疑现代科学的力量了。

    柳铭璟拉着少年就往前走。

    边走他边说，“这木柄手雷第一次用在实战中，真是让人刮目相看啊！倘若不是这么几轮的轮番轰炸，倭寇就不会被忽然间打断了脊梁，咱们打起来会更加的吃力呢！”

    “他们很强吗？”柳铭淇问道。

    “嗯……这要看怎么说。”柳铭璟道，“反正我直接就冲杀了三个来回，凡是挡在我面前的全都死了！不过他们倒是够坚韧，在这个时候都还没有彻底崩盘！要不是我、大宝、张哥专门指着他们的将领杀，恐怕还没这么容易取胜。”

    少年笑了笑。

    这便是特种部队的斩首战术了。

    在后世的三四十年代，就是由精锐小队直插敌人指挥部，端掉他们的指挥场所，从而让敌军陷入混乱。

    没有统一指挥的军队，自然而然战斗力就会急剧下降，想要取得战争的胜利，那简直是难如登天！

    我军非常著名的一次是在高丽半岛，一口气穿插直接端掉了南韩的“精锐之中的精锐”的白虎团指挥机关，从而直接缴获了他们的白虎旗——这也就是韩剧《太阳的后裔》里面男主角所在的部队。

    按理说，一支军队的军旗被夺了，那就该取消编制了，结果南韩还能那么没脸没皮的继续重组，真是屁服屁服。

    然后到了新世纪，直接就变成了用无人机轰炸敌军最高将领所在地，从而形成更加简便快捷的斩首。

    至于古代嘛，这种斩首战术，最先进也只能是现在这样了，甚至于这种斩首行动都是超越了这个时代二百年以上的。

    由木柄手雷开道，再由猛将兄作为突击箭头冲杀进去，哪里抵抗最为激烈就杀向哪里。

    几次的绞杀首脑、驱散了他们的集结过后，敌军自然而然就崩溃了。

    毕竟这支倭人军队还不是二战期间的那一支，没有那么强悍的心理素质和变x的所谓武士道精神。

    当然了，即便是如此，想要用区区两百来人就冲杀掉城下一千多的倭人军队，那还是有着很多讲究的，缺少了一点细节都不行。

    除却柳铭淇这支特种小队，别的军队根本没办法做到。

    环目看过去，特种小队的侍卫们，一部分人正骑着马儿在旁边转圈儿，以防有什么倭寇逃跑。

    另外一部分人下马休息了，瞧着他们眉飞色舞的说话的姿态，就晓得这一次他们的带来了多大的震撼。

    其实这群人也是上一次陪柳铭淇去四川的人，但那些南诏土人怎么可能和倭人的正规军比较？

    他们在羽林军服役的时候，也曾经去草原

    这一场才是真正的战场厮杀。

    回想起刚才发生的一切，他们许多人都以为自己在做梦。

    即便是知道两百骑兵冲击毫无准备的敌人一千多军队，应该能获得完胜，但却没想到是如此的轻松，摧枯拉朽。

    己方也就是十几个人轻伤，这还大部分原因是因为自己不小心所致，其余的一个伤亡都没有。

    能打得如此容易的战役，哪怕是他们身为天下最强之羽林卫，之前做梦也不曾梦到过。

    ……

    求订阅！

