
主播让大家把地址发给他，他好  统一购买机票。

陆云秉着“有便宜不占王八蛋”的念头，把自己跟叶玄零的地址都发给了主播，主播很快又回了信息，将机票信息地截图发给了她。

陆云看了一眼，就开始在家里做起准备来。

你问陆云都在做什么准备，当然是准备罗盘符纸这些东西了。无论什么时候，准备这些东西也算是有备无患。而且为了避免被同组的大师看出身份，她跟叶玄零还得将自己?意恋孟窀銎胀ㄈ恕?/p>

待一切准备工作做好，两个人便锁好了家门，准备去w市了。

********

孙越，同样是幸运观众之一，老实讲，他的名字出现在幸运观众的行列中的时候，他自己都有些不相信。毕竟他从来都是个“非酋”，好运气跟他似乎永远都不沾边。但是这一次情况有些不同了，他居然从数百万人中“脱颖而出”，成为了那五分之一的幸运观众。

这概率低的，孙越简直觉得自己就是在做梦。

同陆云他们那边的情况一样，在名单公布之后，孙越也同样收到了旁人的私信，愿意用高价买他的名额，给出的价格也的确够高，高得令孙越咋舌。

他的经济条件并不算好，甚至有些困难，现在看到这么高的价格，说不心动，那肯定是假的。

但是到底，孙越还是没有把这个名额卖出去，并不是他有多么高尚。而是他只想弄明白一点，娃娃脸青年跟他在车祸中所看到的那人，到底是不是同一个……

虽然主播跟娃娃脸青年都一再强调，那位死者跟娃娃脸青年一点儿关系都没有。但是孙越却是将信将疑，毕竟车祸中看到的那一幕，已经深深地烙印在了他的大脑里。

他可以很肯定地表示，他在车祸中所看到的，被广告牌削掉了半张脸的人，跟娃娃脸青年长的一模一样，分毫不差。

没错，孙越就是那个亲眼目睹整个车祸发生的倒霉蛋。

自从看到车祸之后，孙越的状态就一直不是很好，每天晚上一闭眼睛，他的眼前就会出现那个倒在血泊中，伸出手向他求救，脑袋被削掉大半的青年。这也导致了他好几个晚上都没有睡好，现在眼睛下面挂着两团青黑，跟大熊猫似的。

孙越执意要去w市见那名主播，是出于对自己这段时间所遇到的诡异的情况的了解跟了结。他一定要亲眼看到，那个娃娃脸青年是死是活，是人是鬼。

“叮咚”一声，孙越收到了一条私信，他打开一看，是那个叫陆云小姑娘的发来的。自从昨日他把自己在车祸里看到的情况跟这个小姑娘说了一遍之后，两个人之间就有了联系。

“明晚在主播家中，记得跟着我们，不要乱跑，我们会保护你的。”

孙越看到这条私信的时候，不由苦笑。现在的这些小孩子动不动就说要保护别人，这份心意他心领了就成，并不真得放在心上。

看着窗外黑沉沉的天热，孙越苦恼地叹了一口气，对于他来说，今晚注定又是一个不眠之夜。

*********

时间一晃就到了周六的晚上，这个日子对于其他人来说，过于只是一个再普通不过的休息日。但是此时此刻，五名幸运观众已经齐聚一堂。

陆云和叶玄零自然不必多讲，毕竟我们都认识。而剩下的三人里，孙越是一个普普通通的上班族，因为想要亲眼看娃娃脸青年是人是鬼。

而另外两人则是一男一女，年级轻轻的，大概也就二十出头的样子。两人的打扮十分新潮，全身上下什么颜色都有，撞色撞的看得陆云眼睛疼。陆云只看了一眼，就收回了视线。

趁着直播还没开始，大家各自做了自我介绍。这年轻的男女二人，男的叫做林程程，是一名大二的学生，还在上学，女的叫董潇，是一名自由职业工作者。

大家对彼此的名字和职业有了一定的了解之后，主播终于姗姗迟来了。他这次并不是一个人来的，身后还站着一个娃娃脸青年，以及另外一位面白无须，眼神锐利，看起来四十多岁的中年人。

“大家晚上好。”主播瓮声瓮气地跟大伙儿打了招呼。

“晚上好。”

“今晚我们将要进行第五次直播，特意请来了五位幸运观众，我们先请五位幸运观众出示代表自己身份的铭牌吧。”

为了防止有人冒名顶替，主播在同这五人联系的时候，就给这五人每人都寄了一张特质铭牌，以验证身份。虽然这个方法其实也不能很好地杜绝冒名顶替的风险罢了。

陆云五人一一出示了自己的铭牌，主播仔细检查，确定每人的铭牌都和身份相符之后，这一环节才算是结束。

“接下来请大家都戴上面具吧。”主播说完，娃娃脸青年就拿了一叠塑料面具，给每个人发了一张。这面具跟主播脸上的面具不同，都是一模一样的没什么特色，也只能遮住半张脸。董潇接过面具的时候，小小地吐槽了一句：“面都露了，这个时候戴面具有什么用？”

结果没人理她，董潇也就不说了。

大家将面具戴上，这面具一  上脸，陆云就警觉了起来只因为这看似普普通通的面具上，竟然刻有禁制。禁制因为暂时没有起作用，所以陆云也不知道其到底是什么，但是想来总归不是什么好东西就是了。

想要抹除禁制对于陆云来说是一件轻而易举的事情，但是这样一来，她的举动必然会被刻下禁制的人发现，引起对方的警惕。现在还不到合适的时候，陆云并不想暴露自身，所以只能装作什么都不知道。

她悄悄转过头，想要寻找叶玄零，让他心里也有个底。但是这样一看，陆云心中又是一惊只不过是戴上了一块面具，其他四个人在她的眼里居然没有了任何区别，哪怕是通过辨认身高衣服等特征都不奏效，陆云便知，这又是面具的效果。

她偷偷地把灵力运于双目之中，这一次那层“迷障”果然被破除了。陆云顺利得找到了叶玄零，悄悄地拉了拉他的衣袖。在叶玄零看向自己的时候，又隐晦地指了指自己的面具。

叶玄零微微点头，表示自己亦有所察觉。

面具的作用如何先按下不表。这一边，主播看到大家都戴上面具之后，眼睛中流露出一丝满意的神色。他向众人介绍了他身边的两个人，一人是大家都认识的娃娃脸青年，也就是主播的朋友，而另一人则是大家都想见到的“大师”了。

大师为人果然很冷酷，沐浴在众人崇拜敬畏的目光下，也丝毫没有露出一个笑模样来。他相当冷淡地对几人点点头，这就算跟大家打过招呼。就这样的作态，还是引得了弹幕的一片欢呼欢迎，纷纷称赞这样才具有大师气质。

而陆云也在悄悄地观察着娃娃脸青年跟这位“大师”，娃娃脸青年的异常陆云暂时没有看出来。倒是那位大师……陆云左看右看，也没有看出大师身上具有的“同类气息”。难道是不同“源”的天师之类的？

“这位小哥，你一直看我做什么？难不成是我长得太帅了？”娃娃脸青年突然笑着问道，他的眼睛看向了陆云这边，

陆云心中一惊，还以为自己的打量被发现了。但是她很快就发现了，娃娃脸青年说得并不是她或是叶玄零，而是站在他们身后的……孙越。

陆云对于这个男人有印象他就是目睹车祸现场的那个人。

孙越被“噩梦”的对象所提及，一时间未能成功区分真实和梦境，神色还有些恍惚。就在这时，他突然感到眉心一凉，整个人瞬间就清醒了过来，连忙道：“没，没事，没事。”

娃娃脸青年深深地看了他一眼，这才转移了视线。孙越只觉得就这一会儿的功夫，他的背后已经湿透了。

“可以开始了吗？”陆云主动开口，脆生生的声音引来了大家的关注，也引得了主播的注意力。

“既然这位小姐已经开口了，那么咱们便现在开始。”主播道，“这次的‘游戏’依旧很简单，叫‘猜猜你背后的人是谁’。游戏一共分为五轮，前三轮你们五人先开始玩，到了第四轮的时候，我和我朋友会加入到你们当中。”

“游戏的步骤很简单，道具就是这个房间。大家也都看到了，这个房间一共有四个角。游戏开始时，我们会关掉房间里的灯，只留下一处照明的光源。而接下来，你们当中五个人中的四个，每人分别站在一个墙角处，剩下的那一人，则守在房子中央计时。”

“站在1号点位置的人顺着墙边往前走，直到来到2号点位置，然后拍一下2号点位置的人的肩膀。接下来，2号点位置的人再顺着墙边往前走，来到3号点位置，拍一下3号的肩膀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269215"  chaptername="1352  第五次直播">加入书签</a>
</div>
