    雷书侠把去了岛国之后的事，以及最后遇到的阿瑞斯全都跟闻人惊鸿说了。

    毕竟闻人惊鸿的分析能力更强。

    “苏风烈废了。”

    这是闻人惊鸿对于苏风烈的评价。

    “怎么说？”闻人惊鸿问道。

    “他明明知道紫伯爵不是省油的灯，会给他带来无尽的麻烦，但依旧选择。这个男人太重感情，就凭这份感情，他就废了。”

    “重感情不是好事吗？”

    闻人惊鸿笑笑，摇摇头。

    “重感情有的时候是好事，可有的时候是坏事。你在这一点做得就非常好，知道什么样的感情能留，什么样的感情不能留。”

    “我？”

    雷书侠一脸诧异，指着自己。

    “樱桃。”闻人惊鸿笑道：“虽然也是我劝说的，但你自己要是认不清的话谁也没法子。”

    “我跟她还真没什么，那是你吃醋。”

    “为什么我不吃秦舞的醋？”闻人惊鸿瞅着他，似笑非笑道：“因为我知道樱桃能把你拉到泥坑里，哪怕她不想这样做。秦舞永远不可能把你拉进泥坑，她就是个普通人。”

    “呼……苏风烈真就这样废了？”

    “废了。”

    闻人惊鸿轻叹口气，眼睛里露出可惜。

    她能清楚的记得当年的苏风烈是多么的意气奋发，谁都没想到十年后会变成这个样子。

    说不清究竟是任务害了他，还是他自己害了自己，又或者紫伯爵害了他。

    “人一辈子面对的感情很多，必须得学会权衡利弊。就好比结婚一样，讲究的是门当户对，知道为什么吗？”闻人惊鸿问道。

    雷书侠摇摇头。

    “门当户对会让彼此拥有一样的圈子，三观不会偏差太远，彼此有话说。”

    “门不当户不对意味着圈子不同，三观不同，或许开始的时候因为有感情能在一起，可一旦结婚之后，两个人背后的家庭矛盾以及圈子文化就会出现大问题。”

    这个非常好理解。

    比如一个书香门第家里出来的女孩，跟一个初中毕业的穷小子因为爱情结合在一起。

    他们必然经历很多磨合，当结婚之后双方的家庭问题马上暴露出来并且摆在明面上。

    可能女孩的家庭压根看不上穷小子的家庭，而穷小子的家庭又会认为女孩的家庭特别酸。

    有孩子之后两个家庭老人带孩子的方法也不一样，或许书香门第家庭会从小给孩子立规矩，而穷小子的家庭则是没有底线的溺爱……

    所有的矛盾最后都会由两个人承担，造成小两口之间的矛盾，长此以往日子就很难过下去了。

    这里没有偏见，只是阐述门当户对的重要性。

    当然，也有打破的，那就冷暖自知了。

    “好了，不说这个了。”雷书侠笑道：“我怎么感觉你在给我提醒，告诉我跟你才是有共同语言的，跟秦舞门不当户不对。”

    “本来就是如此。”闻人惊鸿说道：“你父亲跟我父亲是一样的人，我和你在一块能够为你出谋划策，而且对于所有的问题都有大致相同的看法。如果有一天你在战场上杀妇孺了，我能理解这是战场行为，可你能指望普通女人去理解吗？”

    “你的意思就是……”

    “别多想，我这辈子只想安安稳稳做你的情人。”闻人惊鸿笑道：“战场儿女，什么都看淡了。不过你千万别让秦舞知道咱们俩的关系，她可不是战场儿女。”

    雷书侠尴尬的笑笑，心里觉得挺对不住眼前这个女人。

    “不用觉得对不住我，秦舞更适合做妻子，呵呵。”

    一眼就看穿自己男人的心中所想，闻人惊鸿巧笑嫣然的为他解围。

    “对了，有没有达摩克里斯之剑以及风语者的资料？”雷书侠赶紧扯开话题。

    他不能继续讲下去了，因为每次说这个话题都很不自在。

    “很少。”闻人惊鸿摇摇头说道：“就像外界对于我们0843所知一样少，没有什么能参考的资料。”

    “哦。”

    雷书侠应了一声。

    “你要休假吗？”闻人惊鸿笑问道。

    这会的雷书侠都不知道说什么才好。

    “去找秦舞对吗？”闻人惊鸿又问道。

    “都让你说对了，呵呵。”

    雷书侠笑的挺尴尬的，他发现在对方面前，自己是真的藏不住事。

    “该去，她怀孕也六七个月了，你得陪陪她。”闻人惊鸿说道：“我支持你。”

    “那个……”

    “赶紧收拾东西。”闻人惊鸿柔声道：“不要想那么多，也不要琢磨我会怎么想。不管你做什么事，我闻人惊鸿都会无条件支持你！”

    “惊鸿，你为什么对我……”

    “这辈子就你为我玩过命，我当然对你好。别人说我闻人惊鸿恐怖，那是他们永远都没有真正走进过我的内心，包括苏风烈。”

    雷书侠咧嘴笑了，他听很多人都说闻人惊鸿非常可怕，但自己一直都不这样认为。

    他已经认识了卸掉所有防御的闻人惊鸿，跟普通女孩没有任何区别。

    “我帮你收拾吧，你一个大老爷们也不会收拾，走吧。”

    闻人惊鸿帮雷书侠收拾好衣服等物品，细心的放在一个箱子里，又帮他把休假报告写好递交上去，将换下来的衣服给洗掉……

    第二天，雷书侠获批休假，登上离开0843的火车。

    ……

    D市。

    这是国内的一线城市，也是秦舞家的所在地。

    本来闻人惊鸿一直对秦舞采取观察，后来把人撤掉了，在雷书侠要休假的时候，马上让人把她现在住的地方找到。

    这是一家花店，挺着大肚子的秦舞满脸素容，笑容中带着母性的温柔，双手麻利的插花、包花。

    “先生，您的花，祝您顺利收获爱情。”

    秦舞笑眯眯的，浑身上下充满亲和力。

    “谢谢老板娘，承您吉言，哈哈。”

    客人抱着花匆匆离去，秦舞左手扶着腰，右手拿着笤帚扫地，看起来特别吃力，额头都浮现出汗水。

    但她的笑容依旧温柔，似乎对于这种生活没有丝毫抱怨。

    “哎呦，我的小舞儿，这种活你可不能干。你说你好好的大小姐不当，跑来开这么一个破花店干嘛？这不是找罪受吗？”

    一个西装革履的年轻人走进来，挺帅气的，就是脸上全都是酒色留下的痕迹。

    看到来人，秦舞脸上的笑容顿时消失。

    “嘿嘿……”年轻人笑着，眼睛在秦舞身上扫来扫去，舔舔嘴唇说道：“你放心，孩子生下来过后我给当爹！”

    “你不配！”

    秦舞一脸轻蔑，右手轻轻抚在肚子上。

    “这话就没意思了啊，谁不知道你是个破鞋，肚子里不知道怀着谁的野种。”年轻人一脸傲气道：“还以为自己是老秦家的大小姐？别闹了，你就好好跟着我，把我给伺候好了，你老子的医药费我来掏。”

    “滚！”

    秦舞一脸鄙夷。

    “嘿嘿，我就是喜欢你的个性。”年轻人眼神轻佻道：“我最近挺倒霉的，来跟你做个买卖。只要你让我转转运，你老子的医药费我全掏了！”

    “无耻！”

    秦舞气的满脸通红，她知道对方说的转转运是什么意思。

    “你骚，我无耻，好般配呀，哈哈哈。”

    “骚货，一口价两百万，好好陪我一个星期。对了，我这圈里想转运的哥们还不少，有你的生意做了。”

    就在这个时候，一把乌黑的狗头刀从后面架在他的脖子上。

    刀刃冰冷，刺的他毛孔炸起。

    “你觉得我杀你会偿命吗？”

    雷书侠阴冷的声音传到年轻人的耳中，也传到秦舞的耳中。

