    第922章出逃的赫上尉   

    刚上二楼，张余一眼就看到花菜正鬼鬼祟祟地走向韩博士的房间，好像是有什么不可告人的事情一样。

    

    

    这个女人什么意思？

    

    

    “喂！”

    

    

    张余对花菜大声喊道，让她停下。

    

    

    听到张余的喊声，花菜被张余吓了一跳，停下了脚步看向张余。

    

    

    当她看清楚来人是张余的时候，花菜的脸上露出了轻松的笑容，笑着对张余点了点头。

    

    

    “张先生，有什么事情吗？”

    

    

    “没事，我就是想问一下，你是来找韩博士有事情吗？”

    

    

    张余来到花菜面前，挡住了她去韩博士房间的路，笑着问道她。

    

    

    看看这个女人会不会跟自己说实话。

    

    

    见张余挡住了自己的路，花菜也没有继续在这里停留，对张余说了一句没事后就回到了自己的房间。

    

    

    花菜应该是和田莫妮两个人住在一起，为什么花菜会独自去韩博士的房间？

    

    

    难道说，花菜是受了田莫妮的指使才这样做的？

    

    

    看到花菜回到了房间，张余摇了摇头，来到韩博士房间门口敲了敲门。

    

    

    敲门声结束，并没有人回答张余，里面好像没有人。

    

    

    张余推开房间向里看去，房间内空无一人，韩博士和韩太太都不在房间中。

    

    

    这个韩博士啊，出门的时候怎么这么不小心呢，房间门都不锁，真不怕自己的文件被人给偷了。

    

    

    张余拿起房间钥匙，离开房间前将门锁好，钥匙放进自己的口袋中，一会见到韩博士张余就会将钥匙交给韩博士。

    

    

    至于韩博士在哪里，张余的心里已经有了答案。

    

    

    他应该跟韩太太一起去了冯文冲的房间。

    

    

    做为韩博士学生的冯文冲受了伤，当老师的应该会过去看看。

    

    

    躲在暗处的那一双眼睛，目睹了整个过程，并在张余离开的同时无声地离开。

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    冯文冲房间内，韩太太、韩博士、云心蝶三个人都在房间中，心疼地看着躺在床上的冯文冲。

    

    

    “张余，你来了。”

    

    

    看到张余走进房间，韩太太对张余点了点头，擦了擦眼角的泪水。

    

    

    “博士，太太，我来看看冯文冲的情况。”

    

    

    张余毕竟还是有技能在身上，照顾一下冯文冲的伤势不是什么问题。

    

    

    坐在床上，张余仔细检查了冯文冲的身体，确定没有什么问题，只是被军用电击器在后颈电击晕了过去，需要一段时间才能醒来。

    

    

    等冯文冲醒来后，张余就能从他口中得知今天晚上发生的事情了。

    

    

    “他没有什么事情，休息一下就好了。”

    

    

    检查完冯文冲之后，张余起身对身后焦急地看着的韩博士一行人说道。

    

    

    听到张余这样说，韩博士等人的心里悬着的石头终于落下了。

    

    

    毕竟张余是专业的，专业人士说出的话在非专业人士的耳中可信度是非常高的。

    

    

    “博士，有件事情需要你帮一下忙。”

    

    

    既然冯文冲已经没事，那张余也就要对韩博士说出自己的事情了。

    

    

    “您能不能帮忙给T国军方打一个电话，请他们帮忙调一下达利博士他们四个人的档案资料送到别墅。”

    

    

    “怎么？

    他们四个有什么问题吗？”

    

    

    听到张余的话，韩博士疑惑地看着张余，问道。

    

    

    韩博士跟达利和田莫妮两位博士打了很多年的交道，很明白他们的情况。

    

    

    现在张余冷不丁跟韩博士说这件事，韩博士有些不理解是很正常的。

    

    

    “说不准，我还是想看看，请博士帮一下吧。”

    

    

    “行。”

    

    

    张余对韩博士一行人有救命之恩，既然张余都这么说了，韩博士没有不答应的理由。

    

    

    韩博士从自己的口袋中拿出电话，跟T国军方打了一个电话，说明了自己的意思。

    

    

    果然，韩博士出马就是跟张余不一样。

    

    

    对面的人一口答应韩博士的话，并保证很快就将档案资料送到别墅。

    

    

    “搞定。”

    

    

    “多谢博士。”

    

    

    听到博士的话，张余笑着对博士点了点头。

    

    

    牛逼啊韩博士，果然是生物学家，认识的人就是多。

    

    

    就在张余感到高兴的时候，对方突然又给韩博士回了一个电话，说出了一个坏消息。

    

    

    十分钟前，赫上尉从档案室中调出了达利博士四个人的档案资料离开，现在不知去向。

    

    

    听到韩博士说的话，张余瞬间明白了什么。

    

    

    要坏，赫上尉这是要销毁档案资料！   

    

    这四个人里面绝对有一个人是有问题的，而且这个人背后的合作者就是赫上尉。

    

    

    必须要马上找到赫上尉，不能让他销毁掉手中的档案资料。

    

    

    但现在张余要保护韩博士一行人的安全，无法抽身去寻找赫上尉，因此张余只能将希望寄托与T国军方上。

    

    

    希望你们能及时找打赫上尉的踪迹。

    

    

    某处荒废的野地内，白夜从一辆军用吉普中下来，手上拿着四个档案袋。

    

    

    军用吉普的驾驶座上坐着赫上尉，只不过赫上尉已经翻白眼吐着舌头，被人从后面勒死。

    

    

    “这就是你的最后价值。”

    

    

    对着赫上尉的尸体说完后，白夜把档案袋扔给一旁的杀手，让他们看看档案袋中的资料是不是达利他们四个人的。

    

    

    “三爷，是他们的，没有任何问题。”

    

    

    听到自己手下的回报声，白夜满意地点了点头，抬手示意杀手把档案资料带走。

    

    

    离开前，白夜看了一眼坐在车中死不瞑目的赫上尉，脸上露出了变态的笑容。

    

    

    就让你在烈火中下地狱吧。

    

    

    白夜一挥手，一旁的杀手得到指令将汽油倒在军用吉普上。

    

    

    之后，白夜从口袋中取出一根火柴，点燃后扔向军用吉普。

    

    

    军用吉普瞬间燃起大火，在大火的映照下，白夜带着自己手下的杀手离开了野地。

    

    

    现在已经是凌晨两点了，张余到现在都没有睡，坐在客厅的沙发上等待着T国军方的消息。

    

    

    赫上尉的出逃不仅证明他身份的问题，也证明了昨天到来的四个人中有一个人肯定是有问题的。

    

    

    如果档案资料找不回来的话，张余根本无法了解他们，也无法跟他们做对比发现破绽。

    ．   

    

