    “快请坐，我给你倒茶。”

    赵卉笑着起身，往厨房那边走去。

    封林半眯眼睛，感受四周的阵法。

    “封林，来喝茶。”

    赵卉端着一个玻璃茶壶，微笑的走过来。

    “阿姨，不用这么麻烦，上次我和敬夜思见过，她在宗门吗？”

    封林站起来说道，“我想去宗门，亲自和她说几件事。”

    “好吧，跟我来。”

    赵卉将茶壶放在桌子上，往一旁的卧室走去。

    封林跟在赵卉身后。

    卧室非常普通，她来到柜子前，用手将衣柜推开。

    这里有个方形的地洞。

    里面黑漆漆的，什么也看不到。

    “就在里面。”

    赵卉指着下方的地洞。

    “阿姨不进去吗？”封林笑着问道。

    “我就不去了，家里不能没人。”赵卉笑道。

    “阿姨，厕所在哪？我憋了一路了。”

    封林能明显看出来，洞口四周的阵法痕迹，这根本不是遗迹阵法。

    他觉得这是一个幻阵的入口。

    “跟我来。”

    赵卉离开房间，在前面带路。

    刷！

    封林的身上出现两个影子，其中一个影子留在卧室。

    另一个影子从窗户穿出去，落在后面那栋别墅的顶端。

    嗖！

    封林的身影，来到对面别墅的屋顶。

    将一枚转移阵法的令牌，放在一个夹缝里。

    下一刻，他便回到卧室内。

    封林双手插着裤兜，笑着离开，前往卫生间。

    出来后，他就重新回来，发现赵卉就在这里等他。

    “阿姨，那我进去了。”

    封林说完，便跳了下去。

    赵卉往深处看了眼，马上将衣柜推到原位，将这个洞口堵住。

    她快步前往另一个卧室，这里和之前的卧室完全一样。

    她将柜子推开，同样是个方形的洞口。

    赵卉立即跳下去，出现在一片草地上。

    不远处，是一个身穿黑色外套，浓眉大眼的中年人。

    他名为敬畏。

    正是暗鸦的掌门，敬夜思的父亲。

    他正在抽烟，看到赵卉进来，急忙走过去问道：“是有人来了吗？”

    “是封林！咱女儿的未婚夫，之前你不是调查过他吗？我记得照片。”

    赵卉沉声说道。

    “不妙了，看来东西真的被国家劫走了。”

    敬畏大口的抽着烟，“他人呢？”

    “我已经将他骗到阵法中。”赵卉说道。

    “封尘这小子，当初觉得他医术不错，想要结成亲家，方便之后利用，没想到他儿子竟然是国家的人。”

    敬畏将烟头扔到地上，用脚踩了几下。

    他拿出手机，拨打一个电话。

    “喂。”

    对面传来姜宙的声音。

    “来的是封林，几乎能断定，国家知道了这件事。”

    敬畏面色凝重的说道。

    “呵呵，这是最坏的事情啊。”姜宙在那边笑道。

    “都这个时候了，你还笑！”敬畏声音冰冷，“封林已经被我们困在幻阵，这辈子应该出不来了。”

    “坏上加坏，你最好马上想办法撤离，封林死在你手中，你惹了大麻烦。”

    姜宙的声音郑重起来，“他是国家最器重的年轻一代高手。”

    “我当然知道，他和九黎族的女帝，也有非同寻常的关系。”

    敬畏的这件事，是从自己女儿那里听说的。

    ……

    封林落入一片红色的世界，四周是一望无际的火焰。

    他在这里走了几分钟，发现什么也没有。

    应该和当初龙殿的阵法差不多。

    “呵呵，想要让我永远困在这里。”

    封林露出一抹冷笑，拿出转移令牌，身形眨眼间出现在别墅的屋顶。

    他轻轻摇头，这种转移阵法果然厉害。

    简直超乎常理。

    “或许阴阳十字军，只是为了引出精通阵法的高手。”

    封林心中猜测。

    如果真是这样，他们也太大手笔了。

    竟然用三王墓里的宝贝做诱饵。

    “大成境界？”

    封林眼睛盯着别墅，重新跳到赵卉的院子里。

    正好看到敬畏和赵卉两人，从客厅走出来。

    “是你……封林？”

    赵卉惊得大脑一片空白，噔噔往后退了几步。

    怎么可能？

    她亲眼看到封林跳进阵法的。

    “你是怎么从阵法中出来的？”

    敬畏脸色并没有变化，原本并不清楚是什么人。

    所以他才故意隐藏。

    现在知道是封林这种年轻人，反而轻松。

    他刚刚突破到大成境界，解决封林这个小屁孩，还是非常容易的。

    “不知道，走着走着就出来了。”封林露出灿烂的笑容，“阿姨，你这是想让我死啊？”

    赵卉脸色苍白的躲在敬畏身后，那个阵法，至今为止，还没有人出来过。

    没想到封林一下就逃脱了。

    “小子，我也不和你废话，你触碰到了禁忌，你该死。”

    敬畏话音刚落，突然向封林袭来。

    轰！

    恐怖的炁劲让脚下大地，四分五裂。

    封林只有神窍境界，杀他如同探囊取物。

    “大成境界的一阶，我……能完虐。”

    封林面前浮现出一把暗红色长剑。

    嗖！

    长剑化成一道光芒，向敬畏飞去。

    “这是……难道是白帝圣剑？”

    敬畏稍微停顿片刻，但随后继续攻击，“我管你什么功法，在绝对的实力面前，一切都是徒劳！”

    轰！

    敬畏的掌心出现蓝色的光芒，一拳砸向剑尖。

    四周掀起一阵狂风，别墅的墙壁都开始坍塌。

    但让敬畏震惊的事情发生了，这把剑竟然完好无损。

    封林抬起手掌，轻轻打个响指。

    呼！

    他的身体被火焰包围。

    一个火焰身影，从封林身上飞出去。

    这个火焰人突然抬起手，抓住这把长剑。

    敬畏目瞪口呆，这是什么功法？

    他立即躲开。

    “老公后面！”

    赵卉突然吼道。

    敬畏迅速转身，发现远处站着的封林，已经闪到他身后。

    他被火焰包围，手拿一把暗红色长剑。

    已经斩向他的脖子。

    “给我滚！”

    敬畏怒吼一声，将炁爆发到极限，一脚踹在封林的胸膛。

    可是，封林似乎是一团空气。

    他的腿从火焰中穿了出去。

    刷！

    与此同时，暗红色的长剑，已经从他脖子上划过。

    “这……不可能！”

    敬畏惊得头皮发麻，颤抖的哆嗦嘴巴。

    自己打不过中他，他却能打中自己，玩尼玛啊！

    噗嗤！

    敬畏脖子喷出鲜血，扑通一声跪在地上。

    火焰人和长剑，全都化成炁消散。

    敬畏看到这里，瞳孔骤缩，“分身？”

    “不错。”

    封林的身影，从最先那个火焰人中走出来，“但剑是真的，是不是很神奇？”

