    恰好就在这天下午三点，几位用穿梭机拦截了核弹头的士兵从地表返程，回归地球时代号的时候，这些士兵获得了英雄般的待遇！

    许多民众都堵在生活区大门前，自发地迎接这几位士兵。

    这种热情简直就是夹道欢送，即便飞船里边的鲜花非常昂贵，还是被卖疯狂地脱销了！

    这一次“一等英雄”、“二等英雄”的授奖仪式相当隆重，既是对有功之臣的一次表彰，还是一种激励人心的战争动员，所以允许大量的普通百姓参加。

    各种官方记者以及自媒体记者在场边排满了队伍，闪光灯就像不要命一样闪烁着。三位士兵获得了一等奖章，后方的观察、计算团队获得了二等奖章。如果没有这些计算人员，光凭借穿梭机是不可能拦截地到核弹的，所以这些工作人员一样有功劳。

    这几名士兵郑重地接过奖牌以及奖章，神色严肃，会场上响起了庄重的国际歌。

    张远正站在一旁笑着观望、鼓掌，只是得了一个二等奖。虽然他也有很大的功劳，甚至可以说想出一个临时方案，比这几位士兵的功劳更大，但他都已经这种级别了，也没有必要和士兵们抢功，得个二等奖也就得了。

    “敬礼！”

    “礼毕！”

    操场上响起了一片又一片地欢呼声以及鼓掌声。

    望着这么多热情的民众，穿梭机驾驶员李俊康有点儿飘飘然。因为这一次的一等奖章，整个人生轨迹都会发生巨大的改变，一下子就从群体中脱颖而出了。

    以后迈向管理层甚至更高的岗位，也不是不可能。

    他看到台下有许多女孩子眼中，那种仰慕的神情，整个人都快飘起来了。

    但瞥了一眼站在面前表情严肃的郭长官，又立马板起了脸，整个文明的难关还没有过去，私人问题全都应该抛到一边……是的，就应该这样。

    一位漂亮的女记者已经将话筒递到了前面：“您好，我是深空日报的记者季晶晶……”

    “你好，季记者。”李俊康敬了一礼。

    “首先我要问的第一个问题，您在执行任务的时候，有没有感到恐惧、害怕呢？毕竟，想要用这种民用穿梭机拦截超高速导弹，是非常非常困难的……就连我这种外行人，都会觉得非常困难。上边根本没有装载任何武器，用减速伞拦截的方案是临时想出来的吗？”

    其实，所有的对话都事先串通过，李俊康想起自己的任务，顿时喉结耸动了一下，他努力让脑袋更加清醒一些。要是在这种地方丢脸，估计一辈子都抬不起头了。

    他有点生涩地说道：“恐惧……当然是有的！我们根本就没有上过真正的战场，和平已经持续了太久太久！”

    “但是，出发了之后，瞬间把这些恐惧给忘记了……因为横也是死，竖也是死，还不如横着死，把任务完成了之后再死！”

    “至于用减速伞拦截的方案，是新文明发展部的张部长想出来的，幸亏被我们执行的还不错……没有辜负所有人的期望。”

    会场中响起了一片善意的笑声，如果说完全不恐惧，简直就是违反人性了，这样说反倒显得更加真实，很快就拉近了和观众之间的距离。

    至于新文明发展部的张先生，顶级的聪明人，大家都知道的，可以说是飞船里边威望最高的人。想出一个好办法，民众早就已经见怪不怪了。

    “听说您在地球上是夏国维和队出身，是这样嘛？”

    “是！但那已经是过去式了！”

    “您在地球上是否执行过一些任务呢？”

    李俊康思索了一阵子，口中吐出一大串：“在地球上的时候，我们的确执行过一些任务，整个团队曾经获得过三等功5次，二等功1次……是整个团队的贡献，不是个人功劳。”

    “您在执行本次任务的时候，拦截的核弹突然爆炸，请问您是如何死里逃生的？那可是核弹啊……意味着自然界中最狂暴的破坏力。”

    就在这个时候，站在一旁的郭少校接话道：“在太空中，核弹真空爆炸，其威力和我们想象中的不一样。”

    “核弹包括氢弹以及氦-3弹，只不过是星际战争中的一种常规武器。在太空中爆炸，并不会产生冲击波，也没有蘑菇云，所以如果不贴身爆炸，杀伤力并不算太强。”

    紧接着，广场上的大屏幕上播放了一则视频，关于星际战争的常识，以及目前各种的武器研究进展。地球文明曾经爆发过星际内战，所以新文明有这方面的经验。

    有很多概念性的东西，譬如说强大的氦合氢离子炮，都是地球文明的产物，目前的新文明根本弄不出来，反正先放上去再说。

    按照目前民众的潜意识，地球文明的先进遗产全都是新文明的，既然地球文明能够制造出来，新文明也同样能够制造出来……只要有足够的时间。

    虽然有夸大的嫌疑，但这些概念性的武器，无形间消除了民众的恐慌情绪。

    整个视频播放完毕后，会场中响起了一片热烈的掌声，许多人正在交头接耳，对战争胜利的信心又增大了一些。

    “所以，我们人类缺少的只不过是时间！”

    “请大家不必担心，如果能够长期战争，我们将会越来越强大，胜利的天平是站在人类这一方的！”

    “郭长官，还有什么要对大家说的吗？”快要到点了，这位记者问出了最后一个问题，也是最重要的一个。

    接下来就是重头戏了……

    郭少校一脸“憨厚”的笑容：“本来获得一等功后，我们几人有两天的小假期，用来放松自己。但现在战争还没有结束，今天我们就要回归军营，接受正规训练！”

    “那你们还真的很辛苦啊。”美丽的女记者配合着说道。

    郭少校又道：“刚刚我路过超市的时候，发现里边的很多生活物资都被抢完，可能是大家安全感不够、信心不足的原因。”

    “为什么安全感不足？主要责任还是要放在我们这些士兵身上。我们的军队还不够强大，不能够给大家带来足够的安全感。”

    “所以，大伙商量了一下，决定把军中的一些食物，免费赠送给大家……保护整个文明是我们的职责，但也希望大家不要过度反应，给我们保留一个稳定的后方……”

    听到这一番，许多在现场的人开始大幅骚动，有人面红耳赤，为此羞愧不已，悄悄地离开了，还有的人开始破口大骂，他们已经忍受这件事情的太久太久。

    至于发放的食物，只要有一点智商的人，肯定是不敢要的。

    网络上的键盘侠趁此机会迅速开喷，许多人已经看这件事情相当不顺眼，冷嘲热讽起来。

    “真好啊，真感动，我们的军哥宁愿饿着肚子，也要让后方的民众享受美好的小资生活！”

    “……不知道前方战火纷飞的时候，有没有姑娘躲在后边，愿意和我高歌一曲呢？我在家里屯了大量的货，足够两人享受一年的了！”

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花……”

    网上放了一张张照片，是大家疯狂抢购商品的野蛮场景，为了保护隐私，还打了一些马赛克。

    知识分子之间的嘲讽也是异常犀利，中间还夹杂这一些喷子非常粗野的话。

    譬如说什么“战败了之后，男人当做食物，女人可以为外星人提供额外服务，依旧能够过自己的美好生活……”

    特别是许杰这一类暴躁的家伙，简直就是喷的异常起劲，各种高端黑他不会，他只会低端的狂喷！

    结果因为乱七八糟的辱骂性语句，账号又被禁言了，得交一笔保释金才能够解封。

    但是他交了保释金之后又开始喷。噼里啪啦地在电脑上打了一串文字：“这群人已经当起了人jian、走狗，建议政府部门彻底清查！！”

    就是觉得爽，非常地爽！

    清查当然是不可能的，因为参与抢购的人潮至少占据了总人口的四分之一，甚至更多！

    这么多的人数，就算查出来也没有什么用处，总不可能一个个审判过来，全部关进大牢里边吧？那样整个工业体系直接就瘫痪了，而且按照目前的法律，很难真正的定性，买多少东西才是有罪的。

    不知道怎么回事，平时行动非常迅速的政府部门在这一次的爆炸性的舆论狂潮中慢了一拍，丝毫没有约束这群网络暴民的意思。现在面临一场战争，大家都很忙啊，谁有空去约束这些网络暴民。

    各种粗暴的言论一直持续了两天的时间，在压倒性的舆论压力下，根本就没有人敢到超市里去抢购了。就连买一包泡面也是战战兢兢的，生怕被人拍下照片放到网上，引发口水仗。

    人们不得不自发地降低生活质量。

    当然了，这种自发的爱国热潮，能够维持的时间不可能很长久，但是省出来的资源足够维持住目前物价，并且足够政府部门制定下一步的规划了。

    终于，一个重磅经济政策颁布了下来：第一期，总共价值五十亿的特殊战争债券，向民间人士大量发售！

    由于战争前景的不确定性，这种债券的票面利息并不高，大约每一年4.5%的利息，对比起去年30%以上的经济增长率，确实低的可怜。

    而且债券有诸多限制，一买就得买三年的定期，提前兑现需要申请，会损失一部分利息等等……

    但还是在民间产生了巨大的购买狂潮，甚至连购买的网页都临时瘫痪了！

    经过一番内部会议的商讨之后，新政府又将原先大量的捐款，转换成了特殊战争债券，重新返还给了众多捐款者。

    从经济学的角度分析，由在战时实行消费品定量供应制度，老百姓即使有钱也无处消费，大规模的哄抢只会造成通货膨胀。

    于是，购买战争债券成为非常好的投资选择，至少在目前的计划经济下，货币的使用率不高，通胀率容易控制，4.5%的利息还是能够跑赢通货膨胀的。而且，要是人类真的战败了，利息还顶个屁用啊，就算高达250%的利息，也变成了一团废纸。

    最重要的是，这些债券能够回收民众手中大量的货币资金，民众手中的钱变少了，自然也就只能生活的更加拮据，将整个社会生产力让位给所需要的武器生产方面。

    自发维持拮据的生活是不可持续的，但手中的流动资金换成了债券，手中普遍没钱了，大家也就只能生活的拮据一点。就算原先的物资，物价不再变动，购买的人也会大大减少。

    当然了，战争债券并非是以公民的爱国热情为基础的，它为平民百姓提供了表达爱国热情的渠道。

    在目前这种舆论背景下，第一期五十亿的债券很快就销售一空，购买债券变成了一种新的时尚，甚至变成了品德高尚的象征。

    这可是五十亿啊，分担在五十万人口中，平均每个人差不多购买了一万块。在目前平均工资两千的情况下，相当于是小半年的薪酬，确实不少了。

    甚至许多人还有点欲求不满，在网上留言“没有抢购到，被老婆骂了一顿”、“没有抢到，没有面子”云云，这样的人不止一个两个。

    结果，政府又放出了第二批五十亿的战争债券，花了一天的时间又被抢购一空！

    第三批，二十亿的债券，大概花费了三天的时间，才销售完毕。

    这个时候，居民手中的存款基本上已经被压榨干净了。像许杰那种原先的土豪，总共15万的存款，疯狂地买了14万的债券，只剩下一万块钱作为流动资金，日子过得紧巴巴地，再也没有太多的闲钱去购买轻奢品，连吃包泡面都要再三考虑。

    面对这种经济萧条的场景，投机商王俊鹏心中冰冷一片，他一开始只是想趁机赚点钱而已，根本就不知道会引发这么大的波澜啊！

    如果他事先知道，也就不会去搞这种事情了。而且目前囤积的这么多商品，根本就卖不出去……

    因为大家手里的闲钱，全都换成债券了，各种消费不是一般的低迷，想象中的涨价潮并没有来临……

    那么，现在怎么办？

    认识的人全都是一些投机商人，彼此都开始不出声，仿佛全都不认识一样。这种乌云压境，大难临头的感觉，就算政府没有采取更多的行动，这种疯狂的舆论环境，也足够让人感到崩溃的了。

    “小王，我囤积的货物，便宜一点卖给你，要不要？”

    突然间，手机响了一下，发来一条短信。

    王俊鹏脸色阴晴不定，这种巨大的压力开始让一些投机商感到恐慌……屯的物资越多，就会越恐慌。有的人已经开始顶不住压力想要抛售。

    “多少钱？”

    “七五折，要不？”

    斟酌了一番，王俊鹏回复道：“手上没有闲钱，吃不下你这笔货。”

    “七折，最低价格！比政府提供还要便宜了，便宜一点肯定还是能卖出去的……”

    “算了，赵哥，是真的吃不下。我都快破产了。”

    开什么玩笑，现在还敢去接盘的，不是疯子，就是傻子！打七折的确很便宜，然而在这种舆论环境以及经济环境下，根本不可能卖得出任何东西！

    就算打五折也卖不出去啊！

    他要是敢卖，说不定被人活生生打死，绝对是事实！

    王俊鹏双手抱头，整个人埋在被子里，痛苦不堪。

    他这才发现，新文明和地球文明有很大的不同，政府的威望已经约束力，明显更强。而且民众的主人翁意识，也正在逐步觉醒。

    痛苦的不仅仅是金钱上的损失，反倒还有另外的一些东西……

    为了赚钱，已经和最好的朋友决裂了，到现在还是断交状态。周边的人就算没有明着说，也在心底里暗暗鄙夷，对着他指指点点的。

    社交网络上全都在讨论这件事，走在大马路上也好像有人在背后指责一样，搞得他已经好几天没有好好地睡觉了。

    失去了亲情，友情，就是赚了钱又怎么样呢？

    “操！”

    王俊鹏从床上跳了起来，在房间里来回踱步，摇了摇牙，下定一个决心。

    虽然这个决心让他心疼异常，但是……还是能挽回一些东西的。

    捐了！

    把这些东西……全部都捐了！

    ……