    周围的行人惊慌失措的尖叫四起，一个个慌不择路的逃命着，街道陷入了一片混乱，而陈六合，则是趁乱躲过了狙击视野，潜伏在了一处狙击盲区。

    陈六合眼若鹰隼，凌厉的望着那五层小楼的天台，他确定，那名狙击手还在，并未撤退，还在寻找机会！

    “吓坏了？”陈六合脸不红气不喘的轻声问道。

    窝在陈六合怀里的王金戈已经瑟瑟发抖，美轮美奂的面容已经失去了色彩，她手掌紧紧抓住陈六合的胳膊，努力让自己平静：“有人要杀你？！”

    陈六合翻了个白眼，道：“脑子挺聪明的女人，但问出的问题能不能稍微有点深度？这不是明摆着的事情吗？不杀我还拿狙击枪来狙击我？”

    “你心可真大，这个时候还有功夫开玩笑。”王金戈对陈六合无言以对！

    “呵呵，当你一件事情经历多了，也就会慢慢发现，类似的事情不能让你的内心再掀起丝毫波澜！”陈六合淡淡的说道。

    这句话无疑又是让王金戈的内心一颤，看着陈六合那张并不帅气但异常坚毅的面孔，脑中不由回想起他勇斗恐怖分子的画面！第一次觉得，这个家伙好像真的很有魅力！

    “噗！”又是一声枪响划破了夜空，随后，就有一名慌张行人中枪倒地，就倒在了陈六合的眼前，额头中弹，瞪着一双充满惊恐死不瞑目的眼睛！

    王金戈惊骇至极，用力捂着嘴巴不让自己惊叫出声，陈六合眼睛眯起：“看样子还是个很执着很专业的狙击手，这是在逼我现身！”

    说话间，又是一道枪声传出，又一行人中枪到底，在痛苦呻、吟与惨嚎，就像是天台上的狙击手对陈六合发出的挑衅！

    “怎……怎么办？难道就眼睁睁的看着他们一个个倒在我们面前吗？”王金戈声音颤颠的说道，这样血腥的画面出现在眼帘之下，让她心都在颤。

    陈六合无动于衷，一条人命和一个伤者在他眼前，他都波澜不惊，冷漠的令人发指，他淡淡道：“我不是菩萨，我普度不了别人，他们虽然因我而死，但却不是死在我的手中！性命卑微，生死由命，与我无关！”

    王金戈眼神无比复杂的看了眼陈六合，咬着嘴唇没有说话，这还是那个愿意为了国家颜面为了百姓安危，不畏生死的去跟恐怖分子玩命搏杀的大英雄吗？

    那一刻的他与这一刻的他相比较，简直有着天壤之别，他心存大义，愿意守护自己的国度，但对人命竟是如此冷漠！

    “别用那种眼神看着我，我不是救世主，我救不了所有人，我也不是上帝，没有义务去在乎别人的生死！我专长的是杀人，而不是救人！”陈六合古井无波的说道，眼神在慌乱的三五个人身上扫过。

    “冷漠，是因为我见过太多的人死在过我的眼前，所以习以为常！”说罢，陈六合对着那些人吼道：“不想死的就乖乖趴下，没人能够救你们，能救你们的，只有你们自己！”

    有一句话他没对王金戈说，若是没有王金戈的情况下，他倒是不介意闪出去吸引一下狙击手的火力，但现在有了一个王金戈需要他去照顾！

    他自然不会轻举妄动！旁人的性命与王金戈的性命比起来，未免太轻如鸿毛，起码在他陈六合的眼里是这样的！

    被这一吼，行人都趴在了地下，尖叫连连，陈六合没去理会他们，只是静静的看着对面天台的一举一动，距离虽然很远，还是晚上！但凭借陈六合那超强的目力，还是勉强能洞悉一些东西的！

    一个合格的狙击手，不会在一个位置狙击过长时间，一旦行动暴露，狙击失败，且再无机会的时候，便会自行撤退！

    徒然，他的眼角余光撇到了在不远处，爬着的行人中，有一个男子行为诡异，一股强烈的危机感油然而生，他的汗毛瞬间炸起。

    等他转回目光的时候，就发现对方正抬着把安装了消音器的手枪，对着他狞笑，毫不犹豫的扣动了扳机！

    “草！”陈六合脸色骤变，这一切来的太突然，如果是他自己一人，他有百分之九十九的把握闪开这一枪，但现在不行，他怀里还抱着王金戈！

    他自己可以随便如何冒险，但他却不会带着王金戈一起冒险！

    为保王金戈绝对安全，在这电光火石之间，陈六合展现出了远超常人的反应能力，身躯豁然转身，背对着那名枪手。

    “噗”同时之间，一道血花在他的背脊炸开，这枚本来极有可能穿透在王金戈身上的子弹，却是穿进了他的血肉里！

    身中一枪，陈六合连闷哼都没有一声，甚至连脸上的表情都没有牵动一丝，他的动作行云流水，挡下这一枪后，他毫不停顿，足下一跺，身形如鬼魅一般左右闪烁，踩着不规定的步伐。

    “噗噗噗！”子弹出堂的声音不断在陈六合身后响起，可就是没能再次触碰到他的身躯，他的速度太快了，步伐也太凌乱了，根本让人难以扑捉，即便是胡乱一通射击，也无法挨到他的寸丝片缕！

    凭陈六合的实力，即便是在这样的情况下，也绝对有反击的能力，但他并没有这么做，他潜意思里的想法就是杜绝一切有风险性的行为！

    谁要杀他不重要，他总会知道！这些人现在死不死，不重要！因为他们一定会死在他的手中！只是早晚的事情罢了！

    一路狂奔，速度极快，枪声四起危机四伏，仿佛空气中都充满了杀机，但是被陈六合抱在怀里的王金戈，却是安全的与世隔绝，被陈六合双臂环抱的她，甚至都感觉不到丝毫危险所带来的威胁！

    足下一点，身躯腾空跃起，陈六合动作矫健的越过了一辆停在路边的轿车，他看到了前方有两名巡逻巡铺正在快步赶来，眼前微微一亮！

    “我们是巡捕所巡逻一队巡铺，前面怎么回事？”巡铺掏出了配枪，快速冲到了陈六合跟王金戈的身边。

