    就在讨董联军与守将吕布在虎牢关对峙的时候，被兵锋直指的洛阳城内，同样也是暗流涌动。

    洛阳，皇宫。

    大殿尽头的龙椅上，坐着当今的少年天子刘协，他穿着不太合身的龙袍，屁股只敢沾一点点龙椅角落，身子不住地颤抖着，冕冠上的垂旒也随之轻轻摇晃着。

    大殿之下，群臣分成两拨，静静地列在大殿的两侧。

    此时的大殿静得可怕，包括皇帝在内的所有人都低着头，不敢发出半点声音。

    唯一敢在大殿上抬起头的是一个身材颇为肥壮的武将，他站在大殿中央，背对着天子，很是跋扈地扫视着庭下的群臣。

    那武将身材高大，挺着将军肚，黑脸络腮胡，腰间挂着一把环首大刀，正是前并州刺史，如今的大汉太师，董卓。

    “都是乱臣贼子！”

    炸雷般的怒喝响起，董卓指着庭下的群臣破口大骂。

    “你们这些人，一个个表面上温顺地很，可暗地都在与袁绍那帮叛军联络，现在他们打到虎牢关了，你们高兴了吧，高兴了吧！”

    似乎是人胖的原因，说这么一段话让董卓有些喘不过来气，他顺了顺气，似乎想到了什么，董卓突然叫出了一个人的名字。

    “李儒！”

    “太师。”

    大殿偏侧的帷幕中，一个不穿官服的儒生缓缓走出，立在董卓身侧拱手恭敬道。

    那儒生面容虽然不算丑陋，却生得一张薄唇大嘴，不仅如此，他肤色也不似普通儒生那般白细，而是有些粗糙的黄黑色，若是把身上的儒服脱下换成铠甲，倒也挺合适的。

    “去准备你的大阵吧。”

    看着庭下的群臣，董卓摆摆手道。

    李儒一愣，随即脸上却露出了兴奋的表情。

    “诺。多谢太师。”

    庭下的群臣对董卓了解不多的，依旧是低头肃立的样子，可对董卓了解足够多的，却突然慌张了起来。

    “太师不可啊！”

    一个看起来上了年纪的老臣颤颤巍巍地走出，疾声劝谏道。

    “如何不可？”

    董卓挑了挑眉毛，粗着声音缓缓问道，他的手抚摸着腰间环首大刀的刀柄，目光在刀柄与老臣之间流转着。

    “这……”

    被董卓这么一问，老臣一下子没了说话的勇气，他正准备要退回，另一个看上去正值壮年的大臣却走了出来，大声喝道。

    “杨司徒说得对，这里可是我大汉国都，天子圣驾所在，李儒那种阴邪大阵，怎可……”

    “锵！”

    话没说完，董卓眉头一皱，直接抽出腰间的环首大刀，刀锋上不知何时已经附上了熊熊烈焰，他横手挥刀，一团烈焰直接冲向了说话的那名大臣。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声并没有持续太久，不一会，说话的那名大臣便变成了一抔焦黑的灰土。

    “伍琼……私通袁绍……证据确凿……斩。”

    董卓一边将手中的环首大刀缓缓收回刀鞘，一边斟酌着词句，缓缓道。

    “至于杨司徒……年老智昏，告老吧。”

    “太师英明！”

    依旧在董卓身边的李儒抓住机会，立刻大声称颂道。

    “太师英明……”

    庭下的群臣稀稀拉拉地应和道。

    “很好。”

    董卓点了点头，随即继续道。

    “既然你们都说我英明，那我就再英明一次，大家准备准备吧，过几天，迁都长安。”

    目光扫过，群臣都死死低着头，无人敢发出声音。

    ……

    治书御史司马防的府邸中，二公子的房间中，司马懿，这个十岁左右的少年，正一边吃着手中的糕团，一边津津有味地看着眼前。

    他的面前，一个紫色的法阵缓缓旋转着，一团幻惑的迷雾漂浮在法阵上空，显现出的却是朝堂中的景象。

    “李儒……大阵……长安……”

    嘴里嚼着糕团，司马懿含糊不清地嘟哝道。

    “这么看来，倒是有不少事情好做了。”

    司马懿将手中的糕团掰成几块，随意地掷出。

    看着简单卜算出来的结果，司马懿眉头皱起，砸了咂嘴。

    “只是这洛阳，的确不是什么好地方啊……明明在这住得挺舒服的。”

    ……

    虎牢关前。

    “真是无趣啊。”

    饕餮飘在吕布身边，静静的注视着关东军大阵，牙缝里呲出一缕声音。

    饕餮本以为这是一场能让它吃个痛快的大战，可吞了一只白马后，联军那边便再也没有人出阵应战。

    “吕布，要不你直接冲进去吧，不是都说你是万人敌吗。对面看起来只有三四万人，你努努力，应该能行的吧。”

    听着饕餮聒噪的话语，吕布心中一阵无奈，这个饕餮虽然能吐人言，但思维方式明显和人类不一样。

    没有听到吕布回答自己，饕餮也不恼，它继续絮絮叨叨地自言自语起来。

    而就在这时，一直沉默着的吕布突然抬起头来，他看向联军大营，眉头不自觉地皱了起来。

    “有人来了。”

    尽管这联军大阵表面上看上去没有什么，但在吕布的感知中，他分明感觉到两股极强的气息正朝自己缓缓逼近。

    “什么？”

    正在那里自说自话的饕餮突然被打断。

    “有人来了。”

    吕布举起手中的方天画戟，戟尖指向联军大阵。

    联军大阵之中，三个人缓缓走出，正是刘关张三兄弟。

    “这三个人连坐骑都没有，怎么够我吃……”

    饕餮咕哝道，可话说到一半，它突然顿住，似乎是察觉到了什么，立刻兴奋道。

    “快！快把他们干掉！我要吃中间那个大耳朵！”

    大耳朵？不应是另两个人吗？

    吕布有些疑惑的看向刘关张三人，在他的感知中，那白面大耳的和普通人没什么区别，真正有两把刷子的，是另两个人。

    在吕布打量三兄弟的同时，三兄弟也在打量着吕布。

    “吕布那厮边上的是个什么玩意？”

    张飞问道，相比吕布，明显那颗漂浮着的巨大兽首更引人注目一点。

    “……不清楚。”

    关羽摇摇头，谨慎道。

    “是饕餮。”

    两人中间的刘备道。

    “喜食气运的饕餮。”

    “气运是吧，那我倒要看看它能不能吃掉我的气运！”

    张飞挥动手中的点钢丈八蛇矛，颇为自信道。

    “二位哥哥，我先上了！”

    张飞的目光有意无意地看向关羽。

    “多加小心。”

    “吕布小儿，三姓家奴，纳命来！”

