    当即楚风体内五大力量调动出来，形成可怕的五行之力。

    直接将洛基体内爆发出来的力量给摧毁掉了。

    咔嚓！！！

    一声清脆的碎裂声突兀响起。

    这洛基的喉咙瞬间被楚风给捏碎了。

    他手一甩，洛基瞪大着眼睛躺在地上，死不瞑目。

    这堂堂的欧洲圣母之子就这样惨死在了楚风手中。

    与此同时，欧洲一座黄金宫殿中。

    “混蛋，竟然敢杀我儿，我要你不得好死！！！”

    宫殿中传出一道女性无比愤怒的声音。

    这声音的来源自然是那位神秘强大的欧洲圣母。

    “白羊战神，金牛战神，找出杀害我儿的凶手，杀无赦！！！”

    欧洲圣母直接下达命令。

    为了给其儿子报仇。

    欧洲圣母直接出动她麾下几乎很少出手的十二星座战神中的两位。

    可见她的心中有多么的愤怒。

    而在这法兰王室的宫殿中。

    灭掉洛基之后，楚风神情淡然的扫向法特。

    “立刻宣布让位给艾雪吧。”

    楚风冷漠的说着。

    “是，是！！！”

    这法特连忙点头，眼中充满了恐惧的神色。

    看着连这欧洲圣母之子都被楚风杀了。

    法特已经不敢再有任何侥幸的心理了。

    接下来，法特直接召集所有法兰王室的成员，宣布正式退位。

    同时宣布由艾雪继承王位，成为法兰王室新一任王上。

    这个消息也是迅速扩散开来，传遍整个欧洲，引起了一阵热议。

    所有人都没想到这法兰王室的王上竟然会突然宣布让位。

    并且还将王位让给了其女儿，这件事太诡异了。

    当然法兰王室中所发生的事情并没有传出去。

    所以没人知道这法兰王室到底发生了什么事。

    处理完这件事，楚风离开了法兰王室，返回魔狱。

    而在这法兰王室的一间密室中。

    法特带着雪莉来到了这里。

    他在这密室中鼓捣了一会。

    随即地上升起一个暗格。

    暗格打开，里面有着一个盒子。

    法特打开盒子，里面躺着一块幽金色的令牌。

    “这就是法兰王室传承下来的王令？”

    雪莉直接拿起这块令牌说道。

    “没错。”

    法特沉声道，其目光扫了雪莉一眼：

    “我想知道你到底是谁？”

    “你应该不仅仅是我的王妃那么简单吧。”

    此时法特也看出了他这位王妃并不是一般人。

    “你说的不错，可惜你发现的太晚了。”

    雪莉微微一笑，其目光扫了法特一眼，手突然朝前一挥。

    噗嗤！！！

    一抹血箭从法特的喉咙处迸溅而出。

    法特眼睛瞪得大大的，双手捂着喉咙倒在地上。

    雪莉拿着这块令牌直接走出了密室。

    “魔主，我这次还真得好好感谢感谢你啊。”

    雪莉眼中泛着神秘的光芒，轻轻一笑。

    “王令出，神藏现！！！”

    雪莉目光凝视着手中的这块令牌，喃喃自语。

    魔狱总部。

    楚风回到了这里。

    “主人你终于回来了。”

    妖姬看着楚风连忙说道。

    “克里斯在那？”

    楚风直接冷道。

    “对不起，主人，是我疏忽，没有及时发现他的阴谋，害的主人你遭难。”

    “等我派人去抓捕克里斯的时候，他已经消失不见了。”

    “我已经命令暗组全力调查他的踪迹了。”

    妖姬沉声道。

    “克里斯只是一个打手，他背后还有幕后主谋。”

    楚风眼中泛着精芒。

    “对了，魔风集团有没有什么情况？”

    随之楚风问道。

    “克里斯暗中将魔风集团十家子公司给私下收购了。”

    “还有一千亿的流动资金被他暗中转走了。”

    “我已经派人控制了整个魔风集团。”

    妖姬说道。

    “是我太信任他了，给了他太多的权利。”

    楚风叹息道。

    “主人，还有一事……”

    妖姬目光注视着楚风。

    “还有什么事？”楚风看着妖姬问道。

    “以科里家族为首的他们四大财阀家族的产业全部被人收购。”

    “四大家族的人全部消失不见。”

    妖姬说道。

    “被人收购？谁有这么大的能力？”

    楚风神色一惊。

    这四大财阀家族的资产加起来足足有上千亿美金。

    就算魔风集团都没那个能力全部收购四大家族的产业。

    而如今却有人做到了，这让楚风十分惊讶。

    “是罗斯柴尔德家族干的。”

    妖姬直接说道。

    “欧洲七大古族之一罗斯柴尔德家族？”

    楚风目光一凝。

    “没错。”

    妖姬点了点头。

    “怪不得！！！”

    楚风冷哼道。

    这罗斯柴尔德家族乃是欧洲七大古族之一。

    这个家族或许实力不是七大古族中最强的。

    但他的财力却比之其余六大古族加起来还要多。

    可以说西方世界一半集团王室财阀的财富加起来都不如罗斯柴尔德家族的十分之一多。

    这个家族完全就是一个金钱帝国，其旗下产业遍布整个西方。

    西方世界百分之八十能赚钱的产业基本都被这个家族所掌控着。

    只是罗斯柴尔德家族一直都十分低调，不显山不漏水。

    很少有人知道他们的存在。

    没想到这次对方却直接拿下了欧洲四大顶尖财阀家族的所有产业，真够大手笔的！

    “主人，现在我们该怎么做？”

    妖姬问道。

    “背叛我的人必须死，无论是克里斯还是那四大财阀家族的人，都得死。”

    “通知暗组，给我在最短的时间内找到他们的所在。”

    “还有给我盯着罗斯柴尔德家族。”

    “想从我嘴中抢肉吃，可没这么容易。”

    楚风眼中闪烁着冷冽的杀意，冷道。

    “是。”

    妖姬点了点头，随之她接到一个电话。

    随即妖姬看着楚风：“主人，你让调查的天网之主有消息了。”

    “暗组找到了暗夜的一处据点，天网之主应该就在那里。”

    “把地址传给我。”

    楚风直接说道。

    “主人要亲自出手？这种事让其他魔王去做就行了。”

    妖姬不由地说道。

    “不用了，我亲自去。”

    楚风摇了摇头。

    同一时间，在那座古堡中。

    天网之主背后的那位金发青年同样得知了天网之主的消息。

    “安排人，随我去一趟。”

    “敢动我看上的女人，我要让这群暗夜之人知道我的可怕！！！”

    这青年冷喝道。

