    于虎目光凶戾，双手再次结印，巩固着结界。

    “于叔叔，叶城擅闯悬医阁，死有余辜！请您取下叶城的脑袋，以儆效尤！”言怡有些后怕的往后退了一步，刚刚要不是于虎出现，说不定她已经落在了叶城手中。

    不过，她相信这也就是叶城最后的猖獗了，在嗜血丹的作用下，于虎达到了此生巅峰的状态，绝对能让叶城身死道消！

    叶城一双血瞳瞥了言怡一眼，随后落在于虎身上，戏谑一笑：“既然如此，我今日我就打进悬医阁！看看你这个手下败将是不是能拦我！”

    嗤嗤！

    大宗师的气机交织！

    结界之内，叶城与于虎相对而立，这是只属于两人的对决！

    听到手下败将四个字，于虎目中的杀意完全迸溅出来，声音如同雷声：“叶城，今日以你人头，血我之恨！”

    轰！

    当即，于虎体表泛出一道道黑芒，破空而去。

    “于总，你还是含恨九泉吧！”叶城肆意一笑，将肉身力量完全爆发出来，与于虎的身躯对撞在一起

    砰！

    宛如两座移动的山岳炸开，气机四散。

    “于总，手下败将就是手下败将，你，不行！”叶城将于虎撞飞出十数米之远，趁胜追击，将搏杀之术发挥到自己的极限，并以血瞳影响着对方的神识，一拳拳蕴含着毁灭般的破坏力量，不断落在于虎身上。

    在叶城的狂轰乱炸下，于虎几乎没有任何的反抗余地，哪怕于虎已经拥有大宗师的战力，依旧不是对手。

    咔嚓！

    叶城一拳击碎于虎的数根肋骨，将于虎自半空中直接砸入地面，形成一个人形大坑。

    “啊！！！！！！”

    猛的，于虎从深坑出掠出，撕扯开自己的衣裳，一身的气血变得极为旺盛，体表上一根根血管清晰可见。

    大宗师巅峰！

    于虎仰天怒吼一声，五指凝拳，双手抓着自己的脑袋，想要控制住自己的意志，不让其受嗜血丹的反噬。

    悬医阁内，言兵兴奋的看着于虎，也变得紧张起来，这可是他通过嗜血丹培养出的杰作，只要于虎能稳定住心神，他的嗜血丹就算真正成功了！

    见状，

    叶城本能的感受到一丝危机，五指迅速凝拳，正对着于虎的胸口而去。

    但这一拳却落了一个空。

    如同一道魅影，于虎消失在了原地，出现在叶城的侧后方，发出一道道阴森的冷笑声：“叶城，为了杀你，我可付出了不少代价！为了达到大宗师巅峰！我至少损失了二十年的寿命，不过，也值得了！你不是想知道是谁在幕后策划一切吗，没错，是我，那些先天武者都是我抓的，我用他们的命一遍遍的用来测试嗜血丹的效果，为的，就是此刻，幸好，我成功了！哈哈哈哈哈！”

    于虎状若疯狂，就像是变了一个人一般：“叶城，你我，一决生死吧！等杀死你之后，我会把知道此事的所有人全部杀光，江城地下世界唯一的王，只能是我于虎！你挡住我的路了！”

    此刻的于虎体内五脏六腑萎缩了近乎一半，但他无所谓了，只要他能杀死叶城，一切都是值得的。

    轰！

    刹那，于虎与叶城缠斗在一起，音爆声炸起，一片片的空间不断扭曲，然后碎裂，然后炸开！

    一时间，不分上下！

    悬医阁阁主言兵眉头紧皱，不断在分析解构着于虎的状态，他想要的最终嗜血丹效果，可不仅仅于此。

    “叶先生……能赢吗！”

    “不一定，于虎在吞服嗜血丹后已经处于狂暴状态，战力已是大宗师巅峰，这样的实力，叶城能坚持到现在已经很了不起了，想要击溃于虎，太难了！”

    “于虎本就是宗师实力，曾经被认为是江城最强的地下世界之王，只是谁也没想到唐天擎能重新站起来，也没想到叶城竟然能这么迅速的崛起，如此一来，于虎的光芒也就暗淡了，一直处在叶城的阴影之下，而且还被叶城断了一臂，若我是于虎，说不定也会不惜一切的代价的寻叶城复仇！”

    “这个结界应该是于虎早就布置好的，为的就是与叶城进行一对一的对决！”

    “叶先生，加油啊！”

    各方势力来人皆是屏着呼吸，紧张到了极致，一旦叶城败了，他们将再不可能为死去的人复仇，也将再不可能寻到失踪的亲人，甚至他们自己也会处在极度的危险之中！

    谁都明白，悬医阁与于虎的野心不会就此止步的，等成为江城的主宰，他们的目标无疑会放眼整个江南地区。

    那将是所有人的噩梦！

    也就是说，他们的命运与叶城其实是绑定在一起的！

    谁也不想自己与魔鬼为伴！

    簌！

    于虎的速度极快，如同划过的流星，不断对叶城发出致命的攻击，一缕缕气机如同箭矢般不断落下。

    “你以为你的速度很快？”叶城体内热血如若沸腾，与于虎身形交错，攻势同样凶猛。

    生死之战，叶城可从未怕过谁！

    轰！

    几个回合下，叶城血瞳中寻觅到于虎一个破绽，一个侧身，避开了于虎的一击，转瞬来到于虎的身后，横撞出去。

    砰！

    于虎被巨大的冲撞力量击飞，重重的砸在墙板上！

    于虎嘴角溢出一滴滴鲜血，眼眸中有着错愕与愤怒，不解的看着神色淡漠的叶城。

    “我的手下败将，差距只会与我越来越大！你，还有什么遗言吗！”叶城缓缓抬起手掌，打算结束这一战！

    “该说遗言的应该是你！”

    于虎彻底被激怒了，咬碎了藏在嘴里的几颗嗜血丹，双手半握，形成一道幽暗色的光波，正对着叶城，一滴滴精血自体内溢出，增强着这道光波的力量。

    咔嚓！咔嚓！

    就是这时，于虎的身躯变得龟裂起来，有着一道道裂缝。

    显然，以于虎如今的实力，根本无法负荷起这一击。

    啊！！！

    于虎再次嘶吼着，目中完全被血色浸染，咆哮着：“叶城，你给我记住了，这一击叫做幽灵死光，下地狱吧！杀你的，是我于虎！”

