
　　靳墨扫了一遍周围，指了指水潭另一边的隐秘山洞处。

　　云渺：“我留在这里，会不会影响你们的发挥？”

　　她觉得，她这趟目的已经达成，可以功成身退了呀。

　　此时不走，更待何时？

　　谁知道一会还走不走得了？

　　靳墨似笑非似地看着她：“有人闯进内围了，你是要在这里等她吗？”

　　云渺当然不想这个时候就跟白箐瑶见面，立刻摇头，大步跑向了水潭对面的石洞。

　　还加紧时间，在石洞口搞了个隐匿阵法，将山洞给隐匿起来。

　　石洞里倒是挺干净的，还有石床和石桌子之类的。

　　床上铺着柔软的兽皮，云渺也没多想，直接呈八字形摊平。

　　这几天她走了不少路，晚上又不太敢睡，其实已经很累了。

　　不过，一会还有好戏看，所以这个时候万不能睡觉。

　　离得远了些，444悄悄探出了个头：【宿主，原来你也会怂啊。】

　　竟然装弱、装哭，博同情。

　　云渺：“……”

　　她怂怎么了？

　　她也是人，血肉之躯，难道她就不能怕死吗？

　　哦不对，经历那么多好不容易活下来的，她是最怕死的。

　　“你不怕死，你躲起来干什么。”

　　“每次一见到他，你就跟个老鼠似的，躲得飞快，连个头都不敢冒，你也好意思来笑我？”

　　哼，没看一见面那家伙就掐住了她脖子，差点把她给掐死吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　这么凶残的，她苟着点怎么了？

　　难不成她还硬拼，激怒对方，让对方讨厌她，再痛下杀手？

　　她又不是有病。

　　444尴尬了，【咳咳，我就是随便唠叨一句，没有笑你的意思。】

　　【更何况，这个位面的魔尊性子是真的挺恶劣、也挺残暴的，不管是折磨人还是杀人，完全是看当时的心情，你怕一点也很正常。】

　　云渺翻了个身，懒得理会这个家伙。

　　444自己给自己台阶下。

　　【宿主，我看他看你的眼神有点怪怪的，他应该是盯上你了，你最好还是小心点吧！】

　　“哦。”云渺不以为然。

　　感觉到他熟悉的灵魂波动之后，她就没想过，靳墨会放过她。

　　444看她丝毫没放在心上，倒是有点急了。

　　【宿主，我指的不是那种男人看女人的眼神，而是……】

　　想了一会，444才找到合适的形容，

　　【而是一个变态突然找到了一个感觉很好玩的玩具的那种新奇感，你还是注意一些吧，小心最后阴沟里翻船。】

　　云渺刚想说‘你想多了’，转念想到靳墨恶劣性子，“哼，最后谁是谁的玩具，还不知道呢。”

　　444：【宿主，白箐瑶到附近的树林子里了，你不出去看看吗？】

　　云渺坐起来，神识一扫，刚好看到正在附近林子里晃悠的白箐瑶。

　　估计是知道快到地方了，这女人竟然还特意换了衣服，化了点心机的淡妆，收拾得干干净净、漂漂亮亮的。

　　云渺嘴角微微一抽。

　　也不知道一会靳墨会怎么对她。

　　是不是一见面，也来个掐脖子什么的。

　　如果真是那样，那就好笑了。

　　白箐瑶一边靠近树林子边，一边询问系统：【我这样应该没问题吧？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1241章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 