    在雷影、鬼鲛等人激战正酣之时。

    木叶村的指挥中枢在闪进一抹金光之后，不多时竟是出现了全线撤退的架势。

    他们似乎拥有某处高效率和范围的信息传播手段，虽是全线撤退，但是却并没有慌张紧促之感，反而依旧是稳扎稳打，似乎一定在戒备着某个强大的敌人追击上来似的。

    而在木叶村撤退队伍的最后方，波风水门竟是站在一颗大树的顶端。

    他忧心忡忡地望着远处那个巨大的水球, 水球里原本还有一道道煊灿的闪电闪烁不定，但是随即却渐渐地平息下去了。

    “宇智波斑、宗弥……”

    “这两个家伙最终的目标肯定都是木叶村……”

    “我该如何守护村子呢……”

    波风水门的蛤蟆眼睛转到了另外一边的树林里面，虽然那里什么动静都没有，但是水门却知道，这是由于有一层强力结界将那片区域遮蔽起来的缘故。

    “爸爸！”

    突然，一声兴奋至极的喊声响起。

    当水门回头望去之时, 一名阳光开朗的金发少年出现在了自己身后，他的脸上有着六道胡须, 头戴木叶护额，身穿木叶马甲，内衬黑色的渔网紧身衣。

    “阿！”

    “是鸣人啊！”

    “几年没见，你都长这么高了……”

    水门笑眯眯地回头望向这个跟自己颇为神似的少年，用手抚摸着他的头颅。

    “嘻嘻嘻……”

    “爸爸，我现在已经成长为一名出色的忍者了噢！不是小孩子了！”

    鸣人急忙从水门的摸头动作中挣脱出来，然后挥舞着双手，诉说着他的一些英勇事迹，时不时蹦出‘大爹吧呦’的语气助词。

    当水门望向鸣人那只缠满绷带的右手之时，脸上不禁浮现出了怜惜之色。

    不过他也知道，正是因为在战场上因为心软而被砍掉整只手臂，在移植了用柱间细胞培育而成的新手臂以后，鸣人学习木遁的进步才真正可以用一日千里来形容。

    听鸣人自己说，他的身体似乎非常契合柱间细胞，完全不像别人一样会产生排异反应，出现被柱间细胞吞噬的后果。

    “爸爸！”

    “不管怎么说，你能回来真是太好了！”

    “我和妈妈一定都相信着你的……”

    “你不在的这段时间，我和佐助可是将村子守护得很好呦！”

    “而且，而且我还交了很多朋友……”

    鸣人依旧喋喋不休地说道。

    水门笑眯眯地再次将手按到了鸣人的头上, 温柔地说道：“鸣人还真是长大了呢！”

    “但是我们村子现在还有两名非常强大的敌人，强大到连我都没有信心抵御的敌人……”

    水门的脸上突然浮现出一层挥之不去的阴霾。

    “爸爸！”

    “不用担心……”

    “因为我们现在都变得很强了！”

    “木叶村可不单单是靠你一个人在守护了呦！”

    “我为要成为火影!而且是超越历代火影的火影!”

    “笔直向前，绝不违背自己的誓言!”

    “有话直说，说到做到，这就是我的忍道！”

    鸣人露出亮蹭蹭的牙齿，用那只缠满绷带的右手朝水门竖了个大拇指。

    “呀～”

    “看来鸣人你还真是长大了啊……”

    正当水门满是欣慰地审视着鸣人的时候，一股强横无比的力量陡然在那片设好的结界里面炸裂开来。

    在水门的感知里面，能够清晰地感应到那层透明的空间正在发出‘咔咔’的碎裂声响。

    “不好！”

    “鸣人，我们快走！”

    水门连忙拉住鸣人的手掌，然后身形蓦然一闪，消失在了树顶。

    在水门确定结界里面的那道气息之后，他就已经失去了继续作战的信心。

    在没有九尾查克拉的情况下跟那种敌人对抗，实在是太过勉强了……

    而且，他现在更重要的任务是要确保鸣人和佐助的安全，当时大蛤蟆仙人对水门诉说的最终预言，他可是一直都铭记在心的。

    如果宇智波斑和宗弥会危害到忍界的话，还有一个最终的办法……

    至于已经被那道气息死死锁定的鬼鲛，只能自求多福了。

    现在更重要的是村子和整个忍界！

    ……

    另一边。

    身披红色查克拉外衣的鬼鲛将雷影踩在了脚底下, 还满脸挑衅地望着四周愤慨不已的云忍。

    “怎么？”

    “就这样眼睁睁地看着你们的影躺在地上么？”

    谷授

    “这就是云隐村的忍者么？！”

    “哼哼哼～”

    鬼鲛一边用脚底用力地碾了碾半埋在泥泞地里面的雷影，一边挑衅地讥讽道。

    雷影的身体此时已经变得血肉模糊，浑身上下找不出一块完好的肉片，有些地方甚至露出了白色骨茬和红绿脏器，就像是被无数凶猛的野兽啃噬后似的。

    “雷遁·黑斑差！”

    吼！

    一道凝聚成豹型的黑色闪电骤然间朝着鬼鲛扑袭而去，黑斑放出的雷鸣声就如同咆哮一般。

    “唔？”

    “黑色的雷电，还是第一次看见呢……”

    “看来又是个有趣的对手！”

    鬼鲛那鲨鱼般白洞洞的眼球里面蓦然浮出了一抹血芒。

    哧！

    鬼鲛手中两面犹如比目鱼形状的奇特刀刃骤然盛起了一圈浓郁的蓝芒，然后从比目鱼的孔洞的里面喷出了一道白汽。

    “鲆鲽解放！”

    随着鬼鲛的一声高喝，他一跃而起，抡起那巨大的查克拉榔锤，朝着黑板轰然砸去。

    嗡！

    直径达到十几米的巨型榔锤威力实在骇人，连空气都经受不住，发出了闷鸣声。

    砰！

    黑豹竟是被其硬生生地砸得崩散开来，变成一道道黑色闪电，在地面不甘地跃动着。

    呜！

    进入嗜血状态的鬼鲛此时已经抡起了那柄巨锤，一人朝着不断赶来的云忍部队冲了过去。

    嘭！嘭！

    巨锤落地的声音愈来愈响，寻常忍者被这柄巨锤是擦着即伤，中招即死。

    而且，随着死亡的忍术越来越多，一些眼尖的云忍发现了鬼鲛手中的这柄巨锤已经变得更大了！

    在巨锤砸落之时，就像是一座矮山倾斜倒塌，庞大的阴影面积直接覆盖出了他们所有的逃生路径。

    “达鲁伊队长！”

    “咱们，咱们不是这个怪物的对手啊……”

    一名青年云忍带着恐惧的神情，艰难地吞咽了一口口水，对着他旁边的深肤的男子说道，男子的左、右两肩上分别有“雷”字和“水”字的纹身，而且左眼被白发遮盖着。

    达鲁伊脸色非常凝重，他不断朝着鬼鲛释放水遁和雷遁的组合忍术，但却几乎没有任何效果。

    因为在那柄庞大体积的查克拉巨锤面前，寻常的忍术根本无法穿透，而且鬼鲛的身上也还有只一层泥质硬壳包裹着，防御力亦是相当惊人。

    “我掩饰你们！”

    “你们去将雷影大人带回来！哪怕是尸体！”

    “我们云忍，绝不背弃同伴！”

    “岚遁·励挫锁苛素！”

    达鲁伊阴沉无比地厉喝一声，然后他双手骤然合十。

    从他手中射出了由水气幻化而成的多道强力的‘水流激光’从四周朝着鬼鲛围攻而去，意图将其捆缚起来。

    “呵呵！”

    刚刚将一名云忍砸成肉糜的鬼鲛将巨锤猛然挥动过来，但是这一条条的水流却是犹如绳索一般，相当灵活地朝缠了上去。

    “额？”

    鬼鲛用力地扯了扯手中巨锤，却发现一时之间无法挣脱。

    就在这时，双手握得紧紧的达鲁伊再次低吼一声。

    这些水流的表面瞬间晕荡出了一股强烈的蓝色雷电，对巨锤的表面迅速‘跳跃’向鬼鲛，将其整个人裹束在内。

    呲啦！

    蓝色的电光陡然盛起！

    但是，很快，从电光里面传出的声音让达鲁伊的身形都直接一顿，似乎是被人揪住心脏似的。

    “唔？”

    “这种程度的雷遁比起雷影来差得太多了！”

    “连给我挠痒痒都缺了些劲道啊！”

    蓝光逐渐平息，浑身长满刺菱，变成灰色‘鲨龟’的鬼鲛在嘴角扯出了一抹狰狞的笑容。

    但是很快，鬼鲛这抹笑容就僵直在了嘴边。

    因为他因为感知到一股非常强大的气息出现在了树林的右后方，这股磅礴的气息，连鬼鲛都不禁微微颤抖起来。

    “鬼鲛……”

    “听说你很狂啊？”

    踏……踏……

    一道身影从阴暗处缓缓走了出来，首先映入眼帘是那颗散发出诡异紫芒的奇特瞳孔。

    然后是他周身那萦绕着的浓郁查克拉，一条长长的碧金蟒蛇正盘曲在他的身后，口中不停地吞吐着蛇信，用森冷的眼光望着众人。

