    前世的记忆就告诉渊明黑暗位面混乱无比，人类并非这个位面的统治者，此刻渊明才明白人类在这大陆之上是多么弱势。

    “咯吱咯吱咯吱～～～～～～”

    渊明周围发出雷电之声。

    两位牧人长大人耳朵很尖利，扭头之下就看到不远处的头骨后面还有人。

    “怎么还有一位人类没过来？不是让你们都在一起吗？”牧人长大人诧异的说道。

    那位中年人则回答道：“牧人长大人，那是一位外来者。”

    “外来者？从别的牧场跑过来的？”其中一位牧人长大人，迈开大步朝着渊明和穆宁雪走了过去。

    “喂，你……”

    “雷印，电场！！！”

    那个白色亚人的话还没说完，紫色的星云在血色的草原突然出现，黑色的高积云层不断有电光闪烁，黑色的眸子发出正义之紫。

    轰轰轰！！！！！

    雷霆无差别的遍布在那两个亚人的周围，无数的电弧编织成一个雷电大网。

    一念心轨，释放的速度比穆宁雪当然快上很多，目光却是冷冷的盯着那个带头的亚人，一丝丝杀意在他瞳孔中不断地酝酿着。

    在现实位面里，虽然也是妖魔占主导，但是妖魔和人类是平衡之间的关系偏弱，没想到在这里竟然成为亚人圈养的牲畜！！！渊明本就仇视黑暗王，它的亚人部落也是最大的仇人，这才是对非我族类其心必异正正经经的诠释。

    “嗯？？怎么会有魔法师。”那牧人长看到渊明周围的雷霆，掏出一条绳套就朝着渊明当头套过来。

    就在那绳套刚刚扔出来时，渊明就已经乘着地波，雷霆丝遍布周围，亚人麻痹的同时渊明猛的抽出身后的长剑，一把劈下。

    众人就看到那牧人长大人手中抓着绳套，骤然浑身忽然巨震了一下，随即呆呆的站立在原地一动不动。

    牧人长大人是背对着他们的，实际上这个小战将的双目之中已经流淌出深红色的血液，这亚人已经是死人妖一个了。

    一阵微风吹过，那亚人就朝着后面仰躺而去，扑通一声，高大的身躯重重的砸在了地上。

    另外一位亚人看到这一幕，脸上露出惊容，大叫：“该死！”

    众多人类也是面面相窥，浑然不知发生了什么事情，怎么好好的牧人长大人就躺地上了？

    剩下的那位牧人长大人抽出一把开山刀，朝着渊明这边走了过来，满脸戒备之色，当它看清楚地上的同伴已经死亡的时候，开山刀更是指着渊明问道：“人类，你……”

    渊明的脸上流露出一抹讥讽之色，淡淡的回答道：“你也死吧。”

    那个亚人突然感知到什么，本想离开这里，没想到双腿竟然被冰雪封住。

    普通的人类看起来是如此弱小，怎么可能使用元素之力，魔法师，这两个人类绝对是魔法师！

    妖魔和亚人天生就比人类强大，即使是幼年期的亚人都能轻而易举的撕碎人类，在这些亚人人眼中，人类的确就跟温顺的绵羊没有区别，唯一的区别就是绵羊不会说人话。

    右手独臂抬起泰阿长剑，熔岩裂纹灼烧着这个白色亚人的身体，在肩膀上留下一块焦黑的皮肤。

    泰阿不是那种锋利的剑，就说一剑劈砍下去也不是像那种切菜一样一刀两断，而是靠着附魔来斩断生命。

    要是熔岩裂纹继续攀升，这个最后的亚人也不会有一点活下去的机会。

    “来吧，老子从来都不怕死！！”

    “行！让你死的痛快。”

    渊明的目光一闪，雷霆之力豁然间劈落下来，将这个亚人牧人长变成焦炭。

    “噗通。”那牧人长大人同样也栽倒在了地上。

    看着距离自己不远的两具躯壳，渊明皱了皱眉头，而不远处那七八百人一个个都在瑟瑟发抖。

    为首的那名中年人壮起胆子走过来，看了看躺在地上的两个亚人，战栗的说道：“你…你你，你为何要害我们，我们没有把你们接发，你们为什么要来害我们，要来害我们！！！”

    渊明眉头一皱：“他们要吃你们，要吃我，自然就该死。”

    “这，这怎么就该死了？女帝将这大片的牧场赐予我们，我们也本应该将自己奉献给她。”那中年人正色说道。

    听到这话，渊明算是无语了。

    做人做到这份上，不如投胎做猪算了，若非渊明对人族懒得滥杀无辜，此刻都想将这家伙杀死的冲动。

    “对啊，对啊，亚人对我们不错的，寒冬腊月的时候他们还送来吃食，怎么能够忤逆他们？”

    “杀了两位牧人长大人，我们所有的人恐怕都要死了！”

    “明明只需要死十头，现在却要死几百头，这可怎么办？”

    这些人似乎无比赞同那中年人的观点。

    头？？？

    渊明的眉头却是越皱越厉害了，这帮家伙被圈养的久了，似乎真的当自己是亚人人的家畜，问题是家畜没有脑子，难道这帮人也没有脑子？

    看着这些人彷徨无助的样子，渊明干脆闭上了眼睛，就算黑暗位面的其他人族也不至于活到这个份儿上吧。

    要是全部人族都是这样，那我渊明还救个屁的人族，也别提找黑暗王复仇的事了。

    没想到就在这时候，忽然一人走出来：“爹，我也觉得他说得对，我们凭什么要给它们吃？就因为这牧场属于亚人？”

    听到这个声音，渊明才睁开眼，却看到眼前有一位少女，手持一根削尖的木棍，站在那中年人面前。

    “你懂什么？我们祖祖辈辈都生活在这里，逢年过节只需贡献几个人，我们群落就能够活的很好，倘若不给它们，我们的部族如何生存？”中年人教训道，看了看躺在地上的亚人又开始叹气，“现在死了两个亚人，恐怕他们要把我们全部宰了……”

    “难道你们没想过抗争吗？”那少女眼中满是愤怒之色。

    “抗争？跟亚人抗争？”中年人瞪了瞪眼睛，“那不就是死吗！”

    “横竖都是死，为何要做一辈子待宰的羔羊？”小女孩又执拗的说道。

    听到少女的话，渊明才略微有些欣慰，原来这个牧场里也并非所有的人类都是如此。

    这些人类应该是被亚人圈养的食物，不过人类终究是有智慧的，不可能真的像牛羊那样，等到刀架在脖子上后才懂得挣扎，时间久了总有人会生出逆反之心。

    可惜的是这些人类的实力太弱……

    “你叫什么名字？”渊明忽然问道。

