    “放肆，什么人敢在我们飞龙殿如此嚣张？”向天歌脸上浮现出怒色，皱眉看向外面，沉声问道。

    向天歌并不认识苏辰，自然也听不出苏辰的声音来，但是龙飞云却对苏辰的声音无比的熟悉，能不熟悉么，苏辰把他一个金丹境的尊严踩的没剩多少了，龙飞云从来没有如此恨过一个人，他恨不得活吞了苏辰。

    此时听到苏辰的声音，龙飞云条件反射的露出了惊色和一丝怯意，但他很快就反应过来，这里可是飞龙殿，是他的地盘，苏辰就算是再嚣张，又能怎么样？他还敢攻打他们飞龙殿不成？

    飞龙殿可不是法衍宗能够相比的，飞龙殿有两个金丹境，而且护殿阵法更是比法衍宗强大的多，就算是金丹境四重的强者过来，也休想破开，这也是龙飞云为何如此嚣张的缘故，同为金丹境一重的强者，何道尘可是要比他低调得多了。

    只可惜，在面对门中弟子的巨大损失，何道尘最终失去了理智，妄图对苏辰搜魂，最终被苏辰斩杀，彻底陨落，也导致了法衍宗的灭亡。

    而龙飞云从一开始就很高调嚣张，而且他性格太傲，容不得半天的委屈和不顺，除非是比他强大很多的人，否则，他都会想方设法的报复回去。

    苏辰的实力其实已经远远的超过了龙飞云了，只可惜，在龙飞云的心目中，对苏辰充满了嫉妒，苏辰年龄比他小那么多，但是实力却比他强多了，这种不平衡，导致他心里面被嫉妒和仇恨所充斥着，做事也很难保持理智了。

    “师兄，说话这小子就是苏辰，没想到他居然还敢找上门来，真是不知死活，以为有件宝器，就多么了不起？我们飞龙殿的护殿阵法，可是在各派当中都是极强的，即便是太虚宗的那个太上长老都休想破开的！”龙飞云冲向天歌说道，对苏辰充满了不屑。

    “是那小子？”向天歌脸上露出惊色，他之前从来不认识苏辰，但是他心里面却是想见一下这个敌人，这个妖孽一般的少年。

    “这小子，虽然实力强大，我怕是都不及。不过，他居然敢找上我飞龙殿，还主动挑衅，就不能轻易放过他了。”向天歌冷声说道。

    “殿主！”

    就在此时，一个弟子跑了进来，急急忙忙的汇报道：“二位殿主，不好了，殿外来了一个年轻强者，指名道姓要见副殿主，叶子清师兄去驱赶他，被他当场斩杀了！”

    汇报的弟子也是一个阴阳境二重的高手，但是此时却是充满了慌张，他口中所说的叶子清乃是一个阴阳境五重的精英弟子，实力强横，在飞龙殿名气不小，也算得上是天才一级的人物了。

    作为天才，大都是有傲气的，那叶子清也是骄傲之人，见到苏辰年纪轻轻，居然上来就挑衅侮辱副殿主，他怎么会容忍，立刻就主动冲上去，想要教训苏辰，甚至把苏辰当场斩杀，以儆效尤。

    可惜，遇到了苏辰，他被苏辰直接秒杀掉了，当场下呆了群情激奋的飞龙殿弟子，一个个噤若寒蝉，不敢再有人上去找死了，阴阳境五重都被秒杀了，这绝对是金丹境层次的实力啊。

    于是，立刻就有人赶去汇报殿主了。

    “混账，这个苏辰，简直无法无天，他在潜龙宗遗址中就杀了我们飞龙殿那么多弟子，那可是我们飞龙殿这么多年辛苦培养出来的，傲天更是有希望接替我的，这笔帐我还没跟他算呢，他居然还敢上门。走，与我一起出去，会会这个小子。”向天歌虽然比较稳重，可不代表他没有脾气，苏辰一来就杀了一个阴阳境弟子，这让他根本无法容忍。

    龙飞云也跟着起身，跟着向天歌朝外面走去，他眼神冷厉，隐隐有着杀气，如果有可能，他很希望把苏辰留下来，只要杀掉苏辰，得到九龙炼天鼎，他们飞龙殿的实力，就可以也太虚宗相抗衡了。

    苏辰不过区区阴阳境而已，凭借一个宝器，就有了堪比金丹境三重乃至四重的实力，这九龙炼天鼎若是到了他们的手中，定然能够发挥出更强大的威力来，到时候，飞龙殿就相当于拥有了一个金丹境四重的强者坐镇，甚至，如果他们能把九龙炼天鼎的威力完全发挥出来的话，甚至达到金丹境五重的层次都有可能。

    这些憧憬，让龙飞云忍不住热血沸腾了，脚步都加快了许多。

    飞龙殿外面，苏辰凌空而立，俯视着下方的飞龙殿弟子，刚才苏辰赶来的时候，直接让人叫龙飞云出来，对于飞龙殿的人，苏辰说话自然不会客气了，但是苏辰看起来太年轻了，而且他此时收敛了气息，这些看门的先天境弟子根本看不出苏辰的深浅，只是根据苏辰的年龄来判断他的实力，自然就小瞧了苏辰，直到被苏辰的气势震退。

    但是即便如此，苏辰显露出来的实力也有限，而飞龙殿的一个阴阳境弟子傲气十足的冲了上来，先是把苏辰骂了一通，然后直接出手，上来就是杀招，要将苏辰置于死地。

    苏辰对飞龙殿弟子的脾性也算是有所了解，一眼就看出眼前之人性格也好不到哪里去，上来就要杀自己，苏辰当然不会客气，而且，清风寨被龙飞云杀死的人也有几十人，这些死去的人，苏辰必须要为他们报仇的。

    现在龙飞云还没出来，就先拿他门下的弟子开刀吧，苏辰在潜龙宗遗址就已经杀了不少飞龙殿弟子了，也不介意再杀个了。

    面对这个阴阳境五重的飞龙殿弟子叶子清，苏辰对他的攻击直接无视掉了，他的身体已经达到了上品灵器的层次，站着不动让他打，他也伤不了苏辰的，而苏辰，只是轻轻一掌拍下去，就将这个阴阳境五重的弟子拍死了，尸体被拍碎，化为了一滩血雨，回归成了天地元气，被九龙炼天鼎席卷而走。

    苏辰这次有了准备，把叶子清的灵魂包裹住，单独收走，然后将他的灵魂记忆抹除，注入了自己准备的一些信息，一个灵魂核心就出现了，而苏辰现在手里就有五十个傀儡，他直接取来一个战斗傀儡，把这个灵魂注入到了其中，启动了傀儡内部的阵法，顿时这灵魂就复苏了过来，开始有意识的吸收周围的元气。

    傀儡战斗也是需要能量的，这些傀儡和真人有些相似，有类似于丹田和经脉的部位，可以吸收天地元气炼化，存储起来，然后在战斗的时候使用。

    这种傀儡就要比追云部落的傀儡高端多了，追云部落的傀儡，只能使用灵石来作为能量核心来驱动的，根本无法自主修炼，不管是本身的材质品质，还是提升空间，都大大不如。

    “主人。”傀儡吸收了一些能量，站起身来，看向苏辰，恭敬的叫道。

    “哈哈，这傀儡之术，果然奇妙，竟然如真人一般，而且，这傀儡战斗起来，也灵活的多，比我分出精神力控制还要好用，这才是真正的傀儡术啊。”苏辰感叹道，心情格外的高兴。

    “让我看看你的实力到底有多强。”苏辰说着，一只元气巨手抓向了眼前的战斗傀儡。

    “是，主人。”作为奴仆，是绝对的忠诚的，苏辰让他做什么，他就做什么，比芒牙和李无极这些人，更是忠诚，因为李无极他们还是有自己的自我意识的，有自己的判断，而傀儡却像是程序一般，完全按照要求来办事，不用担心会背叛。

    “轰！”

    这傀儡的武器是一把巨大的灵剑，乃是上品灵器，威力巨大，狠狠的劈砍在了苏辰的元气手掌上，将苏辰的元气手掌撕裂开，继续朝着苏辰轰杀过去，但是威力已经削弱了许多了。

    苏辰对这傀儡现在的实力十分的满意，已经达到了阴阳境后期的层次，或许是因为刚刚融合的缘故吧，这灵魂还无法完美的掌握，但是苏辰已经很知足了，如果完美掌握的话，那就是阴阳境巅峰层次了，想想还有四十九个傀儡呢，哪怕都是阴阳境后期，组成一个巨大的阵势，或者干脆一拥而上，就算是金丹境，都要落荒而逃。

    要是把金丹境强者困住，这么多傀儡围殴，也足以将其击杀了，苏辰想想都有些兴奋，他的心神从就九龙炼天鼎当中出来，看向飞龙殿的那些弟子，就像是看到了一个个灵魂材料。

    “苏辰，你进入敢在我飞龙殿杀人，你活腻了？”

    就在此时，一个嚣张的让人讨厌的声音响了起来，苏辰用脚指头都知道是谁过来了，他冷冷的看向龙飞云，讥讽道：“呵呵，我活腻了？龙飞云，你好歹也是堂堂金丹境的强者，居然去对一群先天境后天境的人出手，我都替你感觉羞耻，我见过不少不要脸的人，但是像你这么不要脸的，我还是第一次看到！”

    “你说什么？”龙飞云脸色十分难看，他辩解道：“你在潜龙宗遗址当中，残杀我飞龙殿阴阳境弟子那么多，此仇不共戴天，你的实力也达到了金丹境层次，你杀那些阴阳境，又怎么说？”

    “哈哈，龙飞云，你可真够无耻的，我也是出来之后，才拥有了现在的实力，进去的时候，我甚至还不如你门中的首席弟子呢，在里面，我若不杀他们，那他们就会杀我。你却拿这些说事？无非是你不如我，只好找这些扯淡的理由罢了，哼，若是你能杀我，恐怕也不会跟我废话了，会直接将我杀了！”

    苏辰轻蔑的看着龙飞云，不屑的说道：“今日我前来，就是为之前你去我清风寨，毁掉我清风寨，我清风寨死伤许多人，这件事，你必须给我一个说法，你若是不给我说法，我就给你一个说法！”

