    虽然玩家们已经敲定了后续的计划，但是现在陈刚面临的问题是新家的位置还没有找到。

    所以现在的当务之急是找到新家的位置。

    此刻在浩瀚的宇宙中两艘工业舰和一艘穿梭机在恒星光辉的照耀下再次启动了跃迁引擎。

    随着引擎的启动周围的空间变得扭曲下一刻只见它们化作了一道光束消失了在了这个恒星系之中。

    没有了玩家们的陪伴陈刚一个人感受到了前所未有的孤独。

    设定好了预定航道过后陈刚便进入了休眠仓，设置好了休眠时间后陈刚便沉沉的睡了过去。

    一月之后。。。。

    距离陈刚大约13光年以外的恒星系。

    随着空间的波动二十条侦察机出现在了这里。

    当它们出现过后便开始朝着恒星系的各个方向散开开始采集数据了。

    分析行星带。。。。。

    分析成功。。所含矿石符合要求。

    分析行星资源。。。。

    分析成功。。满足开发价值。

    分析总结，本星系13颗行星适应生命生存行星0，适合行星开发要求2，星带资源含量符合要求。

    初步判断本行星符合要求。

    开始进行星系周边探索。

    随后又是两个星期的时间。。。。。

    数据收集完成。。。。

    本恒星系为中心，周边五光年并未发现空间节点。。。。

    并未发现智慧生命。

    并未发现其他只会文明遗迹。

    经判定，本星系符合指挥官要求。

    已发送空间坐标，星系星图以上传。

    完成了这一切过后二十条量子侦察机又开始各自飞到附近的行星之中，对所有行星进行更加精确的开发和探索了。

    没过多久熟睡的陈刚被唤醒。

    “找到了么？”陈刚睁开了眼睛后活动了一下身体，随后他便把目光放在了智能机械人希望的报告上。

    “一共找寻了230个恒星系，符合之前设定条件百分之50的34个，百分之80的3个，百分之九十五的1个”

    看到这个陈刚点进了百分之九十五的那一栏。

    下一刻整个星系的数据便出现在了陈刚的眼前。

    “可以！可以！”看到星系的整体数据陈刚也满意的点了点头。

    13颗行星有两颗拥有开发价值，恒星系的柯伊伯带矿石含量也很高，相比于之前的自己所在的星系高出了接近一倍，也就是说矿船在这里的产量也即将翻一番。

    除去这点以外更加关键的是周围五光年外没有空间节点，这点将会预示着这里相对而言会安全一点。

    并且周围也没有黑洞这些危险的天体。

    简单的说这里可以说是最好的新家住所。

    最开始陈刚还在想可能自己找不到这样完美的地方，所以觉得只要是周边没有空间节点或者空间节点距离有个一光年左右他都能接受。

    但是他万万没有想到自己的运气能这么好，果然有时候运气也是实力的一种。

    确定了新家位置后陈刚初步计算了一下自己所需要的准备的时间。

    大概计算了一下陈刚在官网发布了游戏的确定开服时间。

    并且亲切的将这次开服称呼为二测。

    看到开服时间公告的玩家们终于也活跃了起来。

    猫猫虫：哭哭唧唧官方终于没有跳票了。

    猴猴：可恶！我的假期就在官方的跳票中结束了。

    真理：我等的花都谢了。

    毛嗑：兄弟萌官方更新这次开服的星系情况，绝了！星带矿石含量是以前的一倍，并且本星系就有两颗可以开发的行星。

    寒雨：我嘞个去看来这次游戏加强了采矿产量呀美滋滋！

    游戏吹爆：可以的可以的，给为小伙伴要帮忙运矿的来找我呀。

    。。。。。

    相比于玩家们的活跃此刻的陈刚则是陷入了难题。

    首先是克隆室，生产克隆体以及保存所需要的设备一套就要800万的积分。

    以前自己都是用空间站现成的现在要自己生产了这个成本一下子就上去了。

    400个克隆体一个成本就高达一万积分。

    也就是说单单这一套就花费了1200万积分。

    剩下的800万积分还需要添置矿船和工业舰船作为玩家们的补偿，还要制造地面基地，且放置生活设置。

    并且还有一个最大的问题就是克隆室到底是建在什么地方。

    如果是建在星球上自然是可以的，但是陈刚一百个不愿意，因为万一在遇到和之前类似的情况就完犊子。

    毕竟他下次可没有这么多的积分购买这些了。

    想到这里陈刚犯了难。

    “要不然放在飞船上面吧。”思来想去陈刚想到了这个办法。

    “但是想要维持克隆室能源运转需要的能量相当的庞大，一般的工业舰肯定是不行的。”说着陈刚把目光翻到了旗舰级舰船上面。

    终于在找来找去过后陈刚找到了一条合适的舰船。

    逆戟鲸（旗舰级工业指挥舰）

    又被称为小鲸鱼，售价600万积分。

    电磁抗性0 热能抗性50 动能抗性40 爆炸抗性30

    护盾值12万，装甲值7万，结构值20万。

    跃迁速度1AU

    中型无人机挂仓容量：5

    舰船维护仓容量为2700万立方，货舱容量150万

    矿石仓容量230万

    常规运行速度500米每秒

    长度8400M，宽度1100米，高度300米

    整体像是一个长方形，除去后方控制室高出一点距离以外其他地方都是显得有些扁平。

    而小鲸鱼相比于之前的工业舰之类的舰船他的科技含量更高，自然价格更贵。

    但是一套下来价值一千多万的克隆设施陈刚总不可能随便去找个一两万积分的工业舰就往上面放吧。

    万一遇到敌人的攻击指不定两下就给干趴下了。

    所以他必须要选择一个信得过的舰船放上这玩意才行。

    而符合他的要求的舰船看来看去也就这么一条。

    购买了小鲸鱼过后陈刚立马把克隆设施给购买了，然后克隆体也给安排好了。

    紧接着陈刚开着小鲸鱼缓缓的降落到了位于恒星系距离第5的行星上。

    这颗行星相比于其他星球而言更加适合在这里放置基地，因为相比于其他行星而言这颗行星的地质活跃程度足够低，所以会安全许多。

    做好了这一切过后陈刚开始安排其他东西了。

    毕竟现在没有了空间站了但是该有的设施他还是需要布置完善才行。

    总不可能到时候玩家进来连住的地方都没有这岂不是会很尴尬。

