    把玩着手中的羽化仙朝入门令，他看得出来林语血有意与他结交，同是心魔宗出来的人，他也乐意与他结交。

    羽化仙朝乃是地星七大道祖势力之一，入道修士占了修界近四成，是规模最大的势力，仙朝修士后天觉醒本命仙兵，可以随着境界的提高晋升品级，妙用无穷。

    并且仙道拥有特殊能力，能够在濒死之际瞬间恢复至全盛状态一个时辰，如果成功斩杀敌人则只会虚弱一段时间，若无法成功斩杀敌人，则会强行提高十倍力量自爆。

    每一道都有他的特殊力量，人道则是在凡间能够反震对方三成力量，各有各的好处，仙道特性只有在濒死的时候才会触发，人道特性则没有那么多的要求。

    将仙朝入门令放在桌上，提起酒壶晃了晃，壶中已经空了，夜阁中少了姜姒她们显得空荡荡的，就好像他离家那一夜，月下独酌。

    正是风雪两白头，独上西楼，却已无人相候，此去经年，终是一人饮凉酒。

    一道干瘦的身影踏进院内，段无涯笑道：“又在伤春悲秋了？我还以为你没有感情呢！”

    他去后土阁跑了一趟，与周奇的师尊唐威对赌了一株圣药，正想找白夜商量一下三天后的生死战，到底是打死呢还是打残？

    白夜冷冷的扫了他一眼，真不知道他怎么当阁主的，吊儿郎当没个正形，白夜清楚他的来意，直接说道：“你赌了多大？”

    段无涯一定去了后土阁做好了赌注，否则不可能会在这个时候来见他，他更关心的是一阁阁主能赌多大？

    段无涯眯着小眼睛说道：“不大，就是一株巅峰圣药，唐威那小子没胆量不敢赌，真让人失望。”

    他一去后土阁就直奔唐威的府邸，软磨硬泡，连激将法都使出来了，最后双方才在灵璧留影对赌一株巅峰圣药。

    他现在想起他离开的时候唐威紧皱的眉头就觉得好笑，段无涯道：“如此一来，他必定下血本给周奇准备一些底牌，你得小心一点，免得大意着了道。”

    对于白夜的战力他很清楚，正常情况下周奇是绝没有半分胜算的，但神桥大修有能力左右两个苦海弟子间的战斗，所以段无涯提醒了白夜一句。

    白夜答非所问，轻笑道：“你那还有酒吗？给我来一瓶，平时没什么爱好，唯酒而已。”

    孤独的时候饮酒是他还是凡人时养成的习惯，这个习惯跟随他很多年了，一直没有戒酒的打算。

    段无涯迈步走到桌边，抬手一挥放了一壶酒在桌上，他在一旁的石凳坐下，咂咂嘴道：“别那么不以为然，我知道你有越大境界战斗的能力，但是毕竟是弟子间的战斗，唐威有那个能力左右战局。”

    他就怕白夜大意之下着了道，赌注他不在意，他担心的是白夜，要知道这可是生死战，对方可不会留手，输了恐怕就是死亡。

    “神桥很厉害吗？”白夜不以为意反问道，先破了他的五种战法再说，至少上次与段无涯试招，他破不了五战法。

    段无涯想起上次与他试招他的奇怪能力不由心悸，这些能力实在太逆天了，他全力一击都无法破掉。

    “你到底是什么来历？”段无涯忍不住开口，可话一出口又后悔了，探人来历是修界的禁忌，他转了机锋道：“你要是想，随时能成为顶尖天骄，与独孤等人比肩！”

    他并不是信口开河，这是他与白夜实战之后的真实感受，他那些奇怪的能力惊世骇俗，太恐怖了。

    白夜提起酒壶倒上一杯，朝段无涯摇了摇酒壶示意要不要给他倒上一杯，段无涯摆了摆手，白夜才继续说道：“我不习惯被人关注，现在自由自在的多好，想喝酒就喝酒，想出去走走就出去走走，要是成了他们那样，一言一行都受到三界的关注，这样的生活不适合我！”

    说话间端起酒杯抿了一口，酒香清洌，咂了咂嘴，口有余香。

    “你这性子……唉，也不知道是好是坏，修士与天争命，与天斗与地斗与人斗，帝路争锋，一将功成万骨枯，有时候张扬一点不是坏事。”段无涯一脸无奈，凝着眉头，对白夜的性格他不知道怎么评判。

    对于白夜，他不好做多干涉，他相信白夜有他自己的道。

    “我见仙朝圣子林语血刚才来过你这里，他找你所为何事？”段无涯换了话题，好奇道，林语血可不是普通人物，三界超一流天骄，在年轻一辈中位列前茅。

    他实在想不通林语血与白夜能有什么交集，一个是仙朝位列第四的天骄人物，一个是四品势力普普通通的弟子，其中差距有如云泥之别。

    白夜闭着双眼感受着口中的回甘，吐出一句话：“我与他是故交，他还给了我一块仙朝入门令，让我有空去仙朝走走。”

    段无涯自然看到了桌上的仙朝入门令，只是他不敢相信这是仙朝圣子给白夜的。

    段无涯凝着眉头，只听白夜的声音再次响起：“我听说一个月后公输会来拜山，他也对天骄战有兴趣？”

    段无涯回过神来，应道：“不清楚，这人神秘无比，曾经是心魔三杰的大哥，这是他第一次来武皇殿，殿中因此已经沸腾了，许多弟子都想要目睹其真容！”

    世人皆传公输此人半人半妖，至情至性，智近乎妖，有诗赞曰：陌上人如玉，公子世无双！

    他在三界有着超高的人气，仰慕他的人数不胜数，许多大势力神女圣女、公主都是他的迷妹。

    公输身份特殊，曾经的心魔宗少宗主，心魔三杰之首，前秦始皇帝的幼弟，王化首徒，如此多的身份集于一身，对于此次公输拜山，殿中给予了高度重视，重要程度甚至超过了天骄战。

    “看来他过得很好，那我就放心了。”白夜闻言一笑，那是他自小一起长大的大哥，在经历了情殇和宗门覆灭之后能够挺过来也挺不容易的。

    段无涯陷入沉思，他还认识公输？他难不成是心魔宗遗世之人？

    这些话他是绝不会问出来的，这其中牵连极大，有些事情不知道是最好的选择，既然白夜想低调的生活，他就没必要去深究这些。

    白夜忽然问道：“你有完颜卿的消息吗？她现在怎么样？”

    每次提起这个名字他的心里一阵阵的刺痛，她代表着一段美好的过往和初恋。

    段无涯心中一震，他已经确定，白夜必定与心魔宗有极大的关系，极有可能是心魔宗遗世之人！

