    星空深处，一众巫族之人在疾驰，个个面色阴沉。

    “族长，难道就这么放过苏莫了？”巫仑大祭司眸中带着不甘之色，向前方的巫旌问道。

    “是啊！族长，苏莫杀我千万族人，今日更是因此损失惨重！”又一名武圣境强者问道。

    其他人也均是目视着巫旌，个个面带不甘之色。

    实在太憋屈了，想他们巫族，作为整个宇宙中排名三百八十多名的种族，今日居然在一个小小的三神宗面前吃了这么大的亏，这实在是让他们无法忍受。

    面对族中强者的询问，巫旌没有回答，而是转头看向贾神老祖，问道：“怎么样？”

    “没有问题，我已经在苏莫身上种下了诅咒！”贾神老祖沉声说道。

    “诅咒？”众巫族强者闻言，顿时眼眸一亮，个个面上充满了惊喜。

    诅咒，也是他们巫族的一种禁忌巫术，被称为是大诅咒术，是一种非常可怕的禁忌巫术，堪称禁忌中的禁忌。

    只不过，这种禁忌巫术，非常的难以修炼，并且修炼此种巫术要付出极大的代价。

    他们整个巫族之人，也只有活了上万年的贾神老祖，才会这种禁忌之术。

    众人心中惊喜，难怪族长这么轻易的就撤退了，原来是有这种后手。

    “是哪一种诅咒？”巫旌问道，大诅咒术之中，也分为多种不同的诅咒，所以他有此一问。

    “执魔禁神咒！”

    贾神老祖沉声说道，这个诅咒虽然不是最强最狠的诅咒，但是当时的情况，通天剑神和虚无神在场，他想悄无声息瞒过所有人，只能施展这个诅咒。

    不然的话，他还有比‘执魔禁神咒’阴毒十倍、百倍的诅咒，但这种诅咒施展出来有异像显化，当时的情况显然不能施展。

    “很好！”巫旌闻言，面色终于舒展了开来，眸中犀利的精光一闪而逝。

    通天剑神又怎么样？

    他巫族要杀的人，谁都护不住！

    执魔禁神咒，算是一种非常霸道的诅咒，中咒之人，只要在突破境界之时，诅咒就会发作，极为容易走火入魔，爆体而亡，突破修为的难度也会暴增十倍不止。

    而最主要的是，一旦苏莫诅咒发作，他们就能第一时间知道苏莫的具体位置。

    到时候，就算苏莫没有被诅咒杀死，他们想杀苏莫，也是轻而易举，不费吹灰之力。

    “族长，诛杀苏莫已经不成问题了，不过，李通天此人，一定不能放过！”

    贾神老祖说道，数百族人惨死，而且全部都是强者，其中还有近十位武圣，简直是损失惨重，他们不可能不报此仇。

    “这是自然！”

    巫旌眸中冷光一闪，随即，他又叹道：“不过，现在族中只有我们三人，无法对付李通天，等到有其他人回来再说吧！”

    他们巫族，目前活着的虚神境大能，除了他们三人之外，还有十几人。

    不过，那十几人一心成神，在神路之中常年不回，他也很是无奈。

    ……

    三神宗，万丈山峰之上，一座朴素的洞府之中。

    此刻，洞府之中有四人，分别是李通天、虚无神、三神宗宗主傅传，以及苏莫。

    四人盘坐在蒲团之上，围坐在一起。

    “李兄，今日多谢你相助！”虚无神再次向李通天道谢，因为有宗主在场，他并未以师兄相称。

    “呵呵，你我也算是老朋友了，何需见外！”李通天摆了摆手，微笑着说道。

    言罢，他转头看向三神宗宗主傅传，道：“傅兄，听说百年前，你被九阳魔神所伤，看来传言不虚！”

    他能清晰的感觉到，傅传的气息极为孱弱，比之虚无神都要弱不少，显然伤势还未恢复。

    “的确，那一战险些陨落，所幸成功逃了出来！”傅传闻言叹气。

    “神路危险，没有第二变以上的修为，还是不要轻易踏足的好！”李通天沉声告诫道，他和傅传虽然不熟，但也算是有几面之缘。

    “多谢李兄提醒！”傅传向李通天抱了抱拳。

    苏莫静静的听着三人的谈话，心中惊疑，神路？这是什么地方？

    不过，他虽然有些好奇，但也没有多问。

    内视体内，苏莫眉头微瞥，他感觉自从巫族之人离开之后，自己的体内仿佛出现了某种变化。

    但是，仔细查探之下，却又没有任何的异常，这让他疑惑不已。

    这时，李通天望向苏莫，道：“苏莫，古灵星河你是不能留了，尽快将自己的事情处理一番，我带你离开古灵星河！”

    李通天知晓苏莫的任务，言下之意，是让苏莫尽快将任务之事搞定。

    “嗯！”苏莫点了点头。

    “李兄，你在此小住几日，待苏莫完成龙脉之事！”虚无神说道。

    少倾之后，虚无神和苏莫，以及傅传离开了洞府。

    “无神，我等你给我解释！”傅传对虚无神说了一句，便身形一闪，掠向不远处的湖泊，那里是他闭关之地。

    虚无神叹了口气，此事还要找个合适的理由，向宗主解释。

    毕竟，这一次虽然没遭到大难，但算是树立了巫族这个大敌，日后三神宗会有诸多不便。

    巫族虽然不太可能再大举来犯，但是在各方面打压三神宗，肯定是少不了的。

    不过，此事也没有什么，只要他和宗主都在宗内坐镇，巫族也不会来拼个你死我活。

    虚无神带着苏莫，飞向不远处的一片平原，那里有大量的各大势力之人。

    巨灵族、飞灵族、黑鳞族、皇祖圣朝、九霄圣地等等势力之人均是在此。

    不过，巨灵族等超级势力的虚神境大能，已经不在，都已经各自回族了。

    天龙争霸结束了，古龙脉还要在各大势力的见证之下，由三神宗交出来，交到接盘之人手中。

    所以，各大势力之中，都有一部分人留了下来。

    嗖！

    瞬息之间，虚无神和苏莫两人，身形落在了平原上。

    “诸位，天龙争霸已经结束，接下来我会亲自将龙脉交到苏莫的手中！”虚无神目光环视众人，朗声说道。

    众人闻言点头，这是一直以来的规矩，不会改变。

    “苏莫，恭喜你夺得天龙争霸的第一！”古天意微笑着向苏莫抱拳，满脸的真诚之色。

    “呵呵，苏莫，你能为我皇祖圣朝夺得天龙争霸的第一，实乃是我皇祖圣朝之幸，我代表整个圣朝，向你表示感谢！”

    圣皇开口了，面带和煦笑容，让人如沐春风。

    苏莫闻言，眸光一闪，圣皇此言，寓意很深啊！

    他不傻，立刻就明白了圣皇的意思，对方此言，一是和他拉近关系，二是点明他是皇祖圣朝之人，龙脉也是要交给皇祖圣朝。

    苏莫闻言心中冷笑，他能不能得到龙脉，其实和皇祖圣朝没有什么关系，完全是凭他自己的实力。

    不过，他虽然也很想将龙脉据为己有，但并没有真正想要独吞。

    毕竟，古天意对他有大恩，这古龙脉就算是还了古天意的人情了。

    诚然，苏莫也知道，古天意和他的关系并不纯粹，对付只是看他天赋较高，想收入麾下效力而已。

    但无论如何，古天意救过他，他总不能恩将仇报吧！

    “陛下言重了！”苏莫抱拳回礼，心中却是暗自沉思，古龙脉他自然要给皇祖圣朝，这一点他已经确定了。

    但是，他自己也不能空手而回，要争取最大的利益。

    