    新闻联播在夸奖完夏国科学物理实验室之后，又着重介绍了江州的民营企业，长天科技。

    主持人带着饱满的声调说道：“碳晶存储的研发离不开来自于江州的民营企业，长天科技。”

    “这家民营科技公司成立不到一年，在MP3和碳晶存储上都颇有建树……”

    “民营企业和国家级实验室共同合作，共同致力于新科技和新产品的研究和开发，将成为夏国科技企业生存发展的典范……”

    国家对碳晶存储技术相当的重视，不然也不会在夏国科学院刚刚发表论文之后，就立刻派遣国家电视台的记者去采访，并且了解相关情况。

    陈潇剥开一粒瓜子仁，想着自己在重生以前，夏国在高端技术科技上和西方有着较大的差距，其中差距最大的就是半导体技术。

    因为这个原因，国家每年从海外进口半导体产品花费在数万亿RMB以上。

    也是因为半导体技术的差距，许多高精尖的科技产品即便研发出来了，也没有办法生产。

    科技代表的国运，这一点都没错。

    希望这一次夏国电视台的报道，也能够让夏国的科技公司对国际科技形势有一个较为深刻的认识。

    在最恰当的时候发展最恰当的科技，而不是成为买办商人。

    陈潇的电话响了。

    是李鼎盛打过来的。

    “陈兄弟十分不好意思，这么晚还打扰你！”李鼎盛此时的语气非常的愉快。

    听着背景那边好像也正在召开庆功宴。

    “李教授，这一路还算平安吧！”陈潇十分客气的问道。

    李鼎盛爽朗的笑了两声说道，“肯定顺利啊！新闻联播你看了吧？”

    陈潇笑了一声，算是默认了。

    李鼎盛十分激动地说道，“咱们这个碳晶技术上报给国家相关部门之后，上面非常重视！”

    “目前有十分确切的消息，相关部门已经将碳晶存储列为第10个五年计划的重点科研项目！还被列为军事上的重点学科！”

    “长天科技作为碳晶存储的研发企业，以后无论是在政策还是在经济上，都会得到一定的扶持！”

    李鼎盛给陈潇打电话，其目的就是要告诉陈潇这个好消息。

    陈潇也知道，李鼎盛肯定在这件事上出了不少力。

    任何一样科技就是要军民两用才能够协同发展。

    能够争取到更好的政策和相关的资金扶持，对长天科技而言当然不错。

    国企央企或者是民营企业之间的差异，其实也是双方发展所面临的不同。

    国有企业要政策有政策，要资金有资金，但是因为缺乏狼性，所以整个企业时间长了之后会暮气沉沉，如同暮年的老人一般，没有创新力也没有竞争力。

    而私人企业呢？

    私人企业没有国家给的相关资源和待遇，为了能够生存下去，都是从战场之中真枪真刀杀出来。

    这些企业充满了创新精神和战斗力，但是却缺乏相对公平的市场环境。

    如果两者能够融合，那么在夏国的土壤上一定会成长出更多类似于华威、小咪等优秀的科技公司。

    陈潇开玩笑说道：“李教授咱们俩可是约好了，下次我来燕京，你可要请我吃涮羊肉喝二锅头啊！”

    “那是一定一定的！”

    李教授现在是春风得意，毕竟物理研究室一直都是一个冷门的研究科室。

    每年获得的科研经费有限，研究的项目也不是什么重点项目。

    研究室的研究员提拔成为干部的可能性也很小。

    但是这一次事件之后，物理研究室得到了科学院极大的重视。

    李教授首当其冲是第一受益者，他当然十分高兴。

    此时江州，相关领导也准时收看新闻联播。

    忽然一下听见主播竟然说出了江州的名字，大家都大吃一惊。

    随后才发现新闻联播对江州的民营企业长天科技，全是夸奖和溢美之词，顺带把江州市的科研和营商环境也夸了一遍。

    这一下让江州的领导坐不住了。

    长天科技他们当然知道。

    这家民营企业在江州机械厂濒临破产之际，伸出援手，算是为江州解难解忧。

    没有想到这不声不响又闹出一个大动静。

    领导们决定明天开会，好好研究一下长天科技，该表扬的表扬，该扶持的扶持。

    米国斯坦福大学，半导体实验室。

    费舍尔正在办公室里，批阅者日常的研究项目。

    急促的座机铃声响起。

    是物理实验室打来的，没有任何寒暄，物理实验室那边直接说道：

    “费舍尔教授，我们发了一封邮件在你的邮箱之中，请你立刻阅读，晚上7点召开紧急会议，由物理实验室和半导体实验室，全体研究人员共同参加。”

    突如其来的会议通知让费事儿有一些吃惊。

    费舍尔赶紧打开电脑和邮箱。

    发现邮箱之中中文和英文两个版本的一篇论文。

    中文，费舍尔不认识。

    但是英文，费舍尔却看得一清二楚。

    标题就是《夏国科学院物理实验室&长天科技有限责任公司共同发表关于碳化硅隔栅色心在激光的作用是存储电子的原理以及其存储的应用》。

    看到这个标题，费舍尔的冷汗一下就下来了。

    他当然知道这篇论文的含量和意义。

    这预示着夏国已经在半导体材料碳化硅晶体，这一领域达到了世界先进水平，而且领先的世界几十年不止。

    夏国科学院？

    这是夏国最顶尖的科研学术机构。

    但是包括斯坦福大学在内的西方大学及相关实验室，从来没有把这个落后国家的科研机构放在眼里。

    因为夏国科学院所研究的东西都是西方几十年前玩剩的。

    现在好了。

    夏国科学院物理实验室直接给出了王炸。

    费舍尔也知道前段时间，西方的资本界和学术界在干些什么事。

    一方面从资金上封杀夏国的碳晶存储研究，一方面则是从学术界上剿灭碳晶存储的相关学术基础。

    如此看来，前一段时间的所作所为，非但没有对长天科技研究碳晶存储造成任何的困扰，反而是促进了夏国的科研机构也介入该研究课题。

    费舍尔觉得自己的胸口发闷，就要晕了过去。

