    ……

    提起镇元子，洪荒中无人不知，无人不晓。

    大家对他的印象，永远是道法高强，交游广阔。尤其是后者，虽然其中未必有几个真朋友，但得到帮助的可能性，远远超过自绝于妖族的鲲鹏妖师。

    想到这个可能，白泽、商羊、九婴齐齐沉默下来。

    虽然痛恨鲲鹏，但上古妖庭中活下来的同僚已经不多了。

    但出手相帮，他们又不情愿。

    一时间，气氛有些压抑。

    良久后，白泽微微叹了口气。

    “别想了。镇元子和鲲鹏都是混元玄仙级别的大能，就算我们愿意出手相帮，这种级别的战斗也插不上手。”

    商羊、九婴眉头一扬。

    确实，他们只是混元天仙而已。虽然在洪荒中是高高在上的混元大能，但比之镇元子和鲲鹏，却差了太远。

    白泽或许还能凭借宝贝周旋一二，他们上去只是送死而已。

    想清楚这些，两妖心中的负罪感少了很多。

    ……

    火云洞。

    未来的三皇道场。

    现在除了还未确定的人皇氏，天皇氏伏羲和地皇氏神农都已在此隐修，其中还有不少伏羲氏时代和神农氏时代，人族中的强者。

    镇元子和鲲鹏生死斗法的动静太大，两人也早就察觉到动静，从水镜中观看。

    看伏羲神色变换，神农氏姜山道：“兄长若是想要帮忙，尽可前去。”

    自从神农氏成就地皇，隐修火云洞后，两人便以兄弟想称。

    “不。我现在是人族天皇，跟妖族已经没有半点关系。”伏羲摇头道。

    他不是傻子，以人族和妖族之间的血海深仇，若是今日他出手帮助鲲鹏，那么就算他是人族天皇氏，也会尽失人望。

    白白浪费了七个元会来的努力。

    姜山笑了笑，伏羲的回答在他的预料之中。

    没落的妖族，注定成为洪荒主角，气运鼎盛的人族，任何一个明智的人都知道该怎么选择。

    “兄长觉得镇元子和鲲鹏，谁更胜一筹？”

    沉吟片刻，“二人修为相差仿佛，不过镇元子道行更为精深一些。但仅凭道行，还不足以让镇元子彻底奠定胜局。”

    “那宝物呢？需知，若是有一两件至宝，也足以彻底改变胜负。”

    “在这方面，鲲鹏原本是弱势，他从北海中化生，并无伴生灵宝。后来靠着妖族天庭中的灵材，打造了自己的本命灵宝妖师宫，并在东皇太一辅助下，祭练了分海戟和风翎氅，都是中品混元灵宝。”

    “虽然不差，但却缺乏根本性的重宝。但现在有了上古妖皇帝俊的伴生灵宝河图洛书，就补上了这个缺憾。”

    说到这里，伏羲停了一下。

    语气有片刻的波动。

    他跟鲲鹏之间虽然交情不深，但同为妖族高层，彼此也颇为了解。

    没有压轴重宝，一直是鲲鹏的心病。

    帝俊身为妖皇，宁愿把妖庭宝库中的宝物赏赐给自己亲信的十大妖圣，也不远分一两件给鲲鹏。

    因为此事，鲲鹏和帝俊之间，冲突不少。

    等到巫妖大战激烈时，帝俊重伤，河图洛书落到鲲鹏面前时，长久以来的渴望，以及心底的愤懑，一瞬间爆发了。

    然后便有了后面夺宝而走的事情。

    伏羲理解鲲鹏的选择，但这并不意味着他会原谅对方。

    当然，不管他原不原谅，妖族的一切都跟他没关系了。

    “相比鲲鹏。镇元子有两大伴生至宝，一为名满洪荒的先天极品灵根‘人参果树’，一为洪荒大地膜胎之一的‘地书’。”

    “二宝之珍贵，全部在河图洛书之下。所以，宝物方面，双方没有太大的区别。”

    姜山点头后。

    “好像双方都没有强大的杀伐灵宝？”

    “杀伐灵宝本就不多，而且都掌握在不次于他们的强者手中，那是那么容易得到的。”

    同样的谈话，发生在首阳山、昆仑山、金鳌岛、须弥山。

    一仙一妖的斗法已经白热化，整个北海所有冰盖被打的粉碎。原本平静的海水，掀起亿万丈波涛。

    不知道多少生灵惨死在双方斗法的浩瀚余波之下。

    从上古之末，玄龟被斩杀后，北海从未经历如此激烈的大战。

    ‘咻’！

    怒啸一声，鲲鹏挥动分海戟猛地挥出，亿万里海涛层层叠叠，澎湃的暗劲拖住镇元子后，身型一震，直朝上方飞去。

    须臾间出了北海来到半空，将身一晃，转眼间化作金睛金爪，巨大无朋的天鹏。

    双翅一震，闪电般朝九霄飞去。

    “鲲鹏，休走。”

    镇元子追了上来。

    “这个疯子。”

    他从来没想到素有‘洪荒老好人’称呼的镇元子，还有这么疯狂的一面。不过越是如此，他才越是要离开。

    有了河图洛书，前路已明，就算没有鸿蒙紫气，再苦修数十个元会，他也有机会成就混元金仙。

    到是一样是圣人之尊。

    没必要在这里跟镇元子死磕，反正他也追不上自己。

    速度方面，鲲鹏还是有自信的。

    上古巫妖大战，除了那个变态的帝江，无人追的上他。

    看着越飞越远的鲲鹏，镇元子冷哼一声。

    “跑，怎么能让你跑掉。”

    双手运转如风，口中顿喝。

    “起。”

    洪荒大地轻轻一颤，一股庞大的大地元气冲天而起。

    半空中一本笼罩在无尽土行灵光，比山岳更庞大的书册缓缓展开。

    “地书。”

    所有人都明白过来。

    论及防御和封印能力，整个洪荒中，除了开天三宝，最强的就是身为大地膜胎的‘地书’。

    尤其，跟大地融合的时候，连圣人的道法都能挡下来。

    所以很多痛恨镇元子的人都在暗地里喊他‘老乌龟’。

    确实，龟壳实在是太厚了。

    看着前方突然出现的土黄色罩层，鲲鹏一咬牙，直接撞了上去。

    ‘轰’！

    震耳欲聋的爆鸣声中，好似炸开了一朵巨大无比的烟花。

    无尽的土行灵气飞向四方。

    地书连带护罩剧烈颤动，但就是没破。

    身在地书护罩之外的徐君明也惊讶于这宝贝的防御之力。

    冥魔死幡与之相比也差了不少。

    鲲鹏撞的头昏脑涨，等他回过神准备再尝试一次的时候，镇元子已经追了上来。

    手中玉麈挥动间，一座山海相邻，中间长满巨树的大陆虚影出现在半空。

    虽然只是幻影，却有一股难以想象的重压弥漫。

    看到它的瞬间，观战者瞬间明悟。

    这山海幻影其实就是洪荒大陆。

    “土木相合，便是大地之道。难怪镇元子被称为地仙之祖。”徐君明叹道。

    察觉到这一击的不凡，鲲鹏不敢怠慢，默默一催。

    一头龙马，一头玄龟自体内飞出，来到头顶上方后迅速膨胀，而又迅速盘绕在一起，眨眼间变换为一座恢弘的大阵。

    这大阵已两仪为阵眼，有三百六十五座阵基。

    威势强悍而霸道。

    “周天星斗大阵。”

    无数观战者瞬间明悟了它的身份。

    洪荒大陆落下，满天星斗般的大阵迎上。

    双方越来越近，越来越近。

    突然。

    浩瀚的白色光芒，飞向四方，连天空中的太阳都压了下去。

    这一刻，时间仿佛都慢了下来。

    一切都仿佛凝固了。

    一种紧张的窒息感萦绕在每一人心中。

    不知过去多久，光芒消散。

    一条环状的冲击波，飞向四方。所过之处，空间破裂，一切有形有质之物全部毁灭。

    最后才是那震耳欲聋，好似天神愤怒般的滚滚雷声。

    平复心底翻腾的气血。

    鲲鹏看着杀红了眼的镇元子，心中气急。

    这可真是妖在家中坐，祸从天上来。

    他怎么也想不到自己深居简出，结果还是没逃过大劫。

    “镇元子，本尊愿助你复活红云，你我罢手如何？”

    “不可能。”

    镇元子在此挥动玉麈。

    天地间再次出现了洪荒大地的幻影，而且这次地书上飞下一道灵光，洪荒大地幻影变得更强大了。

    前所未有的重力，紧紧笼罩鲲鹏。

    再加上地书封锁，他逃都逃不掉。

    “你这个疯子。”

    鲲鹏气的大骂，连忙催动河图洛书布下周天星斗大阵，抵挡镇元子。

    先前看到的一幕再次出现。

    而且这次的动静更大。

    “嗯！”

    闷哼一声，强大的反震力，让鲲鹏也收了些轻伤。

    一口到嘴角的逆血生生认了下去。

    连忙将身一晃，把鲲鹏之身收起。有了地书封印，自己根本逃不出去，保持鲲鹏之身，太被动了。

    刚准备反击，那边镇元子又出手了。

    仍然是同样的招式，但在那洪荒大地虚影出现后，一颗枝繁叶茂的恢弘巨树，从镇元子百会飞起，落于其上。

    双方融合。

    洪荒大地虚影瞬间凝实了数倍。

    那浩瀚的重压，更是惊人。

    看到这一幕，观战之人无不惊讶。

    甚至古井不波的太清圣人都为之动容。

    “镇元子看来是非要斩杀鲲鹏不可，连爱惜如性命的人参果树都拿出来对敌了。”

    准提有些犹豫，要不要救下鲲鹏祖师？

    如果他出手，鲲鹏为了偿还因果也会加入西方教。

    但这样做，无疑会恶了镇元子。

    尤其对方还是一位明了前路，未来有很大几率成就混元金仙的大能。

    “师弟？”

    等准提转头看来的时候，接引摇了摇头。

    “不必动手。”

    “师兄，这可是难得的能壮大我们西方教的机会。以鲲鹏的资质，有我们的帮助，未来肯定能成就混元金仙。到时候我们也就不必再顾忌三清了。”

    说起三清，准提就咬牙切齿。

    自己多少次被这三兄弟赶出东荒了，甚至到手的宝物也被夺去。

    按照上清道人的说法，东荒的一草一木都跟西方教无缘。

    简直不当人子。

    所以，准提梦寐以求的事情，就是为西方教拉拢一位三教主。三对三，也不会落于下风。

    原本他想拉拢冥河老祖，哪想到名不见经传的崇山真君徐君明，居然扮猪吃老虎。实力之强悍，连他都不是对手。

    好处没捞着，还惹了一身骚。

    这次他又看上了不次于冥河的鲲鹏。

    “我知道，不过中古之末又是无量量劫来临，届时才是我西方教大兴之时。”

    “大兴？”

    准提眼睛瞬间亮了起来。

    西方教止步于荒僻的西荒，肯定不是大兴，只有传入人烟稠密的东荒，分享人族气运，才算得上大兴。

    而东荒是三清的地盘。

    西方教大兴，便意味着三清那里出现了问题。

    “师兄，如何才能大兴？”

    “不可说，不可说。师弟只管静心等待便可。”

    看师兄莫测高深的样子，准提点了点头。

    论天机术数，师兄的修为远在他之上，所以西方教的大局一直都是接引负责。

    惊世骇俗的祭出人参果树后，镇元子还没打算结束，心中一动，地书上飞下一道灵光。

    洪荒大地幻影又凝实了几分。

    ‘轰隆’打下。

    周天星斗大阵，剧烈翻腾，强横的反震力，顺着联系侵入鲲鹏肺腑。

    这次他再也忍不住。

    ‘呜哇’，一口滚烫的逆血夺口而出。

    连续三击，镇元子法力消耗巨大，虽未受伤，却也额头见汗，呼吸急促起来。

    微微吸了口气，神色坚决，目光坚毅。

    再次挥动玉麈。

    “大地之影。”

    这是他进阶混元后领悟的本命大神通。

    依旧祭出人参果树镇压，以地书加持。

    ‘轰隆’。

    鲲鹏神色痛苦，口角溢血，镇元子脸色也变得苍白起来。

    两人现在的状态，就像是你给我一掌，我给你一拳。

    就看谁先坚持不住倒下。

    镇元子一下又一下，人参果树原本旺盛的生机也变得零落下来，但他依旧目光坚定。

    鲲鹏七窍流血，河图洛书组成的周天星斗大阵光芒闪烁，一副随时会散架的样子。

    一仙一妖惨烈的对决，震撼了整个洪荒修行界。

    所有人都感受到了镇元子为老友报仇的决心。

    当法力和丹药被消耗的差不多后，镇元子感受着体内的状况，看着光华暗淡的河图洛书。

    心中暗道：“差不多了。”

    过去数万年来，他已经推演了无数次，如何斩杀拥有河图洛书的鲲鹏妖师。

    绝大多数都失败了，唯独把对方的法力消耗到极限，无力催动河图洛书后，拥有元屠阿鼻的自己才能赢得最后的胜利。

