    　　“……平成XX年刑字XX号案件现在开庭……现在宣读裁判庭纪律……本案由田枝长一郎、石福康介、别府敏子三名裁判官组成合议庭，由我田枝长一郎担任裁判长……”

    　　一系列庭前程序完成，裁判长主持核实被告人身份，让公诉人宣读起诉书。

    　　九条检察官义正言辞地宣读起诉状，气势之凛然，让旁听席上的媒体记者都为之叹然。

    　　被告人上河一真眯着眼养神，双手叠在手杖上，撑着地，似乎一点也不关心自己的处境。

    　　辩护人妃英理正襟危坐，尽管已经看过起诉状，她仍听得十分认真，生怕其中有什么新的内容出现。

    　　此时在等候室休息的古雅人也拿到了今天开庭的合议庭成员。

    　　“别府敏子啊，怎么是这个女法官，这位可比九条检察官还不好惹啊。”古雅人略感头痛。

    　　之前原身留下的资料中，不光有时刻关注的“大人物”、能够为己所用的人脉网，还有各界值得关注的“新秀”。

    　　别府敏子可以说是法律界有名的法官新星了。

    　　庆应义塾大学毕业，在大四就能通过司法考试的学霸，一年半研修后成功晋升助理法官，任左陪审法官，五年时间按例晋升职权特例助理法官，之后一发不可收拾，在任职助理法官不足十年的情况下，晋升专职法官。【注释①】

    　　如果古雅人此刻在庭审现场，就会看到别府敏子坐的位置不是左陪审法官，而是资深法官才坐的右陪审法官位置。

    　　或许非同行的人不懂这有多厉害，只需做个对比就能一清二楚。

    　　正常而言，法学部有关考试大纲的专业课程从大三才开始，大四就能通过司法考试的几乎微乎其微，所以一般裁判所的研修生完成研修，取得合格资格，晋升为助理法官的年龄大约是在二十五岁。

    　　而二十五岁的年龄，在裁判所妥妥的“年轻人”，足以称得上一句精英。

    　　这样的精英，要历时五年才能成为职权特例助理法官，独立审案，等到第十个年头，才能转为专职法官，至于什么时候能坐上右陪审法官的资深位置，成为主任（专任）法官，那就看个人能力和造化了。

    　　别府敏子，大四通过考试，算上研修期，成为助理法官的年龄最多二十三四，如今三十岁出头的她，用了不到十年，就走完了别的“精英”需要十数年才能爬上的晋升历程，能力之强、背景之厚，着实可怕。

    　　古雅人比旁人多知晓一点细节。

    　　别府敏子的背景之一，就是她是青法协法官大会的成员。

    　　青年法律家协会，简称青法协，这个“民间组织”的发展经历极为曲折，同时充满权力的斗争与理念的碰撞。

    　　青法协成立于1954年，奉行“拥护宪法、和平与民主主义”的宗旨，主要由当时的学者、研究者、法律家构成，发起人中不乏法律界著名人士，像是加藤一郎、平野龙一等东大教授这样的大人物。

    　　由于加入青法协的“少壮派”法官越来越多，青法协法官大会就此成立，成为“少壮派”法官们彼此沟通交流的联系纽带。

    　　然而1966年发生了一起大事件，最高裁判所作出“全递中邮判决”，引起财经界、政府、自民党等多方人士对司法界进行猛烈抨击。

    　　次年9月，《全貌》等右翼杂志通过公布青法协法官大会的成员名单等方式，不断以舆论攻击、曝光家庭、逼问立场等手段迫害这些年轻的法官。

    　　由右翼掀起的司法反动持续了十几年，本来前途光明的中青年法官惨遭打压、调职、流放，这种迫害直至1984年青法协法官大会宣布独立，与青法协总部割裂开来，才逐渐停止。

    　　乍一看，好似这个组织是个破落没钱途的“民间组织”，但是任何时候都不要忘记前后辈、派系这种纽带是植入日本民众骨子里的。

    　　受到前辈们保护而“残留”下来的“少壮派”法官，十几年后成为裁判所体系中的中流砥柱。

    　　惨遭迫害的前辈有些在形势好转后，受到“补偿性升职”，一跃成为法院的中高层。

    　　过去“战斗的伤疤”如今成为熠熠生辉的履历，受人尊重，更不要提那些曾经因迫害而离开裁判所，投身法律界的人士，如今也成了赫赫有名的大律师、大学者。

    　　虽然时隔多年，有“战斗情谊”的同辈越来越少，但是同属一个组织的渊源是不可斩断的。

    　　别府敏子就是受到前辈们余荫，隐隐被不动声色的大佬们捧成新一代的“门面”。

    　　这个女人，自身的个人能力无疑是极其出众的，但其性格与背景同样不可小觑。

    　　或许是多年的学习生涯，又或者是日本法官本来的生活就是“密不透风”的，她还保留着学生时代的热血，总有种浪漫主义的色彩，想要打破法官身上来源于上级、体制的种种束缚。

    　　是一位自由主义的实务法官。

    　　明明已经三十了，却还保留着傲娇与刻板，活得像是二次元的人物，再加上她那张娃娃脸，总会给人种“孩子气”的错觉。

    　　即便是在裁判所内部，对这位女法官某些为了审案“大动干戈”的做法，也有不少人颇有微词，认为其破坏“手册主义”的审理方式纯属乱来，还不够“成熟”。【注释②】

    　　“唉，一个‘正义的检察官’九条玲子，一个‘正义的法官’别府敏子，一个‘正义的律师’妃英理——”

    　　“三个女人一台戏啊，论强势这三位恐怕谁都不输，可千万别在法庭上打起来啊……”

    　　古雅人在休息室唉声叹气，他忽然意识到自己出庭作证恐怕不是一个好选择。

    　　也不知道目暮警部是不是早就预见了眼下的情况，果真姜还是老的辣，这三个女人谁都不好惹啊！

    　　尤其是，她们或多或少都算与古雅人有交情。

    　　“难搞喔，不管怎样都好，可千万别迁怒到我身上，”古雅人默默祈祷。

    　　他一点也不想被这三个女人惦记上，正所谓三十如狼、四十如虎，这三位平均年龄都是虎狼之年，火气不小啊！

    　　被惦记上了，日后还不知有怎样的麻烦事，一点不符合他低调的初衷。

    　　“咦，如果她们真打起来，会不会扯头发呢？”

    　　一想到三位各有千秋的大美人打架的场景，古雅人思路一断，突然就飘远了。

    　　“古警部，公诉人请您出庭作证。”

    　　“嘶，好刺激啊……”

    　　“？？？”

    　　“呃、嗯？好，我知道了！”

    　　古雅人在工作人员诧异的眼神中，正了正领带，走进审判庭。

    　　-------------------------------------

    　　注释①：左陪审法官，坐在审判长左边的位置，一般由助理法官或地位较低的法官担任。

    　　右陪审法官，即坐在审判长右边的位置，一般由主任（专任）法官或资深法官担任。

    　　法学生通过司法考试，进入裁判所，研修两年（现改为一年半），由最高院根据成绩、人格等“全面评价”来给出“称职”评价，即可录用担任助理法官。

    　　助理法官担任五年（原则上，头两年会被分配到大城市，后三年在各地地方法院及家事法院中调动），期间有司法研修所主导的研修、法院内合议体下的资深法官进行实务训练，之后成为职权特例助理法官，开始独立审案。

    　　法官担任十年后，会启动再任制度，由最高院确认，即可成为专职法官。

    　　法院、裁判所，法官、裁判官等类似称呼，因翻译不同，如果看得别扭，以后我可以统一用国内称呼，其实意思是一样的。

    　　注释②：手册主义，即“制定标准、制定手册”，按照“规矩”审案。类似于教条主义，因此不光刑事案件，各领域案件不乏有法官只读卷宗，不接触当事人，全靠心证审案。这与日本的法官培养体系和日常工作量有关，不做详细讨论。

    　　只介绍一下，为何庭审质证、辩论环节，优秀的律师能够影响法官判断，就是这个原因。类似情况，legal high中的古美门律师就有所体现。

    　　注释③：青法协，青法协法官大会，真实存在，参照了真实历史。

    　　注释④：别府敏子，legal high第二季的女法官。

    　　整活开始了。

