
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到元天的话，百花宫的彩凤，剑宗的苏青诗与玉衡，还有那大秦帝国的李厮与白岂脸色顿时就变了。所有人都没想到，这元天竟然会拉拢杨叶！要知道，上一刻这元门的青云子可是要置杨叶于死地的啊！

    青云子也没想到元天居然开口要拉拢杨叶，当下脸色有些难看，元天此举，有点不尊重他啊！虽然心里不爽，但他可没傻到流露出来！

    杨叶也是一怔，他也没想到这与醉道人是同一个层次的强者居然会问他愿不愿意加元门！沉吟片刻，杨叶抬头看向元天，道：“如果我加入元门，元门可否救出我母亲？”只要能够救母亲，别说加入元门，就算是加入鬼宗，他杨叶也不会有半点异议！

    元天眉头微皱，而就在这时，一道大笑声突然出现在了场中，旋即，醉道人诡异地出现在了元天的对面，看了一眼下方的杨叶，然后看向元天，道：“元天，这杨叶可是剑宗弟子，你如此当着众人的面挖剑宗的弟子，这未免也太失你元门掌教的身份了吧？”

    “哈哈，据老夫所知，杨叶好像已经被你剑宗逐出宗门了吧？”就在这时，符纹师公会的白山突然出现在了上空，白山对着下方的杨叶微微点了点头，然后道：“醉老头，如今你们看人家杨叶有潜力了，怎么，就想又拉杨叶回去？”

    就在这时，一个身穿百花长裙的美妇突然出现在了上空，当这名美妇出现在上空之时，剑宗的醉道人，还有元门的元天两人的目光顿时落在了这名美妇身上，看着这名美妇，两位超级强者眼中同时闪过一抹复杂之意。

    美妇没有管元天与醉道人，将目光落在了杨叶的身上，看着杨叶，美妇眼中闪过一抹复杂，然后道：“你很不错，凤玉生了一个好儿子！”

    闻言，杨叶知晓眼前这美妇极有可能就是百花宫的宫主，当下连忙道：“前辈，据青云榜的规矩，获得青云榜第一者，便可获得青云令，而青云令则可以向六大势力与大秦帝国提一个要求，是不是？”

    “你想让我百花宫放了你母亲？”美妇淡声道。

    杨叶连忙点了点头！

    “不行！”美妇声音之中透着一股不容置疑的坚定。

    闻言，杨叶脸色沉了下来，问道：“用青云令交换也不可？”

    美妇道：“宫规不容触犯，你母亲违反宫规，并且叛出百花宫，此等大罪，如果我饶恕她，那日后我百花宫弟子都将存有侥幸心理，若是人人都学你母亲那般，那我百花宫日后如何在南域立足？”

    杨叶沉默半晌，然后道：“那我用青云令要求百花宫减轻我母亲的刑罚，如此可以吧？”虽然早有预料百花宫会拒绝，但是在美妇拒绝的那一刻，一股暴戾的情绪便是迅速的蔓延在了杨叶的心底，不过被他压住了，此时此刻，他还是不能正面与百花宫翻脸的！

    美妇直视杨叶，道：“我知道你的目的，但是我要告诉你，你想要撼动我百花宫，那无疑是痴人说梦！虽然你的天赋极为妖孽，但是我百花宫的底蕴不是你能所想的。当然，你日后成长起来，对我百花宫必然是有威胁的，为了避免未来百花宫多一个大麻烦，所以我决定，现在就除掉你！”

    说完，美妇看向了一旁的醉道人与元天，道：“你们应该知晓我百花宫的宫规，祖师制定规矩，我百花宫任何人，包括我都不能触犯，这宫规是我百花宫的立根之本。所以，不管你们谁收了他，我百花宫都将将你们的宗门当做死敌，并且我会亲自出手来杀此子。”

    杨叶的天赋，就算是她也不得不忌惮啊，如果任由杨叶成长起来，那日后百花宫必将有大麻烦，所以，在面对元天与醉道人时，她态度显得异常的坚决，因为她必须在杨叶未成长起来之前就除掉杨叶！

    听到美妇的话，元天与醉道人都沉默了。杨叶的天赋真的很恐怖，如果给杨叶时间成长，那未来绝对是一方超级强者。但那只是未来！而现在，如果他们收下杨叶，那就代表要与百花宫成为死敌，为了一个未来的超级强者而与现在一个超级大势力敌对

    元天看了下方的杨叶一眼，眼中闪过一抹可惜，然后右手一挥，带着青云子以及元童消失在了原地，与此同时，一道惨叫声突然在场中响起，众人惊愕，放眼望去，只见元天原本所站的位置处，不知何时竟是多出了一只血淋淋的手臂

    “青云榜规矩不容破坏，我元门青云子破坏规矩，我断他一臂，五十年内，他将不会在出现在南域！”

    就在众人不解时，元天的声音突然在场中响起，众人顿时明白过来，暗道青云榜规矩的严格与恐怖，就连这元门的一个尊者境长老触犯了都要受到如此严厉的处罚，以后没点后台的人，恐怕是决不敢触犯这青云榜规矩了！

    元天已经放弃杨叶，场中只剩下了剑宗醉道人与符纹师公会的白山。美妇看着醉道人，淡声道：“你应该知晓你剑宗如今的处境，如果我百花宫与你剑宗成为死敌，我想，即使有你存在，剑宗也将会脱落六大势力之名，而且，如果我没猜错，你似乎应该也要去闯天路了吧！”

    闻言，醉道人脸色微变，沉默半晌，醉道人最终叹了一声。杨叶的天赋，真的已经让他动容，如果剑宗有杨叶在，那未来剑宗必定会重现当年的辉煌，只是如果真的收下杨叶，而他一旦去闯天路，那剑宗别说重现当年辉煌，就是能不能存活下来都是一个问题啊！

    有些可惜的看了杨叶一眼，醉道人身形一动，诡异地消失在了原地。醉道人一走，场中就只剩下符纹师公会的白山，美妇目光落在了白山的身上，道：“白会长，我百花宫从未有过与你符纹师公会为敌的意思，如果杨叶是符纹师公会的弟子，那我给白会长一个面子，放他一条生路也不是不可，只是如果我没记错的话，杨叶此时好像已经不是符纹师公会的人了吧？”

    白山语塞，他没想到眼前这位居然连这消息都知道了。同时心中也有些后悔，后悔当初放弃了杨叶，以至于如今让眼前这位找到了借口。符纹师公会是不惧百花宫，但是如果此时他要硬保杨叶的话，那无疑是在打百花宫的脸，毫无疑问，那百花宫铁定会疯狂报复的！

    为了杨叶与百花宫这个庞然大物死磕，两个大势力不死不休，那般后果，已经不是他能够承担的了。

    微微一叹，白山不在言语，身形一动，消失在了原地。

    天才真正的价值是其以后，而现在说到底杨叶只是一个先天境的玄者！即使是超级妖孽的未来也是充满着无限的可能，杨叶有可能成为如同剑宗祖师那般惊艳才绝的人物，但也有可能夭折

    总之一句话，投资杨叶，只有在未来才能得到回报，如果没有百花宫的存在，那元门与剑宗，还有符纹师公会很愿意投资，但是有百花宫的存在，他们投资的本钱就实在是太大了，大到他们根本承担不起，也不想承担

    场中，杨叶冷冷的看着这一切，他没有说什么，因为在这些超级强者面前，他说什么都没意义！

    以前，他认为他只要展现出潜力之后，就会有人不惜得罪百花宫来投资他，此时此刻，他才知道他这想法是错的。他现在才明白，潜力这个东西，对于这些超级强者来说，真的不是那么重要，因为经历过无数岁月的他们，见证过太多太多惊艳才绝的妖孽的成长与夭折。

    杨叶是有潜力，而且还是潜力非常大，但那只是以后而在百花宫宫主的追杀下，即使是醉道人与元天，也不敢保证杨叶能够活到什么时候

    在白山离去之后，美妇目光从新落在了杨叶的身上，道：“你是自尽，还是由我出手？”

    无奈，深深的无奈，这就是此时杨叶的感觉。面对眼前这个美妇，他知道，他没有半点机会，就是逃的机会都没，他现在与这美妇之间的差距，真的太大太大了！

    深深的吸了一口气，杨叶直视美妇，道：“我知道我没什么机会活命，但是我还是想说一句，如果我杨叶不死，此生定要颠覆你百花宫，让你百花宫所有弟子死的干干净净，让这南域的土地上，再无百花宫存在！”

    美妇冷笑了一声，道：“你没有机会了！”语落，随手一挥，一枚细小花瓣以杨叶根本不可能躲闪的速度激射向了杨叶。

    花瓣很小，但是那其中所蕴含的力量却是极为恐怖！花瓣所过之处，空间顿时出现了一条细细的漆黑裂缝

    ps：最近红票每天好像多了一点谁投的，站出来，让青鸾好好谢谢你！还有，感谢台湾朋友与那位昨天投了七红的朋友的评论留言，谢谢你们一如既往的支持，当然，也谢谢那些一直默默支持青鸾的人。工作累，每天最开心的事，莫过于看书评，看红票还有，那个说打赏没有加精华的朋友，惭愧恩，要不你在打赏一下，俺这次一定记得加精0

    还有上次说把秦夕月妹子留着的那个朋友，恩，最近看台湾朋友的留言，老是被台湾朋友潜意识的影响，然后我差点就把她干掉了，还好我及时收手了！其实，夕月妹子还是蛮好的！

    透露下，本书要加快剧情了。

    恩，台湾朋友大四也就是说要出来赚钱了恩，到时工作了，如果青鸾还在写书，请一定要支持正版啊！0最后句，求红票，求收藏           
            