
　　“龙主……哥哥？灵儿你认识他？还喊他哥哥，他不是好人。”木婉清错愕了。这男人又是打她屁股，又是逼着她叫他好哥哥，怎么在灵儿心中，也成哥哥了？莫不是灵儿也是被逼的？但是看起来不像啊。

　　“木姑娘，在夏日清凉山庄，可是我救的你，不然你救被那些恶婆娘给抓走了。怎么不是好人了？”叶龙撇了木婉清一眼，然后不再看她，向另一边被包围的一个女子勾了勾手。

　　木婉清狠狠地瞪了叶龙一眼，想到在温泉池中羞人的事情，心跳难免加速，被一个男人抱在怀里欺负，这是她下山来最让她心惊肉跳，难忘的事情。

　　“师傅说的对，男人果然没有一个好东西。自己刚下山，就遇到了这登徒浪子。”木婉清想到了临自己下山前，师傅让自己发誓之前，给自己说的话。

　　“赵云公子，你过来。”叶龙嘴角带着玩味的笑容。看到一身女儿身的赵敏，想到了小时候自己的少女恐惧症养成计划，不知道她还对自己恐惧不。

　　那被叶龙叫到的女子，娇躯一颤，脸色微红，有些娇羞，不过更多的是恐惧，她不会要打我屁股吧……这么多呢。

　　“我叫赵敏……不是赵云。”她小声辩解道，因为此时的她并没有女扮男装，而是恢复了女儿身。

　　已经十六七岁的赵敏，揪着自己的衣角，低着头，又羞又怕的走到了叶龙面前。

　　而周围的人，竟然没有一人敢说话，更没有人阻止赵敏。

　　因为这突然出现的叶龙，让他们摸不清头脑。

　　至于四大恶人除了段延庆之外，另外三人才不敢对叶龙出手呢，他们可是见识过叶龙的手段，那是能把老大打成重伤的人。

　　而其他人，对于叶龙就更陌生了，不过他们也不知道叶龙是敌是友，也打算静观其变。

　　“啪！”得一声，叶龙一巴掌抽在了赵敏的屁股上。

　　在场的人眉头一跳，这一巴掌嘎嘎响啊，屁股不疼么……

　　“你……你干嘛打我？！”赵敏娇躯一颤，眼眶直接红了，她委屈极了。自己小时候就是被他这么打的，如今都过去五年了……自己都长大了，当着这么多人的面，他竟然还打自己。

　　就不能给我一点面子嘛？我可是汝阳王最出色的女儿啊，是大元国，蒙古帝国的郡主，不是不让你打，你没人的地方，随便打嘛……这里人太多了，好羞涩啊。

　　木婉清和钟灵目瞪口呆，这么个漂亮的小妹妹……竟然被叶龙打屁股。

　　钟灵心中更是有点吃味，感觉自己的龙主哥哥不爱她了。

　　而木婉清看了看赵敏，又看了看钟灵，灵儿或许真的被打屁股了。

　　想到这里木婉清感觉自己的屁股也是火辣辣的疼，自己也被打打过。

　　“这登徒子，什么嗜好啊……见到女人就想打那里嘛……”木婉清心中啐了一口。

　　“没那能耐，就别老在外边跑，上一次遇到我，我救了你，这次如果我不是刚好遇到，你不就被那个家伙得手可能吗？”叶龙又抽了一巴掌。

　　“谁知道他们那么不经打啊，我来这里还不是为了你……”赵敏非常委屈，小声说道。“还有，你就把不能别打人家屁股嘛，这么多人看着呢。”

　　“你还犟嘴。”叶龙嘴角上扬。

　　“啪啪啪！”一巴掌接着一巴掌，叶龙抽打着赵敏。

　　赵敏嘴里哇哇乱叫，泪珠滚烫滚烫的，水流不止。

　　再坐的各位男人不忍直视，捂住了眼，这是多狠的心啊，这么漂亮的小姑娘，都下的去手，被你打得这么老惨……

　　并且这小姑娘的身份可不一般啊，人家都自报家门了，乃是大元国镇守大都的汝阳王女儿……你还这么嘎嘎乱抽人家，不怕报复的吗？

　　而那些女人呢，娇躯随着叶龙的一巴掌抽下去，就不由得抖一下，感觉那一巴掌仿佛抽在自己身上呢。

　　总之一个字疼，两个字，丢人啊！

　　赵敏的侍从阿大，阿二，阿三不忍直视，自己的郡主，好惨啊。听说她小时候被人叶龙抓走过，在中都古城住了一两个月，被教育的老惨了……

　　现在看到自己的郡主又再被教育，他们想要救援，也爱莫能助啊，谁让自己菜呢，被人拿刀架着脖子了。

　　不过，就算他们没被架着脖子，估计也不敢说啥，那戴着红脸面具的逍遥公子，他们见识过他的实力的。

　　闭眼，装晕，当做啥也没看到，啥也没听到。

　　或许是打累了，也许是看到赵敏的脸色竟然越来越红，她的气息有些不对劲，他赶紧停了下来，”丫的，赵敏不会被打上瘾了吧？”

　　“打你，是为了你好，还有我告诉你，我的身份不要说出去，叫我逍遥公子，或者龙主哥哥就行。”叶龙在赵敏耳边小声说道。

　　“嗯……我知道啦。”赵敏噘着嘴点了点头，娇滴滴水汪汪的大眼睛，白了叶龙一眼，她的眼中竟然还有一抹春色。

　　其实她上一次就发现了叶龙的身份，只是叶龙跑的太快，她没有追上，所以在听说叶龙要来无量山的时候，她也来了，结果又遇到了这该死的四大恶人，还有那个耍刀的臭和尚。

　　叶龙打了个冷颤，完犊子了，把赵敏的隐藏属性给打出来了，这可如何是好。

　　“岳掌门，宁女侠，别来无恙啊。”叶龙赶紧远离赵敏，又来到另一群人面前，抱拳施礼。

　　“你是？”宁中则眼中尽是疑惑。

　　“几个月前岳掌门宁女侠救了在下一命，难道忘了吗？在下小白龙。不过他们现在都称呼我为逍遥龙，龙主。”叶龙说道。

　　“原来是你啊……”岳不群恍然大悟，茅塞顿开，不过脸上的表情却非常不悦。

　　原来在几个月前，他们刚刚救了叶龙，天下会的人就找来了，说要找一个戴面具的男人。更是一言不合就对他们出手，打伤了林平之，抓走了岳灵珊。

　　要不是上华山长老风清扬亲自出手，从雄霸手中夺回岳灵珊，岳灵珊如今还在天下会的地牢待着呢。

　　所以岳不群自然对叶龙不感冒，甚至有些嫉恨，不过身为五岳剑派强上华山的掌门人，即使嫉恨也不能表现出来啊。

　　毕竟他的人设就摆在这里。

　　宁中则微微一笑，算是打过招呼了，虽然对这个逍遥公子不讨厌，但是自己女儿始终因为他，被天下会抓手受了些苦，作为母亲，难免有些难受。

　　看到宁中则那一抹笑容，叶龙犹如沐浴春风。

　　“啧啧啧，这宁女侠真是一代女侠啊，柔情之中不失侠气。这蓝色长裤包裹的一双美腿，真是修长……这翘臀，不知道打起来手感如何。呸呸呸，想啥呢。”叶龙盯着宁中则打量了几下。

　　“你是……”宁中则身边的少女岳灵珊瞪大美眸，就要点破叶龙的身份。蝴蝶谷发生的事情，她可是历历在目，雄霸点破叶龙身份，叶龙被雄霸一击打成重伤，她如今无法忘怀。

　　尤其是那个敢于挑战雄霸的英勇身姿，在她脑海挥之不去。到后来，叶龙不畏强权，宁为瓦碎，没有投进雄霸怀抱成为他的女婿，让岳灵珊对那个男人，更加好奇了……再后来，无双城的事情流传出来……百姓安居乐业，对叶龙的完美称赞，让她很想再见到叶龙。

　　这才是男人。

　　“姑娘，不要泄露我的身份，如今天下会在明，我在暗，你不想我又被他们抓走吧。”叶龙赶紧向岳灵珊传音。更是向她抛了几个“暧昧”的眼神。

　　这岳灵珊年纪虽然白十七岁，还小，不过身材已经初具规格，该大的大，该小的小，含苞待放啊。

　　岳灵珊美眸流转，咬着樱唇仔细想了想，脸上出现一抹红晕，然后就不吭声了。她被电到了……其实叶龙的目光只是警告，并不是暧昧的眼神……

　　叶龙要知道，自己不就是逃个婚，加上打下一座城……都能俘虏一个少女的芳心，他估计会头大！那今后的女人……会不会绕着地球转一圈。

　　不过钟灵不就是吗？

　　这时代武林中的女子，她们的爱情非常简单呢。

　　武功高强，行侠仗义，除暴安良，这就是她们心中最好的择偶对象。

　　“你们在这里干什么？一群大老爷们，欺负人家一群妇人，小姑娘，有没有一点廉耻？”叶龙松了一口气，然后一脸冷色的看着四大恶人，和另一方人马。

　　叶龙这话让岳不群听起来，眉头皱的更厉害了。

　　就明说了，对付中间这群人，他岳不群也出手了。叶龙这话，不是把他也给说进去了吗？

　　“阁下不要多管闲事，小心命丧黄泉。”那手持大刀的中年和尚，一脸阴邪的望着叶龙。

　　在他看来，他乃是一流高手巅峰，不是那种那家伙出世，他就是天下无敌的存在，所以任何人都不看在眼里。

　　这突然出现的逍遥龙，龙主，看起来没多老，定然不会是他的对手，所以他跳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百零三章 赵敏的隐藏属性免费阅读。https://xs.23sk.com 