    便比如今日这事，他处理奏折累了，本想靠着罗汉床闭目养神，而那宫女以为有了机会，脱掉衣服就往他怀里钻。

    防不胜防！

    “朝堂上，已经有人提出要我填充后宫了。这种声音会越来越大，我也不胜其扰。等你给我封住了精穴，我便找太医来诊治，然后放出我不行的消息，这样就没人争抢着往后宫塞人了。”顾承继道。

    自陆雪微说要去北魏，他就一直想着这事。

    陆雪微点头，“这也是个法子。”

    顾承继刚登基，她是皇后，同时也是北魏长公主，下面的大臣对她本就有意见，此次她离京，必定会上奏比顾承继纳妃。

    他可以拒绝，但免不了要得罪朝臣。若是那方面不行，朝臣们也就没有理由往宫里送人了。

    翌日，顾承继送陆雪微出宫。

    此次顾寒星带着严家姐弟俩跟陆雪微一起，顾承继交代儿子，路上一定要照顾好娘亲。

    顾寒星拍拍胸脯，“爹，您放心就是！”

    顾承继拍了拍顾寒星的头，“你也小心。”

    陆雪微在上车前，看了顾承继一眼，彼此心意相通，这一眼便也足够了。

    来到城门，左思迁在此候着，但苏迟还没有到。

    “娘娘，林宗已经去太尉府找苏迟了，相信很快会把他带来，还请您稍微等等。”左思迁说着擦了一把汗，显然是急得。

    陆雪微能帮苏迟恢复容颜，这是他最后的机会。

    昨晚他和林宗劝了苏迟很久，但一直没有得到他准确的答复。

    “左大人别急，他回来的。”陆雪微打开车帘对左思迁道。

    “哎，可老苏性子执拗，只怕……”

    “他会来的。”陆雪微一直很坚定。

    果然并没有等太久，林宗和苏迟骑马而来。

    苏迟带着纱帽，遮掩了面容。

    “下官安顿孩子，耽搁了时间，让娘娘久等了。”

    陆雪微笑，“本来也不想等的，可左大人不信你会来，本宫就陪他等一等。”

    苏迟笑，“是，那我们出发吧。”

    拜别过左思迁和林宗后，一行人出发了。因战事紧急，他们需疾行，所以并没有带多少人马。

    陆雪微带着三个孩子，身边有司靑和两个护卫，苏迟骑马在外面。

    如今北魏和南晋的军队在镇北关对峙，陆雪微的意思是先不管战事，他们自镇北关去北魏。她和司靑直接去胜都，而苏迟带着三个孩子由山海宫暗卫护送去山海宫。

    她回到胜都，会上奏皇上即刻撤兵，然后整肃北魏内政。

    这日一行人投宿客栈，用晚饭的时候，苏迟晃到外面一个人影，匆匆交代了一句，而后持剑追了出去。

    一路知道城郊的破庙内，天色已经暗沉下来，那人背身而立，身上穿着脏兮兮的衣服，头发也散乱着。

    “白柠？”苏迟声音有些发颤。

    刚才在客栈，他晃了她一眼，其实当时并没有认出来，若不是她心虚的逃走，他也就错过了。

    背身而立的人僵立许久，而后才慢慢转过身来。

    借着外面的月光，苏迟看到了白柠那张清瘦的脸。她衣衫褴褛，脸上带着脏污，若不仔细看，根本看不出来这是白柠。

    她竟已落魄至此！

    “你为何和陆雪微在一起？”白柠咬着牙问。

    苏迟不语，只冷冷的看着她。

    “你丢下我们儿子不管，竟一路保护她，苏迟你还有没有心。”

    “你想杀她？”苏迟冷淡的问。

    “是！”

    “不可能，除非我死。”

    “苏迟！”

    “皇上已经做了澄清，杀你母后的人是悯闲和尚，你被这和尚利用了！”

    “这种话根本不可信，他们是为自己开脱。”

    “有必要吗？”苏迟沉下一口气，“即便没有我保护，你也杀不了她。白柠，你什么时候这么蠢了。”

    “不试试怎么知道？”白柠眯眼。

    苏迟举起手中的剑，“那今日你只能死。”

    白柠看着苏迟，眼里带着深深的恨意，“我给你生了儿子，我这么爱你，你没有心吗？”

    “少废话！”

    苏迟执剑杀了过去，白柠自然不是他的对手，不过她从和尚那儿得了一些毒药。直视在放毒的时候，她又不忍心，稍稍迟疑了一下，苏迟便避开了。

    白柠趁这个时机，一刀砍过去，苏迟避开，但因为动作太急，纱帽自头上掉落。

    一张被毁容的脸露了出来，月色昏沉站在他脸上，晦暗不明，显得又凶残又诡异。

    白柠不妨看到这样一张脸，吓得当即后退了两步。

    “你的脸……”

    “拜你所赐。”

    白柠瞪大眼睛，“怎么会，我没有……”

    “那时在马车上，你踢我一脚，分明想让我随马车一起坠崖，我侥幸活下来，但脸却被尖锐的石头给伤了。”苏迟淡淡说道，不带埋怨，不带仇恨，只有冰冷。

    或许在此之前，他对白柠有怜惜，有一起生活的打算，但在此之后，便什么都没了。

    白柠抱头，脸上露出痛苦之色：“不，当时我只是太生气了，你一直向着陆雪微说话，你心里只有她。我踢你那一脚，真的……真的不是故意的，事后我就后悔了。我想你功夫那么好，一定会没事的，后来听说你真的活着，我才觉得自己也活了过来，可怎么会……怎么会成这样……”

    她终究毁了苏迟！

    她那么爱他，却给了他最大的伤害。

    “白柠，其实你知道，杀你母后的人就是悯闲。他告诉你太后被丧在哪里，可他为什么知道，当然他会有很多说法，但其中有一种就是他是凶手。你那么聪明，应该早就想到了。只是因为你觉得我爱陆雪微，嫉妒她，恨她，所以才把太后的死推到她身上，为自己杀她找一个理由罢了。”

    “可白柠，你错了，我的确爱过她，但她不爱我。我们之间只能是朋友，现在是，以后也是，我曾试着爱你，可你没有给我这个机会。”

    “不不！”白柠大恸，想上前抱住苏迟，却被他冷冰冰的躲开了，“看在儿子的份儿上，你能再给我一个机会吗？”

    苏迟摇头，“我苏迟从来不是什么正人君子，更没有宽大的胸怀，曾试图爱你，已经是我对你最大的宽容了。你没有抓住，那就再没有机会。”

    他说完后戴上纱帽，道：“今晚我留你一条命，别再靠近我们。”

    说完这句，苏迟转身大步往外走。

