    嬴玄闭上眼睛，彻底沉默起来，冒着慕知寒的背影，止不住的摇头，说道：“这么多年，还是一点都没变啊！”

    “你知道的，我已经不能给你名分，我怕你委屈啊！所以才想用所谓的世子之位弥补你啊！”

    “弥补？”

    慕知寒冷冷说道：“嬴玄，你真当我非你不嫁，是吗？”

    “难道不是吗？”嬴玄故作惊讶的说道。

    “臭美！”

    慕知寒说道：“这天下有多少女人羡慕你的权势，就有多少男人惊艳我的容颜。”

    “那你去打听打听，我在九州的名声有多凶残。”

    嬴玄说道：“谁敢动你的主意，我就敢刨他祖坟，让他知道，打老子女人的主意的下场。”

    “慕知寒，你给我记清楚了，你是我的，也只能是我的。”

    嬴玄说的霸道，落在慕知寒的耳朵里，却有丝丝甜蜜之色。

    果然，这个小男人的心，终究是她的，至于所谓的长戈王妃、长戈王世子，就让给闻人家的小姑娘吧，反正她也不在乎这些东西。

    “滚吧！现在啊，看见你，我就觉得烦！”慕知寒说道。

    “好嘞，等你不烦的时候，我再来见你，给你说些悄悄话！”

    嬴玄恬不知耻的说道，可是双脚就如同生可根一样，动也不动。

    “赶紧滚！”慕知寒再次说道。

    “你容我酝酿酝酿感情，考虑一下如何滚，才能显示我依依不舍的心情。”

    不要脸，嬴玄是认真的！当年在辽东，他就是靠着这股不要脸的劲，让慕知寒动了凡心的。

    “懒得和你废话！”

    嬴玄旧态萌发，慕知寒自知无何奈何，转身就飘然下山去了。

    既然来了，嬴玄就没打算轻易离去，亦步亦趋的跟着慕知寒，沿途遇见不少黑山白水宗弟子，已经是见多不怪了。

    入夜之后，嬴玄就偷偷摸摸的闯入慕知寒的闺房，直到天快亮时才悄然离去。

    第二天，慕知寒出门时已经盘起长发，发鬓之上，缠绕一根五彩璎绳，是妇人打扮。

    黑山白水最出彩的女子，终究是没有逃过嬴玄的毒手啊！

    巴郡江州，长戈王府，嬴玄哼着欢快的曲子，走进大门，就有人告诉嬴玄，姬渔来了。

    “阿姐，你什么时候到的？休息过了吗？”

    对于姬渔的到来，嬴玄自然欢喜非常，少不得一阵嘘寒问暖。

    “昨日刚到的，已经休息好了。”

    姬渔关心嬴玄说道：“倒是你，干什么去了？也不见你的人影！”

    “有些事情，出去了一趟，已经处理好了。”

    嬴玄说道：“阿姐，就不用担心了。”

    关于慕知寒的事情，嬴玄并不打算现在就告诉姬渔。

    “你也是的，大婚在即，还一副吊儿郎当的样子，一点心思都不用。”

    姬渔教训嬴玄说道：“有什么天大的事情不能交给手下人去办？非得你亲自动手？”

    “这不是有阿姐在吗？”

    嬴玄赔着笑脸说道：“有阿姐在，什么事情摆不平，哪里需要我操心啊？”

    “你又胡说八道，婚姻之事，岂能儿戏？”

    姬渔责备嬴玄说道：“你这般不知轻重，落到外人眼里，少不得轻看飞霜，你让她做何感想？”

    “我错了，我错了！”

    嬴玄一阵头疼，求饶说道：“之后的事情，我事必躬亲，行了吧！”

    “这还像点样子！”

    姬渔说道：“事必躬亲也必，但是该有的态度不能少。”

    “本来你的婚事是要在咸阳办的，可是计划赶不上变化，如今怕是要在江州办了。”

    “阿姐，你做主就好！”嬴玄说道：“我啊，全听你的！”

    “这个哪里需要我做主啊！”

    姬渔说道：“你是大秦皇族，皇族喜事，自然有皇族的礼数，按照规矩来就行了。”

    “这事啊，还是姬职族叔懂得多，我就不班门弄斧，还是交给姬职族叔来吧！”

    姬渔交代了更多事情，嬴玄只是点头答应，敷衍之色，掩饰都不掩饰，姬渔便知道嬴玄没有将她的话听进去。

    “你啊你，明明都是镇守一方的王爷了！怎么还是这般没有耐心呢？”姬渔恨铁不成钢的说道。

    “阿姐，你知道的，我最讨厌最终俗事，这要不是落到自己身上，我什么时候参加过红白之事。”

    嬴玄话还没有说完，就被姬渔打断。

    “找打，大喜的日子，说什么白事，还落到自己身上，自己找不自在呢！”

    “我就是打个比方，没那层意思！”嬴玄解释说道。

    “莫说打比方，就是想都不能想！”

    姬渔说道：“行了行了，我也不难为你了，这婚事你就看着姬职族叔操办吧，省的让你整出幺蛾子来。”

    “好好好，就这么说定了，我先撤了！”

    说着，嬴玄一溜儿烟就不见了，让姬渔无奈之极。

    回到书房之后，嬴玄就见了镇域司第三域主黄东升和东皇太一。

    “陛下去哪呢？”

    嬴政虽说于九州无敌，可是上次嬴政心血来潮，前往北方与妖皇见于大雪山，嬴玄就不敢让嬴政个人在江州溜达了。

    “启禀大人，陛下去了巴府，手下人担心被陛下发现，没敢靠近！”

    黄东升话音刚落，嬴玄劈头盖面就是一顿臭骂。

    “你他娘的虎啊！还怕陛下没发现，你是不是傻啊？”

    看到黄东升疑惑的模样，东皇出生解释说道：“不让陛下发现，就是监视陛下，这可是大罪啊！若是让陛下发现了，就是暗中保护，即便有过，也是有功的。”

    “朝廷都是这么复杂的吗？”黄东升一愣一愣的说道。

    “复杂你大爷！”

    嬴玄骂道：“行了，让镇域司强者在巴府门前晃悠一段时间，等到差不多了，用影密卫的人替换了吧！”

    “第二件事，查清圣地的位置了吗？”

    欲定九州，必平圣地，帝国对圣地一无所知，嬴玄始终放心不下啊！

    “极西之地，有山，名曰昆仑，昆仑圣地就在那里；辽东有山名曰长白山，瑶池圣地，就在辽东；大江向南，有帝国新郡，洞庭、苍梧二郡，白玉京隐匿其中。”

    东皇太一说道：“不过具体的位置，尚且不得而知，镇域司和阴阳家遍寻不得，想必圣地还有其他奥妙之处。”

    “归元子，在何处？”

    既然是圣地，那就让圣地的人来找，归元子终于到了派上用场的时候了。

    “归元子从王爷府上借了五万两，盘下了江州一处酒楼，做起了迎来送往的声音。”

    黄东升说道：“手下人去过那酒楼，人来人往，生意不错，据说饭菜的味道更是极佳！”

    “归元子，还真他娘是个人才，学了一点皮毛，就敢来酒楼？”

    嬴玄说道：“让手下的兄弟，没事去照顾照顾他的生意，打好交情，看能不能套出三大圣地宗门所在！”

    “对了让他们以本王的名义去，花销记在本王账上！”

