    “这个你放心吧，我说了让她进我们厂，但是她不想给我打工，等学会了，估计会自己干事业吧，她和我，有些地方的观念，还是有些差别的，今天聊完后，我也无奈，这都几年过去了，她竟然还是以前那个样子，没有长进一点。我只希望，她将来能经历的多些，成长起来，自己保护的了自己。”

    李洋叹息一声，当时她回来，准备去和巧巧大干一场时，她却突然提出分开，李洋一点心里准备都没有，难过了很久，霍霆江和赵雷鸣那时候是跟她相处最多的人，他们俩是最清楚那段事情的。

    霍霆江点头，“她能越来越好，更好啊，但是我们是真的不希望她再来伤害你一次了。你难道没发现，你从和她分开之后，基本就很少交女性朋友吗？我觉得，就是从她身上，你有了心里阴影。”

    李洋沉默了。

    其实，她还有女性朋友的，像师傅胡娜，像徐城的徐丽，她们都会经常打电话聊聊天，但是，要说像对巧巧以前那样全然的去信赖的，确实，如今，怕是只有一个锦鲤了。她是与自己生命相连的人，是为了帮自己救自己连自己的修为都可以不要的人。但是，锦鲤的存在，她目前还不能对任何人说起。

    中午，赵雷鸣依旧按时来陪李洋吃饭。

    回到宿舍后，李洋把林巧来的事跟赵雷鸣说了一下，赵雷鸣叹息，“那你怎么决定还要帮她吗？”

    “嗯，不管怎么说，巧巧对我有恩，没有巧巧当初接纳我的那一段岁月，不会有如今的我，其实，对于我来说，任何一个时间段的经历，都是使我成长的训练场，我都感激每一个时段陪我走过那段岁月的人。我再帮她一次，如果这一次，我还是换不来她的真心，我以后再不会管她的事情了。”李洋望着赵雷鸣，轻声说道。

    赵雷鸣叹息了一声，“你啊，其实才是内心里最善良的那个，好吧，你怎么做决定，我都支持你。”赵雷鸣轻笑，说道。

    “嗯，谢谢亲爱的！”李洋冲着他温柔一笑。

    ***

    四月四号，林巧又去找了一次李洋，说她和她爸妈商量好了，她妈说给她看孩子，也支持她去学服装设计。

    在林父林母看来，李洋之所以有今天，就是因为她学了服装设计后，懂得多了，就会开服装厂了，所以，二老决定支持巧巧。

    正好林巧卖了房后，钱还在，也没买楼房，在银行存着，林父林母就决定让巧巧用那笔钱先去念书，将来赚了钱，给乐乐添进去就好。

    不过，这些话，林巧并没对李洋说，她怕洋洋知道自己学会服装设计也想开服装厂的事情被李洋知道后，会不帮自己办这个入学的事。

    四月份，李洋去京都上课时，为了林巧的事，特意多在京都留了一天，请招生办林主任和徐主任她们一起吃了个饭，在场的还有谭萍和胡娜，众人都认识，更是能说的来。

    赵雷鸣和顾君澜当绿叶来衬托这一群娘子军。

    之后，分别时，李洋询问了一下今年招生的事情，问不是应届的毕业生，以前学过服装设计，做了几年服装店的要不要？

    林主任问多大岁数，李洋说跟自己同岁，今年二十五。

    林主任点头，“收，这样有基础的，学习起来更容易，让她六月份正常来参加考试就行，我给留一个名额。”

    李洋一听，大喜，郑重的谢过林主任。

    林主任笑着说：“李教授客气了，你可是我们学校的风云人物，你不知道，为了一个月听一次你的课，那帮学生，从这次上完课，就可是排下一次的大课人数了。你那个教室只能容纳一百人，每次总有几十个人是听不到课的。她们就每次尽量的把机会让给那些快要毕业的学生。还别说，去年，我们学校考入F国几个高等学院的人，就比往年增长了十几个。”

    李洋笑了笑，“增长十几个，还是太少了，F国，光有服装设计专业的高等院校就有几十所，我们花国的学生都平均不到一个学校一个，这数字，肯定是不行，看来，我的课程上，要再给她们加大有些更深一些的东西。林主任可以帮我弄到她们去年考试的题吗？能弄到的话，我大概就对她们的考试要求有了解了。”

    因为李洋是保送的，所以她并没有参加考试，不知道考的，会是一些什么内容。

    “可以可以，如果能这样，那就更好了。我争取在十天之内给你找到，你下次来上课时给你。”林主任一听这样，瞬间觉得今年考入F国的人会更多，她们职大，会再创奇迹。

    这件事情，就这么定了下来，李洋也放心了。

    她回去后的第二天，林巧就又去问情况了，李洋说让她这段时间好好学习，准备参加六月二十五号的入学考试。

    林巧一听，激动，“洋洋，太谢谢你了，你肯定落人情了吧，请人吃饭没，花了多少钱，我把钱给你吧！”

    李洋无奈一笑，“不用，吃个饭也用不了多少钱。”

    “那就谢谢你了，洋洋，以后有机会，我一定感谢你。”林巧心里开心。

    李洋笑笑，“好，那我就记下了啊！”

    林巧离去后，霍霆江进来，笑着道：“洋洋，来了个大顾客，你要不要见见？”

    李洋诧异，“谁啊，抽烟的人吗？要是抽烟的就不见了，你招待就行了。”

    “抽烟倒是抽，但对方还提出想见咱们工服的设计师。”霍霆江道。

    “嗯，那行，去待客室我去见吧，我这办公室，不想有烟味。”她这后来不再难受了，但是，就是闻不了烟味，一闻到烟味就恶心。

    “行，那我先带过去，你休息一下过来。”霍霆江点头，走了。

    李洋打开窗户，在窗户边站了一会，吸收够了足够的新鲜空气后，才关上窗户，带上自己平时画图的笔和本，装在一个文件夹，走向了接待室。

