 夜幕时分，一道身影悄然自一间豪华的府邸中掠出，在夜色的遮掩下，宛如鬼魅一般，没有惊动任何护卫，对着某个方向掠去，而那个方向，赫然正是秦逸尘所在的客栈。

    这道身影浑身气息收敛，不过，若是有感知敏锐之人，便不难感觉出此人的强大，他乃是一尊仙君级别的强者！

    这个仙君，乃是天渊城城主府之人，而在其入驻天渊城之前，与公孙家有不少的交集，而他此行，正是因为公孙沭阳的请求。本

    来对于这种要求，他是不屑一顾的，毕竟，堂堂一尊仙君强者，去逼问一个炼丹师，传出去也极为丢人，说不好，还会因此招来不少想要巴结那小子之人的仇视。

    不过，他欠公孙家一份人情，对于公孙家未来扛鼎之人的请求，他也难以拒绝，更何况，为此公孙沭阳还付出了一份连他都为心动的代价。“

    唰！”在

    朦胧的夜色之下，这道身影飞快的穿梭而过，让他有些奇怪的是，今日的天渊城似乎格外的清冷，他刻意的遮掩身形，但是，所过之处却是人迹罕见。“

    奇怪，平日里也没有这么冷清啊？”这

    道身影心中低喃一声，不过他也并未太过纠结，人少一点，反而能够让他行事更为顺利，在片刻后，他便来到了秦逸尘所在的那条街道。

    而在刚踏入这里之际，这位仙君却不由停了下来，在他头上，更是一排黑线。

    此时的他，终于明白自己所看到万人空巷的缘由了，在刚入夜，其他街道冷冷清清，但是，在这条街道之中，却是比肩继踵，放眼望去尽是黑压压的人头。

    见到这幕，这个仙君忍不住嘴角一抽，看来自己此行的目的，并没有他想的那般简单啊。只

    是，那小子究竟是什么毛病？不难看出，这比肩继踵的源头，便是被挤得密不透风的客栈门前！

    这么多强者汇聚，难道，那家伙就一个都不待见？以至于汇聚了如此之多的强者，这还让他如何下手？

    虽然仙君级别强者的神通广大，但是，他感觉得到，那间客栈中隐隐的有着一种晦涩的波动传出，显然，在其中早已布下了结界，想要不惊动任何人潜入进去，恐怕也极为困难。“

    真是没办法……”那

    位仙君摇了摇头，最后轻叹一声，将气息收敛而起，最后宛如一个普通人一般，沿着街道对着客栈的方向行去。

    这条街道中，早已水泄不通，但是，随着这个仙君脚下动作，其周围的强者还在拥挤中时，他却已经飘然过了数丈的范围，不过片刻的功夫，他便来到了客栈不远之处。

    “咦，这不是耿鹏云仙君吗？您怎么也到这来了？”

    而就在这个仙君打量客栈，想着如何不动声色潜入其中时，一道惊喜的声音突然从其身侧响起。听

    到这话，他的面色猛然一沉，在天渊城中，他有着不错的威名，不过，此行他已经特意改变了一下面容，但是，他显然没有想到，即便如此，还是有人将他认了出来。

    耿鹏云微微侧身，瞥了那个看出他身份之人一眼，他心中也是悄然的松了一口气，或许是因为此处太过喧哗，并没有几人注意到这边。

    “小点声！”

    耿鹏云瞪了那人一眼，低声喝道。

    那个认出他之人，似乎是个天境后期的至强者，这也难怪他能认出自己，虽然天境后期与他相比，有着不小的差距，但是，后者应该能够感觉到自己身上的危险波动，所以才看出了他的身份吧。

    而耿鹏云却并不认识，当然，在天渊城中，有多少天境至强者仰慕自己，他怎么可能一个个都记得住？不

    过，耿鹏云知道，在这种时候，他的身份不宜暴露，不然刚才他一路小心潜伏过来就前功尽弃了，更为关键的是，到时候，他恐怕也无法再悄无声息的潜入客栈，这样一来，也无法让公孙家未来的扛鼎之人欠下自己一个人情了。虽

    然现在的公孙沭阳，还不足以让这个仙君放低姿态去巴结，但是，他看中的是后者的潜力与其身后的公孙世家！

    “仙君大人，您说什么？”

    而让得耿鹏云有些意外的是，那个天境至强者似乎耳朵有些毛病一般，竟然凑上头来，大声询问到。“

    你特么……”见

    到他这般模样，耿鹏云心中不由涌起一阵怒意，虽然这里有点喧哗，但是，你堂堂一个天境后期的至强者，还会听不清自己的话？而且，这个家伙似乎是有意，还故意叫出了“仙君”二字。

    果不其然，在那个愚蠢的天境至强者话音落下后，周围不少强者的目光都是投射而来。

    来到这里之人，大都身后都有些背景，他们都是受到自己身后势力的示意，前来巴结秦逸尘，在其中，也不乏有着一些身份不低的天境至强者，毕竟，派出天境至强者，这更能表现出自己的诚意。不

    过，放眼这条拥挤的街道，天境至强者并不罕见，但是，仙君级别的强者，却根本没有，成为仙君之后，即便在大势力中，也拥有着不低的身份，他们怎么会如同寻常人等一般，来这里苦苦等待，还不被人待见？所

    以，在听到“仙君”二字之后，不少目光都落在了耿鹏云的身上。“

    咦，这是耿鹏云仙君啊？”

    “嘶……仙君都亲自出马了？难道天渊城城主府也对秦大师有意？”“

    奇怪，不是有一尊冯家长老是城主府的客卿吗？他们难道想另求高人？”

    当感觉到耿鹏云身上那种长居高位的气质时，不少强者也都将其认了出来，当即，一道道哗然之声响起而起。

    随着这些喧哗之声响起，很快有着更多的目光对着这边投射而来，在他们眸中都有着一抹疑惑之色。耿

    鹏云乃是城主府麾下的一尊仙君，他的举动，在某些方面的确代表着城主府的决定，难道，就连天渊城城主府，也想要拉拢这个在丹道天骄会上大放异彩的秦大师？

    在众多目光的注视之下，耿鹏云的面色不由变得有些铁青了起来，他愤怒的看向那个耳朵有毛病的天境至强者，然而，这时他方才发现，在吆喝出一声之后，那个家伙竟然已经消失在了人流之中。 