    每当看到文清围着冷枫转悠，想尽办法去约冷枫开心时，心中的嫉妒心都难以遮掩。

    在知道冷枫离开江州，去了海洲，他知道自己的机会来了。

    前段时间他正好看了一部电影。

    若是能离间文清和冷枫，或者让文清对冷枫产生恨意。

    毕竟那电影里都这么演的。

    女主因爱生恨，背叛男主，或者跟别的男人寻欢作乐，只为让男主后悔。

    如果自己能让文清对冷枫因爱生恨，自己一定有机会得到文清的身体。

    所以这段时间他一直在盯着文清的动向。

    只要文清一在东区出现，他立马就赶过来。

    这也是他唯一能和文清说上话的机会。

    因为冷枫走后，他大摇大摆地去冷枫的公司找文清。

    至于为什么非要等冷枫不在，是因为怕挨揍。

    现在冷枫不在了，其他人肯定也不敢动他，进入冷枫的公司找文清，那还不是犹如孙猴子走南天门——来去自如？

    结果刚进去，就被一个壮如牛名为大涛的疯子，拿着榔头，嘴里喊着“打倒无良资本”的口号，追着他就打。

    在那之后，他彻底明白一件事... ...

    “能跟着疯子干活的，全都是疯子！”

    那之后，他就一直在东区等着文清。

    终于是等到机会，但文清那一句是狗就跪着，这彻底打破了他的幻想。

    那一瞬间，他以为站在他面前的是冷枫。

    这话语中，带着一股子傲气。

    这种语气，在此之前，他只在一个人身上体验过——冷枫。

    看着自己的梦中女神，与自己的敌人越来越相像，心中不由浮想联翩，也更是绝望。

    不由得联想到每个夜晚，自己想念文清而难以入睡时，而这个贱人或许已经跪在冷枫面前搔首弄姿，或许冷枫已经亲手脱下过她的衣服... ...

    一想到自己求之不得的人，像个下贱的婊子一样，取悦这别的男人。

    贱人！贱人！贱人！

    婊子！婊子！婊子！

    一瞬间，所有的嫉妒与不甘，化作怒气心上心头。

    然而就在这时候，文清那原本冰冷的面颊，却绽放出笑容，甚至还笑出了声。

    “嘿嘿，还好啦还好啦... ...”

    笑得很美，真的很美。

    就像是电影里情窦初开的女主。

    但汪精在傻，也明白，这笑容不是为他而笑，是为了冷枫。

    这个贱人！

    这个婊子！

    在我面前，心里竟然还在想着冷枫！

    婊子！

    “吆，你还笑得出来啊？”汪精阴阳怪气地说道。

    “关你什么事！滚！”文清反应过来，脸上的笑容瞬间消失。

    那眼神刺痛着汪精，就像是在看一条肮脏不堪的垃圾。

    这充满厌恶的眼神，深深刺痛他的心，似乎在将他的尊严踩在地上。

    贱人！

    婊子！

    你以为你是谁啊！如果你不是州长的女儿，老子早把你推倒在床上颠龙覆凤！

    文清现在最大的保护，就是她的州长父亲。

    在这个美丽是原罪的社会，如果文清没有背后强大的后盾，或许早已成了他汪精胯下的一个玩物而已。

    然而现在却成了冷枫胯下的玩物。

    婊子，贱人！装什么清纯！

    强忍着怒气，汪精嬉皮笑脸地说道：“的确是不关我的事，但是我一个外人看着都替你心疼。”

    “你心疼你大爷！滚，别妨碍老娘工作！”文清气地直接爆粗口。

    “你还有心思工作？”

    “老娘不工作，你他妈偷你爹的钱养我啊？！”

    “可... ...”

    “可以”的话还没说出口，就被文清怼了回去。

    “老娘不稀罕你那点儿抽臭钱，滚！我还有工作。”

    汪精被骂得哑口无言，却也不敢有任何发作。

    “文清，我真是佩服你，还有心思工作，你在这儿累死累活的监工，管理公司，而人家冷枫呢，带着孩子老婆逍遥快活。”

    听到这话，文清迟疑了一下，抓着衣服的手，不自觉地握紧。

    这是她的软肋，也是她最不想提起的话题。

    那时冷枫说要出差去海州，她其实也想去。

    她很喜欢和冷枫独处的时间，尤其上次去桃源村处理抢劫事件，那应该是她最开心的一天。

    虽然啥都没发生，但是只要能独处，过一段儿二人时光，那就够了。

    结果冷枫没带她去，反而带了林彩云和小念云。

    虽然有些生气，甚至想过撂挑子不干了，但每天冷枫打来电话后，瞬间又满血复活。

    没办法，听到喜欢的人对自己抱有极大的期望，心中再有多少不满，也瞬间化为乌有。

    她怎么可能听不出这是汪精在离间。

    但隐藏得再深，当被有心之人可以挖起时，心中还是有些说不出的酸味。

    “要你管！他冷枫做什么，只要他愿意就行！”

    这是她唯一，也是最倔强的话语了。

    “你看看你，我说两句你就不开心了，那我要是告诉你，在你勤勤恳恳工作的时候，说不定冷枫抱着他女人正颠龙覆凤呢？”汪精贱笑道。

    “那是他们两口子的事，关我什么事！”文清怒斥道。

    虽然嘴上这么说，但心里也有些不好受。

    说不在意，那肯定是假的。

    每一个人愿意听见自己喜欢的人，抱着别的异性颠龙覆凤。

    “吆，你还知道他有老婆啊？”汪精阴阳怪气道。

    文清抓起一旁的衣杆，挥舞着，想要将这个讨人厌的畜生赶走。

    “你滚不滚！”

    虽然嘴上说着不在意，但心里还是难受得要死。

    她不敢保证，不敢保证汪精再说下去，她能不能保持理智。

    “吆，这就失去理智了？”汪精丝毫没有收敛，“你说，这万一哪天你不小心撞见他的胯下莺语燕啼的是别的女人，而不是你，那还不得直接疯掉？”

    “你滚啊！”文清彻底崩溃，蹲在地上绝望地嘶吼。

    这些她自然是知道。

    也曾幻想过。

    每次去冷枫的家里，看着冷枫和林彩云的床，总会不自觉地想到那一方面。

    想到冷枫在那张床上，让林彩云发出好听的声音... ...

    想到冷枫对着林彩云说我爱你，却不曾对她说一句... ...

    想到冷枫肆意与林彩云颠龙覆凤，却连好好看她一眼都不行... ...

    一想到这些，心中就犹如刀割。

