
余洋就静静的看着自己二儿子发火，脸上一直挂着笑容，没有说话，也没有反抗。

二儿子肯定已经知道了事情的始末只是现在需要发泄罢了。

十分钟之后，二儿子终于冷静了下来，深吸一口气看着余洋：“明天上午九点钟，会有人带你去医院！”

说完之后就直接离开了房间，至始至终没有说自己名字和别的信息，不过余洋能够感觉到，刚才发泄过后，二儿子的怨气小了很多。

余洋苦笑着摇了摇头，直接躺在了床上，盯着天花板出神，明天就要见到卡诺伊娃了，余洋不知道如何开口。

时间可以过得很快，也可以过得很慢，当余洋再一次转过头的时间，时间已经来到了凌晨两点多种，余洋只是觉得过了一刹那而已。

而刚才的时间，余洋一直在回忆过去种种事情，不知不觉已经几个小时了。

不过当余洋闭上眼睛，再一次张开眼睛，时间才过去了十几分钟，但是余洋觉得应该有几小时。

余洋失眠了，经历过大风大浪，见惯了生死，在战场上也可以睡得十分从容的余洋，居然失眠了。

时钟滴滴答答的流逝着，当天空之中亮出了第一抹鱼肚白的时候，时间终于来到了八点，莫斯科冬季，天亮的很晚。

想了一夜，余洋没有太好的说辞去面对卡诺伊娃，只能够走一步算一步。

起床整理自己的穿着，余洋看了看镜子之中的自己，张嘴笑了笑，当初了卡诺伊娃看到的自己都是狼狈的样子，一定没有见过自己英俊的一面，自己这么帅，说不定认不出自己。

八点半，有人送来早餐，典型的战斗民族风格，两块面包，几片火腿肉还有一杯牛奶，凌乱的摆放在盘中，精致的摆盘？对不起老毛子还没学会这种能力。

八点五十余洋走到楼下，昨天见到的那个司机，已经早早的在等候余洋，看见余洋出来之后，伸出手做了一个请的标志之后，给余洋打开了一辆奔驰车的车门。

二儿子很有钱，这是余洋的判断，在未来一辆奔驰车不算啥，开奔驰的不一定有钱，也许还很穷，余洋以前认识一个人还开着一辆卡宴，欠着一屁股外债。

但是这个时代不一样，能够有奔驰乘坐的，不是土豪就是有权之人。

老式的奔驰余洋第一次坐，不过总体感觉还不错，相当于后世中档车的感觉，工艺当年还是有些差距，但是舒适度却基本一样。

车辆缓缓的开出了市区，大约一个小时之后，来到了一片别墅区门口。

余洋打量了下周围，到处都是书，现在是冬季，树叶凋零，如果春季的话，这里应该绿意盎然。

车辆缓缓的开入别墅区，最后停留在三号门口，司机转过头看向余洋：“先生，到了！”

说完以后立刻从别墅之中走出两个黑衣人给余洋拉开了车门，做出了请的姿势。

余洋跟着一个穿着白大褂可能是医生的人走入了别墅之中，才发现，这里真的是医院。

不过和普通的医院不同的是，这里的病房都是高级的，一个人单独一个别墅，同时配备两名医生，两名营养师，四名护士，四个保镖，还有两个24小时的保姆。

医生模样的人带着余洋来到了别墅的二楼，轻轻的推开了其中一间病房：“先生到了。”

余洋站在门口打量着，屋子里病床上躺着一个老妪，头发花白，身上还连着几根管子，而在老妪身旁坐着昨天见过面二儿子，仅仅的抓着老妪的手，嘴里轻轻的在说着什么，余洋至今还不知道他叫什么名字。

仿佛听到了门口的动静，老妪慢慢的转过头，看向房门的位置，而身旁的二儿子转过头，看见余洋之后，脸色立刻阴沉了下来。

老妪看到余洋之后，浑身颤抖着想要坐起来，但是她的身体却不支持她起身，只能够伸出手，艰难的指着余洋，接着挥了挥手，示意余洋进来。

余洋深吸一口气，走进了病房之中，屋子之中的卡诺娃娃他已经认不出来，白人苍老以后容貌变化的太快，但是余洋知道，面前的就是她。

卡诺伊娃看见余洋走到床边之后，伸出手，轻轻的摸了一下余洋的脸，脸上露出了笑容：“像，实在是太像了，咳咳咳……”

二儿子看见卡诺伊娃咳嗽以后，立刻紧张起来，卡诺伊娃摆了摆手：“别列佐夫，将我扶起来。”

二儿子立刻点了点，轻轻的摇晃着病床下面的把手，而余洋这个时候才知道自己二儿子的名字，别列左夫。

余洋觉得这个名字十分的耳熟但是一时间却又想不起来在哪里听过。

这时候，房门再一次的被推开，二儿子一个手下站在门口，看着别列左夫欲言又止。

“什么事，说吧。”

“老板，鲍里斯的助理打电话过来，让您今天下午去克里姆林宫参加会议！”

二儿子听见以后点了点，轻轻的挥了挥手，手下立刻将房门给关了起来。

现在余洋明白了，自己这个二儿子到底是谁了，如果没有猜错的话，应该是别列左夫斯基，俄罗斯著名的金融寡头之一。

余洋用余光观察着自己身旁的二儿子，自己好像有点牛逼啊，小舅子现在是俄罗斯将军，司令官，大儿子半步将军，相信用不了多久肯定能成为真正的将军。

而自己这个二儿子更加了不得，这货可是和普京作对的人，2000年普京当上俄罗斯总统之后，这货可是资助了普京敌对势力，后来流亡英国当了寓公，而且和现任俄罗斯总统叶利钦关系非同一般，刚才那个手下说的鲍里斯，应该就是叶利钦。（叶利钦全名，鲍利斯，尼古拉耶维奇，叶利钦）

“别列左夫，有事情你先去忙吧，我想要和他单独聊几句。”卡诺伊娃拉着余洋的手，低声的说了一句。

别列左夫点了点头，转身离开了房间。

卡诺伊娃看见二儿子离开了房间之后，仔细打量着余洋，轻轻的说了一句：“我知道是你，你不是他的儿子，你就是他！”

Ps：估计应该还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9810406"  chaptername="第六百七十五章">加入书签</a>
</div>
