    烈日炎炎，高悬于天空之上。

    属于夏季的酷热，伴随着一阵阵热浪微风的吹拂，扫过大片大片的辽阔区域，让人忍不住有些昏昏欲睡。

    江南市，扬州城，宜安区第三高中三年级六班。

    靠近窗户区域, 一个身穿白色短袖、淡蓝色休闲裤的年轻少年，正趁着上课的时机，偷偷摸摸趴着睡觉。

    在他身前的桌子上，堆放着一摞高高的书籍。

    至于究竟有多少阻挡老师视线的作用，那就完全在于上课的老师，愿不愿意出声叫醒。

    “距离高考, 还剩下一个月的时间，希望各位同学能够自律学习，不要白白浪费时间。”讲台上，老师徐正例行讲话。

    他背负双手，也不去看课本上的内容，自顾自说着话语。

    “接下来，我们来复习一下大涅槃时期的发生缘由，以及一些相关重要事情的经历。”

    站在讲台上，徐正居高临下。

    一眼就看到躲藏在高高摞起的书本后面睡觉的柳如烟，心中有些不悦，沉声道：“柳如烟同学，你来讲述一下老师刚才的提问。”

    但被点名的柳如烟，根本没有站起来回答问题的动静。

    他依旧在偷偷上课睡觉。

    “柳如烟！”徐正稍稍提高了一下音量，再度喊出声。

    “呼噜噜……！”

    一阵阵酣睡呼噜声，悄悄回荡在教室内部。

    几乎所有的男女学生，都不自觉扭头看向经常上课睡觉的柳如烟，有人眼中带着调笑，也有人很是不屑这种行为。

    此时此刻。

    坐在柳如烟身旁的女同桌徐欣, 见到老师面色不善, 她偷偷伸出一根白嫩手指，在桌子下面轻轻捅了捅同桌的大腿。

    “如烟，徐老师喊你回答问题呢。”

    “不要摸我！”睡梦中，柳如烟下意识嘟囔一句，然后换了一个姿势，将自己的后脑勺对准同桌徐欣。

    继续呼呼大睡。

    讲台上的徐正见状，脸都黑了下来，眼神看向柳如烟身旁的徐欣，吩咐道：“把他叫醒，上课时间睡什么觉。”

    “哦！”徐欣双手抓住柳如烟的右胳膊，用力晃了晃：“如烟，起来了，徐老师喊你呢。”

    这一次，徐欣的动作幅度大了一些。

    睡的迷迷糊糊的柳如烟睁开眼睛，本能扭头看向右侧是谁在推自己。入眼所见的人影，是一个身穿浅白色polo衫与牛仔裤的马尾辫美少女。

    正是宜安区第三高中的校花徐欣，也是自己的同桌。

    稍稍看清楚人影，柳如烟打着哈欠，睡眼朦胧嘟囔道：“是你啊, 看样子是放学了，该回家吃饭了。”

    此言一出，整个教室内部霎时间为之一静。

    然后其他学生哄堂大笑。

    “哈哈哈哈哈……！”

    听到略显吵闹的大笑声，柳如烟的思维意识这才清醒了许多。

    察觉到同桌徐欣的小眼神示意，他扭头向讲台位置望去，就看到老师徐正黑着一张脸，站在讲台上对自己死亡凝视。

    “拿上你的课本，这节课站在教室后面去听讲。”

    柳如烟没有吭声，拿起课本，熟练从徐欣后面走过，来到教室后面站定，开始站着上课。

    讲台上。

    徐正重新点名，让徐欣回答刚才的提问。

    好学生徐欣站起身来，很是从容不迫，张开粉嫩樱唇，认真回答起刚才老师的提问。

    “21世纪初，全球开始连续出现几次……。”

    ……

    一节课的时间，很快过去。

    被罚站在教室后面的柳如烟，依旧感到有些睡意，精神状态很是不好，似醒非醒，似睡非睡。

    他总感觉自己像是在做梦，迷迷糊糊，神志不清。

    “奇怪，好像睡意比以前加重了许多。”柳如烟用力晃了晃脑袋，当下课铃声响起后，他随手将自己的书本扔回自己的书桌。

    转身正准备离开教室时。

    眼前忽然一黑，左脚绊倒右脚，整个人忽然跌倒在地。

    “如烟，你怎么了？”刚刚路过的同桌徐欣见状，急忙蹲下身子去搀扶柳如烟，但发现他竟然昏迷了。

    心中担忧同桌出事。

    她急忙打开自己的通讯手表，找到一个名称备注为“柳婷”的名字，快速拨通通话。

    “徐欣，怎么了？”

    “柳婷，你弟弟忽然晕倒昏迷了，就在教室里面，快过来。”

    “好，我马上就过来。”

    通话立即中断，徐欣和旁边的男同学，一起将昏迷不醒的柳如烟搀扶起来。

    不等将他放到旁边的凳子上。

    徐欣就看到一个如出水芙蓉般的靓丽美少女焦急冲了进来，一袭红色连衣长裙随风舞动，在身后飘荡。

    犹如旗帜在飞扬。

    “如烟，你怎么了？”柳婷急忙来到徐欣身边，见到不省人事的弟弟，当即将他背在自己的后背上。

    顾不上感谢徐欣的及时通知，她快速向外跑去。

    纵然背负一个少年，柳婷的奔跑速度，依旧轻松超过每秒二十多米，几个呼吸的时间，就消失在众人的眼前。

    “柳婷好厉害，不愧是拿下极限武馆高级学员的美少女天才！”旁边，有一个脸上长痘痘男生望向柳婷离去的方向，心中充满了爱慕。

    忍不住幻想自己也是高级学员的话，那该有多好。

    “我敢肯定，你刚才又在胡思乱想了。”身旁的好友伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“整个学校，也就三个人是高级学员。”

    “除了罗峰的出身家庭和我们一样之外，另外的张昊白和柳婷，家里可是富豪，你别痴心妄想了。”

    “咱们和人家的家庭，根本不是一个圈子层次的。”

    “别人看我们这些普通又贫苦的学生，可是有傲气。你就别想着热脸主动贴上去，醒醒吧。”

    ……

    一帮同学议论纷纷，各自走出教室回家。

    徐欣回忆刚才同班同学的议论话语，暗自嘀咕道：“柳婷可不是看不起你们，而是纯粹和你们没有共同话语，懒得搭理你们。”

    就如同她自己，身为诸多顶级家族之一徐家的嫡女，与自己不是一个圈子的人，同样很少有共同话语。

    不过她的性格还算好。

    面对任何人，都不会表露出身份地位的优越感。

    “不过那个张昊白，性格比起柳婷可差远了。”

