    “我就是在和你说话啊，廖大首领，数年不见，别来无恙？”

    不在陈左的角度，根本不知道他现在的怒火有多狂暴！

    冰凌部落之所以沦落至今天的朝不保夕的模样，这些喜欢落井下石，持强凌弱的恶霸势力绝对起到了很大的作用！

    那些大部落他陈左目前还惹不起，但今天，他势必要狠狠的踩一踩神行部落！

    “唷！大家快来看看这是谁？要是我没认错的话，这应该是陈左陈大首领吧？

    怎么，你们部落还没被魂兽踏平？我看你们几年没来，还以为你们早就进了獠牙野猪的肚子了呢！”

    廖彪第一眼看见陈左，还有点不敢相信，但是他再揉了揉眼睛甩掉几颗眼屎之后，顿时就像发现了新大陆似的嘲讽道。

    身后的十几号小弟立即会意的附上嬉笑声，好好的一个客栈瞬间变得鬼哭狼嚎的吵闹不已。

    “叶老弟，这就是我们此行的目标，过会儿肯定会动手，到时还请你一定援手！”

    趁着双方还处在唇枪舌战的地步，陈左后撤两步来到叶问耳边悄声道。

    他可是把宝都压在叶问身上了，他也相信叶问不会让他失望。

    果然，下一秒他就得到了叶问肯定的回答。

    “你就放心的在前面装逼，后面有我。”

    陈左瞬间心花怒放。

    妈的，算你们神行部落倒霉，今天要是不使劲搞你们一顿，老子就很我妹姓！

    仇人见面，分外眼红。

    有了叶问做后台，陈左也彻底放开了，拉着老二老三等人就劈头盖脑的骂开了，什么神行部落是太行山部落的走狗啊，什么廖彪是狗子头领啊，部落的人全是大狗小狗汪汪叫啊，直接把廖彪等人给骂的一愣一愣的。

    这事换谁谁懵逼，哪有一见面就开骂的，直接动手都还能理解，成年男人的世界，哪有这么干的？

    而且他们难道不知道，自己面对的是什么样的部落么？

    掌柜的机灵得很，见势不妙就让小二去通知太行山部落的魂师去了，能开在聚集地里，这间客栈本就是太行山部落的私产。

    “操！几年不见没想到你们倒还越来越猖狂了！本来只想揍你们一顿的，可现在老子改主意了，全都给我上！狗曰的打残了为止！”

    廖彪什么人？

    这几年作威作福贯了的恶霸头头！

    神行部落从上到下也都被带歪了，尝到了实力带来的好处后，除了太行山部落的人他们不敢惹以外，其他的小部落见一个就欺压一个！

    从来都是他们打骂别人的份，什么时候反过来了？

    一声令下，十几个壮汉里面有一半都直接亮出了武魂，看他们身上荡漾着的微弱魂力，竟然全部都是正儿八经的魂师！

    而廖彪本人也一把撕碎了身上臃肿的衣服，雪豹武魂瞬间合体，凶悍的气息震慑的冰凌部落一方六个人直接哑火。

    “骂啊！怎么不继续骂了？看来以前对你们的关照还不够啊，今天就让老子再好好的照顾照顾你们这些垃圾！”

    廖彪一马当先狞笑着一步步逼近陈左六人，身后十几个小弟也熟练的左右包抄围了过来。

    如果不出什么意外的话，接下来应该就是一场单方面的围殴了，哪怕是太行山部落的魂师现在赶到，自己作死的冰凌部落六人也免不了被一顿毒打了。

    陈左虽然魂力高达二十九级，但廖彪早就是三十级的准魂尊了，只是一直没有获得第三魂环才无缘魂尊，他自认自己不是廖彪的对手，值此危急时刻，这厮想起来叶问的保证，灵机一动放出冰雪熊武魂仰头高呼：“第一魂技，雪熊附体！第二魂技：雪熊践踏！”

    在陈左的熊掌踩踏在地上的同时，没人注意到，叶问的脚掌也轻轻的在地上捻了捻……

    廖彪本来没把陈左的攻击当回事，依旧带着人我行我素的缓缓逼近，但是当真等到陈左一脚蹬在了地上之后，他原本桀骜的刀疤脸瞬间一变！

    “什……什么情况？？”

    “首……首领，地……地特么在晃！”

    “嘭！”

    “挖草！首领救我！”

    “啊！我脚下的地面裂开了！！”

    陈左一脚践踏下去后，整座客栈木屋竟然剧烈的摇晃了起来！

    无数道裂纹更是从他的脚下蔓延了出去，碎木和灰尘纷飞中，神行部落众人的眼前好似末日骤降！

    不但神行部落的人被搞懵了，就连老二老三等人也惶恐不已，唯一能猜到一些的，只有装逼人陈左，他知道这是叶问的杰作。

    本就是粗制滥造的木屋当然经不起八级地震似的折腾，在老掌柜目呲欲裂的神情中，没过多久就直接化作了一地废墟，好在客栈里没有其他客人，后厨也离得远，没有遭到波及。

    一分钟后，已经逃离客栈的两波人马在客栈外的街道上再次对峙了起来，小二去请太行山部落的魂师了，现场独留老掌柜一个人怔怔的盯着废墟发呆。

    街道上，此时的廖彪看向陈左的目光有些惊疑不定，十几个小弟更是如视猛虎！

    “陈左！你莫不是已经晋升魂尊了？”

    太夸张了！

    一脚就震塌了一座客栈！

    就算是木头做的那它也是一间客栈啊！

    这种威力的魂技，除了魂尊以上的强者能使出来，大魂师万万不可能！

    陈左没回答，虽然他很想承认：就是老子一脚震塌了一座客栈！

    但还是把目光投给了叶问，大佬是这位，他可不敢玩脱了。

    “上去抽他嘴巴子，抽完就摁在地上揍，我不说停就不许停。”

    叶问也没再隐藏了，大大方方的抱着胳膊指挥道。

    一个大魂师和几个魂师再加上几个普通人组成的恶霸小团队而已，连给他正眼瞧一下的资格都没有。

    “小子原来是你在搞鬼！老子操……”

    “啪！”

    廖彪一句话还没说完，大街上就响起一道清脆的巴掌炒肉。

    “谁？是谁在打老子的脸？”

    廖彪捂着火辣辣的脸颊气急败坏的咆哮道。

    刚刚那一下他根本没看清有人来打他，就知道厉风一闪而过，自己的嘴巴子就多了五条鲜红的指印！

    不过他到底还没被打傻，下一秒就怒视着仿佛从来没有移动过的叶问。

    “说？是不是你干的？”

    “没错，是我。”

    叶问非常干脆利落的承认了，快到众人感觉他好像早就等着这么说似的。

    “就知道你没这胆……嗯？真的是你？”

    廖彪有些蒙圈，这人怎么不按套路出牌呢？

    “我操！有本事你再打老子一巴掌试试！”

    叶问闻言摇摇头，好像有点不情愿。

    廖彪脸上顶着一个巴掌印笑了，“就知道你不敢！”

    “不，我不是不敢，而是真的第一次听到有这种要求，以前一直以为不会遇到的……”

