    收回黑鼎后，总算是安静了一点。

    萧岭从蓝雀那里确认了几件事。

    第一：法阵的确是传送法阵。

    第二：驱动传送阵需要至少十颗中级灵石。

    不过他记得画面中的法阵卡槽上，好像镶嵌得有灵石，就是不知道还有没有效果。

    还有一个更大的问题是，传送阵还能不能启动。

    第三：灵石矿要开采完了！

    对于灵石矿即将开采完的事，萧岭倒是没有多大意外。

    因为还在连云山脉时，送去的灵石数量就在逐渐减少。

    当时他心中就有会不会是灵石矿被开采完的想法，现在只是被蓝雀证实而已。

    这没有什么好奇怪的，这片天地居然还能有灵石矿存在才是怪事，所以开采完就开采完吧，他知足了。

    既然确定法阵就是传送阵，那么接下来的事情就再也没有疑问。

    除了每半个月一次的血炼外，他将注意力都放到那只白狐身上。

    第六感传来的提示是在见到白狐才有的，说明这个小东西在某个地方见过传送法阵。

    以它神出鬼没的神通，也未必没有可能。

    只要获取它的信任，再慢慢引导白狐寻找传送阵，他离开大御的希望就成倍增加。

    血炼已经进行到第十七次，但白狐却迟迟不肯踏入五米以内。

    这让萧岭很是苦恼，无论他如何引诱，白狐就是不肯拉进哪怕一点点距离，除非他离开去血炼。

    为此萧岭试过朝空气说话，那温柔的腔调让他自己都起鸡皮疙瘩。

    不知是不是语言不通，反正他一厢情愿的温柔没有起到屁用，反倒好像吓到了白狐接连几天没有露面。

    至此他再也不敢多做任何多余的动作，每日一次每次一颗的灵石投放吊着白狐，生怕它跑了。

    不甘心的萧岭又将蓝雀强行拉出来询问，看有没有办法捕捉这只白狐，这样太过被动他不喜欢。

    结果自然招来蓝雀无情的嘲笑：

    “小子，这是隐狐，生性胆小多疑！”

    “但它却天生自带空间隐匿神通，是很多人梦寐以求的灵宠，是用来藏匿身形躲避追杀的好帮手。”

    “要是没有点真正的本事，你还真发现不了它。”

    “老祖我全盛时期都要好好计划一番，才有那么丁点可能抓住一只。”

    “以你现在的修为手段，你在想屁吃？”

    “不过这东西历来稀少，修真界总共也没有存在过几只。”

    “也不知你走了什么狗屎运居然能够遇到一只，还是个幼崽！”

    “娘的，上天真是不公！”

    见蓝雀也没有办法，只会啰啰嗦嗦重复他走了狗屎运，萧岭失望的直接将黑鼎收回储物袋，无视蓝雀卸磨杀驴的说法。

    事情一时间就好像这样僵住，得不到任何进展。

    时间一晃而过，行尸已经被他血炼到第二十三次，只需再血炼一次这具行尸基本上就算大功告成。

    庚金煞气对行尸的蕴养也渐渐深入骨髓，行尸一举一动都带着庚金煞气侵袭，让人防不胜防。

    以后如果能够再次寻到其他地煞之地，也可以再次将行尸放入其中蕴养晋升。

    一切进展的都很顺利，除了那只生性胆小且谨慎无比的隐狐。

    但有时候事情就是这么奇妙。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    想着最后还有半个月时间就要离开玄灵峡谷，但储物袋里还有三颗益气丹没有使用。

    反正都是用作修炼，干脆就直接用了。

    结果意想不到的事情发生，益气丹一拿出来对面的空气便产生波动，空气如同水面一般缓缓发出涟漪。

    一只浑身雪白只有猫咪幼崽大小的狐狸，从涟漪中现出身形。

    眼睛死死盯住被萧岭拿在手中的益气丹，眼中尽是艳羡以及渴求。

    见此情况萧岭心中一喜，试着将益气丹上下移动。

    隐狐的视线果然随着益气丹上下移动，却又因为胆小的缘故始终不敢上前。

    试着将益气丹朝嘴里放去，这让萧岭第一次听到隐狐的叫声。

    “吱吱……”

    眼见丹药即将消失在他的嘴里，隐狐表现得非常急躁，两只小手不断来回搓动。

    身体漂浮在空中的涟漪里，想要挣脱出来却又像顾忌着什么，急得它吱吱乱叫。

    萧岭嘴角露出一丝笑意，想不到无心之下居然给他找到了攻克隐狐的突破口。

    这样一来，他再也不是处于被动的状态，可以尝试着转守为攻了。

    将嘴边的益气丹放到手心里，然后缓缓伸出右手对着隐狐点点头。

    尽量露出他自以为最和善的微笑，期望隐狐能够上前。

    这次他可不会将丹药丢出去，一共只有三颗要是丢出去还诱不到岂不亏大了？

    所以他把益气丹放在手心，慢慢引诱隐狐自己过来。

    相信只要它过来拿到第一颗丹药，对他的戒心就会放下很多，之后的事情也就顺理成章了。

    身处涟漪之中的隐狐目露挣扎，眼睛死死盯着丹药，每每眼看就要出来却都退了回去。

    萧岭尽量维持自己的耐心，不断朝着隐狐点头示意。

    诱导隐狐幼崽的同时，萧岭也在想着办法。

    既然这只隐狐喜欢灵石，喜欢丹药，对于其他东西还有没有喜欢的？

    经过长达大半年的投喂，按理说隐狐对他的戒心应该没有那么强才对。

    现在就差临门一脚，只要突破这一脚，他们之间的关系就不一样了。

    为此萧岭决定冒险一博，反正得不到这只隐狐他是不会走的，这关系到画面中那个被灰尘枯叶覆盖的传送阵。

    储物袋里还有几株之前炼制丹药没有用完的灵药，现在被他尽数拿出来放在身前。

    剩下的两颗益气丹也被他取出，和灵药放在一起。

    霎时间周围空气中充满淡淡异香，隐狐相隔不远很明显也闻到了。

    身处涟漪之中的隐狐眼睛蓦然睁大，鼻子忍不住狠狠打了几个喷嚏，嘴巴不断蠕动。

    眼见有效，萧岭一狠心将储物袋里的灵石全都倒出来。

    整整上万枚灵石堆成一堆小山，灵石滚落落得周围到处都是，荧光闪耀亮瞎了小隐狐的眼睛。

    短短几米距离，萧岭都能听清楚隐狐急切的呼吸声，其藏匿在涟漪中的身体在无意识慢慢向外挣扎。

    看起来效果不错。

    萧岭将自己所有家当都丢出来，如果不成功他都不知道该怎么办了。

    好在隐狐还是幼崽，估计生来就没有见过这些东西，所以对它的诱惑力才有如此之大。

    看着小隐狐磨磨蹭蹭的样子，萧岭决定给它加一把火。

    得不到的，才是最珍贵的！

    面上装作可惜的摇摇头，他开始蹲下身捡起地上的灵药丹药灵石。

    一颗，两颗……

