    

    史莱克学院所在小村的村口，也就是史莱克学院的大门。这里，来人多杂，一时间人流络绎不绝。

    然而就在史莱克学院负责招生的第一关考核者，李郁松亮出规矩以及自身强横的实力之后，顿时很大一部分人作鸟兽散，仅仅留下还有着些自信的寥寥数人。

    被自家副院长大人赶来这里看大门（接待招生员）的奥斯卡此时正依靠着一旁的树干上，睡眼惺忪。奥斯卡身上昨夜留下的酒气还未完全消散，外表也是乱糟糟的一头鸟窝白发、杂乱的满脸络腮胡，上身一件发黄的白色背心，下身因为皮带没有扎紧而导致裤头松垮垮的，整体形象为负分！

    就连之前来报名入学史莱克学院的那群人中，也有着一部分人是因为奥斯卡的这副邋遢模样而离开的，在走的时候还一脸尖酸刻薄地挖苦着史莱克学院的种种不是。

    但是无所谓，李郁松对此也没有说什么，毕竟以貌取人的家伙史莱克学院本来就是看不上眼的。

    “来，下一个！”又赶走了一个不合格且企图死缠烂打的小屁孩和他的家长，李郁松挥挥手示意后面的人上前。

    从李郁松回到自己岗位开始正式招生到现在，已有一个多时辰了。排掉一个又一个的年轻人，仅留有不过五指数的少年少女去到第二第三关考核，但是从奥斯卡很快就又回来并身后跟着那几人的样子来看，李郁松便知道自早上到现在，除了唐三他们三个就再无一人到达第四关考核，也就是没能被录取。

    如此，时辰几近晌午，早晨的招生工作也将结束。李郁松抬眼看了看，发现此时还要报名的，唯剩一人。

    看清楚来人的样貌之后，李郁松突然面露玩味，稍稍来了点精神。而奥斯卡在这时也是恰好睁开了眼。

    “老师您好，我是来报名入学史莱克学院的。”

    脆生生的，这个最后留下的女孩子声音非常好听，就如同百灵鸟的叫声般动听。

    ......

    还是那处小山谷，僻静的山林显得格外的祥和。鸟和树，鹿和兔，草与花，都安安静静地围在这里生息。

    唯一显得有些出镜的，就是那两个在大口喝酒大口吃肉的老男人。而旁边，还有一条捡着骨头吃的大狼狗。

    一头干练板寸的唐昊一口从手中的肉排咬下一大块，嘴里一边咀嚼着一边勉强算是口齿清晰地说道：

    “话说，你不是带着大师去了那个你不肯跟我说的地方嘛，怎么又回来了？”

    老杰克给自己闷了一口酒，笑呵呵地看着对方答道：“你说他啊，现在靠他一人就够了，留在那儿我也已经帮不上什么忙了，索性留着他自己去，我无事便先回来咯。”

    “嗯......”

    两个人就这么边吃着酒肉边闲聊着，不知不觉间将话头引到了唐三身上。

    老杰克：“往后的日子里你有什么打算？”

    唐昊：“去找当初一起打铁的两个老兄弟，我有点东西想给他们看看......你呢？”

    老杰克：“嘿嘿，我啊？我要去当老师喽！”

    唐昊：“啥玩意儿？那村子咋办？”

    老杰克：“我要去找小三，有些东西想要教给这孩子，顺带着在那个什么史什么的学院混个老师当当。村子那边不用管，再出来之前我就已经打点好一切了。”

    唐昊：“小三不是有大师这个师父了么？你......就你这个老东西，能教我儿子什么？”

    老杰克：“我呸！你以为小三跟你一个鬼样啊，我是去教他有关控制系技能的使用的。大师能教小三很多是没错，但是我要教的就凭他这个后生仔可教不出来！而且他知道关于小三的事有限，好比当初我就没有把小三是先天魂力二十级的事情告诉他。”

    唐昊：“总觉得你这老头儿不怀好意。”

    老杰克：“吃你的肉吧！狗嘴里吐不出象牙！”

    唐昊：“哼......喂！”

    老杰克：“干嘛？”

    唐昊：“帮我给小三捎个口信呗。”

    ......

    “老师您好，我是来报名入学史莱克学院的，我叫宁荣荣。”

    说话的女孩笑得温婉可人，一身白色素裙虽然看似简单，实际上却是无处不透露着低调的奢华，是为整个天斗帝国里最好的布料所做成。少女一头利落的齐耳短发搭配精致无比、可爱有余的脸蛋显得娇俏十足，说话好听，态度谦恭，举手投足间贵气逼人。

    李郁松看着女孩微微眯起了眼睛：“你是......”

    “嗯！”女孩浅笑着点点头，她知道对方已经将自己认出来了，没有无谓地掩饰，承认的很干脆。她从袖口中伸出细嫩白皙的手腕，恭敬道：

    “还请老师进行考核。”

    不似作伪的敬重中包含着一丝自信的淡然，这位名为宁荣荣的少女说话让人很舒服。李郁松看着她，两秒过后摇头苦笑着抬手搭上了少女的玉腕。

    “好了，骨龄合适。武魂七宝琉璃塔，是吧。”李郁松没等少女开口，自己就将她接下来要说的话、要做的事给断掉了。后半句话明明是问句，却被李郁松用陈述的语气说出来了。

    宁荣荣恬淡的俏脸上微微显露出无奈，她道：“是的老师，武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师，宁荣荣。让老师您见笑了。”

    李郁松一脸不出所料地表情，眼上一瞄看到此时少女另一只手中似乎拿着什么东西。察觉到李郁松目光的宁荣荣并没有感到什么不妥，将放在腰间的手抬起，亮出了一直拿在另一只手里的一封信。

    双手将之递上，精致美丽的少女朝李郁松说道：“老师，这是家父让荣荣带来的信，说是交给贵院院长查看，您可以先过目一下。”

    虽然说信是给院长看的，但李郁松却从宁荣荣的话语和眼神中看出了她是想让他先看。

    【好一个会做人的女娃子！礼仪无可挑剔，生怕自己产生各种误会。】李郁松心中暗道。

    宁荣荣这么做虽说没按她父亲说的来，但却绝无不妥，至少她给李郁松留下了极好的印象。

    接过信封，李郁松玩味地把玩了两下后却没有将信取出，而是又将之推回，道：

    “好了，既然是给院长大人看的，给我看了却是有些不妥......小奥，你带这女娃去找你赵老师！”后半句他是对不远处的奥斯卡说的。

    “来啦！”奥斯卡还是那副鬼样子来到了两人跟前，看到宁荣荣的样子后顿时双眼发光。他轻佻地冲少女吹了一声口哨：

    “嘘~居然是七宝琉璃宗的小公主，哎呀，失敬失敬！”说着，奥斯卡作出一副贼眉鼠眼的姿态朝宁荣荣拱手鞠躬。

    奥斯卡在刚刚便听到了少女与李郁松的交流，自然清楚少女的身份。也正因此，他蹭了上去，眼底藏着一抹掩藏得很好的阴暗。        

