    旁人是无法理解的他与小九之间的关系的。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    从当年他睁开眼睛的那一刻，看到那瘦小的身影挡在他的面前护着他独自面对狼群那一刻起，他就在心中暗暗誓，这一生，哪怕是不要自己的生命，也要护着她，无论将来她做了什么事，无论她是否被世俗所肯定，他都会永远的站在她的身边。

    小九于他，虽不是血缘亲人，却比那血缘亲人更像他的亲人。

    想到空间里她塞给他的那些可以救命自保的东西，他脸上不由的露出一抹柔和，旁人说他妹妹有他这个哥哥真是好福气，但他却是一直认为，他能有小九这个妹妹才是好福气。

    至于那一边，猛虎佣兵团的团长来到卓君越面前抱拳行了一礼：“这位公子，又见面了。”

    他的目光往男子身后移去，就见不远处，一老一少两抹身影倚在那山脚下歇息着，见此，便露出笑容来。

    “嗯。”卓君越淡淡的点了下头，并没多话。

    “我们的队伍就在前面休息，公子和仙君还有那位小公子也就三人，要不要一起过去坐坐？我们过来时还打了野味，可以分些与仙君和公子们食用。”团长笑说着，心想，他们在这里估计也没什么东西吃，正好他们队里有野味，倒是可以分些给他们。

    “不用了，谢谢。”卓君越说着，依旧是声音淡漠，面无表情。

    见此，佣兵团长便笑了笑：“那好，若是有什么需要，也可以找我们，这几天我们都会在这里休息的。”说着，换拳一礼后朝那睡着的两人看了一眼，这才笑了笑转身离去。

    半眯着的凤九隐隐听见他们的谈话，不过想着有卓君越守着，便也放松下来休息着，不多时便睡了过去。

    卓君越走回来一看，见老的喝醉了睡得直打呼噜，少的在那如雷般的呼噜声中居然也能入睡，也是绝了。

    他摇了摇头，在两人身边不远处盘膝坐下守着，一双眼睛休息合上，但神识却是注意着周围的动静。

    离此也不过五百米左右的距离，佣兵队们在那里起火烤起了野味来，一边商量着什么时候再上山找找火耀石。

    当天色渐暗，当那烤肉味渐渐弥漫而开时，不仅是熟睡着的凤九闻到了肉味，就是山前的那些队伍也都闻到了肉香味。

    那些人寻着肉香味而来，当看到是那队佣兵时，则都没有再靠近，而绕过那佣兵往前再走着，居然看到是那实力深不可测的三人，见此，他们只好悄悄的退出这片地域。

    这里的人一个个的都不是好惹的，他们可不敢跟他们呆在一个地方，要是一个不察，什么时候被弄死了都不知道。

    于是乎，这关习凛和凤九这兄妹两人，同在一片火山林中，同在这火山后面的山脚下，却只因隔着五十米的距离，愣是两人都不知道对方就在这里。

    而当凤九醒来时，则是因为闻到了那股弥漫在这片林子里的肉香味……