
封寒烬身上半点不染血色污秽，似是十分的讨厌，可令人奇怪的是，他本身就是万物的邪。

苏念盯着那狰狞的干骨灰飞烟灭，冷不丁的打了一个寒颤。

封寒烬感知到怀里人的动静，眼睫颤了颤，在看向她时，冷颜又恢复了纯情无知的模样，他抬手拍了拍她的肩膀，像哄小孩子一样哄着她。

“不怕，她...死了。”

苏念肥嫩的嘴巴紧紧抿着，晶蓝的眼睛闪烁，“嗯，烬哥哥我...我不怕了...”

封寒烬眸色动了一下，从随身空间中，拿出一个包子塞到苏念的肥手中，“吃，你喜欢的。”

他的声音冰冷平淡，看不出任何的情绪。

“啊...”苏念愣愣的看着封寒烬，半晌才回过神来，咬了一口大包子，“嗯，好吃！”

苏念跟个小肥猪一样，吃的喜滋滋的。

她也不想这么的没出息的，那和冰凰饭桶又吃货，实在是...忍不了，包子...它——

太香了！

“大师！大师——”

苏念吃的满嘴糊上了一层油渍，听着身后的声响，下意识的回过头。

只见一穿玄蓝色宽袍的中年男子面上笑颜，跑过来。

——宿主大大，这位就是冥王。

系统在识海中即使的做着解说。

苏念懒洋洋的应了一声，接着专注于吃。

有封寒烬在，她啥也不需要担心。

“大师，方才我的属下回禀，说您当街降服了魔物。”来人明显有些的兴奋与期待，“不知您师承何方？”

封寒烬神情没有半分的变动，他静谧的看着苏念把整个包子全吃完，嘴角微动，“还想吃吗？”

说话间，封寒烬手上已经又多出了一个包子，递放在她面前。

苏念看着又白又软的肉包子，习惯性的咽了一下口水，犹豫了半晌，她转过头看向封寒烬，摸了摸自己的肚子，小孩似的笑，阳光灿烂。

“不吃啦，饱了！”

封寒烬没有任何的动作，只是眸子怀疑，“当真？”

“哈哈...”苏念扯了扯嘴角，有些心虚，又不想被叫做饭桶，用力的点了点头，“嗯嗯，真的，我的肚子都吃的圆起来了。”

封寒烬目光适宜的落到她的肚子上，眼神轻佻，似乎在说——

不吃...它也是圆的...

“嗯。”封寒烬应了她声，收手的瞬间，为苏念净了油污。

“想吃，还有。”

意思简单明了，看穿了苏念的小心思。

“......”苏念微笑，小肥脸尤显得可爱。

冥王李潇脸上有些的挂不住，“您...可是那上清派的人？”

在听到上清派那三个字的时候，封寒烬平静的眸子陡然肃杀，很危险。

李潇一怔，威慑的压迫，让他出了一身的冷汗，他抬手擦了擦额角，颜笑。

“大师有所不知，这...”李潇看了一眼旱魃灰飞烟灭的地方，开口说道，“妖物缠在我府上良久了，我一直想办法找人祛除，奈何那些江湖的道士...”

“无奈之下，我便派人去了苍穹山请上清派掌门...派能人修士来降了这妖物。”

苏念在一旁听的激灵。

上清派的人居然会来此，那是不是说......

封寒烬看了一眼苏念，眉头皱缩，神情极其的不耐烦，“去府上。”

李潇面上和善，张嘴还未说什么话，但见玄衣男子抱着一娇美的女娃便消匿在黑雾浓郁中，一时间让人分不清是旱魃残留的雾色，还是他的。

苏念再一睁眼的时候，人就站在了琉璃金瓦的屋顶之上。

啊，不对，是封寒烬站在其上，她还是在他的怀里。

苏念向下看了一眼，红灯满挂的庭院之内，十余个丫鬟在院中不知忙碌些什么，脸上均是呆滞，像是行尸走肉。

天生灵体的敏锐让她感觉到了一股强大的幽怨之气。

“烬哥哥，是鬼婴。”

封寒烬紫黑的眸子睥睨脚下，凉薄的唇浅浅的抿着，“聚煞阵。”

苏念怔了一下，她记得曾经在一本书上看过——

聚煞阵以童男童女鲜血为引，灵魂为祭，再辅佐一怨念极深的女子为载体，可时空扭转，直接撕裂魔域屏障，直抵魔域阴暗之最——十九层煞海。

十九层煞海是天底下所有极恶极劣的人、妖、魔灵魂怨气。

煞海对魔族之人时极害，也是极利，普通的魔物，当然是不敢肖想，因为大多不曾近距离，便煞气倾袭，唯剩百骨。

旱魃乃是天下枯骨痴怨的集合体，自然很少受到反噬，对其而言，利大于弊！

可是，这旱魃绝对想象不到，破坏了她计划的会是魔族最顶级的存在，魔尊封寒烬。

大抵他一早就看穿了，即使她不开口说，他也会暗处解决这件事。

要不然...他也不会看着宠溺于我，现在好感度屁毛没涨。

毕竟，旱魃若是吸收了煞海的幽灵气怨极有可能推翻他...成为心的魔尊未可知。

苏念抑郁。

伤心挫败。

封寒烬听得苏念一声重重的叹息，偏侧过头，看向她，眸子有些空白疑惑。

微顿了半晌，他将从怀里放下，拿出随身空间中热忽的酥饼递向苏念。

“吃。”封寒烬的动作有些直白僵硬。

苏念抬起头，木愣的眨了眨眼睛。

封寒烬浓黑鸦羽的睫毛微垂，抓起她的一只小肥手，将酥饼塞了进去。

“吃完，也就解决了。”

说罢，封寒烬起身，目光阴鸷就要飞身下去，苏念蓦然扯住他垂落的衣袖。

“烬哥哥——”苏念小手攥的紧，水色的眸子灵闪，“我...我陪你一起去吧。”

整个冥王府中的怨气恨不得都冲天了，就她一个练气期的菜鸡，在哪里都不如待在大boss身边安全！

封寒烬像哄小孩子一样，呼啦了一下她的圆脑袋，“不用。”

说话间，封寒烬挥手就凝结成了一个屏障，将她护在里面，“你吃饼。”

苏念：“.......”

哎呀，真当成吃货养了。

苏念略显不自然的微笑，“那你小心。”受伤了我也无能为力，就...懂吧，目前只会吃......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69976882"  chaptername="第一百五十三章  纯情魔尊他图谋不轨（5）">加入书签</a>
</div>
