
　　ET的人一连被宫九喑训了好几天，痛苦不堪，叫苦不迭。

　　可是突然有一天，他们宫教练没了身影。

　　一整天的训练下来，都没看见人。

　　就有人嘀咕了，一向以虐他们为乐的宫教练怎么告假了？

　　苏煜怂恿着其他队员上楼去敲门，可是敲了好半晌也没人来开。

　　“难道出去了？”

　　少年们站在走廊拐角看着没响动的房门，你看看我，我看看你。

　　有人摇了摇脑袋：“绝对没有，昨晚上我还看见教练屋里亮着灯，今天我起的最早，也没看见人出去。”

　　他看着紧闭的房门，下巴动了动：“教练绝对在房间里！信我！”

　　众人默默看了一眼房间前敲了半天门都没得到回应的人，到底是什么都没说。

　　这个时候，另一间房的门开了。

　　君顾从里面走出来，一双平静无波的眸子扫过他们令人感到莫名其妙的行为，眯了眯眼：

　　“全在这上面堵着作什么？”

　　所有人动作统一，像乌龟似的把脑袋缩进墙后。

　　文耀也准备收回脑袋，却猝不及防被人从后面推了一把，就这么踉跄着站到了过道里，他回过头去，苏煜正收着那双作恶的手。

　　见他看过来，无辜的冲他摆了摆。

　　艹！

　　敲宫九喑房间门的少年脚下挪了一步，在君顾没看过去的地方，又挪了一步。

　　让自己不是那么容易进入君顾的视线。

　　“老大，好巧……”文耀扬起嘴角笑的浅显，仔细看去还有几分僵硬。

　　双手指尖交叠在身前绕了绕，他瞟了一眼缩到了君顾眼皮子后面去的人，撇了撇嘴。

　　君顾看着他的眼半分不眨，幽深邃暗。

　　“教练换了，连规矩也换了么？”

　　他抬腕低眼扫了扫上面的时间，这个点，应该在训练。

　　文耀假笑着，身体做好开溜的准备：“我们知错，老大，我们马上回去训练，保管再也不胡闹！”

　　状似诚恳的说完,脚下却早已经抹油开溜,迅速转身下了楼。

　　拐角处的人们也跟着，一溜烟没了影。

　　唯独剩下那早早缩到君顾脑瓜子后面的那人。

　　此刻，他脑袋有些嗡嗡的，不明白怎么转眼间就剩下了自己。

　　呃,那啥，好像刚才的后退，有些草率了——他的身后除了过道,并没有下楼的出口。

　　正思考着怎么在君顾眼皮子底下安然无恙的下去时，身上便多了一道清凉的视线。

　　对过去，那人一张脸淡得隽气：“要我十八相送才下去？”

　　少年立马抬脚,风一阵似的掠过他下楼去。

　　为什么老大总这么凶？那天他分明看见老大对教练和颜悦色,笑的一脸灿烂！

　　整个过道清静下来,君顾转眸,瞥了一眼紧闭的房门。

　　刚才听见他们敲了许久都没人应。

　　想来是又出去了。

　　原地站了好一会儿，他转身进了房间,关上门。

　　九月一号,京大开学报道的日子。

　　早早的，宋子郗就起来收拾,擦得那一脑袋油亮亮的,仔细听,他口中还吹着不成调的小曲儿。

　　正把塌下来的那挫头发捋上去用发胶固定住，门不期然被人一脚踢开。

　　吓得他手一抖，那刚弄好的头发又散了几缕下来。

　　君顾倚在门框上，朝里看他。

　　不羁的动作做在他身上却没什么痞气,倒是多了几分矜雅的贵气,格外赏心悦目。

　　话中淡淡的，可他眼里却没什么温度：“再给你五分钟，收拾不好，坐你自己的十一路公交去。”

　　江希影盯着镜子里那挫头发看了好几秒，才吐了口气，嘴上敷衍的勾起一道微笑来。

　　“好的顾神老大。”

　　鼻尖浓郁的发胶味道刺鼻难闻，眉间皱起，君顾神情挂着漆黑的嫌弃。

　　“别以为自己梳个大奔就魅力无限了。”

　　收了眼，君顾转身走开。

　　江希影差点没一口老血吐出来。

　　狠狠吸了口气，他安慰自己。

　　不气不气，司机爷爷不能得罪……

　　可下一秒，他把手中握着的发胶朝垃圾桶猛地一扔。

　　玛德！若不是老爷子扣了他不少车，目前没办法开出来，谁愿意这么卑微？M.23sk.com

　　四分钟后，两人成功踏上报道的旅途。

　　等红绿灯的时候，君顾电话响了。

　　副驾驶上，江希影歪着脑袋看过去。

　　是文耀。

　　一头的发胶味儿毫不保留的在君顾脸上甩了一遭。

　　抬起手，将那熏人的脑袋推回去，“离我远点。”

　　那头臭的要死。

　　还扎手。

　　“嘁，你分明就是嫉妒我这帅气的脸蛋和发型，”江希影啧了一声，臭美的抬手摸了摸头发。

　　却在摸到一团硬邦邦时悻悻收了手。

　　好像手感是不太好。

　　懒得搭理他，君顾拉开

　　不紧不慢的拿出蓝牙，戴在耳朵上，在上面轻点了一下接通。

　　“喂——”

　　这个时候红灯过去，绿灯亮起，允许通行。

　　他踩下油门,车辆加速，随着车流驶过路口，耳朵里响起文耀染了几分着急的声音：

　　“老大，不知道怎么回事儿,教练把自己关房间两天了，也不出来，问过阿姨也说她没出去过！”

　　油门减速，车越道朝路边停下来。

　　“一开始我们以为她出去了，但之前明明让我们这两天等着她过去再重新给我们制定训练方案的，却怎么也没见到过人，我听阿姨说她这两天都在房间，只是不出来，也不让她进去打扫……”

　　电话里文耀还在讲明情况，声音肉眼可见的焦急。

　　江希影正疑惑怎么就停了的时候，就听见车门处传来一声轻微的解锁响动，伴随着君顾低沉却不容置疑的声音：“下车。”

　　瞳孔睁大，江希影不可置信：“我？下车？！”

　　本以为是他听错了，却不料君顾直接倾身过来，替他将车门打开，声音淡淡：“下车。”

　　那模样，活像嫌弃他动作太慢，直接亲自上手。

　　身体摆正坐回去，君顾侧眸扫了一眼后视镜，“我马上回来。”

　　彻底反应过来，江希影呵了呵，痛快的下了车。

　　他才站稳关上门，白色的保时捷就刷的开了出去。

　　当真有一番挥手不带走一片云彩的姿态，利落干净，还快。

　　吐了口气，江希影摸了摸自己有些硬邦邦的脑袋，思考自己怎么才能在这出租车甚少的地段打到车。

　　俱乐部内。

　　少年们围在门前，有人敲门，里面全然无回应。

　　知道宫九喑在房间整整不吃不喝的带了两天时，他们心头皆是一阵咯噔。

　　第一个反应就是宫九喑是不是出了什么事。

　　而事实上也的确是如此。

　　房间内，一片狼藉。

　　门被人用长棍借力抵了个底，任谁在门外都轻易推不开。

　　少年蜷缩在地面上，周围是碎成一片的玻璃渣，还有被绊落在地上的东西。

　　七零八落。

　　隐隐能够看见细碎的发贴在她的脸侧，一眼望去，全是湿意。

　　宫九喑也没有想到，这一次的犯病会这么严重。

　　甚至可以说是不凑巧。

　　犯病遇上本就紊乱的生理期，在这个当头，诱发了高烧不止。

　　行动不便，她暂且还不想暴露，防止一些总是好的。

　　可最大的意外，是本以为最多熬过一晚便能过去却因为几番叠加的伤害，到现在都还没褪去。

　　她已经在水深火热中带了整整两天，沉痛晕涨无比的脑袋神识偶尔清醒。

　　大多时候，她都处在梦魇中。

　　入坠深渊的感觉，一遍又一遍。

　　梦魇反复，深渊不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第303章 梦魇反复，深渊不止免费阅读。https://xs.23sk.com 