    “真是天助我也！”略微一怔后，啼血蚊妖当即大喜，厉声叫道，“本座看你这次还能逃到哪里去。”

    “流年不利。”陆小天心里也是郁闷无比，他在元磁地裂里面跟野猪妖猪七一起挖元磁之石挖得好好的，被几个合体老怪搅和了不说，还被邬长练发现。结果被合体老怪一路裹胁到龙纹鬼侬的老巢内，历经险难才侥幸逃了出来。

    还没来得及喘口气，竟然又跟啼血蚊妖碰上了。这运道，还真不知该说什么了。陆小天也来不及自怨自艾，身上妖气冲天而起，背后一张血色大翼展开，巍朔鹰王的那只妖鹰精魄此时作用才算是发挥到了最大。空中只是淡淡的流光一闪，陆小天便远蹿至数里开外。

    “好快的速度。”此时便是啼血蚊妖也是吃了一惊，比起上次陆小天跟莫雨嫣逃往溶洞时，陆小天的速度增加何止倍许。吃惊过后，啼血蚊妖也是大喜，虽说依照当初他跟邬长练达成的协议，他要陆小天跟叶子渝的财，而邬长练要他们两个的人。可毕竟只是口头协议，邬长练还是远道从元灵城来的。谁能保证他一定会说话算数。

    此时只有他一个碰到陆小天，只要杀了这小子，对方身上有什么自然都会落在自己手里。啼血蚊妖嘿然一笑，此时陆小天表现得越是神异，他的兴趣反而越浓。对方身上的宝物亦或是神通越出色，他得到的好处自然也就越大。

    至于祟小天眼下表现出来的这种惊人速度，啼血蚊妖倒也不是特别担心，一些特殊的手段，总有灵力消耗殆尽的时候，不用等其消耗殆尽，只要有所衰退，他便能轻易赶上去，此时陆小天速度虽快，却也休想将他甩开。

    看到啼血蚊妖此时并未完全赶上来，陆小天心里稍稍松了口气，此时已经逃离了鬼域，到了外面之后，他活动的空间相对便大了。哪怕是邬长练也一起来，他也未必不能逃出一线生机。

    血翼展开，天地都在飞速地倒退，比起那次被莫雨嫣用小挪移符带着，这次却是自己施展神通翱翔在天迹，更有一番畅快难言的感觉。

    追了一阵之后，啼血蚊妖眼神凌厉，嘴巴一张，一只血色飞钉后发先至地打向在后面疾飞不止的陆小天。

    对此陆小天早有戒备，头也不回地直接往后劈出一戟。只听叮地一声，借着这血色飞钉的震力，陆小天速度再次拔升了几分。

    “这小子倒是可恶得紧。”见识到陆小天的手段后，啼血蚊妖也不随意攻击了。从上次溶洞一行，啼血蚊妖便已经不再将陆小天当成一个寻常的神虚境修士对待。这小子比泥鳅还滑，稍有不慎，还真有可能被对方找到机会逃掉。

    一人一妖在天空中毫无顾忌的追逐，此时被啼血蚊妖这合体老怪追击，陆小天哪里还顾得上隐匿形迹，被沿途遇到的一些妖族，鬼族，亦或是人族修士看到也没办法了。

    “该死的，这小子竟然是打着这个主意。”看到前面冢煞形成的一片灰蒙蒙的雾气，原本以为陆小天无处可逃的啼血蚊妖顿时面色大变，那胜券在握的感觉陡然间分崩离析。

    “小辈，哪里走！”啼血蚊妖又惊又怒，只是此时他反应还是慢了一些，陆小天已经化作一道流光射向那团冢煞形成的雾区。

    这里豁然便是通往幽暗妖冢的一处入口。另个混乱妖域，通往幽暗妖冢的入口林林总总不下数十处，每一处都为合体大能的势力所把持。进入此地之前，陆小天派出金鹏除了打探猪七的情况外，另外一件事便是弄清楚了幽暗妖冢的入口所在。

    哪怕是动用融魂大法，吞服下合体期的妖兽精魄，陆小天也只能支撑一小段时间。不像其他神虚境修士一般连丝毫反抗之力都没有便直接被杀。只是正面硬扛之下绝非合体老怪的对手。尤其是像邬长练那样的强者，在邬长练全盛状态出手下，甚至撑不过几个照面便要被击伤甚至于击杀。也就是啼血蚊妖这个相对弱一些的，还能勉力对抗一阵，不过大多数时间陆小天也是处于边战边逃的形势下。

    而动用巍朔鹰王的妖鹰精魄，陆小天的速度也被提升到了极致。啼血蚊妖原以为志在必得，未能及时发现陆小天的意图，以至于眼下陷入了极为尴尬的境地。不过就算是知道陆小天原来的想法，这种情形下，想要阻拦住陆小天也并不容易。毕竟此时陆小天虽然战力不太如他，不过速度已经不逊啼血蚊妖多少。只要不是在龙纹鬼侬老巢那种被封堵住的情况下，哪怕是邬长练后面追出来，想要截住陆小天也并不容易。

    守在幽暗妖冢入口处的一众火熊妖，火狼妖，还有部分人族修士分成几支小队，在冢煞形成的雾气周边巡逻，避免有人或者妖物从里面偷渡出来。此时他们连反应的时间都没有，一道血鹰的影子便从眼前一晃而过。正要大吼一声休方霄小敢擅闯幽暗妖冢。只是很快又有一道妖影飞掠而至，合体境强大无比的气势横扫而至，顿时这些神虚境修士，妖物骇得心胆一颤。抬头一看，只见一只黑白斑纹相间的妖蚊凝滞在虚空之中，眼神凶戾而暴戾。

    一干守在外面的巡逻队无不噤喏寒蝉，哪怕他们各自是东一熊皇，紫火狼君的麾下势力，可在合体强者眼里，终究只是一群显影，哪怕眼前的啼血蚊妖将他们灭了，事后只需要向东一熊皇与紫火狼君给一定的好处，东一熊皇跟紫火狼君多半也不会为了他们去跟啼血蚊妖死磕。

    “不知前辈...”

    “闭嘴！”啼血蚊妖此时眼神阴晴不定，正猜疑着是否要跟着追到幽暗妖冢里面去，哪里肯听这几条小杂鱼呱噪。

    这些神虚境修士闻言立即闭上了嘴巴，唯恐一个不小心弄得对方不高心，顺手直接将他们给灭了。

