    “张志成不能死。”羽生次郎虽然认同余惊鹊说的话，但是底线就是张志成不能死。

    “队长，您放心，我可以将张志成送来宪兵队，确保张志成不会有生命危险。”

    “但是我希望这一次，可以让张茂明大出血。”余惊鹊说出了自己的条件。

    他已经看明白了，想要让羽生次郎杀了张志成是不可能的，那么就只能换一种报复的方式。

    听到余惊鹊这么识趣，羽生次郎觉得余惊鹊已经是做出了很大的让步，他也不好继续要求余惊鹊做什么。

    他说道：“好，现在打电话让人将张志成送过来，会好好让张茂明和张志成受点苦的，不会轻易放人。”

    听到羽生次郎如此保证，余惊鹊才放心下来，打电话让人将张志成从特务科带过来。

    人被送过来之后，羽生次郎放心了一点，毕竟他可以确保张志成不会死。

    而且张志成到底是不是军统，身上到底有没有问题，他就可以搜查了。

    余惊鹊怕羽生次郎搜查吗？

    当然是不怕的，因为张志成身上，什么都没有。

    而且羽生次郎已经答应余惊鹊了，不会轻易放人，会让张茂明和张志成受点苦的。

    也就是说，要关张志成一段时间。

    张志成这样的富家公子，关上一段时间，就已经算是天大的惩罚了。

    至于张茂明送钱什么的。

    羽生次郎之前已经拿到了一大笔钱了，张茂明现在送的钱，和之前的比起来，肯定不是一个档次的，所以羽生次郎也不会眼热。

    而且他也想要稳定一下余惊鹊，之前的事情处理的余惊鹊不满意，余惊鹊这一次直接就将张志成给抓了。

    如果继续下去，羽生次郎担心余惊鹊乱来。

    现在不是敲打余惊鹊的时候，毕竟羽生次郎认为最重要的事情，是军统实验数据的事情。

    从宪兵队离开，余惊鹊笑了笑，知道接下来，就是张茂明的表演了。

    张茂明先去找了羽生次郎。

    羽生次郎当然是不会同意放人了。

    而且羽生次郎这个人，贪心的厉害，他居然是将余惊鹊说的话，原封不动的告诉了张茂明。

    那就是你的儿子张志成，很有可能和军统的人有关系。

    这是干什么？

    无非是想要张茂明大出血罢了。

    张茂明想要羽生次郎放人，羽生次郎不同意。

    张茂明之后又找到了余惊鹊，但是余惊鹊干脆就是闭门不见，根本就不见张茂明。

    张茂明已经算是大出血了，可是羽生次郎这里，还是没有松口。

    因为羽生次郎打算关张志成一段时间，一方面是让余惊鹊满意，一方面是调查一下张志成，是不是和军统有关系。

    毕竟就算是现在有万分之一的可能，也必须要小心。

    张茂明眼看是不能将张志成救出来，那么自然是着急了。

    着急了就想要找关系，张茂明打算出城，去新京，找更大的关系去。

    羽生次郎收到了这个消息，不过却没有放在心上。

    毕竟就算是张茂明去新京找了关系，羽生次郎也不怕，军统药品实验数据的事情，羽生次郎小心一点难道有错吗？

    只是对于张茂明的出城，也要好好搜查。

    搜查到了张茂明随身携带的东西，有不少的金条，羽生次郎知道这个消息之后，却也没有觉得可惜。

    毕竟他自己心里清楚，哪怕是新京这里让自己放人，自己最后放人，张茂明付出的东西，一定比这一次去新京带的多。

    余惊鹊已经收到了张茂明要去新京的消息，他一直在等着，看看张茂明能不能顺利出城。

    对于羽生次郎这一次，真的没有放张志成，而是逼着张茂明出城，余惊鹊觉得是意料之中。

    原因很简单。

    第一点是，军统药品实验数据的重要性。

    张志成原本就被羽生次郎怀疑成军统的人，那么只要有一点点的可能，羽生次郎就不敢冒险。

    第二点是，羽生次郎自己的贪心。

    不放心，多关一段时间，也是为了让张茂明付出更大的代价。

    贪婪是不会满足的，这就是人性。

    第三点是什么？

    第三点则是羽生次郎想要敲打一下张志成，接二连三的将你放了，你还去招惹余惊鹊，你真的当羽生次郎是泥捏的吗？

    所以诸多原因加起来，造成了羽生次郎不会放人，逼张茂明出城。

    这个计划可不是余惊鹊想到的，而是军统高层。

    余惊鹊只是想到了，让张茂明送张志成出城，让张志成带着实验数据离开。

    余惊鹊想到的计划，就简单多了，那么成功的可能性就小了。

    但是军统高层的计划，一环扣一环。

    其实是他们算到了，只要余惊鹊配合，羽生次郎就不会轻易放了张志成。

    事实也确实和军统猜测的一样，张茂明有了出城的理由。

    金条也带的合情合理。

    而且张志成出城去新京之前，已经是电报给了新京的大人物。

    金条是带给大人物的，谁敢拦下来？

    你拦下来，你就不怕这个人惦记上你吗？

    所以金条里面，有实验数据，也不怕被人给搜查收走。

    因为大家都会这样做。

    而且金条的重量都没有问题，谁能想到里面有问题，首先你就想不到张茂明有问题不是吗？

    所以一切的一切，就变得更加顺畅。

    日本人对张茂明的搜查，那是非常的仔细的。

    但是你搜查来搜查去，张茂明没有问题，就只能放行。

    然后张茂明带着金条离开了。

    余惊鹊一直盯着这里的消息，看到张茂明带着金条离开，余惊鹊才算是彻底松了一口气。

    不仅仅是余惊鹊，韩宸等人，都是彻底松了一口气。

    当天晚上，余惊鹊就将这个好消息，告诉了季攸宁和余默笙。

    两人都是有一种如释重负的感觉。

    这件事情明明就不是他们负责的，而且他们也没有参与其中，但是每个人，都有种感同身受的感觉。

    现在听到张茂明成功离开冰城，也代表着实验数据，成功离开冰城，这让大家都是非常开心。

    季攸宁笑着说道：“看来实验数据是有用的，不然不会这么着急送出去。”

    “对，有用。”余惊鹊很肯定的说道。

    药品一定对日军的细菌有作用，不然不会如此，如果没有作用的话，干脆就不用送了。

    “看来我们距离胜利，又进了一步。”余默笙笑着说道。

    