    “差不多，我昨晚也大致算了一下，建这个厂子，至少也得三十万，我们目前差不多有十万，怎么也还得投资二十万，按照我们俩的股份份额来续资的话，你还得投资四万。我还得十六万。”李洋笑着对霍霆江道。

    “那我的工资是不是可以抵一部分？”霍霆江问。

    “嗯，我们俩明天算一下，把你的工资先减出去，我们先按三十万的启动资金来建厂，不够的话，到时候我们就去申请贷款。”

    “啊？贷款？能贷下来吗？”霍霆江问。

    “可以，我跟县长说好了。”

    听到这样，霍霆江就放下心来。

    中午，赵雷鸣来找他们，三个人去吃了饭后，才去找那个建筑公司的老板。

    对方正好在家，人很好，姓李，跟李洋和霍霆江谈过后，点头，答应下来，说下午去看看地方，再跟他们商量怎么建，准备图纸，李洋点头。

    这家建筑公司叫红太阳建筑工司。

    一切进行的很顺利，第二天，他们与红太阳建筑公司签订了建厂工程承包合同。

    第三天，李洋开始跑各个政府部门，办理建厂手续，第六天，建厂动工手续办齐，红太阳建筑公司正式进厂区，开始动工。

    在县长的关照和运作下，大山县阳城市江洋服装厂动土仪式还请到了阳城市主管工商业发展的副市长江红光和江洋服装厂的厂长李洋副厂长霍霆江一起来铲了第一锹土，举行了个动土仪式，阳城市各大报纸，大山县电台和大山县人民日报也都来做了现场采访。

    动土仪式的那一天，正好是阳历的9月9日，阴历的七月二十五日。

    第二日，这一消息纷纷在大山县的报纸上和电台，开始报道了起来。

    这个时候，大山县还没有自己的电视台，最权威的媒体就是电台和人民日报了。

    报纸上还有配图，一下子，李洋和霍霆江成了名人。

    尤其大山县人民日报是每个企事业单位都定很多份的报纸，因此，不出一天，人们都知道了这个消息，更知道阳城出现了第二家民营企业，而且，厂长还是个女人，甚至，是个姑娘。

    看到这个消息，为李洋高兴的人不少，派出所的胡队他们几个，看到李洋竟然开厂子了，都抿唇笑了，这丫头，厉害了。

    一棉厂的郝厂长和李主任他们看到，也非常的为李洋高兴。

    李洋以前是他们一棉的临时工啊，谁知道三年后，人家和他们平起平坐，自己建厂当老板了。

    雷宁和姚敏上班后，在办公室里看到这个关于李洋的消息后，两个人也是一阵的开心，真心的替李洋高兴。

    孙大国下午来上中班时，在门房，就被门房老杨拦下了，给他宣传了这一好消息。

    孙大国提前是知道李洋要建厂的，但真正看到报纸上都给李洋报道后，他也开心的咧开嘴笑了。

    “老杨，这报纸，给我留一份，我下班来取。”孙大国高兴的说道。

    “好嘞！”老杨知道他肯定要回家给媳妇看，也就替他收起来一份。

    当然，有人替李洋开心，就有人不齿，比如说三棉的厂长王进福，当他看到李洋这个名字时，诧异的问主任李落，“老李，这就是那个我们不给布的李洋？”

    李主任看了一下，点头，“是的，厂长。”

    “嗯，服装厂，她不得用布吗？我们的布就是烂在厂子里，也不给她卖。一个小丫头，能做成什么样？怕是连进布钱也拿不出来吧？我看谁敢给她赊布？还民营企业，我看就是小孩子过家家的游戏，这些报纸也是无聊没个写的了，写她的事情。”王进福手叉着腰，眼睛看着报纸，嗤之以鼻。

    李落没吭声，这三年下来，三棉的生意一日不如一日，业务员们也不尽心尽力的去给跑业务了，出去也都是在外面混日子，或者招揽一些赊账的生意回来。

    尤其今年，厂子已经属于快要开不出工资的状态了。这王厂长还是不操心。要不是这是正式工作，李洛都想离开这个厂子了。

    这个厂长更是官威官架子摆的十足，整日不为厂子里的生产出点力，更不为厂子的未来操一点心，倒是十分会和上面的领导打好关系，因此他这个厂长的位置，丝毫不动摇。据说，他上面有人啊！

    还有一些看到李洋这消息的人们，心思复杂不已，当日被她们瞧不起的丫头，竟然还挺有本事，竟然开厂子了。

    林父林母和杨翠就是其中三个，这两年，他们在地毯厂工作稳定，林爸依旧是人事科主任，林妈依旧是会计，杨翠已经被提拔为了小组组长，加上李洋消失了两年，他们已经渐渐的忘记了这个人，没想到她的消息突然又冒出来了，还成了民营企业家？还自己建服装厂？

    杨翠觉得这不可能，就李洋那个样子，她有这能耐？她直觉得的就认为这不是那个李洋。

    最终，林父叹息说了一句：“都能得到国家送出国去深造了，看来，是她没错了。”

    这三个人这一天，都是呆呆的过的。

    林父林母后悔当初那样对李洋了，现在林巧没工作，在家里带孩子，服装店也开不下去了，如果李洋一直还和巧巧合作着，此时，是不是李洋开厂子，巧巧就是副厂长了呢？看那个副厂长霍霆江，那不就是跟在李洋身边跑腿的那个男人吗？据说后来两个人合伙开了服装店。

    而杨翠后悔的，则是当初建华喜欢李洋，是她一直反对，以为建华娶了林巧，可能会对他更有帮助，可结果呢，林巧没本事，离开李洋，服装店立刻又没生意了，结婚后才半年多，店关了，压着那么多的布料，买楼房，他们把积蓄都拿出来不说，还跟人借了五千块钱，现在也没还完。

    儿子的工作，更是没能给安排在一个好单位里。越想，杨翠就越憋屈。

    可是，在领导面前，她还不敢说什么，只笑着说了一句：“既然李洋开了服装厂了，那之前她留给巧巧的布料，巧巧是不是能卖给她了，这也是一笔收入啊！”

