    嗓音诱人，身材妖娆，吹在耳边的丝丝气息却是冰凉。

    龙威却是很不为所动，只是炁机流转便叫全身布满丝丝密密的雷光，这才让背后的女人老实了许多，乖乖坐在了另一侧。

    莉莉丝将皮衣的拉链向下拉了拉，便让龙威一阵眼花缭乱，她似乎很满意这个效果，便就凑前面一些，附身让自己看上去更加诱人道：“怎么样，还是不想一亲芳泽吗？”

    “然后呢？”

    龙威的身影略显冰冷，眼中尽是嘲讽道：“早就末日前便已经觉醒了血脉的黑暗种族，似乎是有无尽深渊中的魔物有着某种牵连，我亲了你的芳泽，便会给你在体内留下印记，然后只要你饿了的时候就可以将我炼化成一颗血丹吃下，是也不是？”

    听到这话莉莉丝身影猛然向后退去，紧紧缩在了车厢的角落，她感觉到了寒意，哪怕是核冬天都没有让她感觉到寒冷，可此时她却是由内而外的感觉到丝丝凉意。

    方才这位年轻男人所道出的，是除了阿卡德家主外再无一人能够知道的绝密，他到底是怎么知道的？

    其实龙威原本并不知道，可就在莉莉丝靠近他之后，他脑海中的那幅画卷便显现了一块，所描述的便是曾经汲取了黑暗力量的人类，他们背生双翼，可却高傲而又优雅，喜食人血但却又有诸多忌讳，而且被他们所吸食之人就只有两个下场，或成为同道中人，或成为奴仆。

    在流传至今的传说之中，他们其实一直活跃在影视剧以及小说漫画之中，血族。

    龙威看着浑身战栗的莉莉丝说道：“当初阿卡德先祖所汲取的黑暗力量，在那无尽深渊之中也算是非常强大的存在，算得上是某种规则的显化，所以便孕育出一个所谓的真名，如果我此时念出这个真名，你会怎么样？”

    “不要！”

    莉莉丝汗毛都竖了起来，而且立刻跪在了龙威的面前，她哀求道：“求您不要说出来，我愿意付出任何代价，只要您开口！”

    龙威挑了挑眉毛，其实他并不知道那个真名是什么，但是画卷中有写，只要知道了阿卡德家族隐藏的真名，便可对阿卡德家族施展类似诅咒的术法，但那画卷之上却是没有任何关于真名的记载，但却足以拿出来吓唬人了。

    “其实我也不愿意这样。”

    龙威摇头说道：“因为我虽然可以利用真名让你魂飞魄散，可我自身也会付出一些代价，所以这才是我一直以来没有登门造访的原因。只不过现在我们已经坦诚相见了，那么为了让你我都放心，我认为我们需要做一些让彼此都放心的事情，比如说血契，你看如何？”

    这血契是无尽深渊中魔物独有的一种秘术，只要血契签订，便再不可逆。

    莉莉丝几乎没有任何犹豫，便立刻将拉链全部拉开，然后伸出手猛地戳进自己的胸口，但却没有一丝的鲜血流露出来，可那只右手取出来的时候，食指的指尖却是有一颗黑中泛着金色光芒的血液，然后送到了龙威的面前。

    画卷中记载阿卡德家族的心头血便是力量的源泉，用来做为血契可以起到两种效果。

    契约双方非是主仆关系，这似乎是源自那个强大存在的高傲。

    不过契约双方却会成为命运共同体，只要心中升起了对彼此有害的念头，那么血契便会立刻发作。

    而且血契的另一方终究是占主导权的，否则高傲的种族又怎么会低下头与外族签订契约？

    所以血契的另一方是有权力在结成血契时得到血契者的一半力量，而血契者便会降低半数的实力。

    又或者是，另一方不会获取这半数的力量，只是将心头血收下即可，可哪怕是这样也会大大强化另一方的体魄、力量与速度等，收益还是匪浅。

    龙威伸出手接过那滴血液，那血液便在他的指尖消失，就像是从来没有出现在过一样。

    接着龙威的人身小世界中便像是一扇门一般，正在承受着强大力量的敲门，他知道这是莉莉丝那半数的力量。

    龙威心念一动，随后道：“修行不易，你且留着吧。”

    听到这句话莉莉丝如释重负之余，眼中也多了些感激，她便起身不再跪下，端坐在男人的面前说道：“既然你我已经是命运共同体，那么我们是不是可以平等共处了？”

    “道德上的平等是要有的，不过决策上面的事情还是我占主导，不过你如果有你的道理你也可以说，有些事情是可以商量的。”

    龙威此时的人身小世界激荡不易，他只能强行压住心湖之中的动荡，尽量用平缓的语气说道：“根据我对阿卡德家族的了解，其实你们并不是在乎站在哪一个阵营那面，所以我接下来要做的时候，就与你没有任何利益上以及情感上的冲突，所以我们以后的相处会非常愉快。”

    莉莉丝点了点头，却还是忍不住说道：“我还是有一些可以洞察人心以及身体状况的本事的，你我又是生命共同体，所以你不必在我面前强撑，去稳定血契带来的裨益吧，至于酒吧那面由我来稳定。”

    “好。”

    龙威也没有不放心，立刻便要投身进人身小世界之中。

    可最后却是听到莉莉丝推开车窗对着酒吧喊道：“我与特助阁下春宵一刻值千金，你们玩归玩闹归闹，可却不要破坏任何规矩，否则我会与特助阁下一起找你们的晦气！”

    作为在泛亚地区生活了十几年的人，一口纯正的中文以及颇为符合炎夏人的语气话语是必不可少的。

    龙威心里暗骂，这他妈以后是没法混了，整个塔木塔都会说自己不仅吃了芙萝娅的软饭，这就又吃了莉莉丝的软饭了，而且据说这女人的风评可是不太好的。

    “我干净的很。”莉莉丝翻了个白眼，已经签订了血契，她就也不怕这个年轻人了。

    龙威不再停留，立刻进入了人身小世界。

    其实的人身小世界中炁机无比动荡，代表着窍穴的满天星辰正在不断扩大并且更加善良，而那五座无比巍峨庞大的大山此时也正在变大，还有那大江大河同样在扩张自己的规模，而丝丝缕缕的红色的气息便借此机会容纳在其中。

    尤其是那座勾连天与地的白骨塔，此时却是不仅没有变大，反而变得更加精细，而且颜色已经从白色变成了鲜红，那些红色的气息正在塔内不断的攻伐，似乎是要将实心的通天塔给打通了。

    这并不只是一个影像，而是塔内正在受到攻伐，也就是龙威的脊椎骨正在被无比凶戾的气息打磨，那可真叫疼死个人。

    但是龙威却只能忍着疼看向天空，原来天空之中已经有了两轮月光，一轮皎洁，一轮血红。

    好在代表着两股不同力量的月亮并没有较劲，而是能够做到好好相处。

    龙威退出了人身小世界，伸出手打了一个响指，然后便见指尖多了一缕火焰，只不过那火焰中透着一抹鲜红。

    然后龙威才发现自己已经不在马车上面了，而是在一张宽大的床上盘腿而坐，而且腿上还枕着一个金发美女，正是莉莉丝。

    “醒了？”莉莉丝在说话，可身子却是没有动，其实她也是熟睡中刚刚醒来而已，是血契的作用二人心意相通，否则她又哪会醒来。

    龙威点了点头，用手指将火焰碾灭，然后问道：“多久了？”

    “三天了。”莉莉丝说道。

    龙威了然，看似在人身小世界中没过多久，可是在人身小世界之中，哪怕自己只是多看一眼星辰都会用掉很多时间，而且期间他又因为脊椎所受到的剧痛而昏迷在小世界之中很久。

    如今脊椎却是不疼了，并不是通天塔被打通了，而是那凶戾的气息考虑到龙威可以会猝死过去，这才停止了攻伐，不过龙威知道用不了多久那凶戾气息就会重整旗鼓开始攻伐了。

    龙威很是不温柔的将莉莉丝的小脑袋瓜扔在一边，然后起身打了伸了懒腰，这才深刻的体会到自己体魄的增强，如今他的实力又更上一层楼了。

    而且通过血契这件事情龙威确定了一件事情，那就是心猿所说的都是真的，当真有无尽深渊的魔物，只不过化外天魔也是又是什么样子的？

    最重要的是，这个世界究竟是什么样子的？

    龙威又一次体会到自己对成长起来的世界根本就不了解，一点都不了解。

    莉莉丝翻了个身，将自己摆了一个大形，忽然说道：“你真不打算对我做点什么？”

    “无聊的话，我们可以打一架。”龙威翻了个白眼。

    莉莉丝却是说道：“如今我们是心意相通的，而我又这把年纪了，总该找个男人了，你不要我也可以，我会找其他男人，只不过我们做点什么的时候，你就会真真切切的体会到我的感受，到了那时候你会不会有一种被男人给侵犯了的感觉呢？”

    “这么邪乎？”

    龙威一阵恶寒，摆了摆手道：“你先别找男人，容我再想想。”

    说着话龙威起身便要离开，他得回去露个面，不然芙萝娅他们不得以为自己被莉莉丝给吃了？

    莉莉丝却侧卧在床上，白皙的手掌们支撑着脸道：“龙威，我真没想到我们会以这种方式见面。”

    龙威回过头说道：“好了好了，你自己知道就可以了，不要到处乱说。而且如果不是我们心意相通，你又怎么会知道这秘密，我掩饰的这么好。”

    “得了大便宜还说的这么不情不愿，你这是典型的得了便宜还卖乖。”莉莉丝说道。

    龙威摆了摆手说道：“我先回去一趟，稍晚一些会过来找你确定一些细节，在此之前你不用表现出对我的维护，只当是你心血来潮睡了个小白脸吧。”

    “那费雷泽一定会去找你麻烦，他可不好对付。”莉莉丝说道。

    龙威嗤笑一声道：“他想死就别拦着。”

    回到了夏凉酒吧，因为是白天没有酒客，只有一些零散的客人上门买酒，可见了龙威后却仍然会用暧昧的目光看着他，摆明了就是想问有没有被莉莉丝给榨干。

    龙威自然是懒得理会，而是逗弄起在酒吧内跑来跑去的小雪狼。

    穿着丝质睡衣，可却仍然穿着黑色长筒袜的芙萝娅懒懒散散的走过来，这穿搭不显得突兀，反而有些小俏皮。

    “我还以为你被芙萝娅生吞活剥了呢。”芙萝娅翻了个白眼。

    龙威抱着一只小雪狼起身，然后说道：“并不是你想的那样，不过我与莉莉丝现在算是最坚定的盟友了，这也算好事。”

    “她是最坚定的盟友，那我呢？”芙萝娅一把抢过小雪狼，很是不高兴的。

    龙威无奈道：“你是朋友，优先级在盟友前面呢。”

    芙萝娅仔细又仔细的想了想，觉得这话挺中听的，便又将小雪狼还给龙威了，才说道：“总之你小心一点，那女人是出了名的难缠，别人都说塔木塔有三大难缠鬼，我排第一她排第二，那第三名就是贼三了，连贼三都只能排第三，你想想排第二的莉莉丝多难缠吧。”

    那么第一呢？

    龙威没作死的去问这个问题，而是说道：“放心，我心里面有数，而且我绝对比任何人都难缠。”

    这面龙威露了个面没多久，便相继有人上门了，而且都是一些大人物。

    春风街的朱志成来了，秋风街的霍华德来了，凛冬街的贼三也来了，还有一个名字叫做们塔伦索的塔木塔本地人也来了。

    这个塔伦索在末日前便是塔木塔地下势力之一，而且是个很会做人的人，他与朱志成从前关系就很不错，但是同时又与霍华德关系不错，还能与贼三时不时喝上几杯酒。

    在末日前朱志成便是炎夏驻塔木塔的代表，而且因为很有手腕所以早就掌握了实权。

    再说霍华德就更了不得，以他为首的商团掌握了塔木塔超过半数的经济命脉，如果不是黑岩科技介入后起了效果让他让出一部分来，其实他是可以掐断塔木塔经济的存在。

    而贼三看似是最无关紧要的人物了，只是一个黑岩科技分部的安保主管而已，但是了解黑岩科技的人都知道，安保主管可不是谁都能当上的，因为那是从前龙威先生所坐的位置，更是掌握着机动队的人物。

    机动队是什么？

    是穿着动力装甲的强大存在，在末日前就是顶了天的战斗力了。

    所以其实这三个人之中，就属贼三的分量最大了。

    当然，那是从前了。

    “朱哥，霍华德先生，三哥。”

    穿着套黑色西装的黝黑汉子塔伦索笑着与三个人打了招呼，然后又郑重其事的向龙威行礼道：“特助阁下，很荣幸能够见到您。”

    “坐坐坐。”

    龙威站在吧台内还是充当酒保，将一杯杯酒放在了四个人面前，笑着说道：“四位可都是大人物，这齐刷刷的来了，怎么看上去像是要来兴师问罪的？”

    “就是来喝杯酒而已。”朱志成闷哼哼的，显然是不太高兴，他也应该不高兴，毕竟如今谁都知道龙威与莉莉丝厮混了三天了。

    只不过朱志成不是真的不高兴，而是装作不高兴而已，他相信被朱廉当做同道中人的这个男人。

    霍华德却是一脸笑意道：“对，就是来喝杯酒而已。”

    “我倒是有点事情。”贼三笑着说道。

    塔伦索恭敬道：“还是三哥爽快，有一说一。”

    龙威可懒得跟他们磨磨唧唧，便直截了当的说道：“有话说有屁放，如果再磨磨唧唧的，那我可就不伺候了。”

    “那我可说了。”

    朱志成说道：“特助阁下你可不能垄断了这么赚钱的生意，你开酒吧赚钱我管不着，甚至还会花钱来捧场，但是与武圣城那面的通商权你得让出来，我也不全要，就只要酒水这一项。”

    “您可真会挑。”霍华德不冷不热的说道。

    贼三也说道：“春风街已经那么有钱了，就不要与我们这些地垄沟里面玩泥巴的小人物争抢了，而且凛冬街是战事最吃紧的地方，三天两头来虫潮，打了一场死战后兄弟们再喝一口酒也就没那么多怨言了。”

    塔伦索补充道：“没错，要不是凛冬街那面严防死守，哪会有其他三条街的安宁日子，所以这酒水的通商权就给我们凛冬街好了。不过三哥你旅馆生意那么好就不要跟我争了，但我这人够意思，每个月都会给您送酒过去的，不要钱！”

    “你想屁吃呢？”

    贼三冷笑了一声说道：“我告诉你塔伦索，你在斗兽场账本上面那些猫腻我已经不跟你计较了，你就最好不要再得寸进尺了，不然你也别怪我不念从前那点狗屁人情。”

    “还有你安可，这种小事情真需要我亲自登门吗？”

    贼三又看向了龙威有些不满道：“你初到凛冬街的时候多寒酸，是我给了你一身行头，你才有了后面那些际遇，这我没说错吧？我不说知恩图报这种事情，也没需要你来报恩，但有好生意是不是也想想你三哥？”

    就在昨天贼三去找了秋风街的费雷泽，而且双方也达成了协议，这让他有了很大的底气。

    所以贼三根本不在意偷了龙威能量果实的事情，更不在乎龙威是不是能使用天雷，因为他认定了龙威没有费雷泽强大，更何况是他与费雷泽联手呢。

