    慕依依快速的和孟凡加了个好友、“大哥哥，我走了啊！以后我们玉简联系！”

    说完，慕依依便慌不择路的离开，那火急火燎的样子就好像有什么天大的事情等着她去办一样。

    孟凡摇头笑了笑，随后便起身回到宿阁中，简单的洗漱了下，顺便换上了赤炎宗外门弟子的专属衣服。

    没过一会儿，便有十个身着蓝色衣服的青年过来，所有的新弟子全部在门口集合。

    今天的任务其实很简单，主要就是带新弟子参观下赤炎宗，简单的熟悉下环境。

    赤炎宗很大，转了足足两个时辰都还没有转完，不过一些重要的地方大家也算是心中有数了。

    而就在孟凡等人四处转时，一座高楼之上，几道视线紧紧地落在孟凡的身上。

    “灵儿，就是他吗？”

    “没错！厉哥哥，你一定要给灵儿报仇啊！师伯他们不仅不帮灵儿报仇，还凶了灵儿一顿，师伯们从来没有这么凶过灵儿，何况这一次灵儿都受这么重的伤了，师伯们还骂我！我只是去找他比试而已，他不同意就欺负灵儿！厉哥哥您一定要替灵儿报仇啊！”

    莘灵儿委屈巴巴的哭着，眼眶颇红，好似受了天大的委屈似的。

    “该死！竟敢欺负灵儿！”

    厉姓男子捏着拳头，巨大的拳头上青筋突突，胸膛此起彼伏，好似蕴含着天大的怒火。

    “灵儿你莫急，厉哥哥定然替你报仇！”

    “嗯嗯，厉哥哥对灵儿最好了，灵儿最喜欢厉哥哥了！”

    莘灵儿拉着厉姓男子的胳膊，眉眼弯弯的说道。

    “厉师兄，这会不会不太好，孟凡是个新生，而且还是九天梯登顶之人，这件事如果被宗主长老他们知道了的话，这……”厉姓男子身后有一位同样身着青色衣服的男子皱着眉头说道。

    “哎呀，翟师兄你怕啥，厉哥哥只是简单的教训下孟凡而已，只要你不说，谁会知道呢。”

    “没错，灵儿说得对，这件事天知地知你知我知，只要你不说，谁又会发现呢。”

    厉姓男子声线凝重道。

    青衣服男子思量了番，许久之后还是点了点头，同意了这个计划，“好吧，只要不闹出人命，我这边没有任何问题。”

    “翟师兄你可别瞎说，我长这么大还没杀过人呢！我就是想简单的教训他一下而已，谁叫他欺负我，还有他身边的那个臭丫头！要不是宗主伯伯千叮咛万嘱咐不能动她，不然我连那个臭丫头一起教训了！哼！”

    “要不是那个臭丫头，我何至于受这么重的伤啊！厉哥哥翟师兄你们是不知道当时有多危险，那鞭子差点就甩到灵儿脸上了！要是甩到脸上灵儿岂不是就毁容了！”

    莘灵儿一想到她的紫云鞭差点甩到她脸上她就有些后怕。

    现在也不知道她手臂上的伤会不会留疤。

    “厉哥哥，你说灵儿手上会不会留疤啊！”

    一想到这里，莘灵儿的嘴就不由自主的瘪下去，大有种随时随地都会哭出来的架势。

    厉姓男子见状，连忙安慰道：“灵儿莫怕，若是狄长劳不能帮你去除伤疤，厉哥哥也定然会找到最好的丹药给灵儿的，不会留疤的。”

    厉姓男子抬手刮了刮莘灵儿的琼鼻，嘴角露出一股宠溺的笑容来。

    “没错，灵儿你别怕，我们定然不会让灵儿的手臂留疤的。”

    青衣男子也如此说道。

    “谢谢厉哥哥，谢谢翟师兄！我就知道厉哥哥翟师兄对灵儿最好啦！”

    ……“臭小子，察觉到了吗？”

    “嗯，察觉到了。”

    孟凡嘴角勾起一抹冷笑来。

    他虽不知道打量他的人是谁，但瞧着这架势定然没什么好事。

    这一个多星期他不想惹麻烦，但是有人若是找死的将主意打到他头上，他定然是不会忍的。

    只希望有些人能够有自知之明。

    “孟凡，你怎么了？”

    忽的，站在孟凡一旁的田潇潇问道。

    申屠宁和敖兴海两人闻言也连忙别过脸朝孟凡望去。

    “没事。”

    孟凡微微一笑，敛下脸上的冰冷。

    随后又跟着队伍朝前走去。

    上午加上午，整整一天的时间他们都在逛赤炎宗。

    不过赤炎宗实在是太大太大了，一天的时间也没将赤炎宗给逛完。

    “啊累死了，赤炎宗怎么这么大啊！”

    一回宿阁申屠宁和敖兴海两人就累瘫在了床榻之上。

    能将两个修炼之人累成这样，可想而知赤炎宗是有多大。

    孟凡倒是觉得还好，赤炎宗虽大，但在他的承受范围内，没有像申屠宁和敖兴海两人那般累得够呛。

    “孟凡，有人找你！”

    就在孟凡准备上床修炼时，忽的，门外传来一道声音。

    孟凡侧身望去，门口站着的是一位身着白色衣衫之人，和他们的服装一样，是外门弟子。

    “找凡哥？”

    申屠宁和敖兴海两人听闻这话立马从床上坐起来，好奇的看着孟凡。

    孟凡跳下床榻，走到门口，那位身着白色衣服的弟子将一张纸条递给孟凡。

    上面写了几个字，望月台。

    孟凡没有微拧，没有说话。

    申屠宁和敖兴海两人见孟凡脸色不对，两人连忙问道。

    “凡哥，怎么回事啊！”

    “不清楚，你们在宿阁呆着，我出去一趟，去去就回。”

    说完，孟凡的身影便消失在了宿阁中，速度快到令人咂舌，申屠宁和敖兴海两人只看到一道残影，随后便见孟凡消失。

    “不行，凡哥行色匆匆，一定有什么事情，敖兴海咱们先去找潇潇，看看这件事怎么处理！”

    虽说他们对孟凡的实力有自信，但这里到底是宗门，不比四方城，宗门危险重重，说不定稍有不慎就会得罪不该得罪之人，为了以防万一他们还是四处寻寻去。

    两人相视一眼，郑重的点了点头，随后便朝着田潇潇宿阁方向而去。

    ……此时此刻，孟凡正快速的朝着字条上所说的地方望月台而去。

    “望月台。”

    孟凡望着门匾上的字喃喃说道。

    望月台实际上就是一个阁楼，平日里没什么用处，很安静，因为没什么人来。

    今天赤炎宗师兄们带他们闲逛赤炎宗的时候随口提了句。

    这里很安静，基本上不会有人来。

    所以这张字条上写着让他来望月台，其目的几乎是呼之欲出。

    

