
　　十多分钟后，李察面带笑容走出了试镜办公室。

　　“李察，看你的样子结果很不错。”

　　安东尼凑上来说道。

　　周围的人也看了过来，李察轻轻一笑，走出了大厅。

　　“伐柯！伐柯！伐柯！”

　　刚走到过道，他立即挥着拳头大骂了几声。

　　“怎么了？”

　　安东尼一脸懵逼，刚不是笑得挺灿烂的吗？

　　“那个要潜规则我的人是不是个姓罗杰斯的女制片？”

　　“对方没留名字，我不知道，那个女制片怎么了？”

　　“刚才我刚进办公室，那裱子就像疯狗一样，不停地乱叫，提出一些很刁钻的问题，什么你是拳击手来这里干什么？什么电影没上映谁知道你演技好不好，等等乱七八糟的问题。

　　到了表演环节，其他几个人都比较认可我的演技，只有那疯狗不停找茬，什么你气质太硬朗，块头太大了，什么你的表演不自然....

　　总之，没一句好话，后来不管我怎么试镜，她总是针对我，好像我把她儿子扔下水道里了一样。”

　　“难道是因爱生恨？”

　　安东尼猜测道。

　　“别乱扯，那女人故意干扰我，可能是在替人打掩护，防止我发挥太好。”

　　“替谁？瑞安菲利普吗？”

　　“不知道！”

　　“最后怎么样？”

　　“等通知，不过成功的机会很小很小。”

　　李察摇了摇头。

　　“没关系，一会儿我再问问。”

　　“好！”

　　试镜结束，两人一起下了楼，走到了停车场。

　　滴滴~

　　一辆宝马车在不远处停了下来。

　　一个中年男人从车上走了下来，四十岁左右的，光头，穿着一件黑色夹克。他冲着车里人说道，

　　“吉姆，你在这里等等，爸爸一会儿就下来，记住，别乱跑！”

　　“好！”

　　车里的人回应道。

　　“李察，那个人就是尼尔莫瑞兹制片。”

　　安东尼提示道。

　　“是他？”

　　李察望着那人的背影，脑子里多了一些资料。

　　尼尔·莫瑞兹，著名制片人，代表作品《是谁搞的鬼》、《危险X游戏》、《速度与激情》系列、《情归阿拉巴马》、《洛杉矶之战》等等。

　　其中最成功的是《速度与激情》系列，这个系列前后拍了十多部，非常厉害，靠着《速度》系列，尼尔莫瑞兹也成了顶级制片人。

　　“李察，该走了。”

　　安东尼上了车说道。

　　“等等！”

　　李察大步走向了不远处的宝马车。

　　“李察你干什么？”

　　安东尼不知想到了什么，脸色一变，连忙跟上去，拉着他的胳膊劝道，“李察你别这样，只是一个部电影，没必要采取这种极端的方式。”

　　“什么极端方式？”

　　李察停了下来。

　　“你是不是想绑架他儿子，用他儿子来威胁他，不给角色就撕票？”

　　“滚蛋，我有那么脑残吗？”

　　李察一脚踹开了死胖子，走向了宝马车。

　　车里人在听歌，史努比·狗狗的《Doggfather》，一首说唱歌曲，节奏感很强，听着很吵。

　　咚咚咚~23sK.com

　　李察敲了敲车窗玻璃。

　　“干什么？！”

　　车窗落下来，车里坐着一个小男生，十一二岁，歪戴着棒球帽，打着耳钉，嚼着口香糖，样子屌屌的。

　　“嘿，小帅哥，你听过史努比狗狗这首歌吗？开头的调子是，噹噹噹噹~”

　　“什么噹噹噹噹？”

　　小男生好奇道。

　　“噹噹噹噹就是....”

　　李察忽然跳了起来，一跳一米多高，在空中来了招白鹤亮翅，落下来又来了个1080度极速翻转，身体像个陀螺一样，转个不停。

　　“哇，太酷了！”

　　小男生趴在车窗上惊呼道。

　　“呼~喝~”

　　李察一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，接着又打了一套威风凛凛的拳术。

　　这套拳融合了华夏功夫、街舞、泰拳、跆拳道、综合格斗、拳击、巴西柔术等等所有好看的招式。

　　表演起来大开大合，大起大落，一招一式都特别漂亮，加上他的弹跳力和爆发力极为出色，看起来更加的惊人。

　　“哇，太厉害了！”

　　小男生没看到过这样的表演，不停地鼓掌欢呼，小脸激动得通红。

　　“呵呵，这家伙~”

　　不远处安东尼摇了摇头，这套拳法他看过，以前在地下拳场比赛，李察有时会耍几下，活跃气氛，这也是他很拳迷欢迎的原因。

　　“小子，看好了，噹噹噹噹，就是....拳击！”

　　李察大喊一声，一拳打在绿化带边一棵树干上，咔嚓一声，小孩手腕粗细的绿植被拦腰打成两段。

　　“哇！！！！”

　　小男生嘴巴长得老大，目瞪口呆。

　　“啧~”

　　安东尼朝左右看了看，看到有管理人员过来，他连忙走过去擦屁股。

　　“哇喔！哇喔！哇喔！”

　　小男生走下了车子，跑过来拉着他的手翻来覆去地看，

　　“你是超人吗？”

　　“或许是的！”

　　李察轻轻一笑，曲起手臂，胳膊上的肌肉全鼓了起来。

　　“哇喔~，太酷了，你怎么练的？”

　　小男生羡慕了一脸。

　　“小帅哥，我叫李察·布莱德，你叫什么？”

　　“我叫吉姆，吉姆·莫瑞兹，李察，你太厉害了，你能教我吗？”

　　“哈哈，吉姆，这个很难学，你学不会的。”

　　“你教我，我一定会，我很聪明的。”

　　“是吗？”

　　李察轻轻笑了起来。

　　——

　　“威廉，试镜的结果怎么样？”

　　写字楼的过道上，尼尔莫瑞兹问起了试镜的结果。

　　“还不错，几个主要角色都选出了合适的人选，就是萨巴斯的人选有点争议，那个叫李察·布莱德的演员试镜效果也很不错。”

　　威廉·泰尔制片说道。

　　“是吗？”

　　尼尔莫瑞兹看了看资料，“那你觉得用他的效果会比用瑞安更好吗？”

　　威廉泰尔想了想，“差不多。”

　　“那就没必要再考虑了，我们跟瑞安合作过，再次合作会更顺利一些。”

　　尼尔莫瑞兹说道。

　　“好的！”

　　尼尔是制片组负责人，既然他发了话，这事也就定下了。

　　“威廉，这里交给你们，吉姆又在学校里惹事，快愁死我了。”

　　尼尔莫瑞兹在表格上签了字，递了过去说道。

　　“哈哈，青春期的孩子都这样，过段时间就好了。”

　　“哦，该死的青春期。”

　　尼尔莫瑞兹摇了摇头，一脸烦躁地来到了停车场。

　　“爸爸，我要吃炸鸡！”

　　吉姆趴在车窗上喊道。

　　“吃什么炸鸡，车上不是有薯片吗？”

　　尼尔莫瑞兹皱眉道。

　　“薯片是薯片，炸鸡是炸鸡，能一样吗？我要吃炸鸡！”

　　小吉姆喊道。

　　“等等，一会儿回去了再给你买。”

　　尼尔莫瑞兹上了车说道。

　　“不行，我现在就要吃，现在就要吃！”

　　小吉姆踢着小短腿说道。

　　“好吧，吃吃吃！”

　　尼尔莫瑞兹烦躁的不行，开着车子出了停车场。

　　“爸爸，那里有家麦当劳，去那里吃！”

　　“行！”

　　到了对面，尼尔莫瑞兹停下了车子，带着吉姆走进了麦当劳。

　　现在是午餐时间，店里人挺多的，卡座里坐满了人，柜台前排起了长队。

　　“莫瑞兹先生，你好，很高兴在这里见到你！”

　　正走着，有人迎上来招呼道。

　　“你是？”

　　尼尔莫瑞兹停下脚步看了看他，感觉有点眼熟。

　　“我叫李察·布莱德，是一名演员。”

　　李察笑道。

　　“哦，我想起来了，你好！”

　　“爸爸，你们聊，我去那边买炸鸡了。”

　　吉姆挥了下拳头，走向了柜台。

　　“莫瑞兹先生，有时间聊聊吗？”

　　李察伸手示意到。

　　尼尔莫瑞兹点了点头，在对面坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，064、你知道什么是当当当当吗免费阅读。https://xs.23sk.com 