    他托马斯·米勒到现在，不过是步入了中年罢了，他起码还能活两千年！

    这两千年，可以让他见识到更加美丽的世界，可以让他品尝更多新鲜的血液。

    他……不想死！

    “陈……陈先生，这件事是我托马斯·米勒做错了，如果尊敬的陈先生愿意给我一次机会，我一定会给陈先生一个满意的答复！”

    “哦？什么满意的答复？”

    “我会让陈先生的真爱鉴定花再次在整个欧洲开始销售，而且，还会赔偿陈先生一万亿欧的金钱。

    只要陈先生答应放过我，这些我会立刻赔偿给陈先生的！”

    陈九鼎听到一万亿欧的财富后，他都惊呆了。

    好家伙，这就是有钱的狗大户吗？

    一万亿欧随手就能拿出来啊！

    太有钱了！

    这种程度的财富，陈九鼎还从来没有拥有过。

    呸，不是，别说拥有了，他见都没见过！听都没听过！

    一万亿欧的财富，折合成夏国币，那可就是十万亿啊！

    尼玛的，太有钱了！

    狗大户，我陈九鼎要跟你平均一下财富！

    嗯……

    平均就算了吧！

    杀了你，不都是我的吗？

    你托马斯家族的这些吸血鬼，还有什么存在的价值吗？

    打定主意，陈九鼎说：“好，我可以给你一个机会，我要明天一早，整个欧洲都可以进行售卖我的真爱鉴定花！

    如果做不到，后果你自己清楚，还有，这整个宫殿已经被我下了禁制，任何想出去的吸血鬼都会魂飞魄散！”

    陈九鼎说完，收起了自己的威压，然后抬手在四周连续点了几下。

    这些吸血鬼感觉到威压消失，这才能够大口大口的呼吸新鲜的空气。

    没办法，陈九鼎只能暂时答应这个条件。

    因为，整个欧洲禁止真爱鉴定花的销售这件事确实很难办。

    但是，这种事对于托马斯·米勒来说，不过是几句话的事情。

    等到明天一早，他再来好好收拾这群吸血鬼，今天晚上，就让他们度过最后一个夜晚吧！

    陈九鼎做完这些，当然没有忘记把自己在瑞土银行的账户告诉托马斯·米勒。

    一万亿欧，就当是让自己跑一趟的利息！

    不对，是两趟！

    明天还要过来一趟。

    有句话说的好，贱人就是贱人，无论他拥有什么样的社会地位或者拥有多少财富。

    他永远也改不了他骨子里带来的那种贱人的通病。

    你说说这个托马斯·米勒，你不平白无故的来招惹我，有这些事吗？

    但是，托马斯·米勒就是贱到非要搞出点动静来。

    陈九鼎回到自己的房间，安心修炼，相信明天一早起来事情就会变得不一样的。

    陈九鼎不知道的是，在他走后，整个托马斯家族陷入了死寂。

    没有一个人开口说句话的。

    但是，这份沉寂终归需要人来打破的。

    率先打破这份沉寂的，是托马斯的儿子。

    “父亲，你为何要去招惹这种强者？”

    托马斯·米勒：“……”

    他嘴里说不出来为什么，但是，他却在自己心中说：我特么要是知道自己招惹的这人这么强，我除非脑子秀逗了才会去招惹他的！

    但是，他张了张口，终究是一句话都没有说出来。

    这一次，的确是他错了。

    “父亲，这一次，你为我们家族招惹了这样的敌人，我们托马斯家族要完蛋了！”

    他说完这话，对着其余人说：“去，找几个人试试那人布下的结界，如果能出去，我们托马斯家族从此消失在所有人的视线中！

    对了，去把今天运来的血液清点出来。”

    现在，他觉得他父亲已经没有资格做这个一家之主了，虽说他父亲的实力比他强，但是，他就是没有资格再次带领他们托马斯家族了。

    当然了，托马斯·米勒也觉得自己为家族招惹到这么强劲的一个敌人是不对的。

    所以，在他儿子下发了这样的命令后，他居然出奇的没有生气。

    “少爷，正好可以让我们家族新收编的几个吸血鬼去试试。”

    “好，就这么决定了，去让他们试试！”

    于是，很快就有十个人来到了这座宫殿的门口。

    他们像往常一样准备踏出这座宫殿，可是，当他们刚刚触碰到陈九鼎布下的禁制后，一股可怕的力量出现了。

    这股力量出现后，准备走出这座宫殿的一个人瞬间燃烧起来。

    而且，就在这瞬间，这个吸血鬼瞬间露出了他本来狰狞的面目。

    没出十分钟，这个吸血鬼就烧的什么东西都不剩了。

    所有人看到这一幕，他们吓得一起后退。

    “去，再来一个人上去试试，这个东西，一定有能量限制，能量用光了，也就破了！”

    但是，有人愿意去送死吗？

    众人听了这话，谁想上去？

    除非是个傻子。

    正常人都不会主动上去送人头的。

    但是，今天这种情况是你不想上去送死就不上去的吗？

    ……

    第二天一早，陈九鼎看到自己手机收到了一个到账提醒。

    一万亿……欧！

    这么多钱，真的是太让人舒服了。

    这些钱，全都要用在刀刃上！

    至于托马斯家族的其余钱，陈九鼎突然间感觉没兴趣了。

    为什么？

    因为，托马斯家族的钱，来的都不干净，而且是沾着人血的钱。

    这钱，在原则上来说，他不能要，也不能拿。

    但是，这一万亿欧他还是能拿的，毕竟自己堂堂神仙的跑路费可不便宜。

    居然让我多跑两趟，给你脸了！

    不过，陈九鼎也不会让这些钱便宜了瑞土银行。

    他要把这些钱送给夏国，让夏国去为自己国家的人民谋福利。

    相信夏国不会拒绝这笔财富的。

    托马斯家族拥有的财富，基本上相当于整个夏国所有人一整年的收入。

    太可怕了！

    让夏国平白无故多出一整年的开支，想必夏国一定会很舒服的。

    有了钱，说话肯定会底气十足的，而且也会有更多的钱投入到一些科研领域中去。

    以前，因为夏国比较穷，所以给这些科研人员提供的福利待遇是真的太差了，所以，这也导致很多科研人员被其他国家高薪挖走。

    造成了非常严重的人才流失。

    但是，陈九鼎相信以后不会出现这样的情况了。

