    第375章 逛漫展！

    来到门外，江辰拨通了乔汐的电话。

    “喂，小汐。”

    听到江辰的声音，那边的乔汐激动的从床上蹦跶起来。

    “哇，辰哥哥~你终于有空接我的电话啦，我好想你呀！”

    “我们上次约会到现在都过去好久了，辰哥哥你都在忙什么呢？”

    她的声音依旧很甜糯，丝毫没有因为江辰冷落了她，而有任何的不满、哀怨，相反，语气中透着无比的开心。

    所以，跟她在一起就非常轻松，没有任何的压力。

    这点让江辰非常喜欢。

    江辰笑着随口解释道：“这段时间公司里的事情有些忙，这不闲下来就找你了嘛。”

    虽然他多少有些胡扯，但最近集团的事务也确实有点多。

    老是东跑西跑的！

    而乔汐，这个自己初期的女人，江辰自然也记在心里，不会忘记。

    再说了，哪有把人吃干抹净就丢了的道理。

    那和渣男有什么区别？

    “哦~原来是这样啊，那辰哥哥，明天你有空吗？”

    少女眼眸里透着期待，毕竟她上次和江辰约会都已经是一个月多前了。

    “嗯，有空。不过你应该放假了吧？我来你家接你？”

    “对，已经放假了。不过明天我和思思约好要去漫展，你是来漫展找我们？还是你来我家，我们一起去？”

    “啊？你闺蜜思思也来了啊？”

    江辰对刘思思也有点印象，是个不逊色于乔汐的90分+大美女，性格活泼开朗。

    虽然乔汐说她是个傻白甜，但江辰却不这样觉得。

    既然她也来的话，那江辰觉得还不如直接去漫展找她们好了。

    “那明天我来漫展找你们吧，你们把时间地址发我。”

    “好嘞！”

    随后两人又煲了会电话粥，你侬我侬了一会，便挂断了电话。

    乔汐也将时间地址发了过来。

    ......

    第二天。

    吃过早饭，距离和乔汐约会的时间还有段时间。

    江辰开始了今天的抽奖！

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：黑水基金会100％股权！股权转让协议已经存至系统空间，可随时领取。】

    看到这道提示，江辰顿时愣了一下！

    我擦？

    竟然是黑水基金会？

    他听过这个名字，这可是国内排名前三的顶尖基金管理公司！

    不少有理财的人都知道，基金这个词的含义！

    它具有一定的公益慈善性质，同时也意味着稳定。

    一般购买基金的人们，都可以实现稳定理财。

    但它也更像一家资本公司，对外进行募资，然后帮人运作管理！

    目前，黑水基金会掌握了3000亿的巨大资金金额，可以靠这3000亿创造非常可观的财富！

    同时也意味着背后不容小觑的能量！

    这等体量的资金管理公司，可以说非常恐怖！

    而因为它的性质特殊，所以这种基金会一般没有明确的估值！

    但拥有了它，就等同于你的手中拥有了3000亿的使用资金！

    相当于自家开了一个小银行！

    “好像有点猛啊！”

    江辰美滋滋的将它收入囊中。

    ......

    到了早上十点。

    江辰开着劳斯莱斯库里南，出现在天海世博展览馆。

    昨晚和乔汐约好的来漫展找她们。

    随着现在网络科技的发达，这种活动也越来越多，也越偏向于商业化。

    而天海就是国内漫展最为活跃的城市之一。

    将车在展览馆的门口停好。

    江辰下了车，一眼就看到世博展览馆门前的超大电子屏！

    上面放映着各种动漫片段！

    但最多的还是女角色！

    娇俏萝莉，性感御姐，病娇少女，各有各的特色。

    而这些女角色，一般都逃不开一个特点，那就是身材爆炸！

    比如航海王里的女帝，斗罗大陆里的朱竹青，还有终末的女武神里的爱神......

    “就是不知道，这些角色扮演者，有没有符合原角色的身材？”

    “比如说动漫标配的36D？”

    怀着好奇，江辰戴上口罩，往漫展入口走进去。

    说实话，他还是第一次来漫展。

    虽然现在才早上10点，但这里已经人山人海，无论男女都往漫展里鱼贯而入！

    这样的展馆，一般能够容纳下几万人！

    而这里的漫展门票一张需要108元，可见这个圈子，收益非常可观！

    走进展览馆的漫展区，放眼望去，仿佛走进了动漫世界。

    人群熙熙攘攘，到处都是长枪短炮，还有一些拿着摄像机的猥琐小哥。

    更夸张的还有人直接仰在地上，拍摄别人小姐姐的群底。

    但在漫展，这种现象也见怪不怪了。

    去年，也是在天海，网络上还发生了一起“保安”事件！

    说是一个穿着JK的小姐姐摆出妖娆的姿势，然后被一个20来岁的女人给举报了，还拍视频发到了网上。

    对此江辰就有些无语。

    你没事举报人家干啥？

    你把人家举报了，你摆姿势给我们看啊？

    不得不说，女生之间的互卷实在太严重了！

    江辰四处看着，觉得还挺有意思。

    也没急着联系乔汐，想着自己能不能把她们找出来！

    毕竟漫展已经开始，选择参展的妹子，基本上也都换好了衣服，找好自己的位置了。

    估计现在联系乔汐她们，可能也联系不上。

    “既然来了，那就好好参观一下呗。”

    江辰摸了摸下巴，然后四处打量了起来。

    顿时感觉眼睛有些不够用了，都不知道盯哪了？

    “我去，这这这......这什么角色来着？”

    江辰看到了一个身穿黑色皮衣，手持一把黑色武士刀的女角色！

    紧身的服装搭配细致的身材曲线，将那种涩气展现的淋漓尽致，非常吸引人眼球。

    旁边也非常多人，拿出手机疯狂拍照！

    江辰也是下意识的发出疑问。

    没想到，旁边有个心善的哥们，瞥了一眼江辰，使了个男人都懂的眼色，邪魅笑道：

    “第一次来吧哥们？”

    “这个角色你不知道吗？她是刹戮都市的下平玲花，这个角色在漫展可是老角色了！非常受欢迎！”

    “她这个服装，就是他们在执行任务时候，穿的战斗服！”

    “怎么样？这福利够可以吧？”

    他噼里啪啦的讲了一通，江辰也赞同的点点头，“战斗服？不错不错。”

    这时，这哥们的目光落在了江辰空空的手上，顿时透着一丝好奇，“嗯？兄弟，你怎么没带营养快线？”

    江辰懵逼，“带营养快线干嘛？”

    哥们举起手中的饮料，诧异道：“你不知道？带营养快线补充营养啊！这漫展里这么多角色，你拍几张福利照片，回去留着做资源，慢慢冲......”

    听到这话，江辰一时没反应过来。

    可看到这猥琐的笑，江辰下意识明白了。

    好家伙！

    我直接好家伙！

    “谢了哥们，多谢科普，不过我不太需要。”

    说实话，这个人物虽然福利满满，但比起穿皮衣，江辰觉得一号和小七，那才是巅峰啊！

    不仅颜值身材爆表，那气质也相当哇塞！

    而且她们还不是角色扮演，那可是原汁原味！

    那不香多了吗？

    而且，要是自己想对小七她们做些什么，不就下达一个命令的事吗？

    不过，江辰可没那么猥琐，对生化人做这些羞耻的事情。

    江辰继续逛着，这个漫展不愧是国内顶尖漫展！

    很多coser在化妆的加持下，质量都非常高！

    什么猫耳娘、兔女郎，这种角色都非常多见！

    “我去，这个厉害了！”

    “这不是福利王者，不知火舞吗？”

    身边忽然传出惊呼，江辰也被吸引了目光，朝着那边走了过去。

    别误会，真的不是因为不知火舞又大又白，只是纯粹的看看这coser还原的怎么样。

    ......

    (本章完)

