    摩罗雪山。

    这是一座距离蜀山七百余里的连绵雪山。

    醉道人轻捋胡须，张嘴呼出一口雾气。

    “只要翻过这座摩罗雪山，就彻底踏入帝国南域边境了。”

    楚辞紧了紧身上的雪氅，抬眼望着面前高耸入云连绵起伏的雪山，说道，“走吧，上山！”

    摩罗雪山并不是一座高山，而是连绵无际的雪山山脉。

    这座山脉横亘在龙炎帝国南域边陲的大地上，宛如一条亘古存在的巨龙。

    山峰高耸，山路陡峭。

    众人策马行至山脚之下，就迫不得已翻身下马，牵马前行。

    “嘶···”

    醉道人紧了紧身上的雪氅，打了个寒战说道，“这地方可真够冷的！”

    明明数里之外还是温暖如春的天气，怎么到了摩罗雪山却是诡异的寒风凛冽？

    醉道人不明所以，双手拢在嘴前哈了口气。

    “还好听了山脚那家猎户的话，穿了一身雪氅。”

    “要不然贫道非得被冻出病来不可！”

    楚辞仰头看了看天色，出声说道，“道长别抱怨了，抓紧时间赶路，晚上恐怕会更冷！”

    “啧！”

    醉道人咋了咋舌，双手拢在袖子中，缩着脖子说道，“这雪山高耸入云，咱们得在半山腰上面过夜了。”

    “山峰凌冽，最好是找个山洞过夜。”

    楚辞四下望去，周遭俱是低矮的灌木丛。

    一簇簇的灌木丛聚在一起，发达的根系深深钻进了岩壁之中。

    耳边传来阵阵细细簌簌的声响，似乎是小动物钻过灌木丛发出的声音。

    “仔细找找，山上也许会有大型野兽。”

    “这些野兽的藏身之所就是过夜最好的地方。”

    醉道人吸了吸鼻涕，说道，“此法甚妙，不过咱们怎么在山上寻找大型野兽？”

    楚辞用力踩了踩脚下松软的泥土，说道，“不要错过脚下地面的痕迹。

    “大型野兽路过的地方，都会留下明显的印迹。”

    醉道人用胳膊缠着马匹的缰绳，步步上前，“趁着天还没黑，咱们仔细找找吧。”

    “贫道可不想顶着山风睡一晚上觉。”

    众人继续登山，目光不时落在周围的地面上。

    吼！

    低沉微不可察的声音字山麓一侧传来。

    冷如雪突然停住了脚步，耳朵微动。

    “等等！”

    冷如雪出声拦住了楚辞和醉道人。

    抬手指向一侧山麓，冷如雪轻声说道，“那边有野兽的吼声传来！”

    楚辞眼中闪过一抹异色，说道，“隔着这么远还能传过来，说明这头野兽个头不小！”

    “咱们过去看看，今晚能否睡个好觉，就看它了！”

    醉道人一听，迫不及待的牵着马匹朝山麓走了过去。

    楚辞和冷如雪紧随其后，走了一炷香的时间，终于来到了一处陡峭的山壁前。

    “看那！”

    冷如雪伸手指向一处角落，那里有一块大石头。

    石头表面有着褐色污迹，一看便是血液凝固后遗留下来的痕迹。

    “那里应该就是野兽捕食的地方。”

    楚辞点了点头，迈步走了过去。

    众人走到石块近前，发现除了石块表面沾染的血迹外，周围的地面上还散落着动物的皮肉毛发。

    “应该就是此处了！”

    冷如雪轻声说道，“野兽早已经走了，找找还有没有别的痕迹留下。”

    几人在四周巡视检查了起来。

    醉道人跳到石头上，抬手遮在眼帘上四处张望。

    “那边还有遗留的血迹！”

    醉道人手指着一个方向，出声喊了起来。

    “走，过去看看！”

    楚辞招呼一声，径直朝着醉道人指示的方向走了过去。

    走到近前，确实在脚下的碎石上面，看到了零星的血迹。

    “前面还有！”

    楚辞目光环顾了一圈，出声说道，“顺着血迹继续找，应该能找到那头野兽。”

    众人跟随着掉落在地的血迹，一路向前追踪。

    吼！

    低沉满是警告意味的吼声响起，位置不远处的山麓一侧。

    楚辞神色一动，拉住了想要冲过去的醉道人。

    “道长别着急，咱们慢慢靠近。”

    楚辞三人把马停在原地，担心马会发出声音惊醒野兽。

    三人脚步轻柔，很快便来到了一块大石头后面。

    醉道人按耐不住，探头朝着前方看了一眼。

    “有个大家伙！”

    醉道人细微的声音传入了楚辞和冷如雪的耳中。

    “看起来像是一头山熊！”

    楚辞闻声也朝着望了过去。

    “山熊！”

    楚辞轻呼出声。

    在楚辞的视线中，一头丈许高的褐毛巨熊正低头撕咬脚下的猎物。

    “咱们走近点。”

    楚辞招呼了醉道人一声，脚步朝着山熊悄悄接近。

    山熊对于楚辞三人的到来丝毫没有察觉，只顾低头啃食血肉。

    “是一头山羊！”

    醉道人看着山熊口中的食物，不禁低呼出声。

    山羊，尤其是在陡峭山壁上面出现的山羊，无一不是动作灵巧，意识敏捷之辈。

    而这头山熊竟然能够捕杀一头山羊，足见其恐怖的威力！

    “唔唔唔···”

    山熊埋头啃食到嘴的猎物，两只耳朵不时转动，倾听四周的声音。

    盏茶的时间一晃而过，山熊已经将山羊啃食的干干净净，只余下一地森白的羊骨。

    吼！

    山熊抬起头，环顾四周低吼了一声。

    没有听到四周有回应出现，山熊随即放松了警惕。

    晃了晃脑袋，山熊一步步朝着老巢走去。

    “跟上！”

    楚辞几人跟在山熊身后，紧随着山熊来到了一处隐蔽的山洞前。

    山洞洞口藏在一处拐角处，边上还有几簇灌木丛。

    如果不是仔细翻找，极难发现这处山洞。

    哗啦！哗啦！

    山熊迈着惬意的步伐走到山洞前，并未第一时间走进山洞。

    而是背靠着山壁，用山壁突起的菱角刮蹭着后背。

    一下，两下，三下···

    山熊一连蹭了好几分钟，终于感觉舒服了许多，一步步走进了山洞之中。

    “过去看看。”

    楚辞三人来到山洞前，接着余光向山洞里面张望。

    “黑黢黢一片什么也看不见啊！”

    醉道人也伸着脖子瞅了几眼，不过洞中黑黢黢一片，根本就没有醉道人想要见到的东西。

    撕拉！

    楚辞手举着一根火把，点燃后径直朝着山洞中走去。

    醉道人和冷如雪紧随其后，时刻观察者楚辞的安危情况。

