
　　庆城，林家。

　　这些年，林家日薄西山，家具厂关了，现在只能靠着代理经营着三家门店，从小富之家，慢慢颓败了下来。

　　不过好在林家的家底还在，三层楼的别墅之中，听到儿子的话，林婉儿的生母邱悦顿时惊讶万分，猛地从沙发上站了起来。

　　“你说什么？秦风出狱了？林婉儿去找了他离婚，还给了他一笔钱？”

　　“是啊。”林晟痛心疾首，满脸不理解。

　　他是林婉儿的亲弟弟，想到姐姐为了一个废物守寡了五年，就算离婚了，也应该是秦风欠他们林家，凭什么还要给那个废物五十万，林晟气得一拳头砸在了沙发扶手上。

　　当他们林家的钱是什么，厕纸吗！

　　“好哇，这个死丫头，现在真是长大了，做什么都不问问老娘，越来越有主见了！”邱悦大怒，气得在客厅里踱步。

　　要知道，这五十万现在对于他们林家来说可是一笔不小的数目。

　　哪怕是以前富裕的时候，她也不愿意白白给了秦风。

　　“不对啊，秦风不是出车祸死了吗？”

　　邱悦又想起什么，算算时间，现在的确五年了，可他们之前都去大宇监狱找过，里面可从来没有秦风这个人。

　　“妈，现在是纠结这个的时候吗？”林晟大急，道：“当初我们林家就不同意姐和他好，现在他坐了五年牢，出狱还想要我姐的钱！简直就是个禽兽！要知道，我们家现在这么惨，这小子可功不可没！”

　　“不错，要不是这小子，我们怎么会沦落到这般田地！离婚就离婚，但我必须让这死丫头给我把钱要回来！”

　　邱悦急不可耐，拿着包包就要去公司找林婉儿问罪，却被林晟给拉住了。

　　“等等，妈！”林晟拖着邱悦，把她按回沙发上坐下，劝道：“您现在去找我姐有什么用啊，她的脾气您又不是不知道，找她除了惹她生气伤心之外，一点儿用没有。”

　　说着，他还心虚地放低了声音。

　　“您别忘了，我的工作没着落，咱们家现在可就靠她一个人赚钱呢……”

　　邱悦一听，着实冷静了不少。

　　林家没落之后，林晟这个被宠坏的小少爷是当不成了。

　　让他出去工作吧，可他本事不大眼光却不低，一直没找到合适的工作。

　　邱悦又惯着这唯一的儿子，想着他年纪还小，林家也还有点根基，让他玩几年也无妨。

　　于是他索性就留在家里啃老、准确地说，是啃姐了。

　　现在他们家里，最不能得罪的人就是林婉儿，她一个不高兴，全家都饿肚子。

　　可邱悦还是咽不下这口气，抱着胳膊又气又急：“那怎么办，总不能眼睁睁看着那个王八蛋拿走那么多钱吧？”

　　“林婉儿这死丫头也真是的，背着我藏了这么多钱也就算了。我老了，反正吃她的用她的，她负责给我养老就行了，但你不行啊！”

　　“你可是她亲弟弟，现在工作没着落媳妇儿也没讨，长姐如母，这钱怎么说都该给你才对吧？”https://www.23sk.net

　　邱悦一边说，一边忿忿地把茶几拍得“砰砰”作响，脑门上青筋都暴起来了。

　　林晟心里也是这么想的，从知道这五十万起，那钱就已经是他的囊中之物了。

　　他姐的不就是他的么？

　　不管怎么样，绝不能便宜了外人！

　　“离婚是肯定的，以前秦风就不配当我姐夫，现在成了劳改犯，更不配了。”林晟冷静分析道：“不过就算离婚，钱肯定是不能给那混蛋，他耽误了我姐五年，咱们没找他要补偿就不错了，他哪来的脸从咱们这儿拿钱？”

　　他眼珠子一转，想到了个主意：“妈，咱们不能告诉我姐，但是可以直接去找秦风啊。”

　　“我听说那小子痴心妄想，现在还想跟我姐和好呢。”

　　“妈您和我一起去，把钱要回来，顺便敲打敲打他，让他哪儿凉快哪儿呆着去，别再打我姐的主意，怎么样？”

　　邱悦眼前一亮，对啊，找秦风要钱不比找林婉儿容易多了？

　　“我呸！就他一个劳改犯，还想打我女儿的主意，真是一辈子改不了癞蛤蟆的本性！”邱悦白眼一翻，吐了口唾沫。

　　但随即，她又想起了什么，迟疑道：“不过……秦风毕竟刚从监狱出来，本来就不是什么好东西，咱们去找他要钱，万一他恼羞成怒……”

　　林晟冷哼一声，不屑道：“妈，你以为你儿子这么多年白混的？我在庆城也认识了不少大哥。”

　　“那小子要是敢动手，我就让他以后只能跪着讨饭！”

　　“您就放心吧！”

　　邱悦喜笑颜开，摸了摸儿子的脑袋：“不愧是我儿子，不像那小子，出了监狱就只想着吃软饭。”

　　“行，咱们商量一下去找他要钱！”

　　……

　　半个小时后，张三诚的车抵达了谢云公司对面的街道。

　　诚远信用有限公司。

　　看着街对面的公司招牌，秦风下了车。

　　而看着秦风进入诚远信用公司，跟在后面的张航表情则是有点兴奋。

　　他清楚的知道，像诚远信用这种所谓的信贷公司，手底下多半都养着一帮打手。

　　说白了，开的是信贷公司，干的还是高利贷的脏活。

　　他现在就想看看，面对这么一帮凶神恶煞，秦风还拿什么来装。

　　到时候肯定还是要靠他老爹出面才能摆平。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第8章 我为什么要讲道理？免费阅读。https://www.23sk.net 