    

    
                第1534章

    
                林海也不傻，知道这也是一个办法。

    
                不然现在自己越是想解释清楚，那些见不得光的键盘侠就越是巴不得事情越搞越乱。

    
                “目前的办法就是这样，我是坐着一行的，这些事情我也很清楚。”

    
                “那不行，我不愿意我妹妹再出事。”林海道。

    
                房间的门打开，林小雨走出来，说：“哥，事情我已经知道了，我同意李克导演所说的办法，我应该坚强起来去面对，他们就不会再找我的麻烦了。”

    
                “李导演，竟然小雨同意了，我们也没话说，但是有一点你必须保证小雨在片场的安全。”宁凡说。

    
                “这是应该的，我会让人保护好小雨的安全，绝对不会让那些粉丝进来一个。”

    
                李克作出保证，他的电影已经不能够再搁置了，不然没办法按照规定完成。

    
                “小雨，哥哥我明天跟你一起去，我倒要看谁敢对你不利。”林海道。

    
                “那就先这样了，我们明天片场见。”

    
                翌日！

    
                宁凡也准备去片场看看，因为一个人实在太无聊了。

    
                金海市有一座建立起来的古城，也就是横店，很多影视剧都在那里拍摄的。

    
                前往那里会遇见很多的偶像大明星，因此聚集的人也很多。

    
                宁凡将车停住，走进去瞎逛着。

    
                看见了很多的剧组，有的明星正在给粉丝签名，合影拍照等等。

    
                现在很多大明星在片场的时间大部分就是干这个的，至于什么拍戏交给替身，自己顶多就是拍个正脸特写即可。

    
                终于宁凡来到了片场，不过已经被封锁，没有通行证根本无法进去。

    
                外面还聚集了大批的粉丝群。

    
                宁凡给林海打电话，不然自己进不去的。

    
                一会后林海小跑过来，笑着问：“小凡，你怎么来了？”

    
                “在家里面无聊，就过来看看。”

    
                “好！”

    
                林海跟安保人员说了下，这才放宁凡进去。

    
                两人来到拍摄的场地，此时全场安静，林小雨穿着一身古装正在跟一位老妇人演员搭戏。

    
                “卡！”李导演大喊一声。

    
                这个镜头算是完成了，李导演说：“不错，不错，董小姐呢，准备一下。”

    
                林小雨跟老妇人演员道别一下，然后回到场地外。

    
                “哥，小凡，你们觉得还好吗？”林小雨问。

    
                “不错，我妹妹就是有天赋。”

    
                “海哥说得对，你的确很有天赋的，好好休息。”

    
                只见林小雨摇摇头：“不行，我还有好几场呢，我先去背一下台词了。”

    
                “哎呀，别太累就行。”林海道。

    
                “嗯！”

    
                下面一场开始，是老妇人演员跟女一号对戏。

    
                这个女一号长得倒是也漂亮，但是没林小雨那么耐看，她就是女主角，而林小雨是她的替身。

    
                两人开始对戏，老妇人毕竟是老演员了，立刻表现出之前跟林小雨搭戏的面容，说出自己角色的台词。

    
                这个董小姐也是回应，但不是念台词，而是说了一串1234567......

    
                传说中的数字小姐就是这种？

    
                不得不说此人不仅没有背台词，不管面部神情也达不到这个场景的需要。

