    “帕尔马的攻击能力，从来都不弱。但是现在，真正让我们吃惊的，不是他们的攻击力，不是他们的防守能力，而是他们这令人惊叹的攻防转换的速度。这可不像是我们记忆中的帕尔马，他们现在的攻击速度，快的离奇。”

    李彬早就决定，这个赛季，要适当的增加一些快速的反击攻势，来帮助帕尔马节省体力，同时提高效率，他是这么想的，自然也就会安排办法。在他安排着阿尔沙文和亚亚图雷增多换位，安排着亚亚图雷更多一脚出球，增大扫荡范围的时候，也就等于是把莫塔解放了出来了，他的防守任务减轻了，自然也就可以更快的出球，传球了。帕尔马的球员们本来速度就不算慢，有一个可以快速出球的中心，自然就可以发动快攻了。

    这种战术，对付强队也许力有未逮，但是，对付弱旅绝对好使。作为巴塞罗那的青训球员，莫塔的传球能力也是相当不差的，至少，做一个攻防快速转换的核心是足够的。

    帕尔马现在，没有了足够的厚度了，因此，他就需要用犀利的反击来实现球队的小消耗的胜利。而作为反击战术，他选择的，就是中场快速抢断，快速反击的打法。帕尔马球员们现在的实力很强，而且李彬安排下，战术轮转能力大增，他们在前场，可以靠着短暂的快速配合，来完成攻击，这样的攻击，对上了实力不足的球队的时候，就是碾压性的伤害。

    阵地战，是对着强者用的，总是对着弱者踢阵地战，那就是浪费体力。打boss有打boss的打法，而清野怪则是另外一种打法了。作为访客的中央陆军，显然当不起boss的身份，那么，李彬就要最大化两个球队的差距，然后，把他们轻松地清除掉。

    中央陆军上来就落后了，也让他们踢得更加无力了，虽然他们的阵型手术收缩了不少，但是，也一样是没有力量和帕尔马对抗得了。很快，在34分钟的时候，他们又犯了一个错误。又是在中场位置，因为亚亚图雷的逼迫，他们不得不做了一脚大范围的横传转移，可是，这一脚背莫塔拦了下来，他在中线后面接到了传球，带球三步跑过中线，马上就是一脚分边。巴尔扎雷蒂向前快速的冲了上来，接到了传球后，面对对手已经快速回访的后防线，他没有带球下底，而是一脚把球给了中路的阿尔沙文。阿尔沙文接到球，他的身后，在禁区前沿，已经聚集了五名中央陆军的球员了，米利托被死死的封锁住了，阿尔沙文也没有办法制造机会。

    他拿到了球，向后跑了一步，摆脱了会被围抢的危险位置，然后马上转身，横跑了两步，向着右侧移动起来。卡瓦尼在他的面前插上了，但是马上也就被中央陆军的球员拦住了。可是阿尔沙文没有把球给他，而是一脚把球踢向了他的身后——靠着他的掩护，萨巴莱塔已经冲到了禁区肋部了。接到了球，他马上一脚直塞，把球踢给了禁区里面的卡瓦尼，卡瓦尼的身边，两个后卫已经完成了协防了，但是卡瓦尼站在小禁区附近的位置上，背身护住了球，马上就把球踢了出来。

    在他身后的阿尔沙文，一脚远射，把球轰了出去！

    “帕尔马精彩的配合！相当流畅的配合！谁要是说他们的配合不犀利，不够好的，真应该好好看看这个配合！”

    上个赛季末，帕尔马因为罗西的受伤，配合一度也是受损了一些了。但是现在，帕尔马已经补上了这个环节。靠着边路更好的插上，边后卫更多的前插和更快速的攻击速度，技术不足的问题获得了补充，帕尔马几乎没有费什么力气，就撕破了中央陆军已经相当严密的防守，攻入了一个进球了。

    反击不是全部，再好的反击，也有可能遇到了死守而玩不转。李彬同样没有忽略在反击不成后，球队如何快速转变为前场多人作战，靠人数取得优势的问题，这也让他们的这次攻击成功了。

    而这还不是全部。当下半场到了70分钟左右的时候，帕尔马又掀起了第三次攻击。

    这一次，一样是一次快速反击。

    在后场得到了球的巴尔扎雷蒂，带着球快速的冲了上去。在他的身边，两个中央陆军的球员死死的盯着他，既不给他突破中路的机会，也不给他任何的传中起脚的时机。可是，帕尔马球员们的接应还是不错的，这一次，卡瓦尼冲到了左边路的禁区附近，巴尔扎雷蒂看到了他之后，一脚把球踢了出去。

    他的本意是想要让卡瓦尼接到球之后从肋部攻击的，但是，他传球角度有些不好，卡瓦尼接到球的时候，还是在禁区边缘，但是距离底线已经只有不到六米的距离了。而他拿到球的同时，一个中央陆军的中卫已经挡在了他身边，卡瓦尼想要转身内切的时候，立即就被挡住了。

    卡瓦尼内切不成，把球带着远离了边路，他身后的中后卫和原本在防守巴尔扎雷蒂的边后卫马上围了过来。可是，卡瓦尼轻松地一脚把球踢给了还在继续前插的巴尔扎雷蒂。接到球后的巴尔扎雷蒂横向跑了两步，一脚把球横传给了禁区边上的阿尔沙文，而接到了球之后，阿尔沙文向着左前方就是一脚直塞。

    卡瓦尼已经补位到左边路去了，巴尔扎雷蒂冲了上去，三个人形成了一个漂亮的三角轮转，他甩开了整条后防线，在小禁区位置上，形成了一个单刀，他晃动了一下，一脚把球踢向了远角。

    阿金费耶夫一个急速的倒地，右手一把把球扑了出来。可是，他的身前，米利托早就已经跑动很久了，他一脚把球踢向了球门，这一次，根本没有任何人能够阻挡他了，足球应声落网，米利托也终于完成了本赛季的第一次入球！

    “帕尔马似乎根本没有受到疲劳和辛苦的影响，他们现在踢球的样子，比起上个赛季来，更强大了。中央陆军也不算是弱旅了啊，可是，在他们面前，还是被毫不留情的宰杀了。”

    多做轮转，多做改变——前场转动起来的帕尔马，现在也是根本没有固定的阵型可言的了，而且，帕尔马球员们比米兰可要舍得跑动，他们的流动性更大，现在的帕尔马，再经过一阵打磨，实力绝对要超过上个赛季的米兰的，对上了中央陆军这样的对手，就是轻松的宰杀。

    一场3-0的胜利，帕尔马为自己的欧冠打开了一个好的局面。在另外一场比赛中，切尔西虽然也主场战胜了矿工，但是，一场1-0的比分，显得小了一些，无法和帕尔马的大胜相提并论。

    在小组记分板上，帕尔马以小组第一的身份开始了征程。

    欧冠的第一场比赛过后，帕尔马的状态，也开始逐渐的找了回来。而接下来，帕尔马在自己的主场打败了卡利亚里。这也不是什么强队，帕尔马在他们身上好好地体验了一把热身的感觉，米利托取得了在联赛中的第一个进球，亚亚图雷远射进球，替补的克雷斯波攻入一球，比赛的最后，小卡纳瓦罗还靠着一个头球为球队锦上添花，虽然小卡纳瓦罗也因为失误，在禁区里面动作过大，给了对手一个点球，但是，帕尔马还是4-1拿下来了胜利。

    这个赛季，他们开局也算是三连胜了。虽然前面两场都是1-0，第三场好不容易进球多了，可是又失了球，比起来上个赛季，已经绝对的慢热加下滑了，但是，这样的成绩，还是帮助他们稳稳地坐在了联赛第一的位置上了。

    这也让人在怀疑，帕尔马这个赛季，是真的要全力踢欧冠，还是准备两线作战了。

    “我是准备踢欧冠的，不过，我就算不好好踢联赛，也不至于输给卡利亚里这种球队吧？我就算是输，也得对手强一点才可以吧？”

    对媒体的采访，李彬表明了自己的态度。这话让媒体很不满意，怎么听起来像是你随便玩玩都可以平趟意甲似的？不过，李彬有着上个赛季的成绩打底，人们也不能说什么，而在舆论一片哗然中，他们也迎来了这个赛季中，最大的一段魔鬼赛程。

    第四轮踢米兰，米兰过后是矿工，回到联赛里面是乌迪内斯，都灵，然后罗马，踢完了他们之后，马上就是切尔西……

    这可以说是帕尔马最难的一段比赛了。

    而也就是这场第四轮的比赛，帕尔马才第一次没有能够拿到胜利。这一次，他们的对手是ac米兰。客场作战的帕尔马，终于第一次打出了平局。

    米兰有着主场作战的优势，而且赛季开始阶段他们体力充足，再加上比赛的时候，他们也是全力防守，这一场比赛，帕尔马又面对着需要马上启程前往乌克兰的比赛，踢得也不是很努力，因此，米兰的主场守住了，双方以一场0-0的闷平，结束了比赛。

    帕尔马当然接受的了这个结果：就算没赢，他们依然是联赛的第一名，只不过被国际米兰同分追上了而已。而米兰方面，也没有抱怨什么：对他们来说，联赛里平了帕尔马已经是很不错的了。

    而在这一场比赛过后，帕尔马球员们，也都已经登上了飞机，启程前往乌克兰了。

    与此同时，切尔西的球员们也是需要去俄罗斯的了。俄罗斯路程更远，比赛的气候差异更大，他们赢下来球显然要困难得多，而穆里尼奥也在比赛前，抱怨了一句前往莫斯科踢球的麻烦。

    “还好我们去莫斯科的比赛，是第五场，到时候，我们说不定已经提前出线了，全力求平就可以了。”在飞机上，阿莱格里也对穆里尼奥的话支持了一声，“俄罗斯的气候，确实是个鬼天气。”

    “那又怎么样？俄罗斯的天气再差，我们也得适应了才可以，那一场比赛，我们是必须要赢的。这对我们未必不是个机会，早点适应了那里也有好处——别忘了，今年的欧冠决赛，可就是在莫斯科踢的！”