    康雅不顾群臣的反对，执意大战即将拉开序幕的城墙。看到女王出现在城墙之上，城墙上的所有将士都不由得发出一声欢呼，士气登时为之一振。

    康雅来到墙垛边，望着城外如同涨潮的潮水般缓缓接近的敌军潮，不由的倒吸了口冷气。这时，负责防御的将军杜岕焦急地劝道：“女王，这里危险，还是赶紧回宫吧！”康雅皱了皱眉头，一脸郑重地对大将杜岕道：“将军，王城的安危就交给你了！”杜岕不由的一阵激动，郑重地行礼道：“女王尽管放心！没有人能击破王城！”

    康雅离开了城墙，在回王宫的路上，康雅听见身后响起的震人心魄的嘶喊声，不由的一阵心悸，问贴身的宫女道：“你说，我们能够赢得这场战争吗”宫女一脸忧色地摇了摇头，随即一脸希冀地道：“女王，相信大秦皇帝陛下地军队一定能够帮助我们击败可恶的桂霜人！”康雅不由的叹了口气，“看来，只有他们是我们的希望了！”

    围绕着康居王城的攻防之战打得相当激烈，已经得知后方变故的桂霜军掀起前所未有的攻击浪潮，一波接着一波的桂霜军鬼叫着不断的涌向城墙，撞城车接连不断的撞击着城门，被毁掉一辆，很快便有新的顶上，坚固的城门在撞城车的肆虐之下哀嚎着；康居将士咬紧牙关坚持着，虽然心中害怕，不过都不愿意放弃。

    突然，城门左侧的城墙上爆出一阵欢呼，原来一支桂霜军队在付出相当代价后终于登上了城墙。登上城墙的桂霜军队迅速向两侧猛攻，意图扩大桥头堡阵地；康居军队竭力抵挡着，然而局势却越来越危急了！

    就在左侧城墙上的康居军队咬紧牙关抵挡桂霜军队的时候，右侧的城墙也被桂霜军突破了，桂霜军源源不断地通过云梯登上城墙；防御的康居军队则在节节败退。城墙上下已经是尸横累计，鲜血将眼前的一切都染成了触目惊心的斑驳之色，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。

    一个浑身染血的康居部将急匆匆地奔进王宫，此刻，康雅及几乎所有的大臣都在王宫的正殿中，每一个人的脸上都写满了忧色。

    “女王，我们，我们快要顶不住了！”部将气喘吁吁地道。

    康雅及众臣都不由得一惊。许多人慌乱起来，惊慌失措地语无伦次；“女王，现在我们已经没有选择的余地了！赶紧向桂霜投降吧！否则，只怕我们和女王都将玉石俱焚！”一向主张投降贵霜的大臣施因急声恳求道。

    康雅也不由的失了方寸，在这一刻，她突然想要一个可以依靠的坚强肩膀。“女王，切不可听施因的谬言！若投降，我们这些做大臣的可能不会有什么事，然而陛下的下场必将极为凄惨！”丞相鹿云怒声道。

    “鹿云，你这话什么意思”施因一脸怒气地质问道。鹿云冷冷一笑，“你这个乱臣贼子难道还不明白我的意思吗”施因不由的气极，指着鹿云说不出话来。

    康雅不由的向王叔康文瑞咨询道：“王叔，你怎么看”

    康文瑞皱眉道：“鹿云丞相说的不错！”随即朝康雅一抱拳，“我请求女王让我亲自到城墙上去督战！”

    康雅皱了皱眉头，霍然而起，断然道：“我与王叔一同上城墙！”众大臣不由的吃了一惊，齐声劝阻，不过康雅心意已决。

    就在这时，又一个军官跌跌撞撞地奔进王宫，扑通一声跪到地上，急声禀报道：“女王，左段城墙已经全面失守，第三、第四队已经崩溃！”

    这一消息对于康雅及本已心慌意乱的众大臣来说，不啻于晴天霹雳。许多大臣都不禁面无人色，浑身不受控制地颤抖着；康雅则秀眉紧皱，一脸绝然之色。

    “看来，今天我康雅要随着这曾经辉煌的王城而毁灭了！”随即扭头对心旌动摇的众臣道：“你们都走吧！我也不愿意看见你们一个个死在我们的面前！”

    众大臣无言以对，沉默片刻，一个个一脸愧色地朝康雅行过礼后，逃也似的出了王宫。“你们，你们这些软骨头！！”丞相鹿云愤怒地骂道。康雅却拦住了他，淡淡地摇了摇头。

    最后，王宫之内就只剩下康雅、鹿云、康文瑞和施因四人了。鹿云一脸诧异地对施因道：“想不到你这个家伙竟然还留了下来！！”话语虽然不善，然而语气中却蕴含着一份亲切。施因看了鹿云一眼，淡然道：“既然女王决定殉城，我身为大臣，当然要追随左右！”

    康雅颇为感动地看了施因一眼，随即傲然下令道：“王宫卫队，随我出战！”早已等候在周围的将士齐声发出一声呐喊。

    康雅及鹿云、康文瑞、施因率领近千名王宫卫队急赴战场。康雅身着精致的、如同彩凤一般的铠甲，使原本美艳的她透出一股让人难忘的英雌之气。所有人面沉如水，眼神中全是一往无回的坚定，一种悲壮在众人之前萦绕着。

    千人在靠近城门处就与攻入城池的敌人遭遇了，双方立刻便陷入惨烈的混战中。康雅的形象极为显眼，桂霜军的力量都朝她周围汇集。

    就在双方混战的时候，一支大约五千人的康居军队从一侧的街巷中突然转了出来，从侧后对眼前的桂霜军发起猛攻。

    攻入城中的这支桂霜军人数较少，片刻后便溃退下去。

    两支康居军会合，追杀下去，并且顺势攻上几乎已经被桂霜军控制的左侧城墙。

    双方在城墙上展开惨烈的大战，原本已经心旌动摇的康居军看到了康雅的王旗，不由的士气大振，向城墙上的桂霜军发起猛烈地反击，一时间竟然将势头正劲的桂霜军打得节节后退。

    然而，康居军短时间内爆发的战斗终究不能弥补双方战力的差距，片刻之后，康居军便在桂霜军更加猛烈的攻势下节节后退摇摇欲坠。

    形势比之前更加恶化了，康雅在王叔康文瑞的搀扶下，望着眼前的尸山血海，满眼都是绝望之色。此时，右端城墙已经被完全突破，康居军溃不成军，只有少数异常坚定的军队仍在做着徒劳的抵抗。

    康雅不由的惨笑一声，此时的康雅比过去更加美艳动人了。“女王，我们已经败了！”康文瑞悲声道。

    康雅站上墙垛，看着远方的大好河山，看着眼前的一片狼烟，不由的大声道：“只恨不能看见敌寇败亡的那一天了！”语落，便准备纵身跳下。然而就在这时，她突然看见在夕阳的余辉下，无数的黑影突然出现，一种极具侵略性的磅礴气势充斥在天地间，那是军队，是骑兵，余辉下飘扬的战旗上是张扬的‘秦’字。

    “陛下，看来我们来晚了！”马超皱眉道，右手下意识地紧了紧龙骑枪，虎目中战意熊熊。

    陈楚断然下令道：“孟起，你率第一万人队直攻敌军城外的中军！恶来，你率第二万人队拦腰截击！其余军队随我杀入城中！立刻行动！！”

    马超、典韦吼着应诺一声，调转马头下去了。

    三万五千骑披着夕阳的余辉奔腾起来，气势如奔雷如裂地。猝不及防的桂霜军将士不由的慌乱起来；领军主将辛格连忙命令中军将士列阵迎战，同时命令正在进攻王城的军队收缩防御；所有的桂霜军将士都有一种非常难受的感觉，就如同正趴在美女的升上‘嘿咻嘿咻’，却突然被人给踹了开去。

