    新的成员余桔过来了，还有裴新月和张侯涛也出现在了这里。

    肯定是有事情的。

    “对了，差点忘记说了。”

    “今天，我们的任务，是要清理灵体。”

    张侯涛点了点头。

    “刚刚余桔应该和你说了吧，最近天雨市当中，出现的灵体有点多了。”

    “刚刚我就一拳打爆了一个灵体的脑袋！还爆出了一块灵魂碎片！”

    “你知道一拳打爆这些灵体脑袋的感觉吧？爽爆了！”

    他在这时候也兴奋地出声道。

    果然……好像真的稍微有点儿不正常？

    “你是不是觉得我不正常？”

    张侯涛突然眼神看向叶墨。

    “还算是，挺正常的吧……”

    叶墨一愣。

    他只是想要把那些灵体的脑袋都给用拳头打爆，好像想来没有什么错。

    但是仔细想想，如果这个世界没有灵体，他想要打爆的……不会是普通人的脑袋吧？

    “我猴哥当然是正常的了，如果我不正常了，那么我就想要，打爆你的脑袋了。”

    张侯涛拍了拍叶墨的肩膀。

    “那是精神失控吧。”

    叶墨点了点头。

    “没错，你学习进步得挺快。”

    “对了，还没有吃饭吧，要不，我带你吃饭？”

    张侯涛出声道。

    因为他知道今天周一，叶墨是要上学的。

    “AA？”

    叶墨很谨慎地出声。

    很多人说是一起去吃饭，结果买单的时候，就等着他买单。

    前世的时候，可是遇到过不少这样的事情。

    “没问题。”

    张侯涛一愣，随即点了点头。

    “大酒店？”

    “什么大酒店？卧槽，你该不会又想要带我去吃沙县吧？”

    “便宜。”

    叶墨点了点头，然后想了想，再加上一句：“干净又卫生。”

    “别了，今天我猴哥请你。”

    张侯涛有点头疼地出声。

    “会不会破费了？”

    叶墨有点迟疑。

    “不会不会。”

    “你别提大酒店就好了。”

    张侯涛赶紧出声。

    “走吧，我们去吃饭了，张侯涛请客。”

    叶墨看着那边还正在对峙着的余桔和裴新月，顿时挥了挥手。

    在张侯涛的带领之下，四人很快的就来到了一间酒楼。

    “随便点。”

    “我可不缺钱。”

    张侯涛说着，还瞪了叶墨一眼。

    现在这个时间点，吃饭的人还是很多的。

    好不热闹。

    “我选的地方不错吧，这里可是天雨市最好吃的一间餐厅了。”

    张侯涛得意地出声道。

    “看起来还行。”

    叶墨也点了点头。

    “呵呵。”

    余桔和裴新月依旧是四目相瞪的状态。

    叶墨和张侯涛也不敢招惹。

    女人，太可怕了。

    “对了，今天我们重点要去哪边清理灵体？”

    叶墨此时也低声道。

    他只有在那天晚上看到过一次，还有今天余桔所操纵的那一只鬼怪，现在一路走来，也没有发现有什么灵体出现。

    “整个天雨市，都要搜查。”

    “灵体的出现，不是说均匀发布的，可能在某个区域，汇聚着大量的灵体也说不定。”

    余桔收回了和裴新月对视的目光，此时也认真地出声道。

    “特别是这一次，神降组织出现了，我怕，会复刻当年的事情。”

    她意味深长地出声。

    裴新月眼中瞳孔也微缩了一下。

    “当年到底发生了什么事情？”

    张侯涛也忍不住出声。

    他进入公司比较往，当年的一些事情，也不清楚。

    “记载这一件事情的卷宗，在公司还有联邦警局那边，都是属于高级机密。”

    “保密级别为，A。”

    裴新月瞥了余桔一眼，淡淡地出声道。

    “A级保密？这可是大事情啊。”

    张侯涛现在也不由得惊呼出声。

    “对，我现在能够告诉你们的状况就是，当年出现过一次灵体爆发事件，牺牲了不少人，而且和神降组织有关。”

    余桔现在也点了点头。

    “这一次神降组织又出现了。”

    “再加上灵体的异常出现，所以我们要警惕，警惕下一次灵体爆发事件的发生。”

    她继续出声。

    “放心吧，我猴哥看到那些灵体，会一拳把它们的脑袋都给打爆掉。”

    张侯涛拍了拍自己的肩膀。

    就在他话音刚落的时候，后面那边，传来了一声大吼声。

    “你这做的什么菜！也太难吃了！”

    “你给我重做！”

    那边的一桌男子，在这时候对着一名服务员大吼大叫起来。

    叶墨的眼神看向那边的区域。

    几名看起来像是社会人的男子，正坐在那边。

    其中一名满脸横肉的男子，对着那服务员大吼出声来。

    “我们已经重做第三遍了……还是厨师长亲手做的。”

    那一名服务员也被吼得身体有点颤抖。

    “我说了，这菜味道不对！”

    “你们这店，是不是店大欺客啊？”

    他一边说着，然后拿出手机出来，对着那服务员小姑娘开始拍照起来。

    “等下我就把他发到斗快里面，让大家看看你们这店是怎么做事的！”

    一边说着，他就开始拿着手机，对着那小姑娘拍摄起来。

    “不好意思，我们现在马上重做。”

    一名经理在这时候也走了过来，头疼无比地出声。

    这几人明显就是故意找茬的，但是他们也没有什么好的应对方法。

    而且看了看着菜，都吃了不少了，还说味道有问题。

    “最好老老实实的，给我们做到满意为止。”

    那满脸横肉的男子，此时也冷哼一声。

    叶墨瞥了那边一眼。

    “看来是想要吃霸王餐的，这种混蛋，什么时候都有。”

    “如果惹到猴爷我，我不介意教他们做人。”

    张侯涛也冷哼一声。

    “饭菜来了！”

    此时他看到服务员上菜之后，顿时眼睛一亮。

    ……

    “又退菜了！？”

    “又要我重做？”

    与此同时，在后厨那边，一名中年男子低吼出声来。

    “该死的家伙！”

    他满脸怒火。

    “孙哥消消气，多吐几口痰下去，就炒给他吃呗。”

    另外一名厨师，也拍了拍中年男子的肩膀。

    “是啊，要不我舀点厕所水给他们炒。”

    另外一人一边炒菜的同时，一边大笑着。

    “该死的家伙……该死的家伙……”

    这中年男子低吼着的同时，右手开始不断挥舞着屠刀。

    对着面前的一块卤肉，继续不断剁了起来。

    这肉，看起来似乎和一般的肉不同。

    不过平时卤肉都是这中年男子负责的，其余人倒也没有多想。

    “最后一块了，只剩下最后一块了！”

