    此时的陈沧真的是意气风发！

    虽然还没有开始，但是却已经有了力挽狂澜的架势。

    这是一种气势！

    而且，这一切麻醉师梁泰却是清清楚楚的看在眼里。

    陈沧的每一步并不是随意的安排下来的。

    包括止血！

    包括停止输血！

    等等每一步，陈沧都是计算清楚的。

    陈沧让停止输血的时候，其实一只手是轻轻按在血管之上的，他明明可以自己止血，可是却没有。

    因为他在感知这种压力！

    而梁泰作为麻醉师，本身就需要检测好患者的生命体征，保证手术的顺利进行。

    因此，梁泰对手术安全和血压这些是有一种生命体征是有一种特别敏感的嗅觉的！

    他清楚的看见陈沧盯着血压下达各种指令。

    陈沧为什么要维系在这个血压呢？

    这个血压是不足以维系全身血液供应的，他要做什么？

    梁泰满脑子都是好奇。

    时间一分一秒流逝！

    陈沧已经完成了腋动脉的分离，随后他看了一眼张培义。

    “插管给我！”

    张培义连忙点头。

    而陈沧也马上开始插管，他果断的把插管在端口进行吻合，随后，另外一段则是开始连接腋动脉……

    这一刻！

    所有人都蒙了！

    陈沧这是要干什么？

    大家都看不懂！

    而麻醉师梁泰却瞪大眼睛，直勾勾的盯着陈沧的所作所为。

    这一切直接把他看懵逼了！

    不，准确点说是梁泰真的看懂一些。

    他发誓！

    他隐隐约约感受到陈沧似乎要干什么了。

    陈要绕道形成一个新的循环路径，而同时还有把自体血液利用起来。

    这种构想其实出现过一些类似的，是在国际麻醉师年会之上，2018年的时候，世界知名麻醉大佬提出了一种自体血液低灌注选择性技术。

    这是通过外界环境，对人体血压有效利用起来，进行选择性灌注。

    陈沧这个虽然和当初的完全不一样，但是却是一种有效的办法！

    甚至可以说，陈教授的创新性和技巧性，甚至是可行性都要在对方之上！

    这一刻，梁泰感觉自己呼吸急促，他真的想知道陈沧是怎么做到的！

    只见陈沧有条不紊的进行操作……

    每一步都让周围的众人眼前一亮。

    大约半个小时过去了。

    手术进度没有完成丝毫，可是患者的生命体征却在不断恢复！

    这是一件惊人的事情。

    有时候，恢复生命体征很难，特别是这种主动脉夹层破裂的手术中。

    如何有效的解除当前的困局，如何力挽狂澜的维系好患者的生命体征，如何巧妙的化险为夷……

    这些难度比起手术要大的多！

    甚至可以说，这是流水线医生永远难以掌握的技术！

    顶级医生和普通医生的区别并不在于按照指南进行手术。

    这个大家都会。

    但是，他们的区别就在于面对突发情况的时候，如何紧急处理，做出最佳选择！

    虽然此时夹层还没有处理。

    可是，所有人却都有一种感觉，接下来的手术，会很顺利！

    没错！

    就连陈沧都对接下来的手术充满了期待。

    侯亮是一名顶级医生，是省内心外科的一把手，他面对突发情况的时候，哪怕他知道有主刀医生！

    但是侯亮面对患者的突然出血，他的所作所为并不是退后一步，而是往前一步！

    他脑海里也有一套止血手术的流程！

    他面对突发情况可以做出一些选择。

    这就是素质。

    而陈沧，作为顶级医生的顶级医生，他自然也会有更加厉害的处理手法和技术。

    所以他及时制止了侯亮的行为。

    接下来做出来各种各样新的处理办法。

    ……

    手术缓缓进行，终于，陈沧把所有的步骤处理完毕！

    陈沧满意的看着两个管子，内心是真的有些激动。

    他做到了！

    在患者危难关头，他没想到自己竟然可以研究出这样一个好办法。

    真的是有些惊喜。

    这种激动和以前不一样。

    以前的时候，陈沧很多时候都是依赖的系统提供的奖励！

    可是这一次。

    陈沧依靠的是自己！

    这种感觉真的很玄妙，很神奇，也很有成就感！

    检测生命体征五分钟之后。

    陈沧转身：“开始输血，自体血液输入。”

    输血科和护士连忙开始准备。

    眼看着血压的收缩压回到了110毫米汞柱，陈沧连忙叫住！

    “可以了！”

    “准备手术，进行髂动脉置换！”

    听见陈沧的话，大家都开始准备起来。

    不过，更多的是忐忑不安的看着手术台上的患者，他们有些担心，也有些紧张。

    他们同样不太确定，这个处置的用处是什么。

    可是梁泰清楚！

    陈沧更加清楚！

    接下来的手术的时候，陈沧无论如何阻断血液，他们发现，并没有引起血管的过度扩张诱发血管的破裂。

    侯亮在感受到血管壁压力的时候，忽然发现，压力没有想象中的那么大！

    陈沧的这个两个管子处理手法似乎可以在阻断血液的时候，巧妙的让血液压力平衡起来。

    这种自制的简陋手法看似普通，但是谁也没想到会有这么大的作用。

    一时间，众人都忍不住兴奋起来。

    手术继续进行！

    陈沧的其实也有些忐忑不安的，他陆陆续续的发现了这个装置的很多不足。

    毕竟是第一次操作，而且是突发奇想的操作。

    在如此简陋的环境里，没有充足准备，利用有限的资源创造出来的手术技巧。

    这已经很厉害的！

    如果给陈沧时间，或许他能有很大的收获！

    一时间，陈沧浑身都是动力。

    接下来的时候，手术继续进行。

    髂动脉置换手术的难度对于当前的陈沧来说，手术并不大。

    而这个处置对于陈沧来说，可以有效的放松警惕，让他在处理髂动脉的时候，可以没有那么担心胸腹动脉上的夹层破裂。

    只要维系好血压，避免果断扩张和收缩引起血管壁的搏动，也不至于导致夹层破裂！

    就这样，时间一分一秒的流逝，大家谁也不敢放松警惕！

    侯亮更是在陈沧的一侧，认真观察和学习。

