    半人马是天生的骑兵，而且极少受到环境的限制，无论是草原、沙漠还是森林，它们都能发挥出不错的战力。

    半米多深的河水，原本对于半人马来说，和如履平地没有什么区别。

    然而此时，它们却狠狠栽了一个跟头。

    河床仿佛化作了一片沼泽，河底的淤泥就像一只只手掌，攀附在半人马的腿上，拉扯着它们的四肢，严重阻碍着它们的速度。

    这条河被人用法术改造了，

    不少半人马发出痛苦和愤怒的吼叫。

    它们之前奔行的速度极快，此时猝不及防陷入河道之中，不少半人马被扭断了肢体。

    而后续还有半人马蜂拥而来，它们并不清楚前方的情况，等跑到跟前之后，再想刹车，已经由不得它们了。

    大量的半人马相互拥挤推搡，挤在了一起。

    “卑鄙的人类！”

    半人马中的几个英雄单位，即便陷入河中，也艰难前行。

    御林禁卫就在它们不到十几米的地方，只要跨过这条被法术改造过的河流，踏上陆地，它们就能再次冲杀那些人类。

    嗖嗖嗖！

    就在这时，密密麻麻的箭矢和短矛从御林禁卫后方飞出，射向陷入河道的半人马。

    这些箭矢和短矛威力不凡，瞬间对半人马造成了不俗的伤害。

    不少半人马被射成刺猬，哀嚎、怒吼、面带不甘的倒在河道中。

    不过，它们也为自己同伴，铺出一条冲向御林禁卫的道路。

    “杀！”

    后续涌来的半人马，践踏着自己同类的尸体，顶着仿佛无穷尽的短矛和箭矢，红着眼睛冲向顶着巨盾的御林禁卫。

    同时，它们也用携带的弓箭，对亚马逊女战士们对射，并且还真让不少勇士受了伤。

    半人马不但擅长冲锋，也掌握着不凡的箭术。

    就在双方即将发生碰撞的时候，御林禁卫的头顶，突然冒出一个光环。

    嘭嘭嘭！

    半人马想象中，摧枯拉朽撞飞御林禁卫的场景并没有出现。

    那一排巨盾就像是一堵坚挺的城墙，虽然被撞到晃动，却没有后退多少。

    依旧坚定的立在岸边，阻碍着它们上岸。

    守卫之责，守卫领主，守卫领地，守卫领民......

    黄宇此时就坐镇在御林禁卫后方，激发了御林禁卫的守卫之责。

    在御林禁卫心中，领主不退，那他们就不能退，更不能让敌人冲到尊敬的领主大人面前。

    而在双方碰撞的瞬间，黄宇还为御林禁卫加持了，虚空能量增幅过的蛮力光环。

    迅速提升了御林禁卫们的力量。

    此外，御林禁卫不但是超凡兵种，个体实力本就比半人马高几个档次。

    还具备勇毅不息的特性，随时都在从地面吸收能量，以此来恢复能量损耗、补充体力、缓慢治愈伤势。

    某种意义上，他们列盾站在地上，还真不比一堵城墙的防御力差多少。

    “可恶！”

    冲到御林禁卫阵前的半人马，挥动着手中的武器，俯身砸向身下的御林禁卫。

    它们的攻击迅猛，但盾牌后的斯巴达勇士们，动作比它们更加迅猛。

    就在这一瞬间，一支支长矛从盾牌上方和缝隙间刺出，扎在前排的半人马身上，戳出一个个血洞。

    随后又快速收回，反刺，配合着后方亚马逊女战士精准的箭矢和短矛，打的半人马没有一点还手之力。

    “撤！”

    剩余的半人马英雄单位发出不甘的怒吼。

    它知道，战场上把后背露给敌人，是一个十分愚蠢的选择。

    此时逃跑，不但会与后方的半人马形成冲突，还会被短矛和箭矢当靶子打。

    但它别无选择，它们无法冲破前方这堵人墙，再在这里耗下去，结果只有全军覆灭的下场。

    现在逃，兴许还能逃出几......

    嘭嘭嘭——

    糟乱的奔腾声从后方传来。

    半人马对这种声音分外耳熟，它们以前狂奔践踏敌人的时候，也会有类似的场景。

    但是此时，不知是什么巨兽，跑起来会有如此声势。

    造成的场面，远比它们更加夸张，宛如地震一样。

    有一些半人马回头看去。

    发现后方的树木，像是被一把无形的镰刀割断一样，在轰隆声中，成排的倒下。

    尘土飞扬之中，钻出一只只头生石角，面有石甲，双眸猩红，鼻息间喷吐白汽的野怪。

    而那些野怪身上，还有一名名重甲骑士。

    “该死！”

    见后路被堵，半人马中的英雄单位脸色顿时一变。

    它心里升起一股懊恼，觉的自己不应该带着半人马战士追出来，更不应该犯险冲阵，导致现在进退两难。

    石角兽的恐怖威能，震撼到了半人马战士们。

    只看一眼，所有半人马战士都知道，面前这些敌人，根本不是它们能对付的了的。

    此时，半人马战士们也明白过来，这是一场有预谋的埋伏。

    那些人类女战士一路上狼狈逃窜，明显是在引诱它们上钩。

    而目的，很有可能是为了削弱半人马领地的整体实力，然后再去吞并掉它的领地！

    “半人马战士们，快跑！”

    “不要恋战，逃回去领地统治领主大人！”

    “让它小心这些人......”

    嗖！

    一根长矛如一闪而过的电光，直接爆掉了开口说话的半人马英雄单位的头颅。

    随后，阿特瑞斯孤身闯入半人马领地之中。

    他的等级已经升到了三阶，力量、体质、速度都达到了非常恐怖的程度。

    此时游走于半人马之间，宛如狼入羊群。

    手中的长剑狂舞，每次挥出，都能带出瓢泼的血肉内脏。

    而半人马对他造成的伤害，却总会在片刻后愈合。

    存活下来的半人马皆是一脸惨白，眼神中全是恐惧和绝望，已经开始向河道两边艰难逃窜。

    这种杀不死的敌人，真的是所有人的噩梦。

    “呜！”

    一只只乌鳞豹从林间窜出，载着亚马逊女战士，对两侧逃跑的半人马进行追杀。

    见最后的生路被人堵住，半人马们发出绝望的吼叫，鼓起勇气，与身骑乌鳞豹的亚马逊女战士，做最后的、也是注定徒劳的抵抗......

