    听到沈浪字兴明，果然，崇祯的神色微动，恰好被沈浪捕捉到了。

    也许是兴明两个字起了作用，崇祯的语气也缓和了一些，他继续问道：“那你从何处来？”

    “按照历法，崇祯十六年是1643年，我来自2020年，377年后。按大明的行政区划，我属于南直隶人。”

    “377年，时光好长，我大明立国也才不到三百年。”

    至于沈浪说他是来自南直隶那一块，崇祯基本是相信的，因为双方的口音相差不大。

    最开始突然出现的时候，沈浪本能说出的是普通话，但在听到崇祯这些人的口音之后，就改成家乡话了。

    当时他没有多想，谁也很难在那一刻就瞬间想到穿越到明朝了。

    只当是带有自己家乡口音的演员来演戏了，普通话不标准的人去演戏太正常不过，反正后期配音就可以解决。

    崇祯又接着问道：“可你如何让朕信你是来自三百多年后呢？”

    沈浪沉吟了一下，实话实说的道：“这确实很难证明，如果不是你们把我的手机弄坏了，我倒是可以证明一下，因为那上面有日历。”

    “手机？”崇祯和王承恩皆是一愣。

    “就是那几个侍卫砍坏的东西。”沈浪解释道。

    崇祯看了王承恩一眼，王承恩连忙跑到龙椅前的桌案上，将那件所谓的料货拿了过来。

    “就是此物？”崇祯问道。

    沈浪看着已经悲惨阵亡的手机，无奈的点点头。

    “此物只有手掌大小，如何藏下日历？”

    怎么向古人介绍手机这种高科技玩意儿，沈浪一时有些抓瞎，他整理了一下思路，说道：

    “皇上，你可能不会想到，大明之后的三百多年，整个世界的变化是如何之大。”

    崇祯听了这话有些狐疑，但没有插话，似是等待沈浪继续说下去。

    “我生活的那个时代，有一种叫飞机的大家伙，就像一间大房子，它里面可以坐下几百人，它可以带着这些人飞上几千丈的高空。”

    “大家可以在里面吃饭，喝茶，轻轻松松的，从北京到南京，一个时辰便可抵达。”

    “还有大船，很大很大的船，我们叫游轮，就是供人游玩的大船。”

    “它可以有几十层楼高，可以乘坐几千人之众。即便如此，还留有很多地方可供几千人游玩。”

    “游轮里面有好多个酒馆，供人喝酒的地方，有酒店，供人吃饭的地方，还有可供几千人住的客房。”

    “另外，船上还有游泳池，它就像是一个大池塘，大人小孩都可以在里面游泳嬉戏，多么的不可思议。”

    “我们还有一种可以载人潜到海里百丈深的大家伙，叫潜艇，它可以在一片漆黑的大海深处肆意游荡。”

    “不仅如此，我那个时代的人，甚至可以登上月亮，不是传说的嫦娥，而是真正的我那个时代的人。”

    “也就是说，我那个时代的人，借助这些东西，可以上天，可以入海，还可以上到月亮去。”

    “即便我这个只有巴掌大小的手机，也是聚集了人类智慧的结晶。”

    “有了这个东西，我可以和万里之外的人说话，而且可以互相看到对方，因为它可以像镜子一样把万里之外的人照给对方看。”

    ……

    沈浪一口气说了很多，他不知道自己表述得到不到位，也不知道两人能否听懂。

    他只想告诉两人，自己是真的来自未来。

    果然，两人听完之后，面面相觑，一脸的不可思议。不知道是被彻底惊骇到了，还是以为沈浪是在胡言乱语。

    仅仅三百多年，人类社会怎么可能会有如此大的变化？

    这片土地几千年来，最快的赶路方式一直都是骑马。

    最大的船是成祖时期的宝船，那也不可能载几千人还可以在上面肆意游玩，更别说潜到海里百丈深的那种物什了。

    至于和万里之外的人说话，还可以看到对方，甚至飞到月亮上去，那更是千方夜谭。

    “你说的这些，皆是真的？”崇祯有些不可置信的。

    其实沈浪刚才说的话，他都没有完全听明白，只是听出了个大概。可即便是个大概，也是让人惊骇得无以复加。

    沈浪认真的点点头道：“皇上，这是千真万确的，如果不是真的，一般人编都编不出来我刚才说的那些东西。”

    崇祯面上虽然没有表现出来，但心中对沈浪的身份不由的又信了几分。

    正如沈浪所言，一般人想编都编不出来，光是那些什么飞机、游轮、潜艇之类的新名词，谁能够在这么短的时间内编出那么多。

    而沈浪之所以要说这些高科技的东西，不是要证明自己一定是三百多年后的人，而是为了证明自己是个未来人。

    如果崇祯不认为人类在三百多年的时光中有这么大的变化，将他沈浪当成三千多年后的人也无尝不可。

    只要能证明我沈浪是未来人，证明我真的知道大明的命运就可以了。

    崇祯感觉自己问话的方向似乎有些跑偏了，自己现在最想知道的应该是大明的命运，其他的知道得再多又有什么用？

    想到沈浪说的大明的寿命已经不到一年，崇祯心中又升起一股悲凉的感觉，呼吸都有些紊乱了。

    他努力的平复了下心情，没再纠结沈浪是不是三百多年后的人，问道：

    “既然你是后世之人，那你肯定知晓我大明之后将要发生的事情，你且道来。”

    沈浪知道，崇祯肯定已经从王承恩那里知道了，现在再问，只是想再亲自确认一遍，毕竟牵扯太大。

    沈浪告诫自己，尽量不要带个人感情色彩去叙述，免得刺激到崇祯，从而惹祸上身。

    “好的，皇上，那我就如实说来。”

    “对那时的我们来说，大明已经过去三百多年了，大明的一切都成了历史。”

    “我们要了解大明的历史，就需要从史料和典籍中去学习。”

    “所以，我可能远远比不上那些研究明史的史学家，但有关大明的一些重大事件从小有学习过。”

    “如果我说得不够准确和完善，还请皇上恕罪。”

    崇祯知道这是沈浪在给自己找台阶，他也接受这种说法，因为如今的大明人，绝大部分也不知道几百年前宋和元发生的事情。

    “好，朕恕你无罪，你继续说。”

    幸好沈浪对明朝历史是有些兴趣的，平时也看过不少有关明朝的资料和书籍，此时便派上了用场。

    果然，多读书是没有坏处的。

