    第353章 幼年期陨落心炎

    苏千知道陈墨这是要强取豪夺了，但想着对方毕竟解决了学院的危机，沉声道：

    “陈楼主，陨落心炎乃学院之物，也是学院的根本，还请您奉还，学院会记得您这个人情的。”

    对此，陈墨也不装了：“这异火，对我有大用，苏大长老，恕我不能奉还。”

    “陈墨，你...”苏千有些气急败坏，旋即对百老、千老说道：“两位长老，您们应该也知道陨落心炎对学院的重要性，千万不能让他把陨落心炎带走。”

    “苏千小子，放心吧。”

    百老、千老点了点头，旋即前者捋着胡须对陈墨笑道：“陈楼主，我们听说过你，22岁的六品炼药师，可谓是天纵之才，但陨落心炎事关学院的兴衰，还望陈楼主把它交出来。”

    百老如此客气，陈墨也是拱了拱手，但拒绝了，微笑道：“两位老先生，这异火，我是非带走不可了。”

    闻言，苏千的脸色微微一沉。

    百老、千老的眼神也是略微出现了些变化，目光缓缓的在陈墨的身上扫了扫，开口道：“那我们两个老家伙就多有得罪了。”

    话音落下。

    百老、千老同时出手，攻向陈墨。

    他们在学院听说过陈墨的事迹，对于久负盛名的他，两人不敢有丝毫的大意和轻敌，出手便是全力。

    陈墨单手应对，仅使用肉身的力量，左手握拳快速击出，化作两道拳影，一同击向百老、千老两人。

    嘭嘭！！！

    惊天巨响响彻而起，周围空间散发出一股剧烈的波动，一道宛若水波般的涟漪，自相撞的地方扩散而出，一个眨眼间，一个虚无的漆黑裂缝蔓延开来。

    陈墨纹丝不动。

    百老、千老在这股巨大的力量下，倒退数百米。

    交手不过一招，高下立判。

    “两位老先生，还要打吗？”陈墨平淡道，脸上洋溢着浅浅的笑容。

    百老、千老的面色凝重，苏千的脸色则无比难看了起来，前两者意志无比的坚定：“虽然我们二人不是你的对手，但你想要带走陨落心炎也没那么容易，就算是拼死，我们也会拦住你。”

    “算我怕你们了。告诉你们一个秘密，天焚炼气塔的塔底还有一朵幼年的陨落心炎，就在岩浆世界中。”

    陈墨用灵魂力量分离出一道陨落心炎的子火，交给了苏千，继而说道：“拿着这道子火，它会带领你们找到幼年的陨落心炎。对了，岩浆世界中有别的魔兽，你们要小心，还有不要太过深入。”

    陈墨可是知道天焚炼气塔的塔底世界，还藏着斗帝洞府的。

    “老夫凭什么信你？”

    苏千用斗气控制住陨落心炎的子火，低声道。

    “你们还有别的办法吗？我若是想走，你们三人就算是联手都留不住我，我只是不想与你们迦南学院为敌而已。”陈墨说道。

    “苏千小子，你带着子火照他说的去找找看，我们先留住他。”百老说道。

    “也好。”苏千点了点头。

    而陈墨可没空再待下去，告诉他们之后，便是脚底抹油了，以他的速度，即便是百老、千老使劲吃奶的力气追，也是追不上。

    只能眼睁睁的看着陈墨离开。

    还好等陈墨走后不久，苏千在岩浆世界发现了幼年的陨落心炎，还有别的收获，要不然，杀人的心都有了。

    ……

    离迦南学院十余千米外的高空上。

    乌云早已退散，雷霆也是伴随着乌云退去。

    雷神飞舟周身的符文闪烁，奇异无比。

    甲板上，姑娘们东一句西一句的瞎聊着，因为不知道陈墨要出去多久，所以也就没有打牌。

    雅妃和美杜莎女王明里暗里都不对付，即使两人站在一起也是冷眼相对。

    蝶看着陈墨离去的方向，担心的说道：“夫君这是去干嘛了？怎么还没回来？”

    她的这个问题，注定是没有人解答，因为其他的姑娘们也不知道陈墨去哪了。

    还好没多久，陈墨从远处飞了回来。

    蝶率先迎了上去，接着是云韵、美杜莎女王她们。

    落在甲板上，陈墨还没说话，美杜莎女王便是皱着眉，声音清冷，一副正宫娘娘的语气，斥责道：“你这是去哪了？这么久？”

    蝶见到姐姐的这个语气，颇有些不满，自己才是大妇好不好，于是上前一步，把姐姐挤了出去，扫了眼陈墨手中的火焰，好奇道：“夫君，你手上这是什么东西？”

    陈墨一同回答：“之前修炼的时候感受到有异火的气息，出现一看，发现是迦南学院传来的，迦南学院的天焚炼气塔里，始终封印着一朵异火，异火榜排名十四的陨落心炎。”

    “刚才恰好陨落心炎突破封印，逃了出来，我过去正好捡了个漏。”

    闻言，众女的脸色微微动容，瞧得又是异火，她们都不知说些什么好了。

    异火这种天地灵物，本就实属罕见，常人遇到一种，都是极大的运气，可到陈墨这里，就仿佛大白菜一样。

    身为陈墨的女人，美杜莎女王她们可是深知他有几种异火的。

    另一方面，则是惊讶迦南学院里竟然还藏有异火，还是封印在天焚炼气塔里，还没有一点风声走漏，实属惊人。

    天焚炼气塔这个号称修炼作弊器的东西，即使是外界之人，也是略有耳闻。

    “夫君，你把迦南学院的异火拿走了，学院还不得杀了你呀。”蝶轻声道。

    “怕什么，几个老家伙而已，抢就抢了，想杀夫君，他们也得有这个能耐。”美杜莎女王十分霸气的说道。

    陈墨嘴角微抽：“别动不动就打打杀杀的，迦南学院还是不错的。”

    把目光移向蝶：“苏千确实杀我的心都有了，不过我告诉他们天焚炼气塔的塔底还藏着一朵幼年的陨落心炎，这抢陨落心炎的事，应该算是揭过去了。”

    此话一出，众女哗然。

    “天焚炼气塔还有异火？”

    据她们了解，不管是成熟期还是幼年期的异火，其成形相当之困难，需要无数岁月的累积，更别提，一个地方，出现两朵一模一样的异火了。

    这简直是闻所未闻。

    (本章完)

