    前往天妖大陆的资格？

    云如龙看起来好像已经有心坦白一些东西。

    “天妖大陆是什么地方？”

    龙文牧不止一次听过这个地方，云如龙既然有心说，他便打破砂锅问到底。

    云如龙不紧不慢，平淡的继续说道：“在你认知当中，这世间是什么模样？”

    关于外界的认知，龙文牧知道的也是大多数人知道的：“圣灵大陆广袤无边，大陆之上诸国分列。圣灵大陆往外，被辽阔的海域包裹，纵然有陆地，也只是一些岛屿。”

    这不光是龙文牧所知道的，其实大部分人都是这么认知的。

    圣灵大陆是人族生活之地，也就他们此刻脚踩的地方。传言圣灵大陆四周被海域包裹，海域辽阔，没有尽头。这种认知从很早以前就在所有人的心里根深蒂固。

    云如龙沉静的道：“世人认知没有错，但同样也不全对。圣灵大陆被海域环绕，而遥隔海域，还有一处广袤的大陆。”

    “那就是天妖大陆？”

    “不错。”云如龙点头，继续说，“世间大陆共有两处，圣灵大陆和天妖大陆。只是天妖大陆的存在，对大多数人来说都是秘密。”

    “为什么？”龙文牧问。

    还有另外一处大陆存在，这种消息本不该闭塞。

    各国的君王应该是都知道这个事情的，只是所有人默认的将这个消息掩盖了下去。除了一些特定的人，寻常的平民百姓，基本没有知道这个消息的。

    世间本有两处大陆存在，这种消息有什么好隐瞒的？这也是龙文牧最不解的地方。

    “那你可知，所谓的天妖大陆，为何以天妖为名？”

    龙文牧沉默不语。

    云如龙继续说：“上古之时，天妖现世，那便是妖兽出现的开始。妖兽起源于天妖，而天妖，就是诞生自天妖大陆。”

    龙文牧脸上惊讶之色一闪即逝，表面强装平静，可心底里却有波澜涌起：“你是说，天妖大陆是妖兽起源之地？”

    云如龙颔首。

    还真是！

    天妖大陆是妖兽的起源之地，那这片地方也许就埋藏着妖兽诞生的真相。

    在众人公认的传言中，上古十二天妖现世，世间从此便有了妖兽。只是天妖为何而出现，至今无人知晓。妖兽的起源，一直是个谜团。

    “你可知，天妖都存在于何处？”云如龙又问。

    “难不成就是在天妖大陆上？”

    天妖的数量已经不是上古的十二只，但是剩余的天妖在何处，却几乎无人知晓。

    龙文牧也曾对此起疑过。按理说天妖如果在圣灵大陆，圣灵大陆怎么能这么和平。天妖之力，在这片大陆上也许根本无人能敌。也许只要有一头天妖存在，这片大陆就会陷入灾难。

    而现在听云如龙的意思，天妖似乎并不在这片大陆上。

    “上古的时候，妖兽肆虐，两处大陆上都没有安宁可言。是人族先祖舍生取义，将大部分的妖兽赶出圣灵大陆，所以这片大陆才能成为人族长治久安之地。”云如龙负着双手，微微仰头，言语里有些感慨，“大部分的高阶妖兽，甚至是天妖，都在天妖大陆。而人族强者共同在天妖大陆构建防线，所以才有了你们眼下所见的太平盛世。”

    云如龙的这番话，完全是为龙文牧打开了一扇全新的认知大门。

    这么说的话，那如今的天妖大陆，岂不是有无数强者构建起一道抵御妖兽的战线，那里完全就是一处巨大的战场？

    天妖也在天妖大陆，这么说，当初降临狼山的那个存在又在何处，会不会如今也在天妖大陆上？

    回想着三年前那一夜的火光，那熊熊烈火，就好似龙文牧此刻眼里点燃的火焰。

    盘膝坐于地，无形之中，有一股气场引而不发。

    云如龙似乎是在诉说着往事，踱步来到窗边，瞭望窗外：“天妖大陆，有几个巨大的势力共同组成了战线。不过天妖大陆比圣灵大陆风险巨大的多，人员也在逐渐的减少。如果有任何一个势力被彻底覆灭，便会从圣灵大陆这边重新挑选新的势力取而代之。”

    龙文牧思索着：“所以那个挑选，就是所谓的天妖之战？”

    云如龙微微点了下头：“二十七年之前，天妖大陆上有一股势力被妖兽覆灭。这场天妖之战也是从那个时候就已经开始筹备。谁若能胜出，这个资格便归于谁手。”

    所以这才是天妖之战的真相？龙文牧默然。天妖之战选拔出一个前往天妖大陆的势力，让年轻一辈来决出胜负，这么做恐怕也是因为前往的势力需要长期发展，年轻一辈的强大与否才是一个势力能否长久发展的关键。

    “既然是一处战场，为什么说关系到一国的繁荣？”龙文牧问出心里的疑惑。

    云如龙顿了顿，回答道：“天妖大陆虽然危险，但同样有着丰厚的资源。倘若我云轩国取得这个资格，派人前往天妖大陆的同时，也把天妖大陆的资源运载回来，便能让云轩国蒸蒸日上。”

    理是这么个理，但风险太大，龙文牧还真不这么认同。不过看各国争锋之状，这么做应该也不是毫无道理。或许是天妖大陆的资源真的让人眼红到宁愿冒险的地步。

    “天妖大陆不是任何人都能来往，能够来回两处大陆的，只有那些有资格前往天妖大陆的势力，所以诸国也在争夺这个资格。”云如龙道。

    龙文牧点了点头，云如龙能把这些消息相告，龙文牧不认为他有什么好欺瞒的，所以也不担心这话里有假。

    “所以这场天妖之战和云嘉，甚至凌云堡有什么关系？”龙文牧把话题拉回正轨。

    云如龙深深的看他，这一刻他的眼神从未有过的锐利，像是要把龙文牧由内而外的看透。但是这抹锐利之后，又透着复杂。

    许久，才淡然开口：“如果天妖之战能取胜，我会率人前往天妖大陆。云嘉该统帅的不是一个小小的宗门，她该统帅的，是这偌大的国土。”

    直到刚刚都还镇定的龙文牧也豁然抬头：“你是想要让她来继承你的位置？”

    云如龙离开此地的话，那这偌大的国土无人照料，这里需要一个统领之人，而那个人——是云嘉！

    云如龙解散凌云堡，是为了让云嘉站在更高的地方？

    结合他之前面对云嘉时候的冷漠，龙文牧根本没想过他是抱着这种打算。

    云如龙立在窗边，眺望着远方。

    他的那种冷漠，或者说是寂静，带给龙文牧的感觉已经和之前有了很大的不同。

    外表冷漠的人，往往心里会想的比旁人更多。所谓的漠视，不过是一种伪装，就恰如此刻的他。

    “她在这些年做过的事，我都知道。”云如龙此刻的态度跟面对云嘉那时候已经截然不同，看着窗外，嘴角甚至挂上了淡淡的微笑，声音不再是那么坚硬，而是逐渐变得温和，“三年里，她变了很多。”

    这种话像是在对龙文牧说，又像是对着窗外在自言自语。

    偌大的窗沿投进光束，让这巨大的宫殿不再那么昏暗。

    云如龙看着窗外，好像回忆起了什么。

    “她能创立凌云堡，就表示她有出色的能力。等我走了，云轩国也该交到她的手上。她不该是一个小宗门的宗主，她该立在云轩国最高的位置。”

    “为什么不对她说？”龙文牧问。

    “时候还不到。”云如龙语气依旧的平静。

    三年来，他几乎没有怎么和云嘉见过面，但是他知道云嘉做过什么。云嘉建立凌云堡的点点滴滴，每一件事云如龙都知道，因为每一天都会有人向他汇报云嘉的事。

    “不光是她，你的事我也知道很多。”云如龙转过身来，看向龙文牧。

    龙文牧深深吐出一口气：“你在她身边安排了眼线，是许忠还是天虎告诉你的？”

    “也许两人都是，也许两人都不是。”云如龙讳莫如深。

    “所以你才在虞大帅上台的时候，当众许下承诺，因为你知道他有取胜的可能，他的事你同样知道。”

    “也许知道，也许不知道。”云如龙依旧回答的模棱两可。

    龙文牧无奈摇头，原来自己的一举一动都在对方的掌握中。只是不知道他安插在云嘉身旁的眼线到底是谁，非要说的话，也只可能是和云嘉关系最近的人之一。

    自己从青云堡把风笑生和米卓挖墙脚过来，青云堡没有高层来追究，龙文牧估计其中也跟云如龙有关。

    对方就算没有恶意，龙文牧还是觉得有种被人算计了的感觉。

    “你想知道的我已经告诉你了，那现在换你回答我的问题。”云如龙此刻才再次踱步来到龙文牧的身旁，“三年前天妖降临，你知道些什么，你又为何知道？”

    “告诉你可以，但我也有事要问你。”龙文牧不卑不亢的说。

    “可以。”云如龙没有拒绝。

    从来这里的时候开始，龙文牧就没有打算隐瞒。有些事情他需要从云如龙口中得知，可以说在来的路上，龙文牧就有了和他交换情报的打算。

    再加上他先前有关云嘉的那番话，龙文牧多少明白了他是什么样的人。

    “我是墓之一族的人。”龙文牧说。

    他盯着云如龙的双眼，也看见云如龙目光中出现的颤抖。

    “墓之一族……除你以外还有多少？”云如龙问。

    “只有我一个。”

    沉默依旧。

    有的话甚至不需要完全说出来，云如龙就能从中洞悉很多东西。

    自从狼山之后，云如龙调查过很多东西，对狼山上的种种知道的远比其他人多。

    三年前天妖降临狼山，这也是那场混乱的根源。

    别人可能不知道那场混乱的源头和理由，但云如龙却知道。他只是想要从龙文牧这里得到一个肯定的答复来证明他的猜想。

    所以当龙文牧最开始说出三年前天妖的时候，云如龙果断选择和他交换情报。

    “天妖降临的那天，狼山发生了什么？”云如龙问。

    “狼山生灵涂炭。”龙文牧回答。

    “天妖为何降临？”云如龙又问。

    “为了取走一样东西。”龙文牧说。

