    林辰和玄黄钟极速靠近视线中的岛屿，只是还未等林辰登上岛屿，异变横生！轰——！岛屿的前方，出现骇人的声响。

    一个巨大如山的头颅，从海底冲出，两轮犹如圆月的血色眸子，盯着正极速靠近的林辰。

    准确点说，不仅头颅，脖子有一半也是浮现在海面。

    脖子上覆盖着密密麻麻，泛着寒光的鳞片，流转青金色的光泽，给人一种无坚不摧之感！“虚无之海中的妖兽？”

    林辰吃了一惊，“虚无之海”这种禁地，海中竟然有妖兽存在？

    还未等他进行下一步思考，巨响声再次出现，岛屿的后方，如擎天巨柱般的巨大尾巴，狠狠朝林辰和玄黄钟抽来！速度实在太快，林辰和玄黄钟躲避不及！咚！震耳欲聋的炸裂声音之后，林辰和玄黄钟倒飞出去。

    “噗！”

    半空，林辰喷出一口鲜血，捂着胸口，惊怒交加地望着那妖兽。

    随着妖兽极速朝他冲来，他终于看清楚那妖兽的模样！这是外形犹如玄武一般的妖兽，让林辰心神狂震的是，刚才所看到的岛屿，根本就是这妖兽的身躯，或者说它的“龟壳”。

    随着妖兽极速朝自己追来，“岛屿”同样极速朝自己移动。

    还有便是，岛屿之上的奇花异草已经全部消失，只能看到，岛屿上，有着许多翠绿色的苔藓。

    “幻术？

    刚才所看到的奇花异草，不过是这妖兽所施展的幻术而已？”

    林辰立马有了猜测，同时心中一沉。

    这妖兽如此阴险，绝对要比想象中更加难以对付。

    眼下他还无法准确判断出这妖兽的战力，但却是能够判断出它的级别。

    主宰级！毫无疑问的主宰级！甚至于，大概率要比多数主宰都更加恐怖，不然的话，如何能在“虚无之海”之中生存？

    林辰立马尝试与它沟通，喝道：“你是生活在‘虚无之海’的妖兽？

    我对你没有恶意，也没有想要和你为敌的意思！只要你不追赶，我马上离去。”

    “吼——！”

    回应他的，是妖兽震耳欲聋的吼声。

    吼声掀起阵阵声波，而后出现狂暴的气浪，海面不再平静，掀起千丈巨浪。

    轰！！那如擎天巨柱般的巨大尾巴，再次狠狠朝着林辰抽来。

    “执意要跟我动手？

    还是说，它根本就听不懂我在说些什么？”

    林辰脸色难看。

    不管是什么原因，现在看来，是不得不动手了！和这妖兽动手的念头刚浮现在脑海中，庞大的兽尾，再次恶狠狠撞在林辰和玄黄钟上。

    这一次，将林辰和玄黄钟直接打入海面。

    “吗的！动个屁的手，这家伙的力量和速度完全超出寻常主宰层次，别说是现在，即便是我巅峰之时，也未必打得过它。”

    林辰在水中，又是呕出几口鲜血。

    不得不接受一个事实，那就是自己根本打不过这怪物！这妖兽，不，准确点说，这海兽眼下完全能够碾压自己，若是自己不想死的话，那就只有一个办法——逃！林辰回过神来，想要叮嘱玄黄钟快点逃命。

    发现玄黄钟早就将他收到内部，正爆发出极致的速度，在海底向和那海兽相反方向逃窜！林辰嘴角抽了抽，好吧，根本不需要自己吩咐，人家青儿都看出来了，自己根本就不够那海兽打！“吼——！”

    林辰想逃，那海兽却是不打算放过他。

    后方传来海兽的怒吼，庞大的黑影，在海水中极速朝这边靠近。

    “主人，那家伙的速度比我快！”

    青儿焦急的声音，传入林辰耳中。

    若林辰这个主人，能够运转世界之力对“玄黄钟”进行加持，那么混沌至宝所能爆发出的速度，自然不止眼前如此。

    但眼下只能靠她这个器灵自己，所能爆发出来的速度，就很有限！“主人，现在怎么办？”

    青儿没得到林辰的答复，继续焦急询问。

    眼下敌强我弱，就连想要逃命，速度都被人家碾压，能有什么办法？

    根本就是死局！“怎么办，怎么办……”即便是死局，林辰却也不愿意放弃，口中重复念着“怎么办”三个字。

    下一秒。

    他察觉到四周的水流，流转的方向变得混乱，意识到什么，仔细感应，立马觉察到有一股股撕扯的力量，从前方传来。

    就像是有一只只无形的手臂，要将自己朝前方拉去。

    “主人，是海底暗流！前面有暗流！我必须马上调转方向了。

    可我调转方向，后面那家伙直线追赶我们，会导致我们更快被它追上啊！现在，现在怎么办……”青儿的声音变得很慌张。

    她已经猜到，自己的这个主人，眼下根本就想不出什么办法逃命，所以才会在自己刚才询问时，什么也回答不上来。

    之所以还出声询问林辰，完全是出于习惯。

    “呜呜……早知道，就不该进入虚无之海的。

    这下子怎么办，我和主人是不是都要死在虚无之海里面？”

    青儿一阵绝望。

    她虽然是混沌至宝的器灵，但“虚无之海”实在太可怕，即便是混沌至宝，在这边漂荡一段时间，怕是也要被毁。

    毕竟，如今“玄黄钟”表面，已经出现裂痕！一旦“玄黄钟”彻底被毁，她这个器灵，自然也就完了。

    “我有办法了！”

    林辰双眼发亮，声音急促地说道，“不要调转方向，继续保持最快的速度，朝前方冲！”

    “主人，你是要借助暗流摆脱后面那家伙？

    可是，一旦我们被卷入暗流，就算摆脱后面那家伙，我们自己可能也会死在暗流里面啊。

    我感觉，这海底暗流，比我上次遇到的，还要更加可怕。

    如果只是在边缘位置，我还有点把握挣脱出来，要是被卷入到核心区域，根本就再也出不来！”

    青儿简直怀疑自己主人是过于紧张，导致脑袋出问题，竟然让自己往海底暗流冲去，开什么玩笑！“没时间解释。

    如果你相信我，就按我说的话做！快！”

    林辰看了眼后方越来越近的海兽，大声道。

    青儿沉默了一瞬，而后爆发出极致速度，朝海底暗流核心区域所在的方向冲去。

    

