    这些人怎么也没有想到突然出现的清灵燕是在帮助冰女，喊了个一二三，让他们放低抵挡，不是在收取原始魔罐，而是帮助冰女把他们嗖的一下子收进了原始魔罐中，不由的愤怒的大骂，这个女人太有心机了，彼消此长，他们哪里能抗得住。

    “你……这是何意，为何助我？”

    冰女也是呆了，没有想到这个清灵燕竟然相助于她，并且并没有再和她夺取原始魔罐，抱着洛天猛然的后退，随后直接把原始魔罐先了起来，这才疑惑的问道。

    看着冰女的动作，清灵燕不由的翻了翻白眼：“没有什么，我只是看不惯这帮混蛋而已，不要以为我放弃了原始魔罐，那个东西是我的，我一定要得到……”

    “你……还想抢？”冰女冷哼。

    “哼，想抢的话，刚才我早抢了，抢了以后，你和这个洛天都得死，不是么？这个家伙我了解一些，倒也重情重义，所以我临时改变了主意，先帮他度过这一劫，等他清醒后，我让他把原始魔罐交给我，这是我的东西，任何人不能染指……”

    清灵燕哼道。

    冰女听了点点头：“清灵燕，不管如何，你这次帮了我和洛天，我们欠你一个人情，难得你有如此胸襟，对于我来说，他才是最重要的，一切都可以抛弃，等他醒来，我尝试着劝他一下吧……”

    “嗯，希望我没有看错人，好了，这里不易久留，这个洛天受伤极重，需要尽快的找一个隐蔽的地方静养，再有高手来，后果不堪设想……”清灵燕神色凝重的扫视了四周一眼说道。

    “有道理，你等一下……”

    冰女点点头，抱着洛天降下身形，来到那个早已死亡的关山月和紫府的年轻高手面前，收了他们的戒指，这才开口道：“走吧……”

    “你倒还是一个财迷，这个时候，竟然还想着人家的东西……”看到冰女不慌不忙的收取战利品，清灵燕一皱眉道。

    “这是我们应得的，不要白不要……”冰女冷冷的说道。

    “有道理，毕竟你们现在缺少灵力丹，这些人的身上多少都会有些，走吧……”

    “你先走，我在后……”

    “你在防备我？”

    “不是，你是客人，你先请……”

    “哼……”

    清灵燕想不到冰女如此小心，尽管自己帮了她，还是对自己有敌意，当下摇了摇头，当先向着远处掠去。

    冰女则是抱着洛天紧跟而上，冰女本身就很谨慎，又跟着洛天这么久，所以她变得更加的小心，只要这个清灵燕敢对她们不利，她拼着自爆刚得到的肉身，神魂俱灭，也要灭了她这个神识体。

    有清灵燕在，冰女防备她的同时，倒也放心不小，毕竟两人联手催动原始魔罐的话，倒是威力很大。

    山风吹来，空气中荡漾着浓浓的血腥气味，周围狼藉满地，却是人去楼空，没有人知道刚才生了多么惨烈的激战，毕竟人死的死，被收的被收，以关山月为道的一批年轻强者，以杀神为名，最后除了被收进原始魔罐中的，其余的全部被杀，消息一点也没有走漏。

    本来根据洛天当初的计划，想留下一人，“传扬”他的事迹，现在看来是没有必要了，况且混沌天罗晶也不易让人知道，否则的话，估计会引来更加恐怖的对手。

    清灵燕和冰女带着洛天，不知道沿着山脉奔行了多少公里，一天后，终于停了下来，饶是冰女是半步真灵，实力强横，奈何身体虚弱，抱着洛天动用灵力，也让她有些吃不消了，汗水打湿了她的衣服，紧贴在上面，显得玲珑毕现，头微湿，再加上她那桃艳妙目，更是透着致命的诱惑。

    “想不到你找到这么一具肉身，看来你很喜欢这个洛天吧，这副身体确实让男人着迷……”

    冰女用最后一丝灵力，在一处隐蔽处，打出一个山洞，带着洛天躲了进去，青灵燕当然也飘了进去，看到冰女小心的把洛天放在地上，轻轻的为他擦拭，一边的清灵燕轻声说道。

    “哼，这是我和他的事，你管不着……”

    冰女瞪了一眼清灵燕，然后把取到的两枚戒指一下子倒腾了出来，顿时地上满满的一大堆东西，有灵力丹，有各种丹药，还有一些玉块，上面记载着一些功法，及一些衣服，食品，水，兵器，等等。

    可以说，关山月和紫府的这个年轻的强者的身价都不菲，不过里面的灵力丹倒是真不多，加起来，最多也就十多万左右的样子，毕竟这两人大战也会耗费大量的灵力丹，能剩下这些，就相当不错了。

    只不过冰女现在没有功会在意这些，从里面找到了几种疗伤的丹药，就准备给洛天灌进去。

    “你如果这样灌进去，我保证他必死无疑……”清灵燕不屑的哼道。

    冰女一怔，急忙停下了手上的动作，看向清灵燕：“什么意思？你有办法救他？”

    “一切先要靠他自己，他动用了太多的强横的战技，体内已经没有了灵力，却还要强自坚持，榨取了身体，致使身体内部破损不堪，经脉败坏，细胞破裂，这种药物虽然能疗伤，不过也只能按照经脉行走才行，你这样喂下去，根本无法运行，庞大的药力只会冲撞他的身体，让他死的更快一些……”

    清灵燕淡淡的解释道。

    “那我应该怎么做？”

    听了清灵燕的话，冰女感觉有道理，于是问道，毕竟这个清灵燕既然是原始魔罐的器灵，那活的岁月绝对悠久，见多识广，冰女才多大，一千多年而已，所以冰女只好请教她。

    “阴阳共济……”青灵燕直接说道。

    “阴……阳共济？”

    冰女不由的一呆，随即脸一红，她虽然喜欢洛天，可是真的不愿意在这种情况下做那事，她也没有心情。

    “行了，不要犹豫了，我看的出来，你很喜欢他，你不想救她么？快点吧，再晚恐怕来不及了，下一步我还要指点你怎么做呢？”清灵燕似笑非笑的说道。

    冰女深吸了一口气，一咬牙，心意一动，身上的衣服顿时脱落下来，身材如同一块完美的玉一般，完美无瑕，连女人看了都嫉妒。

    “现在……怎么做？”

    冰女的脸红的要滴出血来，这种事还需要别人来指点，来现场观摩，这让她狠不得找个地缝钻进去，甚至等救完洛天后，她有种要杀了清灵燕灭口的想法。

    “把他的衣服脱了……”清灵燕命令道。

    冰女身体微微一颤，还是一咬牙，三下五除二，就把洛天给扒个精光，有些不也敢看洛天的身体，尽管当初在她的撮合下，在山洞里，洛天和落英治疗天道伤痕时看过一次。

    “我想起来了，貌似阴阳共济也似乎不妥，他现在太虚弱，阴力冲突过猛，怕是适得其反……”

    清灵燕突然自语道。

    “清灵燕！你敢耍我？”

    冰女顿时暴怒，场面如此尴尬，把衣服和洛天的衣服都脱了，却是没有想到清灵燕会这么说，顿时抓起衣服穿了起来，瞪着清灵燕有种要杀人的冲动。

    “你不要冲我吼，先我救了你们的命，就冲这点，你就应该感激我，我老人家不知道活了多久，头脑有时会记不清，也很正常，你这个小辈竟然冲我吼？”清灵燕老气横秋的哼道。

    “清灵燕，你少在我面前装前辈，你现在的神识虚弱无比，顶多也就是通灵中期顶峰而已，你敢打歪主意，我宁愿自暴肉身也会杀你，还有我这里有神识果，想要的话，希望你能好好的说出解救之法……”

    冰女望着清灵燕淡淡的说道，接着手上出现了两枚硕大，质量上等的神识果，正是上次从妖皇殿得来的，现在她有了肉身，倒也用不着了。

    “神识果？”

    清灵燕不由的一呆，眼中顿时出现一丝喜色：“品阶似乎极高，最少也是真灵后期的高手死后才能诞生出如此硕大的果子吧……”

    “真灵后期？哼？”冰女不由的冷哼一声：“实不相瞒，这可是妖皇兵解之地所诞生出来的神识果，外界绝难有，说吧，如何救治他……”

    “妖皇殿兵解之地？难怪，其实你也不必用这个东西来诱惑我，我本来就想救他而已，不然的话，也不会帮你收拾掉那帮混蛋了，怪只怪你太急了，衣服脱的这么快……”

    清灵燕有些眼馋的望着冰女手上的神识正经的说道，冰女白了她一眼，冷了一声听她接着说。

    “他现在灵力枯竭太严重，先用两万枚灵力丹，化开灵力，滋润他一下，等他的身体细胞和经脉开始闭合，再给他吃那些疗伤的药吧……”清灵燕说出了她的方法。

    冰女听了点点头，然后虚空一抓，从戒指中取出了两万枚灵力丹，在灵力的控制下，顿时这两万灵力丹化为了浓郁的灵力，把洛天包裹。

    “他这样需要多久？”冰女也没有小气，直接把两枚神识果扔给了清灵燕随口问道。