    一战过后，什么都不复存在，修罗之王的血染红了整个天穹，各类异象浮现而出，但马上又被华云飞镇压，显现不出来。

    这一战，他足足击杀了包括两尊巨头在内的二十一尊修罗之王，将这一界所有的修罗之王杀了个干干净净，全部成了他的拳下亡魂。

    一颗颗头颅被他持在手中，看上去血淋淋的，他们的脸庞狰狞而可怖，表情扭曲，有难以置信，有恐惧……

    脖子上的断口还在滴血，随意滴下去一滴都能在古大陆上形成浩瀚湖泊，溢出滔天的杀伐之气，让人毛骨悚然。

    此刻的华云飞，是一尊真正的杀戮之王，重演了古代那震撼人心的一幕，将一界的修罗之王屠戮干净。

    这样的场景看的人头皮发麻，从头凉到脚。

    远观的生灵都窒息了，只觉得一股凉气直冲天灵盖。

    这是何等恐怖的战绩？刚进阶王境，就斩掉二十一尊修罗之王，宛如神话一般。

    就是放到诸天万界当中，也可以傲视群雄，一览众山小。

    人们意识到，眼前的六道修罗之王，比所有人相像中的要可怕的多的多，本就强大的不可估量，现在经过一界修罗之王血液的洗礼，未来恐怕会更加可怕。

    这简直是一头洪荒巨兽，而他们这一界只是一个小小鱼塘，容不下他，外界广袤的天地才是他的舞台。

    “变天了，修罗之王全灭，整个界面都将大洗牌。”有人在低声自语。

    所有的准修罗之王都兴奋无比，他们等待的那个绝佳时机到来了。

    唯一让人有所忌惮的是，此时破境，有可能被这位已经杀红眼的新晋修罗之王盯上，到时，逃都逃不掉。

    华云飞微微喘息，他其实也不算轻松，虽有无上巨头的恐怖道行，但只能以阿修罗道的力量征伐四方，加上那些修罗之王群起而攻之，他费了一番功夫才击败所有人。

    当然，修罗之王的本源没有那么容易被磨灭，尤其是两尊强大的巨头，再者说，这个级数生灵的本源可是好东西，用处多多，没必要磨灭，所以，华云飞将他们暂时镇压，未来有可能会用到。

    做完这一切，华云飞离开了这片古大陆，他的目的已经达到，相信在未来的几天时间里，六道修罗之王大开杀戒，屠戮一界王者的消息会极速扩散出去。

    如此，一个杀戮之王的无敌形象会慢慢映入诸天万界的生灵心中，六道之名，将名动天下。

    到时，华云飞便可行走诸天，迅速接触这一修罗古地的上层领域。

    ……

    无边无际的混沌当中，横陈着一片浩瀚的海洋，隔着很远都能听见那里传来的巨大浪涛声，震耳欲聋。

    潮起潮落，一收一放，这是大海特有的潮汐现象。

    这里处在极度危险的区域，时常有肆虐混沌的恐怖风暴，强大如仙王被卷入都要折戟，有数不尽的混沌天灾，就是准仙帝也要小心翼翼。

    如此不平静的地方，存在这样的一片海洋，任谁都会觉得突兀。

    一些混沌族群发现了这里，欣喜若狂，尝试登录，他们是没有定居之所的族群，在茫茫混沌中流浪，四处寻找能够生存的港湾。

    而这片浩瀚海洋是由一个个古界汇聚而成的界海，一个古界就是一滴海水，大到无边，足可以容下许多族群。

    并且，这片界海不像混沌中的其他古地一样有难以逾越的自我保护机制，可以轻松登录。

    然而，当这些族群踏足界海时才发现，这里虽然没有自我保护机制，但是却已经有主。

    可怕的地狱道早已经覆盖了这片海洋的所有界面，体内流淌黑血的黑暗族群在界海中繁衍生息，多的数不清。

    那些登录的混沌族群，犹如投入黑暗怀抱的蚂蚁，连浪花都掀不起来。

    在这片黑暗控制的界海的尽头，有一处终极之地，漆黑如墨，一眼望不到边际，仿佛来到了宇宙边缘。

    这里，坐落着成片的黑暗殿宇，恢宏而庞大，不知建于哪个纪元，气势磅礴，震慑人心，但凡有生灵踏足此地，都要被压制，忍不住臣服叩首。

    无边的黑暗里，雾霾翻腾，一片巨大的宫殿横陈，方圆也不知多少万里，宛如黑暗巨神的居所，缭绕着无穷无尽的黑暗源力。

    上面书写着一面牌匾，铭刻着两枚令人心悸的恐怖符号，那已经超出了符号的定义，是一种伟大力量的载体，弥漫着至高无上的威严，就是准仙帝来了也要惊悚。

    “接引！”

    这是两枚恐怖符号所要表达的意思，古老、沧桑、神秘、至高，似乎是一位无上伟岸存在的尊名。

    符号闪烁起光芒，顿时间，时空扭曲，整部古史都在颤栗，仿佛要化成虚无，不复存在。

    在黑暗巨宫中，有两尊恐怖无敌的黑暗生灵坐镇，他们坐在高大、以玉石铸就的帝椅上，高高在上，俯瞰时光长河。

    他们的眸子，是那样的摄人，犹如两盏金灯，在黑暗中熊熊燃烧，似一轮轮炽盛的烈阳，有无穷符号在闪烁，更有日月星辰转动的恐怖景象。

    眸光流转之间，便逝去一个纪元。

    二者的身形都不高大，和正常人类相差仿佛，但却给人顶天立地之感，一身黑色的羽衣，陈旧而古老，头上各顶着一轮帝冠，散发出黑暗之光，波及古今未来。

    “茫茫混沌中传来了大人之血的气机，我们找到那个地方了。”一尊伟岸存在出声，冷漠、低沉，随着他的发声，亿万里黑暗疆土都在震动。

    另一尊黑暗生灵眸中爆发出摄人光彩，恐怖绝伦，能让绝世仙王瞬间失去真命，魂归黄泉。

    “这片当年被那个人斩开的枝叶海洋，是时候回归了，也该回归了，那里才是这些枝叶真正的源泉。”黑暗生灵轻语。

    叶子与枝杈脱离了树体，犹如切断了营养来源，会逐渐凋谢，无尽岁月以来，若不是至高存在出手，这片界海早就枯萎了。

    “到时，黑暗笼罩大地，将他的故土吞没，故人杀绝，扰乱其心。”

    冷漠的声音响起，他们竟是要行灭绝之事。

    “可是，那个人仍在，他的剑光如何破解？

    若是由大人亲自出手，这个问题必然能解决。”

    “至高存在们的大战已经到了最关键的时刻，大人也腾不出手，能分出一滴精血映照那一地的坐标已经是极限了，不可能亲自降临。

    我们有五位大人书写的无上法旨，一同祭出，应该可以抵住与消磨剑光的力量。”

    “以那个人的强大，这件事恐怕没那么顺利，界海的回归与融合或许会耗费数个纪元之久，按照大人推衍的结果来看，这一段时间内，那片时空的三河交汇而行，反噬之力大到可怕，很有可能产生某种变数。”黑暗生灵有些担忧。

    “数个纪元已经算是很快了，至于变数，对大人们来说，什么变数能威胁到他们？”

    “说的也是，那个人说到底只是一个例外。”

    ……

    黑雾翻滚，犹如墨水一般，话语声渐熄，终极黑暗地又恢复了死一般的寂静。

    然而，没过多久，整片界面海洋都开始剧烈摇晃，山川大地开裂，地壳运动频繁，所有大陆都朝着一个方向冲击，就像一辆战车突然刹车了一般。

    很快，方向又变，诸天万界顿时乱作一团。

    这是两尊掌控界海的黑暗生灵在出手，扭转界海飘荡的方向，朝着他们得到的坐标而去，要让界海回归2579天道古地。

    在无上伟力的干扰下，浩瀚无边的界海开始了漫漫回归之路。

    同时，他们祭出五张法旨，在界海时光长河上游被截断的地方出手，消磨盘踞在那里的剑光。

    剑光不除，他们永远不能逆着时光长河去到上游。

    脱离出去的界海与而今的2579天道古地，两者的时光长河本该是一体的，结果后来，荒天帝一剑断万古将它们隔开了，在一个节点处分道扬镳。

    现在，五张地狱道至高书写的法旨在那里发光，释放无与伦比的力量，与剑光对抗，加快了界海的回归。

    在遥远的2579天道古地，最强大的一些生灵生出了感应，脸色骤变，纷纷停下手中的动作，迈步踏进了时光长河当中，遥望上游的一处节点。

    叶凡、无始大帝、狠人大帝、九岳巨头、盖九幽、青帝全都来了，并肩而立，面色严肃之极。

    他们立在波涛汹涌的长河之上，时光碎片飞舞，岁月不加身，道行盖世，俯瞰古今。

    可是现在，他们的表情都很沉重，都有一种窒息之感。

    黑暗真的卷土重来了，那特殊的时光节点处，有五团黑色的刺目骄阳，在那里发光发热，和一道剑光对峙，不断的倾轧碰撞。

    太恐怖了，整条岁月长河都在颤动，发出隆隆巨响，摄人心魄。

    “轰！”

    至高的对决，使得时光长河中刮起了一阵风暴，波及整个下游，河水沸腾，浪花更大了，整个时空都变得不稳定。

    “命主所说的，最艰难、最困苦的岁月到来了，没想到会这么快，这般突兀。”叶凡感叹，他本以为还有一些时间的，但事与愿违。

    “一定是那些失踪的黑暗牢笼有变，为黑暗指明了坐标。”无始大帝出声。

    “没办法，涉及的层次太高，我们也无能为力。”巨头九岳摇了摇头，感到一阵无力，现在除了荒天帝归来，谁能抵挡的住黑暗？

    “并非没有机会，我相信，绝望中亦有生机。”狠人女帝安慰众人，让大家不要气馁，不要失了心气。

    诸王点头，他们走到而今这一步，经历过不知多少生死磨难，又怎会轻言放弃？

    众人又驻足了一会儿，确认那五团黑光暂时突破不过来后，离开了时光长河。

    “走，我们去那个地方。”段德和鸟爷出声，沉重之中还饱含复杂的情绪。

    那里是他们曾经战斗过的地方，留下了太多的血与泪，这一生都不会忘记。

    叶凡、无始、狠人等绝世强者知道他们说的是哪里，全都动身。

    沿着早已经腐朽、模糊的古路，诸王在时间与空间当中不断跳跃，很快来到了一片奇异之地。

    淡淡的幽雾笼罩，弥漫在天空中，这是一处寂静之地，万古以来，没有多少生灵到达过这里，知晓此地的生灵离开的离开，逝去的逝去，致使此地成为了传说，即便想来也寻不到路途。

    叶凡他们踏入了这里，行走在一片沙地之上，跟着一行明灭不定的脚印，走向前方。

    这条路上，萦绕着恐怖的力量，唯有盖代者才能踏足。

    没过多久，他们登上了一条长长的堤坝，这里仍然还有当年大战的痕迹，有强横生灵的遗骸、血液留存。

    整条堤坝上都是生灵的残躯，密密麻麻，属于各个种族，很多早已经灭绝，足可见当年那一战的惨烈。

    “当年的大决战，就是在这里爆发的，诸天仙王几乎死绝，一些惊艳万古的生灵都战死了，比如说卖假药的、养鸡的，都是绝世生灵，可惜，寡不敌众。”鸟爷感叹，眼眸中有回忆之色，他是那一战的见证者。

    众人立在堤坝上，遥望前方的沙地，他们的眸光望的很远，穿越了沙地，看到了横陈在尽头的混沌深渊。

    那是荒独断万古斩出来的巨渊，隔绝了时空、因果等，让2579天道古地彻底隐匿，远离纷飞的战火。

    “竟然留不下脚印！”

    踏上沙地的叶凡惊讶的发现，他竟然无法在堤坝界这一边的沙地上留下脚印。

    而在不远处的沙地上，横陈着两行淡淡的脚印，通向沙地深处。

    “那是两位准仙帝留下的脚印，一位是帝落年代的准仙帝，另一位是荒天帝。”鸟爷出声。

    “原来如此。”

    众人心怀敬畏，跟着脚印，一步步前行。

    终于，他们到达了混沌巨渊之前，诸王生出了一种错觉，仿佛是一群蝼蚁来到了擎天巨岳之下。

    在混沌巨渊弥漫的至高伟力面前，他们实在是太过渺小了，根本微不足道，这是天与地的差距，无法言说。

    就在众人沉浸在这种巨大差距感当中时，一片模糊的黑影出现在了混沌巨渊的另一头。

    可以看到，它在向这边靠拢，在接近。

    叶凡睁开仙瞳，璀璨符号闪烁，极力眺望，直到瞳孔刺痛的难以忍受才收回目光。

    “那似乎是一片海，有大浪翻腾而上，直冲天宇。”

    他得出了结论。

    “海？果然，是界海在回归，那里恐怕早就被黑暗笼罩了，这是一场无边浩劫。”段德和鸟爷心悸的说道。

