    “大人！大人……”门口执勤的衙兵跌跌撞撞的跑进了大堂，当场扑倒惊道:“大人，兵，兵……”

    郜乐湛怒道:“慌慌张张的成何体统，什么兵！”

    “民女夫君的兵！”于蕊嗤笑。

    “你夫君？你夫君是谁？”唐宜也有种不祥的预感，最近半年成都发生了太多事。

    比如蜀王招兵买马，比如蜀王府冒天下之大不韪，软禁传旨太监和成都众官，比如整饬驻防军，一桩桩一件件说明啥？

    说明蜀王就差扯旗造反了……

    不过这对于内江王府而言影响不大，毕竟内江王也是蜀王一脉世系，蜀王也是真造反还坐了龙庭，那内江王这个郡王成为亲王都不算个事。

    所以唐宜虽然觉得有些不对劲，可既然是在成都出现的兵，那就是蜀王的兵，也算不得什么大事！

    这边容不得唐宜多想，那边袁老四便已经带兵杀进了府衙，一路上砍瓜切菜似的劈翻了几十个衙兵，压根没有半点的顾忌。

    转眼间，袁老四便提着染血钢刀进了大堂，见到于蕊便是一喜:“二嫂，咱来救你，哪个不张眼的混账竟然敢拿你！”说完，便在唐宜和郜乐湛的身上扫了一眼。

    郜乐湛裤裆湿了，身为儒家官员，他从骨子里面看不起武人，也天生就有一种优越感，然而当武人无所顾忌，把文人当成随时能捏死的苍蝇时，他们也会彷徨，惊恐。

    能提兵来府衙还敢毫无顾忌的大开杀戒，在如今这成都府，除了有造反嫌疑的蜀王外不做第二人想！

    唐宜也差点被吓尿，不过终究是内江王的人，还是勉强保持着镇定道:“这位将军……”

    “将你MLGB。”袁老四蒲扇一般的手直接一巴掌抽在唐宜的脸上，顿时扇飞唐宜半嘴大牙。

    被扇坐在地上的唐宜吐了一嘴血，半边脸颊迅速红肿，此刻捂着脸，满眼的难以置信。

    冯恺走进了衙门，看着满地的衙兵尸首，径直到了大堂，见于蕊无恙，淡淡一笑，随即看向郜乐湛道:“光天化日之下，官府勾结豪强，当街强抢民女，当真是不把百姓当人看呐，郜同知，你当得好官！”

    “将军，误会，误会。”郜乐湛点头哈腰解释道:“街上出了点纷争，本官例行公事，将几位姑娘带回衙门问问，也不是什么大事，本打算让姑娘赔点汤药钱……”

    “你不要脸。”花姑娘大叫了一声。

    冯恺很有兴趣的看着花姑娘问道:“这狗官如何不要脸，说来听听。”

    花姑娘也不含糊，便将看到人市之后的事很有条理的说了一遍。

    “你便是赵家妹子？”

    赵怜胆怯的点了点头。

    “老四，派几个人去人市，把那贩子给咱抓来，若有打手，直接格杀。”

    “好嘞。”

    “等等。”

    “二嫂有啥吩咐？”

    于蕊俏脸微红，却不斥驳:“把那贩子贩的人也一起带回来。”

    袁老四愣了下，嘿嘿笑道:“二嫂就是心善，咱这就派人去办。”

    冯恺走到唐宜面前，冷笑道:“内江王的人？”

    唐宜怕了，对于眼前这尊脸上挂着笑的凶神，他是彻底怕了。

    敢带兵冲进官府，毫无顾忌杀了数十衙兵，这样的人眼里哪有半点王法，根本就是地地道道的反贼，唐宜回想这几个月成都的传闻，不禁冷汗淋漓。

    现在唯一的指望就是内江王的名头还能震得住，于是赶紧点了点头。

    冯恺哈哈大笑，他为何让袁老四带五千兵马进城！

    攻打区区一座府衙？笑话，那可不就是拿大炮拍蚊子？

    他要的是震慑，是要让满成都府的百姓看看武锐军的军威，这有利于他以后的扩军计划，另外，成都府衙既然敢光明正大的拿人，必然是受人指使，能轻易指使府衙，那这人必然是权贵豪强。

    但是冯恺没想到竟然是内江王。

    “小人是内江王府管家，一场误会……”

    “误会？”冯恺抡起手就是一巴掌:“老子做梦都没想到，在成都地界上竟然还有人敢劫老子的女人！”

    “你乱说什么！”于蕊啐了一口。

    冯恺嘿嘿笑道:“老四。”

    “二哥，是不是让咱领兵去踏平内江王府！”

    唐宜差点没昏过去。

    “打打杀杀的不好，咱们要以理服人。”冯恺咂嘴道:“把这狗官吊在府衙门头上，吊三天，死了喂狗，没死算命大。”

    “好嘞。”

    “大军包围内江王府，把炮架王府门口去，告诉内江王，他府上的管家想要当街抢咱的女人，咱很生气，这气没五百万两银子消不掉，告诉他，要么拿银子，要么老子自己进王府找！”

    唐宜两眼一抹黑，彻底晕了过去。

    冯恺带兵冲杀知府衙门，还把同知郜乐湛吊在府门上面，然后带兵围了内江王府，数十门巨炮对准内江王府正门的消息顿时如同飓风一般刮遍成都满城。

    于蕊被送回了小院，内江王府内却已是乱成了一团，内江王朱至沂跟热锅上的蚂蚁一样在王府大殿来来回回踱着步子。

    王府被围了，在成都府竟然有狂徒敢围内江王府！

    敢这么干，而且毫无顾忌的在成都除了蜀王，不可能有别人。

    但是蜀王怎么可能会出手对付他，而且还要勒索五百万两银子！

    内江王可不是蜀王，尽管有些资产，可五百万两……你就算把他杀了都拿不出来。

    现在贼人围困王府，给他十二个时辰，如果十二个时辰内拿不出五百万两，血洗内江王府！

    “狗贼唐宜，害煞孤王呐。”朱至沂仰天悲愤，旋即面色狰狞道:“去把唐宜一家宰了喂狗！”

    贴身伺候的老奴不敢多言，连忙下去安排。

    “怎么办，怎么办？谁告诉本王该怎么办？”

    大殿内，亲兵统领钱越面如土色，护卫王府的亲兵加起来都没三百个，外面那群杀神只要一声令下，就能冲杀进来，把他们剁成肉酱！

    “来了，来了。”内江王府内侍总管跌跌撞撞奔进大殿，哭叫道:“殿下，冯贼率军已杀进前殿！”

