
　　姜维当然没死，至少是现在还没死。

　　不过，他等下若是死了，也觉得无有遗憾——他终于抵达鹯阴塞后方十里了！

　　就是代价有些大。

　　归咎于天公的雨水连绵，随他前来的万余士卒，如今依旧在身边的，仅剩下了七千有余。

　　行军不过半月之期，非战而损三千人，委实令人难于想象。

　　但世事就是这么匪夷所思。

　　万幸的是，折损了如此多袍泽，士卒们的士气竟没有颓靡，反而在隔大河眺望鹯阴城塞时，人人皆面露出决死的狂热。

　　仿佛，留在荒谷中那一条静止不同的黑线，给他们注入了勇气与信念一样。

　　姜维有些惊诧。

　　趁着渡河去偷袭鹯阴塞前，最后一次歇息调整体力时，他将如此奇怪的现象放在心中细细研磨着。

　　少顷之后，便倏然觉得这是情理之中。

　　他的麾下十之八九都是羌胡及氐人。

　　最早他被诸葛丞相授予行护羌校尉时，就是在陇西临洮一带招募士卒，灭掉了河首唐泛又从中挑选了些将士，后来随着李严征伐参狼种羌时，领军八百的蒋舒成为他的部将，就组建成为了人数四千的护羌校尉部。

　　此番征发的白马、当煎以及治无戴与白虎文两位胡王的部众，才凑够了万余人。

　　在雍凉之地繁衍生息的羌胡，果于触突，堪耐寒苦，性坚刚勇猛，得西方金行之气；也习惯了动荡，见惯了死亡。

　　他们不会因为袍泽的死去，而丧失了骨子里的彪悍。

　　再者，从敌境穿行袭后，本来就是“进者生”的孤注一掷，出发前他们就有了战死的觉悟。

　　而进入荒谷后，他们再度历经了洗礼。

　　在渺无人烟的荒漠中，他们就没有了退路。

　　哪怕是心态崩溃了，也无法沿路返回，前去寻到逆魏投降。

　　唯一的活路，就是迈开脚步，跟紧行伍前来鹯阴塞。

　　在行军中，随着袍泽不断的在眼前死去，随着对死亡越来越习以为常，他们对生与死的执念就越来越漠然。

　　死了，也就那样。

　　依旧活着，那就继续前行。

　　人生，从来都没有暂停稍作歇息再出发。

　　半个月的时间，历经雨水的侵袭、烈日的炙烤、冷热交织的煎熬，他们始终行走在生与死的边缘，每一天都在蜕变，在推胎换骨。

　　如今，终于，来到了目的地！

　　那是一种类似于劫后重生的喜悦，更是守得云开见月明的激昂。

　　矗立在大河对岸的鹯阴塞，犹如一盏烫喉的烈酒，燃起了他们胸腹间的豪情；又如那清冽的甘露，抚平了他们心间的戾气。

　　苦将尽，甘在眼前。

　　功名利禄，已经映入眼眸，已经唾手可得。

　　尤其是，鹯阴塞这种坚不可摧的城塞，在漫长的历史中，鲜少有被攻陷的过往。

　　但是他们即将做到。

　　这样的战绩，所有人都会与有荣焉。

　　就算是过了三四十年后，垂垂老矣的他们勇力不在、行将就木，但仍旧会有人愿意来倾听他们今日的过往，会有人指着他们说：“呐，这是昔日攻陷鹯阴塞的士卒。”

　　这是足以加冕一生的荣耀啊！

　　这是多么美好的未来啊！

　　一切，就差临门一脚了，他们岂能不士气高昂，岂能不面露狂热！

　　呼~~~~

　　深深的呼出了一口气。

　　试着去揣测士卒们心思的姜维，想着想着，就发现自己胸腹中尽是火热，突然有一种想振臂呼啸的冲动。

　　所以他立即压抑情绪，平复心情。

　　他是督将，要时刻保持这冷静的头脑。

　　比如，士卒们不会去思考的一个困境：距约定袭鹯阴塞的时间，他已经整整逾期了十二日。

　　整整十二日啊！

　　如此之久，平北将军郑璞，还会在大河对岸等着接应他吗？

　　诸葛丞相还在安定郡牵制着逆魏的关中主力吗？

　　他领着士卒从后方袭击，待夺下了鹯阴塞后，会不会就要陷入孤立无援的境地，然后被魏军的反扑尽数诛灭？

　　......

　　姜维没有答案，更不敢去寻求答案。

　　不是他觉得自己被丞相或郑璞抛弃了。

　　而是换位思考，他若是郑璞，也很难在逾期十二日后，依旧在等候着。

　　他知道，逆魏河西督将魏平领八千士卒驰援鹯阴塞的军情，也知道郑璞督军多留在旱平川一日，便是多一分风险。

　　毕竟，谁都不敢确定，逆魏大司马曹真，会不会领军从乌水河谷斜插来祖历县，将陇右与鹯阴塞的连通断掉（魏阴袭辽东，汉吴皆不知）。

　　是故，慈不掌兵。

　　不管是丞相也好，郑璞也罢，都会当断则断。

　　不会为了逾期十二日的他，为了已然希望渺茫的他，让更多汉军陷入危险中。

　　唉，罢了。

　　多思亦无益。

　　事到如今，唯有一往无前。

　　生为雍凉边陲之徒，就应该奋发慷慨豪烈。

　　既是面对最坏的结果，也要用最辉煌的咏叹去迎接！

　　如若郑子瑾等人已然领军归去陇右，我便纵火焚毁了鹯阴城塞，为日后大汉进军河西走廊更容易一些罢了。无论对大汉的裨益，是多是寡。

　　甩了甩头，有所决断的姜维，将心中忧虑尽数甩出去，起身去巡视歇息的士卒。

　　日头已偏西了好久，马上就入夜了。

　　今夜，他这支孤军，无论如何，都要拉开夺鹯阴城塞的序幕。

　　不仅是因为拖延时间会增加被魏军发现的危险，更是因为军中的粮秣，仅剩下今日入暮的一餐之食。

　　原本，军中数日前就该断粮了的。

　　但拜沿途不断死去士卒的“馈赠”，所以军中粮秣也多出了十之二三。

　　令人觉得很心酸的“馈赠”。

　　在一片鼾声中巡视毕的姜维，面无表情的坐在地上，手里抓着个麦饼，有一口没一口的往嘴里送，等着日头堕入天际线。

　　唯有的动作，便是吐出麦饼掺着的沙砾。

　　夜慕，姗姗来迟。

　　追逐日头不及的新月害了相思，无精打采、暗淡无光。

　　让星辰成为了夜空的主宰。

　　一颗颗迫不及待的露出身影，在天幕上眨巴着，好奇的看着，那犹如潮水涌向大河的汉军。

　　石普力与胡王白虎文带着十余个族人，已经等候了好久。

　　他们身后的河畔，还有几只简陋的皮革木筏。

　　这三只木筏，是身为掮客的石普力，用来运送鹯阴塞守备士卒货物的。

　　一直藏在大河西岸的隐蔽处。

　　这是夜袭鹯阴城塞的倚仗——汉军要依托这三只木筏，带着三十精锐渡过大河，将魏军停靠在东岸的船只偷来，载大军渡河。

　　看似很难成功的计划，却是易如反掌。

　　在傍晚时分，石普力与白虎文去过对岸探知情况了。

　　魏军的守备注意力都在前方旱平川，没有人会认为后方会有汉军来袭，也仅仅留了十余个士卒看守着拖上了岸的船只，职责不过是防备船只走水而已。

　　“哗啦~~哗啦~~~”

　　不舍昼夜奔流的大河水声，掩盖了三十个汉军精锐踏上东岸的动静。

　　船只停放所在处，仅有四五个魏士卒在打着盹。

　　二更天了，无需担忧危险的他们，已然经不起倾听周公谈古论今的诱惑。

　　为了减少走水的几率，警戒的火堆仅稀稀落落的燃了五个。天籁小说网

　　其中，因没有人持续添加柴薪，三个火堆仅剩下了一堆炭火，暗淡的亮光，撕不开黑夜的深沉，也照不亮悄然潜行而来的身影。

　　一名守夜魏军，揉了揉眼睛，昂头打了个大大呵欠。

　　但张着的嘴巴还没有闭上，就被一直大手猛然从后方伸来捂住，让他骤然睁大了眼睛，面露惊恐的挣扎。

　　“呜~~呜呜~~~”

　　他想发出声音示警，想抽出腰侧的环首刀，往后捅向偷袭的人。

　　但比他动作更快的是，一支匕首划过了他的咽喉。

　　喷涌而出的鲜血，带走了他的力气，抽搐了他的身体，让他斜斜的倒在了松软的河畔泥沙上。

　　“嗬~~嗬嗬~~~~”

　　最终，被鲜血堵住咽喉的他，只能发出无意义的音符，然后陷入了永夜的怀抱。

　　蒋舒甩了甩被鲜血溅满的手臂，冲着其他一击得手的士卒点了点头，猫着腰冲入低矮且孤独立在河畔的小军帐内。

　　很快，伴着几声沉闷的声响，军帐帘布被溅上了好几道血花。

　　妖艳且凄美。

　　“哗啦~~哗啦~~~”

　　大河流淌的水声，不知疲倦的持续着，还隐隐夹带了几十船只入水的声音。

　　小半个时辰后，这些船只又反了回来。

　　因为冬季渡口河面会结冰、来自河套或大漠的游牧部落能踏冰而来的干系，鹯阴塞并不是单单面对东向防御的。

　　而是一座东高西低的小城。

　　一侧靠着屈吴山脉，一侧依着大河畔。

　　既可以正面抵御来袭，也能在城墙垛口上，用军弩狙杀从河面来袭的敌人。

　　但如今是盛夏时节，魏军并没有防范后方的举措。

　　相反，为了弩箭、山石、擂木等军械辎重的运送顺利，以及让守备士卒们能快速登上城墙作战，矮了些的后方城墙，还有临时放置了类似于矮垣的木阶梯，呈缓缓上升之势。

　　这也给从后方来袭的汉军提供了便利。

　　依旧披着头发挂着兽牙的姜维，执着刀盾第一个冲上了城墙，在守夜魏军满脸不可思议中，迸发了咆哮。

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第213章、小城免费阅读。https://xs.23sk.com 