    “好了，别说了，你只要相信我有钱，就可以了。”

    何雨柱说着摆了摆手，又道：“这事还要麻烦你帮着瞒着你嫂子，要不然家里就要闹翻天了。”

    何雨水嗯了一声，她现在有些心累，她到现在都不信，自己大哥能拿出几万美元，给陈家珍看病。

    何雨柱也不用这个妹妹马上相信，反正等自己办好签证，真的带陈家珍坐上飞机后，现实会告诉妹妹答案。

    回病房，何雨柱把要带陈家珍去国外看病的事情，和母女两个说了一下。

    陈家珍一听，就不乐意了。

    出国看病那要花多少钱啊。

    凤霞听了，欢喜母亲有救的同时，也替还待在徐家川的父亲感到惋惜。

    如果何雨柱真的花几万块，带陈家珍出国看病，不论最后陈家珍能不能治好病，恐怕回来的可能性都不太大了。

    在母亲生命，和父亲脸面的选择题上，凤霞很快就做出了抉择。

    那就是同意何雨柱的办法。

    想要出国看病，手续还挺复杂。

    眼看马上就要过年，何雨柱来不及自己跑，只能去找其他人办理了。

    给香江贸易公司打了一个电话，让他们出具一份证明，邀请陈家珍去香江看病。

    等陈家珍去香江的通行证到手，已经是腊月二十八了。

    眼瞅着要过年，陈家珍执意回徐家川一趟。

    何雨柱本来不想让她离开医院，毕竟她的病情不是太稳定。

    不过陈家珍以死相逼，这才让何雨柱消了念头。

    临出院前，何雨柱对凤霞和张二喜，千叮咛，万嘱咐，他就怕陈家珍不乐意跟自己走，想不开什么的。

    凤霞也害怕，所以带着陈家珍回了徐家川后，经常是寸步不离母亲身边半步。

    转眼间，过了春节。

    何雨柱待在家里，整日里为陈家珍担忧病情。

    却还要装作没事人一样，免得被娄晓娥发现异常。

    也亏的娄晓娥性格单纯，这些年何雨柱也没做过什么破事，毁坏过信誉。

    所以对对何雨柱说的话，娄晓娥一直都比较相信，这才没有发现破绽。

    过年的时候，国家把给何雨柱的补偿发给他了。

    何雨柱要了一些古董字画。

    这些古董字画都是按照商店价格补偿给何雨柱的。

    过了初二，何雨柱就托人给凤霞捎信，询问情况。

    陈家珍这才跟着回到四九城。

    何雨柱连忙把娄晓娥和四个儿子送回娄家。

    而何雨柱自己，几乎是连夜带着陈家珍出发。

    一路周转。

    一天后，何雨柱带着陈家珍到了香江。

    何雨柱不知道，陈家珍临走时留了一封书信，也算是给徐福贵的告别信。

    这一次陈家珍被何雨柱带着出国看病，也没打算再回徐家川。

    “家珍姐，这里就是香江了。”

    下了车，看着马路上车如流水，陈家珍下意识就有些害怕。

    这轿车数量也太多了。

    不仅轿车多，高楼大厦也多。

    “走吧，家珍姐，我的公司在这边。”

    何雨柱为了给陈家珍吃一颗定心丸，来到香江第一站，不是去医院，而是来到了自己的贸易公司。

    “天柱贸易公司？你这名字起的，”陈家珍看了一眼，就忍不住笑了。

    何雨柱也无所谓，让陈家珍坐在轮椅上，他推着轮椅，走了进去。

    “老板好。”

    “老板好久不见了。”

    前台两个靓妹一见何雨柱出现，连忙站起来，露出迷死人的笑脸。

    “你们好，”何雨柱推着陈家珍到了自己的办公室，有财务经理，办公室主任，营运总监，几个公司管理层都跑了过来。

    何雨柱一走就是一个多月，虽然公司最近没有什么业务，但是需要老板签字拍板的事情真不少。

    何雨柱留下来办公室主任，其他人都赶出去了。

    “老板……”

    “这是老板娘，我的大老婆。”

    何雨柱伸手放在了陈家珍肩膀上，一句话让陈家珍羞红了脸。

    还好，何雨柱提前给陈家珍打过招呼，陈家珍只是狠狠瞪了一眼，没有反驳。

    “内地结婚，还有大老婆和小老婆吗？”

    办公室主任有些惊讶，不过非常懂事的喊了一声“老板娘”。

    “老板，这是您让收集的资料，根据你传回来的资料，香江就有两家医院表示，可以进行治疗。”

    办公室主任详细的讲了一下，费用什么的，也都直接说了。

    “香江的成功率怎么样？”

    何雨柱可不想折腾：“我要最好的，而不是什么性价比最优。”

    “老板放心，已经咨询过医院方面，这种手术并不算太难，难得是后期疗养方面。后期疗养，我这里找了三家疗养院，护理方面都没问题……”

    何雨柱听了一会，干脆指定了一家，让办公室主任去联系，定病房，主治医师，联系手术等事宜。

    在资本世界，有钱就是大爷。

    何雨柱这一次又找银行，直接兑换了一百万美刀。

    拿到银行存单后，何雨柱就到医院，让陈家珍看了一眼。

    陈家珍这才真的相信，何雨柱是真有钱。

    一百万美刀，就算是以前的徐家和陈家加起来，也没这么多资产吧？

    知道男人兜里有钱后，陈家珍脸上的笑容终于又多了起来。

    “这会是真放心了吧？”

    何雨柱笑嘻嘻的亲了女人一口，这娘们在此之前，恐怕一直提心吊胆，都没有真的相信男人有那么多钱。

    “我本来就很放心。”

    陈家珍撇了男人一眼，任由男人在自己脸上抹口水，她在离开徐家川时，已经决定以后的生命都交给何雨柱。

    之前陈家珍跟着徐福贵离开四九城，并不是不喜欢和何雨柱待在一起。

    只是陈家珍心理畏惧。

    正所谓，自古美人如名将，不许人间见白头。

    陈家珍畏惧自己年老色衰，何雨柱对自己没兴趣了，那么自己带着两个孩子怎么活下去啊。

    而这一次两人十八年后再重逢。

    陈家珍知道自己的模样，已经鬓发灰白，昔日貌美青春早就远去，可是何雨柱依旧待自己如初见。

    陈家珍这才咬牙狠心，决定把自己生命最后时间，留给何雨柱。

    何雨柱不知道陈家珍内心做出的抉择，是多么的坚决如铁。

    现如今，何雨柱只知道，他又可以，死皮赖脸，搂着心爱的女人睡觉了。

    当天晚上，何雨柱就和陈家珍又睡了同一张床。

    第二天，何雨柱给陈家珍找的护工琳达敲门进来，看到何雨柱也躺着病床上，丝毫不以为意。

    有钱人的怪癖各种各样，作为给有钱人做护工的琳达，早就见怪不怪了。

    昨天何雨柱带着陈家珍住进病房，琳达看了两人年纪，还以为陈家珍是个富婆，包养了何雨柱这个年轻力壮的小伙子。

    后来才知道，何雨柱才是有钱人。

    而陈家珍竟然是何雨柱的“童养媳大老婆”。

    震惊归震惊。

    有一说一，虽然陈家珍面容看起来有些苍老，年纪比何雨柱大了二三十岁的样子。

    但是，陈家珍的脸盘是真漂亮，五官精致，眉眼如画，眉清目秀，薄唇玉齿，顾若冰清。

    可以说，只要略微一打扮，然后把头发染黑，就陈家珍的底子，说是三十岁少妇，绝对有人信。

    何雨柱陪着吃过早饭，让琳达陪着陈家珍聊天，他今天还要去公司一趟。

    这一次因为带陈家珍南下看病，时间很紧，和娄晓娥说的借口，是香江公司出了一点问题。

    娄晓娥这个傻妞一点都不怀疑，就主动催促何雨柱回来解决问题。

    而且不仅如此，娄晓娥还让娄振东给大哥娄明禾发电报，让娄明禾帮一下何雨柱。

    何雨柱昨天抵达香江时，已经和娄明禾通过电话了。

    娄明禾因为妹妹娄晓娥的原因，对何雨柱态度不错。

    哪怕没能从何雨柱手里占到便宜，但是平时两家公司消息，还是经常性进行互通的。

    娄明禾在香江经营了二十多年，愿意把自己的情报、人脉分享给何雨柱，一来是看中了何雨柱的能力，二来，也是因为确实想要找个铁瓷盟友。

    香江是最近一百多年才发展起来的，算是一个移民都市。

    作为移民都市的一个重要特点，就是来自不同地方的人，相当报团。

    娄明禾原本是和四九城跑出来的那一批人混着的。

    但是那一批人不中用。

    如今香江，祖籍是潮汕地区的大佬占据了半壁江山，其他人只能是小猫三两只，根本无法形成气候。

    娄家实力不错，娄明禾能力也不错，就因为没有几个7可靠的盟友，很多发财机会，只能眼睁睁看着别人捞取，他却只能冷眼旁观。

    如今何雨柱过来了，因为大舅子和妹夫的关系，这也算是天然盟友了。

    娄明禾怎么可能，不对何雨柱推心置腹呢？

    到了公司，何雨柱找来办公室主任邱子恒。

    邱子恒刚满三十岁，人事部登记的信息，上面一个老娘，结婚有老婆，两个孩子，没有房子，住在公租屋。

    总的来说，这家伙因为家庭原因，对挣钱有强烈需求，但是又因为家庭牵挂，注定无法过冒险生活。

    “老板。”

    邱子恒接到通知，就赶了过来，他这个办公室主任，月薪两万块，在他这个年纪，相比较而言，其实算不错了。

    七十年代的香江，人均工资才一两千。

    “我一会给公司再打八十万美元，之前的工作要继续做，你通知营运总监拿出一个方案，下个礼拜，开会决定。”

    何雨柱几句话把工作安排了下去，又问了一些公司内问题，就让邱子恒下去了。

    不一会，何雨柱正要离开，营运总监方进新跑了进来。

    真是跑了进来。

    方进新神情有些严肃，眼神却带着恳求道：“老板，昨天你说同意我的提议的，刚才邱主任怎么又说，要继续去年的采购工作？”

    何雨柱见到来人，不仅捂住了额头。

    这个员工怎么老是喜欢顶撞自己呢？

    

