    既然这样 那就没有什么好说的，那就来吧！

        孙途没有说话了，一拳就向李枫 打了过来。

        出拳越快越狠，攻势也十分刁钻狠辣，不愧是绝命崖出来的，远超一般的修仙者。很多人看着心都提起来了，直直的看着李枫。

    　　    李枫身影一跃，避开对方脚下扫来的力量，他一个侧身，对方的拳头也擦着他身体而过，劲气刮的脸有些难受，但此刻李枫却在他拳头擦身而过间一脚横扫而出，直射孙途而去。以腿迎上来，生生的挡住了李枫的腿。

    　　    一声巨响，卷起了无数的灰尘，笼罩两人。两人随着劲气同时倒退。但倒退了数步，又马上迎上去，生生的和对方战在一起。见李枫根本没有吃亏，凤莹雪握着的拳头也松开，眼眸流转，看着李枫有着几分惊奇，他的实力居然又有大幅提升了。

    　　    孙途结丹期九级的全部力量，双拳但颤动之间，浩荡无比的力量从体内滚出来，卷动间宛如风暴，直接砸向李枫。

    　　“结丹期的威势岂是你能挡的？”孙途嗤笑道。

    　　“你要是达道凝玄期，我还会高看你一眼，可现在还奈何不了我。”李枫说话之间，被金乌神火焚烧过的天地元气也疯狂的暴动而出，凝聚成战技，和孙途战在一起。

    　　拳头挥舞间，虎虎生威，风暴声不断。两人都没有多余的花俏，出手都那样的狠辣刁钻，每一次都直射对方的要害。

    　 李枫和对方战在一起，浩荡的力量不断的卷动。

    　　  孙子策等人看的眼睛都直了，这样的打斗太过激烈了，这才知道李枫有多么恐怖。出手间都是绝杀，每一次都那样刁钻狠辣。这两人根本不是普通人能比拟的，这是真正经历过生死厮杀的人。

    　 孙途后悔了，他可是上一局的弟子，这次若输了，这脸就丢到佬佬家了。

    　　“轰……轰……”

    　 李枫和孙途战在一起，力量一波又一波滚动而出。结丹期九级确实很强大，李枫拳头挥舞间，孙途都能借着境界的优势挡下来。

    　　 孙途越打越心惊，对方的力量太过霸道和森冷了，越打越觉得恐怖。连绵不绝而下，即使他境界的优势都有些抵挡不住了。

    　　“这他娘的真的是化神期五级吗吗？”孙途大骂了起来，结丹期对化神期有绝对的辗压之力，可现在发现他还渐渐的弱于下风了。

    　　孙途忍不住暴动起来，体内的力量疯狂的驱动，他怒吼一声，身体在这一刻暴飞而

        “绝命拳！”

    　　 孙途吼叫间，宛如一头猛虎肆虐，浩荡的力量直接卷动而出，他整个人犹如猛虎下山一般，有着狰狞的恐怖，拳头直接化作虎头，带着心悸的力量，所过之处仿佛都要撕裂空间，直扑李枫而去。

    　　 很多人都屏住呼吸，都骇然不已的盯着孙途，这一击太过恐怖了，脚下踩着的巨石都开始崩塌。

    　　凤莹雪在一旁，一双美眸直直的落在李枫身上，秀拳紧紧的握着，其上有着荧光闪动，只不过见到李枫平静的神情，她紧握的拳头才松弛下来。

    　　“跪下来！”孙途怒吼，一拳砸下来。

    　　 李枫看着他这霸道的一拳，手指点动，就这样迎上去。来魂的力量驱动，顿时李枫一股锋芒毕露的气势涌动而出，直冲对方而去。

    　　“七星龙印！”

    　　或许是因为李枫龙魂力量的缘故，“七星龙印”比以往力量更加的霸道，一股排山倒海的力量直冲而出，宛如一座山岳般，直向孙途砸去。

    　　孙途神情剧变，想要闪躲已经来不及了，一股巨大的力量狠狠的砸在孙途身上，恐怖的力量冲击到孙途身体内，孙途一口血液喷涌出来，就这样晕死过去。

    　　“哗……”

    　等人一片哗然，不敢置信的看着这一幕，孙子策更是惊恐，跑到孙途身前大喊：“大哥！”

    　　“快走！”其余等人见李枫的目光看向他们，面色剧变，想要逃离这里。

    　　    李枫没有理会孙子策的一众跟班，，目光落在孙子策身上。孙子策面色剧变，抱着孙途就准备离开。

    　　    “等等！”李枫““””喊道。

    　　    一句话让孙子策面色剧变，可李枫的速度太快，他连闪躲都来不及了，只能看着李枫一脚狠狠的踹在他身上。

    　　“早就和你说过我不是那么好欺负的，你还不信，还搬什么救兵。想打完就走，恐怕不行了，还是老规矩，跪完再走，孙子策他们脸色铁青，浑身颤抖……

        他们终于还是咬了咬牙都跪了下去……

    　……

    　这时这里来观战的人，看着这些高高在上的绝命崖弟，现在无比羞辱狼狈的样子，都目瞪口呆，很多人看着李枫的眼神更加敬畏，对于李枫的强大有着几分了解了？

    李枫不会理会别人的想法，他看着孙子策等人逃离的方向。内心也不能平静，其实孙途的实力还是强大的，要不是李枫有着龙神血脉和被刚金乌神火焚烧过天地玄气，还真是一场死战。

    孙途这还是没有达到凝玄期，要是达到了，李枫必败无疑。

        李枫此刻的实力，面对凝玄期还真的比较危险。

    “看来，我也要要尽快步入元婴期才行才，要不然碰到一个凝玄期强者，那就麻烦了。”李枫深吸了一口气。

     元婴期，意思就是进入这个境，那就代表着在修仙一途已经初具驺形了。。

    “我回去了！”就在李枫还在想着这一些什么时，凤莹雪的声音突然传到李枫的耳朵里，让李枫的心神从这其中收回来。

    “我送你回去！”李枫对着凤莹雪说道。

    凤莹雪点头和李枫并肩向着凤莹雪住处走去。

        一路无话，两人并肩而行，李枫能清晰的闻到身边凤莹雪身上的馨香，侧目看着她，她安然若素，如同雨后的竹山，美的那么干净出尘。从他给了她三滴龙凤精血后，她的气质越来越不一样了，身上的气息也是十分强大，也绝非，孙途他们可比。

    “到了！”李枫看着凤莹雪绝美的侧脸出神时，凤莹雪站定，指了指前面的一座阁楼道。你想跟我一起住。

        李枫突然呆住了，掏了掏耳朵，是不是听错了。

        想，做梦都想，李枫兴奋了起来。

        突然就在这阁楼前一道恐怖的气息笼罩了过来。

        李枫不由打了个寒战。

        今晚恐怕不行了，李枫好像突然被一盆冷水浇了过来。

        “这就是那个保护你的凝玄期强者，李枫脸色有些发白道。

        是的，但你只要打败他……他就拦不住你。”凤莹雪回答道。

        一句话让李枫瞪大眼睛的看着凤莹雪，凤莹雪这句话是什么意思：“你的意思是只要我大败他，就就就就就……就就就就就……可以……还可以？”

        凤莹雪面色有些发红，却没有反驳李枫的话。

        这让李枫大喜过望，对着说道：“你放心，我很快就能打败他。”

    凤莹雪绝美的脸蛋更是发烫，耳根都红透了，也不理李枫，踩着步子进了小阁楼。目送着凤莹雪的背影进入阁楼内，李枫内心激动无比。

        他没有一刻比起现在海想打败一个人，打败他就可以和凤莹雪住一起了，还可以……想想都能让人期待啊。

        “一定要打败他，一个凝期算什么东西！”李枫握了握拳头，斗志昂扬，能和凤莹雪一起住，这多么让人热血沸腾，和凤莹雪做一些有意义的事，那，一起双修，然后生生儿子，这该有多爽。

        拼了，老子不管一切了，李枫脚下用力快如闪电，直冲凤莹雪的房间而去。

