    “不好意思西凉陛下，刚刚我没控制好力量，我以为你们这西凉王朝的顶尖高手很强，没想到连我三层力量都没抗住，不过他还没死，搞点灵丹妙药应该还能活个几年！”李禹随手将清风真人扔在地上，笑着说道。

    他这略带玩味的话，却如一道道惊雷，轰击在了姬天昌的心头。

    姬天昌目光闪烁，面色阴沉，虽然神情还算镇定，但内心却已经掀起惊涛骇浪。

    他真的没想到，这大夏王朝竟然有李禹这等可怕的强者。

    不准确的说，是怪物！

    他们宫内五名化神境老怪以阵法困他，竟然都没能奈何得了他。

    而且清风真人那可是西凉王朝顶尖强者，竟然被他直接打成了废人，而且还只用了三层力量。

    这个小子，还是人吗？

    “你来找我有什么事吗？”姬天昌色厉内苒的问道。

    “没什么，就是过来替姬青岚向您报个平安，另外作为友谊之邦，我觉得我们应该聊聊两国可持续发展和平战略！”李禹笑着说道。

    大概半个时辰后，大殿内的气氛显得格外的融洽，笑声不断……

    “哈哈哈，陛下不愧是一国之君，这胸襟，这气魄，让在下佩服，那在下就替大夏无数百姓谢过陛下了！”

    “哎呀，今日我与陛下相谈甚欢呐，他日若有机会，在下定然还会来与陛下把酒言欢！”

    “对了，陛下，若贵国还有皇子和公主有兴趣，可以引荐拜入我们青云门，免得姬青岚一人形单影只，太过孤单。

    不过我们青云门对于弟子资质要求很高的，怎么也得是你们西凉王朝天道榜，榜上有名之人才行啊！哈哈哈，没问题吧？”

    “呵呵，好，容我与诸位皇子聊一聊，看看可有人愿意拜入贵派，不过李道长且放心，这事我一定会放在心上的！”姬天昌强颜欢笑道。

    “好，既然如此，那在下就恭候佳音了，天色也不早了，在下就不继续叨扰了，来日有时间，再来问候陛下！”李禹起身说道。

    “好，那李道长一路顺风！”姬天昌满脸堆笑，心里真的是迫不及待送走这瘟神。

    “告辞！”李禹拱了拱手，旋即走出大殿，身影一晃，消失在了原地。

    看到李禹离去，姬天昌面色瞬间阴沉了下去，脸上难看的仿佛要杀人一样。

    他现在对于李禹的总结就只有两个字！

    魔鬼！

    强盗！

    土匪！

    虽然姬天昌心里真的是很愤怒，很不甘，但却又无可奈何。

    在这强者为尊的世界，实力有时候就是话语权。

    尤其是李禹这种简直强的离谱的家伙，招惹上这种人，他只能认栽。

    “这个该死的臭小子，诱拐寡人一个儿子还不够，竟然还想打其他皇子和公主的主意，真是贪得无厌！”

    姬天昌心底怒斥道。

    不过转念一想，倒也觉得李禹说的有些道理。

    整个青云门就姬青岚一个西凉人，的确是形单影只，可能连说话谈心之人都没有。

    虽说以姬青岚的实力，倒也不至于被欺负。

    但总归是孤单了些。

    可是让谁去呢？

    这些皇子怕是没有人愿意的。

    而且青云门还要天道榜上有名之人。

    所以他思来想去，姬天昌忽然想到了一个人。

    “对啊，我可以让万捷去青云门陪青岚！”

    姬万捷比姬青岚二人虽不同母，但从小关系就非常好。

    这些年也是姬青岚在暗中照顾姬万捷，不然他在冷宫中早就被人害死了。

    只可惜那天道榜，让全天下的人都知道了姬万捷拥有天魔血煞体。

    他已经成了西凉王朝无数正道门派和满朝文武心中的隐患，容不下的人。

    如今他也是迫于压力，不得不考虑赐死这位皇子了。

    但说实话，他真的不忍杀姬万捷。

    可是身为皇帝，终究要给各大门派，各大家族，乃至全天下一个交代。

    但如果将他送去青云门，那既可以保住他的性命，又可以给满朝文武和天下百姓一个交代。

    简直是一举两得的好事！

    想到这里，姬天昌立刻叫来羽凤：“羽凤，将九皇子送去青云门，但先不要告诉他这件事，什么也不要对他说，就说朕要让你送他去一个安全的地方，等到了青云门再告诉他。对了，你与古兰真人一起去，一定要保护好万捷，隐藏好行踪，以免有人途中对他动手！”

    姬天昌很清楚，这西凉王朝内有人希望姬万捷死的，所以为了防止有人趁机出手。

    他必须派人保护才行，如果姬万捷死了，他也照不到更合适的人选，送去陪姬青岚了。

    而古兰真人同样也是化神境强者，应该能够护其周全了。

    ……

    离开西凉皇宫后，李禹心情愉悦的驾驭着紫电蛟龙，踏上了归程。

    有了西凉王朝的赞助，自己门派的财富又要翻倍了。

    他没有让蛟龙飞的太快，兀自躺在蛟龙头顶，欣赏着漫天星辰，还有那西凉王朝的天道榜。

    来的时候他就大致看了一眼那三个榜单。

    上面已经没有了姬青岚的名字了。

    而榜单上姬姓的还有另外三人，神兵榜第二的拥有者姬天昌。

    潜龙榜第十八名的姬清雪。

    三千体质榜上排名第三名的姬万捷。

    天魔血煞体！

    李禹看了看那姬万捷的特殊体质。

    “如果姬天昌真要从自己儿女中选出一人送入我青云门的话，想必就是这姬万捷了！”李禹腹诽着。

    他很清楚，姬万捷这体质的名字，一看就是正道不容的。

    出身皇家子弟拥有这种体质，那绝对是留不住的。

    所以这姬天昌肯定会选择将这烫手山芋送出去。

    不过若真如此，倒是合了李禹的心意。

    比起那姬清雪，这姬万捷显然更有潜力。

    能排在西凉体质榜第三名，这体质肯定不简单。

    至于什么天魔血煞体，他可不在乎。

    所谓的正与魔不过是人为界定出来的。

    正道门派中也有大奸大恶之人，妖魔也未必都是十恶不赦。

    更何况只是一个体质名称而已。

    飞了没多久，肚子忽然一阵咕噜叫，却是有些饿了。

    “小紫，帮我猎一只灵兽！”李禹拍了拍紫电蛟龙的脑袋说道。

    这个世界有一点好，只要饿了，随便找一座山，准能猎杀到肉质肥美的猎物。

    紫电蛟龙咆哮一声，直接向着下方俯冲而去。

    不久后，西凉王朝一座山脉之中，李禹将猎杀到的龙角灵羊，处理干净。

    然后架到火堆上开始烧烤。

    正所谓没有什么是一顿烧烤不能解决的。

    在这个世界里，李禹依旧觉得烧烤是最美味的烹饪方式。

    炭火烘烤着羊肉滋滋作响，香味扑鼻。

    李禹撒上香料，顿时让那香气变得更加诱人。

    但就在这时，那匍匐在远处山谷里的紫电蛟龙忽然仰头咆哮一声。

    跟着就见夜空中一道巨大的剑芒斩下。

    与此同时一道人影，宛若飞来横祸一般，自天穹砸落，直奔李禹身前的火堆。

    李禹眼疾手快，一把抓起那羊肉躲到一旁，那身影却是轰的一声，砸进了火堆之中。

    将火堆砸的七零八落。

    借着火光，李禹看清了这飞来横祸，额，是飞来之人。

    这是个容貌非常年轻，但脑袋上却没半根毛的男子。

    那头皮亮的都能当镜子了的，映着火光，瞬间成了这夜空下最亮的仔。

    看到这男子的瞬间，李禹只想问一句：“兄弟，何故英年早秃啊？”

    但就在这时，李禹眼前再次弹出了系统界面……

    ……

