
“他是刚才离开的那些人？”有人很快就从明显的衣服特征上辨认出了已经化作一摊血水的残骸属于谁。

这时，所有人都心中一惊，朝窗外看了过去，只见不知道什么时候，窗外的景象已经不再是庄园外的荒凉土地、原始森林以及皎洁月光，而是一片看不到深处的浓雾。

见到这片浓雾，雷欧心中不由得和黑森林的浓雾比较了起来。同样是瞬间出现，同样是出现得无声无息，唯一的区别就是浓雾给他带来的感受有所不同，至少黑森林的浓雾没有像现在的浓雾一样让他感觉到有些舒服，就像是回家一样。

发现高能量力场的副脑系统提示图表出现在了他的眼球中，而就在前一刻这个房间内还没有任何高能量力场的反应。

因为早就有了心理准备，房间里面的暗世界人都没有表现出任何慌乱，他们反倒因为期待的事情出现，而显露出了兴奋和激动的情绪，而且一个个斗志昂扬，没有受到半点负面影响。

这时候，雷欧调出了副脑系统随时收集的周边能量数据资料，自己看了看，发现周围能量出现异常情况的时间正好就在死者踏入这个房间的那一刻，并且他还发现了一点异常情况。

只见他朝已经准备离开这里，进入雾中的众人，说道：“诸位，你们谁还记得刚才带你们进入这件房间的那个人是谁？”

众人不解的看了看雷欧，不明白为什么他会突然问这样一个问题，但很快他们也意识到了不对劲，因为当他们回想那个仿佛别墅主人一样引来他们进来这里的那个暗世界探险者时，却发现自己不仅记不起对方的相貌，甚至连对方的身形衣着都记不起了。

就在众人准备询问雷欧的时候，却看到雷欧忽然拔出手枪，众人瞬间做出反应几乎是同时拔出了身上的雾气，动作也一点不比雷欧慢多少。

毕竟雷欧刚才突然杀死那名老者的举动给众人留下太过深刻的印象了，有鉴于前科，这些人都以为雷欧要对他们动手，所以无比警惕的瞪着雷欧，随时准备出手反击。

然而，雷欧并没有攻击周围众人的举动，而是看着地上只剩下骸骨的尸体，朝着尸体的头颅就是一枪。

一枚附着燃烧灵能的特制子弹射出后，打在了骸骨的头颅上，紧接着就爆发出一阵火焰瞬间将整个骸骨连同地上的血肉包裹在其中。

虽然众人不清楚雷欧为什么这么做，但他们却也感觉到雷欧不是那种漫无目的随意开枪的人，雷欧既然开枪射击那具骸骨，骸骨肯定有问题。

在将注意力放在尸骸上的同时，这些人也对雷欧射出的子弹感兴趣。

在场所有人都懂得枪械，自然也看得出雷欧射出的子弹是特制子弹，但他们却更想知道为什么特制子弹能够爆发出这么强烈的火焰，单凭这爆发火焰的效果就足以弥补特制子弹的强度不够、威力不足等缺陷了。

与此同时，他们也想到了刚才雷欧攻击那名老巫师使用的穿透子弹，虽然是五枚子弹叠加到一起才穿透那一层七彩光幕的，但他们却不可否认那种子弹的穿透力实在强悍，就连巫师的防护魔罩都无法阻挡，那么一般人的防护就更加不可能阻挡住这些子弹的穿透力了。

这些人全都将注意力放在了子弹上，他们认为这些都是特制子弹经过特别处理后、子弹本身拥有的力量，雷欧已经掌握了至少两种拥有特殊效果的特制子弹制作方法。殊不知他们的猜测完全本末倒置了，雷欧身上的两把枪械才是这两种子弹的灵能源头，而不是所谓的特制子弹改进方法。

与此同时，雷欧也同样对特制子弹表现出来的威力感到有些意外，因为以前他测试过灵能子弹的效果，所以他不需要动用副脑系统分析，也能够看得出现在这枚燃烧子弹的威力至少提升了百分之二十以上。

“这莫非和我灵能等级达到三级有关？”雷欧很快就想到了原因所在，心中也不由得产生出强烈的喜悦情绪。

如果真的如他猜测的那样国王和王后的威力能够随着灵能等级的提升而提升，那么他以后就不用担心武器问题了。

这时候，当众人的视线重新聚集到骸骨上时，地上被火焰完全覆盖、本应该没有任何生命气息的骸骨突然如同活了一般跳了起来，化作一团火球，朝雷欧飞扑过来，并且大声嘶叫着：“你们全都要死！你们全都要死……”

然而，不等这具骸骨冲到雷欧面前，灵能子弹中的火焰灵能就已经将这具骨头全部烧得干脆开裂，瞬间垮塌下去，化作了一摊骨灰。

“这究竟是什么？”一名暗世界的冒险者走上前来，伸手拨弄了一下地上的骨灰，一脸疑惑的问道。

“应该是亡灵。”有人猜测道。

也有人质疑道：“亡灵？那不是古代骗人的神话故事吗？”

“事实都在眼前了，还说什么骗人的神话故事！”

就在这时惊蹄乱踏走到了那摊骨灰旁，从地上抓起了一把骨灰，然后口中念诵着一些类似咒文之类的东西，跟着就看到他将骨灰往空中一撒。

周围的众人连忙闪避，但很快他们的脚部就停了下来，因为他们看到骨灰飞到了空中后并没有落下来，反倒聚集成了一团，在空中旋转飞行着，并一张张痛苦的脸不断的从骨灰中浮现出来，直到咒文的灵能消失，骨灰才飞落下来。

“这些都是被困灵魂的怨气所产生的亡灵。”惊蹄乱踏的表情非常严肃，转头朝雷欧问道：“你怎么知道他有问题的？”

“从他一进来周围的情况就发生了剧变，无论是不是死了，他都最可疑。”雷欧简单的说明了一下，并没有提及分析数据之类的事情，随后又说道：“如果我所料不差的话，他应该就是领我们进到这间房间的那个人。”

“那岂不是说……”拥有瓦斯琪般强大灵能的两人之一走了出来，用一种听起来会感觉到很舒服、容易缠身亲近情绪的声音，说道：“我们从踏入这里开始就已经被金橡树街九号的神秘力量捕捉到了。”

雷欧看了看这人，很快就判断出这人应该是眷族，因为在这人的头发里上长着一些细小的触手，只不过被帽子和投法遮住了，看上去不太明显。

另外一名灵能强度差不多的、应该是守夜人的中年人也走到了骨灰前，捻起一点骨灰，在众人诧异的注视下，放到了嘴里。

而在这人张嘴的瞬间，雷欧看到这名中年人的舌头竟然是一团黑气，在骨灰落在上面的时候。黑气的颜色淡了一些。

“这不是人骨头。”随后就听到这名中年守夜人用腹语说道：“也不是兽骨，是一种没有见过的骨头。”

说完，就看到他站起身来，往外走去。

“不商量一个对策吗？”有人忍不住问道。

“没用的，”那名眷族也随后向外，并说道：“已经到了这里，什么对策都没有用，看各自的本事吧！”

见到有人带头离开，其他人也将心中的顾虑抛开，并且忘了刚才亡灵带来的一丝恐惧，陆续走出了房间，朝屋外走去，很快这间房间里就只剩下了雷欧和荒原萨满惊蹄乱踏两个人。

“你刚才不提醒他们吗？”雷欧忽然朝惊蹄乱踏询问道。

“提醒他们有用吗？”惊蹄乱踏耸了耸肩，说道：“你不也说过了吗，既然他们选择来这里，就已经有了心理准备，这次能够提醒他们，那么下一次呢？”

之所以两人会有这样一番对话，是因为刚才那名眷族和守夜人在说话的时候，使用了一种类似催眠术的灵能技能，这种催眠术并不能让人失去意识，但却能够影响他人的判断，所以当那两人起身离开的时候，其他人也都没有任何犹豫，离开了这个尖塔别墅，走入到了浓雾中。

虽然雷欧和惊蹄乱踏不了解那两人这样做的目的到底是为了什么，但却很清楚绝对不会是什么好事。

雷欧询问道：“道标现在有还有用吗？”

“还有用。”惊蹄乱踏将手中的圆球拿出来，只见和之前的不起眼相比，此刻圆球表面覆盖了一层银蓝色的光芒，像是在对外发射信号一样一闪一闪的。

雷欧接过道标圆球后，立刻感到在某个地方有一个东西与这圆球相互呼应，只不过能够感应到是一回事，确认方位又是另一回事，更为重要的就是即便确认的方位，恐怕也需要找到正确的方法才能回去。

“我们也走吧！留在这里没用，这里只是一个异位面的节点而已。”惊蹄乱踏朝雷欧说了声，就准备往外走，但他忽然停下了脚步，朝之前那名巫师的尸体看了过去，只见原本应该躺在地上的尸体此刻已经消失不见了。

雷欧也注意到了这种情况，朝四周看了看，但即便是灵视也没有看出任何异常情况，他又试着使用精神网，可精神网同样被限制得死死的，不能展开。

相比起雷欧来，作为荒原萨满的惊蹄乱踏手段要更多一些，只见他随手从口袋中掏出了一把粉末，然后用他那种独特的萨满语言念诵咒文，将粉末洒了出去。

粉末飞到了空中化作无数光点，向着四周散开，很快一个透明的畸形人体就出现在了两人眼中。

只见这个畸形人体长着一颗硕大的头颅，干瘦的身躯上有着一个巨大且滚圆的肚腹，细长的四肢使得它看上去就像是某种节肢动物。另外四肢末端的巨大手掌足以轻易的将一个人抓在手中，事实上也的确如此，从光点表现出来的形态来看，之前那名巫师的尸体就被这个畸形人体抓在手中，不过，只有半截而已，另外半截应该被它咬在口中。

这个畸形人体似乎还没有意识到自己的透明身体已经被光点暴露出来了，反倒它被从未见过的光点所吸引，想要将光点抓在手中。

见到对方毫无防备，雷欧自然不会放过这个进攻机会，手中双子瞬间变成了十字长剑形态，整个人朝那畸形人体冲了过去，瞬间冲到了畸形人体的脚下，同时手中长剑，朝其脚踝关节处全力挥出。

双子长剑的锋利程度加上重击灵能效果，就像是热刀切黄油一般将怪物的双腿切断，那怪物失去支撑直接朝地下倒去，而或许是切得太快了，快到连感觉都没有，那怪物甚至还没有明白自己的双腿已经失去了。

然而，雷欧丝毫没有停止手中的动作，飞跃而起，双脚踩在了怪物倒下的身躯后背上，身子如同旋步舞一般飞转，双子长剑舞动得好似两道银轮，锐利的光芒在怪物的四肢根部闪过，将怪物四肢全部切断下来。

这时候，怪物才意识到自己被攻击了，只不过已经被削成人棍的怪物已经无法做出任何有效的反击，甚至连翻身都做不到，因为从地板上不知何时生长出了一根根坚硬如同铁条般的藤蔓将怪物牢牢的绑缚起来，让其动弹不得，只能不断的发出刺耳的嘶叫。

因为和怪物的躯体分离开来的原故，被斩断的四肢和被怪物抓住的巫师尸体都重新显现出来。

只见这怪物的肢体看上去就和木炭一样，表面还能够看到细密的孔洞，内部也是空的，没有骨髓、没有神经，如果不是雷欧亲手从这怪物身上将其四肢斩落下来，恐怕也不会相信它能够活动。

“您知道这是什么怪物吗？”雷欧在资料库中搜索不出任何与这怪物特征相符的记载，就朝荒原萨满问道。

荒原萨满哑了摇头，说道：“我也不知道这是什么？以前也没有见过。”

说着话，便看到荒原萨满直接从怪物的肢体上敲下了一些碎片，然后放到了口中咀嚼了一下，愣道：“好像就是木炭。”

听到这话，雷欧想到了另外一个知道这个怪物底细，甚至有机会了解这里奥秘的方法。于是，他将手放在了怪物极力挣扎、却不能解脱的硕大头颅上，激活通灵术，用精神链与对方的精神连接到一起，然后将大量混乱的信息由副脑系统吸收整理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419514"  chaptername="第一百二十五章  怪物来袭">加入书签</a>
</div>
