    世界的动荡，仿佛就在这一刻开始。

    就算面对着吉尔伽美什，黑龙王这样的对手，战神阿瑞斯仍旧是向下传达了命令。

    “彻查星域，寻找神格。”

    而此刻，这一切的始作俑者秦逸尘，还在房间内，静静的感受着自己身体上的变化。

    凝聚神格，拥有信仰之力。

    秦逸尘的意识以一种“奇怪”的方式破体而出。

    穿过不知多少的距离，来到自己信徒所在的位置。

    看见了他们此刻跪拜在地，满脸欣喜。

    “这是元神出窍？”

    “和三千道庭的区别蛮大。”

    “限制在信徒占据的地方，而且对我的修行似乎没有多少帮助，只是能够让我随时知晓信徒的祈求。”

    ……秦逸尘在心底总结着这次意外的收获。

    能用的地方似乎不多。

    秦逸尘在得出这个结论之后，顿时对神格失去了兴趣。

    以他“势力”的眼光来看，这些东西既然不能提高自己的实力，拿着又有什么用呢？

    反倒是自己要去神格这件事，非常的麻烦。

    毕竟战神阿瑞斯已经下达了命令。

    彻查神格的存在，万一自己吸收神格之后，被其他众神感知到了，这不等于让自己丧命么。

    忽的，秦逸尘胸口微微一痛。

    低头看去，竟是胸口那一片漆黑的诅咒里，一道裂缝悄然浮现。

    “这？”

    秦逸尘疑惑的伸手，按住胸口。

    可就是这一个动作，胸口的诅咒仿佛受到了某种刺激，瞬间碎裂。

    随着下落，消散在这天地之间。

    秦逸尘惊得说不出话来。

    自己好不容易才找到解决诅咒的办法，没想到就这样烟消云散了。

    再仔细感受了一番，秦逸尘确信自己的体内再没有诅咒留存。

    站起身来，秦逸尘眉头紧锁。

    “这到底是怎么回事？”

    疑惑在心头蔓延，唯一的解释便是信仰之力。

    可，自己方才分明看过了，信仰之力不应该有这么大的作用！“只是元神出窍？”

    秦逸尘猛地一拍脑袋。

    在三千道庭当中，元神出窍，就已经是彻底踏上了修仙之路。

    代表着他们对这方天地的感悟进入了一个全新的高度。

    就算换了世界，既然能够做到元神出窍，那就绝不能小瞧。

    “不行，这信仰之力我得设法掌握在手中。”

    “不过，在那之前，我还得将信仰的情报打探一些。”

    秦逸尘眉头微皱，一番思索之后起身。

    “我要见战神阿瑞斯大人。”

    如今自己身上没有诅咒存在，原本是没有必要，继续在这里和战神阿瑞斯耗着了，随时都可以离开。

    只是，自己的信徒，那些村民都在这片星域当中。

    最关键的是，在神像上有着属于他的神格。

    只要拿到这东西，自己就有了在这个世界中立足的资本。

    就算秦逸尘自己都没有想到。

    自己解除诅咒之后，不止是没有放过战神阿瑞斯，就连这片星域都被他盯上。

    战神圣殿内，秦逸尘向战神阿瑞斯行礼。

    “多谢战神大人替属下解除诅咒。”

    战神阿瑞斯直接摸不着头脑。

    但见秦逸尘说的真切，以为这也是他精心思考之后的话，为了震慑圣殿内的“叛徒”。

    微微点头。

    “没事就好，现在既然你醒了，我们要如何对付黑龙族？”

    秦逸尘咧嘴一笑。

    “此事简单，如今黑龙族损失惨重，正当集结大军进攻，将他们逼退回黑龙族星域。”

    秦逸尘的话仿佛带着一种莫名的魅力，让听了这些话的人，一个个激动不已。

    就连战神阿瑞斯脸上都是难掩的激动。

    击溃黑龙族，保卫战神星域。

    这等壮志生出，战神阿瑞斯心中再没有他念！当即看向秦逸尘。

    “你觉得此事应该怎么料理？”

    “如果只是大军压上，难免有人逃走，这些胆敢入侵的星域的人，一个都不能让他们活着回去！”

    战神阿瑞斯已经和黑龙族结下了梁子。

    现在既然要出手，肯定没有再收敛手段的可能。

    一切都是以最大化杀伤对方为目的。

    战神阿瑞斯按兵不动，就是在等秦逸尘醒来，等他给自己出谋划策，等他帮自己决断。

    他比谁都更相信秦逸尘，能够做出全歼黑龙族的计策。

    可战神阿瑞斯并不知道，站在他面前的秦逸尘，已经不再是几天前，为了圣殿出谋划策的人了。

    现在，秦逸尘满脑子都是如何削弱战神圣殿的实力。

    黑龙族和圣殿越是打得难解难分，越是有利于他将神格收入囊中。

    如果事情发展得顺利，还能占领一些圣殿的势力范围。

    念头落定，秦逸尘心中有了计划。

    “我想，诸位的想法大概是集中人手，将黑龙王击溃。”

    “但黑龙王也一定会如此设想。”

    “所以，我们要反其道而行之，现在还不能对黑龙王动手，我们的目标，应该是十恶龙剩余的六人。”

    “现在实力的差距已经摆在明面上了，就让圣殿十二骑分为五队，再设法围剿十恶龙，此战还是请战神大人挡住黑龙王。”

    秦逸尘一番安排下来，谁都有要做的事，唯独把自己给漏了。

    战神阿瑞斯安静的听完，沉思许久之后点头。

    “好，就按照你说的办。”

    听到这里，秦逸尘嘴角微微扬起。

    听我的安排？

    那自然是最好不过！因为只有继续击杀十恶龙，触怒黑龙王，他才会不计结果的和圣殿杠上！黑龙王在战神圣殿附近栖身，一旦双方开战，结果几乎是一瞬间的事。

    不留底牌，谁能安心在这个位置上呆着？

    只可惜，战神阿瑞斯现在还没有醒悟过来这个道理。

    到时候，黑龙族和战神圣殿交恶，还是以如此恶劣的方式，双方大打出手也只是时间问题。

    正好让自己收了神格，看看这信仰之力到底有多少神奇之处。

    “战神大人，此事宜早不宜迟，兵贵神速，不如就在今日反击。”

    “只是我刚刚伤愈，只怕不能参与这场战斗。”

    “还请战神大人允许我留在圣殿内，查阅黑龙王的情报，为下一次彻底击败他做准备。”

    战神阿瑞斯一声低吼。

    “好！”

    话音落下，暗金盔甲附体，战盾长枪准备齐全。

    为了这一刻，他等了足足三天。

    

