    九凝真帝，威名如雷贯耳，在上一个时代，她是帝统界最惊艳的真帝。

    　　一个时代，真帝不少，而九凝真帝，却是在一个时代中最为惊才绝艳的，甚至有人曾说，九凝真帝可以比肩于九秘道统的中兴之祖。

    　　“九凝真帝，十二命宫的真帝。”看着眼前这如天仙一般的九凝真帝，一时之间，不知道有多少人为之失神，不知道有多少人为之倾倒。

    　　有人不无震撼地说道：“难怪当年大家都言九凝真帝，可以比肩于九秘道统的中兴之祖郑帝，今日看来，的确是如此。”

    　　九凝真帝的出现，那实在是太出于人意外了，所有人都不由有些发懵，因为九凝真帝消失了太久了，没有想到今日九凝真帝会再一次出现。

    　　“九凝真帝，她，她，她不是在上一个时代已经离开了帝统界了吗？她不是已经是登临仙统界了吗？”回过神来之后，有人不由惊呼一声，觉得不可思议。

    　　听到这样的话，不少修士强者都不由相视了一眼，就算是很多人都没有见过九凝真帝，但是有关于她的传说还是听过的。

    　　早在上一个时代，九凝真帝便已经离开了帝统界，登临仙统界。

    　　这样的事情，大家也不足为奇，事实上，这样的事情每一个时代都会发生。

    　　任何一位真帝，当强大到一定程度之后，都会离开帝统界，都会登临仙统界，毕竟任何一个想走得更远的真帝或不朽真神，只要有那个实力了，最终都会去仙统界。

    　　人往高处走，水往低处流，这是人之常情。只不过，今天九凝真帝突然又出现在了帝统界了，这的的确确是让人大吃一惊。

    　　“九凝真帝回来了。”有不朽真神明白，九凝真帝是从仙统界回来的，不由有些感慨，说道：“看来，只怕九凝真帝是为她父亲而来的，她也知道了一些。”

    　　“这也的确是太强了。”看着九凝真帝，有古老的老祖不由低声地说道：“从仙统界回来，这是谈何容易的事情，她却回来了。”

    　　大家都知道，当一位修士强者，想从仙统界下降到帝统界，或者从帝统界下降到万统界，那都是十分困难的事情，需要海量的资源来支撑，甚至需要付出很大的代价。

    　　特别对于越强大的真帝而言，想从仙统界降下帝统界，那更加不容易的事情。

    　　而九凝真帝丝毫无损归来，这已经说明她是足够强大了。作为一尊十二命宫的真帝，始祖之下最强大最无敌的真帝，九凝真帝也的确是体现出了她的强横。

    　　被李七夜一口拒绝，九凝真帝也不意外，也不生气，她轻轻地叹息一声，说道：“他终究是我父亲，作为儿女，不论如何都不希望他如此死去。”说着，她看着太清皇。

    　　看到九凝真帝那楚楚可怜的模样，不知道有多少人一下子心软了，如果是换作是他们，一定会饶恕太清皇，当然，李七夜神态漠然，不为所动。

    　　太清皇被钉在了那里，他神态有些苦涩，最后，他轻轻摇了摇头，说道：“不用为我求情，我是罪有应得，这也是我的惩罚。我这老骨头，活了三世，也没有什么好遗憾了。”

    　　“你能从上面下来，虽然没有露脸，但，能给我送葬，我这把老骨头，也心满意足了，也没有什么好遗憾了。”说到这里，太清皇不由笑了起来，笑得是那么的爽朗。

    　　听到太清皇这样的话，不少人相视了一眼，特别是老一辈的不朽真神，更是知道了一些传闻。

    　　早在上一个时代，有传言说，太清皇和九凝真帝父女之间，感情有些不和，九凝真帝并不是很赞同太清皇的各种作为，所以，往往在很多事情上并不支持太清皇。

    　　否则的话，在上一个时代，凭着太清皇手中的权势，再加上有着这么一个如此强大的女儿，说不定早就扫平了九秘道统的兵池世家这些势力了。

    　　有传闻说，正是因为他们父女之间有着种种的隔阂，最终导致九凝真帝提早离开了帝统界，登临仙统界。

    　　但，不管他们父女之间如何，但太清皇即将驾崩，她这个女儿还是从仙统界下来了，为自己父亲送葬，可惜，太清皇并非是真的死了。

    　　“这一手假死，并不聪明。”九凝真帝冷冷地说道。

    　　太清皇大笑，说道：“是不聪明，但，你还是回来给我送葬了，对于我这个老骨头来说，也算是值了。”

    　　父女终究是父女，不管太清皇与九凝真帝之间有着怎么样的矛盾，不管他们父女之间如何的感情不好，有着怎么样不愉快，但是，当太清皇驾崩的时候，九凝真帝还是从仙统界回来了，送自己父亲最后一程。

    　　“来吧，杀了我吧。”太清皇也十分的坦然，大笑一声，面对死亡的时候，也没有任何恐惧了。

    　　对于太清皇来说，这一生他已经值了，在生命中最后一刻，他女儿还送他最后一程，可以说，对于已经活了三世的太清皇而言，那已经没有什么牵挂了，那怕今天被杀死了，他也算是划上了圆满的句号了。

    　　“送你归西，那又有何难呢。”李七夜淡淡地一笑，向太清皇和孙冷影走去。

    　　“殿下，临走，不能向你全礼，奴才有罪。”在最后一刻，孙冷影没办法动弹了，向九凝真帝以致歉。

    　　对于孙冷影来说，他是看着九凝真帝长大的，他在心里面也视九凝真帝如自己的女儿，一直以来也如尊敬太清皇一般尊敬九凝真帝。

    　　“你们还真是一对难兄难弟。”九凝真帝都无奈了，摇了摇头。

    　　“陛下，饶他们一命如何？”就在太清皇和孙冷影生死刹那之间，柳初晴轻轻地说道。

    　　一向都有点怯弱的她，仰起螓首，看着李七夜，那神态很温柔，柔情似水。

    　　李七夜停下脚步，看着柳初晴。时至今日，天下人都怕李七夜，当李七夜的目光望来的时候，天下人都会颤抖。

    　　在李七夜目光之下，天下人谁人还敢与他对视，不管你是多么强大的存在，都会战战兢兢，都会低下高贵的头颅。

    　　柳初晴鼓气勇气，迎上李七夜的目光，看着李七夜，那目光十分的温柔，十分的美丽，她轻轻地说道：“九凝殿下对我很好，教了我很多很多的东西，她把九秘都倾囊以授，我也该报答她一二。”

    　　原来，太清皇和孙冷影掳走了柳初晴，只可惜，螳螂捕蝉，黄雀在后，他们早就被九凝真帝盯上了。

    　　所以，太清皇和孙冷影掳走柳初晴的时候，九凝真帝突然出手偷袭，救走了柳初晴。

    　　见柳初晴修练了九秘，九凝真帝更是倾囊以授。九凝真帝是九秘道统中唯一修练了九秘的人，她已经足足修练了两世了，作为十二宫真帝的她，对于九秘已经有着独一无二的见解。

    　　所以，她把自己的所有心得都对柳初晴倾囊以授，让柳初晴受益匪浅。

    　　李七夜看着柳初晴，看着她那柔情似水的目光，他淡淡地笑了一下，伸手轻轻地揉了揉她的秀发，淡淡地笑着说道：“既然丫头都求情了，那我就开恩一次，破例一次。”

    　　说到这里，李七夜收回了目光，看了一眼了太清皇和孙冷影，淡淡地说道：“你们应该庆幸我的丫头心地善良，今日她给你们求情，我就格外开恩一次，这也算是我最大的破例。以后，再有这事发生，这个世界就让血海淹没！”

    　　李七夜这冷淡的话，顿时让天下的所有人都通体彻寒，在这刹那之间，所有人都好像看到了滔天的血海淹没了整个世界，整个帝统界在李七夜的愤怒之下灰飞烟灭。

    　　那怕这仅仅是一句十分冷淡的话，天下不知道多少人魂飞魄散，不知道有多少不朽真神被吓得魂不附体。

    　　天下人都明白，李七夜这话不是恫吓之词，这是实话。以后一旦谁敢触及逆鳞，整个帝统界必定会血海滔天，没有人会怀疑第一凶人的意志，也没有人会怀疑第一凶人的铁血无情！

    　　一时之间，不少人颤了一下，再强大的不朽真神，再有底蕴的老祖，都吓破了胆。

    　　在这一刻，天下人都明白，在第一凶人眼中，什么存在都比不上柳初晴，这才是他真正的逆鳞所在！甚至可以说，在第一凶人眼中，世间的一切，与柳初晴相比起来，那只不过是尘埃而已。

    　　试想一下，九凝真帝这样的十二命宫的真帝苦苦求情了，第一凶人根本就不为所动，也根本不放在心里面。

    　　但是，柳初晴只是温柔的一二句话，便足可以让第一凶人开恩一次，破例一次，这样的威力远远在始祖之上了。

    　　在这个时候，天下人都知道，在帝统界，真正惹不得的人不是第一凶人，而是柳初晴！

    　　如果惹了第一凶人，可能也就只是一死而已，但是，得罪了柳初晴，那就意味着血海滔天了，整个帝统界都会颤抖。

    　　所以，天下人都打了一个冷颤，心里面牢牢记住，当今世上，千万别去惹柳初晴。

    　　：。：

