    看到泽法的头被打下一半，不远处的其他海军看的目瞪口呆，即便刚刚泽法杀了不少海军，但是他仍是泽法，而且现在还和罗伊在战斗，那就仍然是同伴，是老师。

    刚才展现出的超越大将的实力，居然被压制了！

    那个罗伊的战斗力，到底有多强。

    咔！

    突然，泽法的左手猛然抓住罗伊手中的灰烬使者的刀刃，身体猛然一甩，将罗伊甩到半空中，然后松手，向仍链球一样将罗伊甩了出去。

    罗伊在空中转了个圈之后无事落地，而泽法脖子的伤口正在不断的愈合，因为周围没有鲜血，所以恢复的速度远没有原来那么快。

    从罗伊的视觉可以看出来，红狗的恢复起来的效果和元素化非常像啊！就像是吃了鲜血果实一样！

    想到自然系，罗伊忽然想起一件事情，那就是和贝加庞克好像还有个交易，话说回来，五年的期限也该到了吧！

    罗伊瞳孔一转，嘴角上扬，这次是主动攻击了上去！

    嗖！

    泽法消失在原地，半秒钟之后，于罗伊的身后出现，十米高的半空中，手中的血剑猛然抬起，犹如战斧一般的砸了下来。

    红狗招牌技能：崩山裂地斩！

    轰！

    下一秒，大地皲裂，爆发出数道如同岩浆的血柱从裂缝中飚射出来，在十几秒之后，血柱才停止喷发！

    这招看上去非常的华丽，但是实际上是十分纯粹的轰击，威力巨大且非常实用。

    这些血柱的攻击力，不比萨卡斯基的岩浆差多少，并且大范围覆盖，直接将罗伊整个人笼罩了进去。

    待到血柱退出去以后，海军们看清楚了场中的情况，泽法战立在原地，已经没有任何动作，而罗伊站在泽法的前面，长剑伸出，刺入泽法的腹部！

    哗！

    罗伊的长剑从泽法的腹部抽了出来，泽法还想继续攻击，但是明显行动已经困难了很多，废了好半天劲才将一只手举起来。

    而罗伊已经不管泽法，转身向后走去，当泽法准备对罗伊背后来一剑的时候，他的身体无法继续战斗，重重的摔在了地上，已经到极限了！

    “把他带回去吧！”罗伊走到那些海军身边，留下一句话。

    而对于罗伊这种不给予最后一击的行为，海军们心中升起四个字，“不怀好意！”

    罗伊剩下来的那些出卖自己的国家收拾干净，然后下一个目标，就是“拜因布鲁斯”了，这个多年前和贝加庞克约定好的交易地点，但是现在的计划需要一点点的改变！

    之前本来是打算将血之瘟疫的感染动物留在岛上的，但是现在，似乎送过去一个泽法，那应该足够了吧。

    罗伊也不怕背夹庞克食言，因为很简单，他太聪明了，聪明的人知道什么事情该做，什么事情不该做！

    罗伊嘴角露出笑容，当然如果拿不到也无所谓，因为现在的罗伊对海楼石的需求并没有原来那么大了！

    萨卡斯基，也就是未来的赤犬大将的尸体位于自己的手中，这确是罗伊自己都意想不到的收获，只能说萨卡斯基运气不好，如果他全力逃跑，还是可以逃走的。

    终究说起来都是性格的问题，当时他要不是一时冲动，露出了破绽，两条胳膊也不会被罗伊和泽法打成重伤，以至于被红狗泽法打的毫无招架之力，最后被自己收到“魂匣”当中！

    “好了，下一个国家，是哪里呢？”

    罗伊说着直接拨通了普朗克的聊天框，询问情况。

    同时召唤出了属性面板。

    【主要属性】

     wow圣骑士力量：126%

     DNF圣骑士等级：88

    武器，灰烬使者，开发度：132%

    武器，真理守护者：102%

    武器，白银之手：65%

    极速：162%

    拥有圣光点：1238

    拥有技能点：0

    技能【高阶天堂的召唤】以已经升级至Lv2，可召唤额外五大天使之一的：希望天使·奥莉尔！

    就在这时，罗伊感知到有人给自己发聊天信息了，本来以为是普朗克发来的指示，打开一看，居然是克尔苏加德发来的信息。

    “伟大的主人，告诉您一个好消息，纳克萨玛斯，军事区已经建设完成了，今天您给我送来的那具尸体非常神奇，居然能释放出岩浆之力，同时，我也把他变成了纳克萨玛斯军事区的指挥官！”

    ……

    ……

    “那是？泽法老师的军舰！”

    在海面上开出一条冰路来的库赞看到面前缓缓行驶来一艘大型的海军战舰，前后的船帆上，都是海军的蓝色海鸥标志，而前面则是用英文写着泽法二字。

    库赞眼神一凝，加快了脚步，他在接到萨卡斯基手下的兵传来的求救信号的时候，顾不上太多，在海上结冰之后，快速赶来，要驾驶船只过来，少说点，也要一两天的时间。

    当他看到军舰的时候，已经倍感不妙了。

    因为根据之前的情报，泽法两艘军舰，萨卡斯基一艘，正常算起来，应该有三艘才对，而现在，起码证明海军损失了至少两艘军舰的人员了！

    当库赞跃到军舰上的时候，甲板上的军士们一个个垂头丧气，仿佛经历了什么极其严重的打击一样，弄库赞的脸色也是一下子严肃道了极点。

    “萨卡斯基和泽法总教官呢？”众人闻言齐齐把头低下，甚是惭愧，萨卡斯基手下的那名少校走到库赞身边，低头哭泣道：“萨，萨卡斯基中将，他，他已经，可……可恶……已经被罗伊那家伙给……”

    虽然理念有所冲突，但是库赞从没想过萨卡斯基会死，也不希望这样的事情发生，突然听到这个消息，也是神情猛变，半分钟后，才逐渐恢复过来，道：“那……泽法老师呢？”

    “在医疗室休息，被罗伊打晕了，但，但是……”

    “但是？”库赞心里涌起一阵不详的预感！

    “库赞中将，您来了我们就放心多了，请随我一起来，我详细为您说明！”少校将库赞领进五人敢接近的医疗室！

    当看到躺在床上的泽法样子的时候，库赞墨镜后面的瞳孔一缩！

    现在的泽法根本不是正常人的样子！