    此刻，大地魔熊公然的对这只妖兽发起了攻击，这让他们意识到，这只妖兽恐怕不能像之前一样庇护他们了。

    之前，这只妖兽还可以威胁大地魔熊，让大地魔熊不敢朝着他们攻击。

    现在的话，这只妖兽已经无法对大地魔熊产生威胁了。

    他们必须重新寻找新的定居点了！

    现在，他们甚至也不能回地下空间了，因为回到地下空间的话，还会遭到大地魔熊的攻击。

    大地魔熊肯定不会放过他们的，这些年来，大地魔熊有事无事就去他们的地下空间逛一圈。

    每一次过去，都会造成大量的地龙死亡，如果不是因为有这只妖兽庇护的话，他们这里的地龙一族，恐怕早就被大地魔熊给吃干净了。

    现在，这只妖兽已经无法做他们的保护伞，他们也必须商量离开了。

    在大地魔熊和那只妖兽战斗的时候，莫语在四面八方追杀着那些地龙。

    他专门的盯着那些受了重伤的地龙，只要盯上这些地龙，他就会冲过去把这些地龙想办法的吞噬掉。

    龙灵儿此刻的气息也非常的强大了，体积也比较大了，距离成为一颗龙蛋的话，也是拉近了一点距离的。

    不过，想要成为一颗龙蛋，还需要不懈的努力。

    此刻，周围这么多地龙分散逃跑，正是他趁着混乱击杀的最好的时机。

    在这些地龙逃跑的过程之中，他也是不断的选中了一条条地龙，把他们给干掉。

    地龙群此刻已经彻底的混乱了，他们现在想的都是如何的离开大地魔熊。

    当然，莫语击杀的地龙，对于庞大的地龙群来说，只不过是其中的一小部分。

    大部分地龙还是安全的逃跑了，此刻，大地魔熊被那只妖兽给缠住，双方在大山之中疯狂的大战着。

    这就给了很多地龙逃跑的机会，这些地龙决定离开以后，就再也不回来了。

    所以，在逃跑的过程之中，这些地龙也是互相的联系着，他们联系彼此，让大家先离开这里。

    至于究竟回不回地下空间，以后再商量。

    不过，大部分地龙都知道，这只妖兽不能做他们的庇护伞，以后他们回地下空间的话是非常危险的。

    所以，他们现在要做的就是先离开这里，然后重新寻找一个新的定居点。

    还好地龙一族，彼此之间是有血脉联系的。

    只要相隔一定距离的话，就可以互相感应了。

    现在，他们只是短暂风分开，以后可以重新寻找机会聚集在一起。

    莫语在追杀这些地龙的时候，也发现了这么一个规律。

    他发现这些地龙的逃跑，并没有集中的朝着某一个方向跑，而是都是没有规律的朝着四面八方逃跑。

    仿佛是真的为了逃命，准备彻底的离开这里！

    他还以为这些地龙有可能会回地下空间，但是，他发现回地下空间的地龙非常的少。

    大部分地龙都是远离了那座大山，也远离了地下空间，仿佛是准备彻底离开这里一样。

    看见这些地龙的逃跑，莫语意识到恐怕这是他最后一次追杀这些地龙了。

    所以，他也是准备尽可能的击杀一些地龙。

    还好，现在大地魔熊和那只妖兽的注意力，都不在这里。

    那些强大的地龙的话，此刻，都在逃跑中。

    他追杀一些实力比较差一点的地龙的话，是没有其他的地龙过来骚扰他的。

    而且，他也是比较谨慎的，他追杀的一般都是落单的地龙。

    一旦数量多的地龙聚集在一起的话，他是不会出手的，他必须保证自己的安全。

    毕竟，现在这里的地龙这么的多，如果他被地龙给包围的话，那么，就算是他以及几个召唤灵一起出手，恐怕也是走不掉的。

    毕竟，四周的地龙群中还有很多强大的地龙，完全能够做到轻易的击杀他的。

    几个召唤灵也是有自己的任务的，在莫语和龙灵儿吞噬那些地龙的时候，他们都会在四面八方看哨。

    一旦发现有强大的地龙过来，他们就会第一时间报信，然后，莫语会毫不犹豫的释放致命毒雾把那些地龙给干掉。

    都是因为谨慎，所以，他们一直到现在都没有遇到太强的地龙。

    就算有时候会被一些朝着他们的方向飞过来的地龙给发现，他们也可以及时的跑掉。

    当然，现在所有的地龙都在逃跑着，就算发现有一个人类正在击杀他们的族人，他们也没有办法。

    现在，他们自身都是难保的，所有的地龙都是在想办法逃离这里，逃离大地魔熊的追杀。

    与此同时，在那座大山里面，大地魔熊正在和那只妖兽疯狂的大战着。

    两只妖兽的战斗，惊天动地，四周的大山不断的崩塌着。

    在这大山深处的许多妖兽，都是惊恐的逃了出来，大地魔熊的恐怖，他们是有所听闻的。

    毕竟，大地魔熊已经不止是第一次来这座大山了，前面的几次，大地魔熊来到这里，都只是在山外面站着，并没有进来。

    这一次，大地魔熊直接杀了进来，这就对大山里面的所有的妖兽都形成了威胁。

    还好，大地魔熊的攻势虽然凶猛，但是，还是被那只妖兽给压了下来。

    大地魔熊不断的咆哮着，此刻，他也没有时间去击杀周围的地龙了，他必须竭尽全力的抵挡着那只妖兽对他的攻击。

    此刻，在他们周围，已经没有其他的妖兽以及地龙存在的了。

    所有的妖兽和地龙都已经远离了他们，毕竟，他们的战斗太凶猛。

    即使是他们的战斗余波，就不是这些妖兽和地龙能够抵挡的。

    凡是在他们的身边千米内的妖兽，就有可能遭到死亡的威胁。

    所以，所有的妖兽和地龙都离开了，在这座大山里面只剩下了大地魔熊和这只妖兽在发生着惊天的战斗。

    这只妖兽不断的喷射出一阵阵火焰，给大地魔兽形成了巨大的威胁。

    而且，这只妖兽的羽毛还可以自动飞起来，攻击大地魔熊。

    就像陨石雨一样，不断的朝着大地魔熊砸去。

    大地魔熊的身体，一旦被这些羽毛给击中的话，也会被瞬间洞穿出一个个血洞。

    虽然大地魔熊疯狂的躲避着，但是，并不能躲避所有羽毛的攻击。

    所以，在他的身上，也是出现了许多密密麻麻的血洞。

    这些血洞的话，伤口很难愈合，有一种可怕的火焰力量在灼伤他的伤口。

    所以，导致他的伤口，很长一段时间都无法愈合。

    在无法愈合的这段期间，他的伤口就不断的有血液流出来。

    大地魔熊也是感觉到了，他感觉自己还暂时的不是这只妖兽的对手，对方还是压制了他一头。

    不过，他的进步也是巨大的，至少没有像之前一样被吓得不敢进来。

    此刻，他和这只妖兽的战斗，虽然他是处在下方的，但是，他非常的亢奋。

    大地魔熊一族从来都是与天斗与地斗，与其他的种族斗，这只妖兽一直压制他，让他前几次都不敢过来攻击。

    这一次，他修炼进步，毫不犹豫的过来挑战这只妖兽。

    虽然被对方压着打，但是，他也是越打越激动！

    他相信要不了多久，他一定可以打过这只妖兽的，虽然，这只妖兽也拥有凤凰一族的血脉。

    但是，只要不是真正的凤凰，他就不怕！

    此刻，大地魔熊身上虽然在流血，但是，他的内心是激动的。

    他不断的躲避着这只妖兽的攻击，他不能被这只妖兽的嘴巴里面喷出来的火焰给击中，要不然的话，他的身体会被点燃。

    与此同时，莫语在外面追杀那些地龙的时候，他的目光也是会回头看向大地魔熊和那只妖兽的战斗的。

    看着大地魔熊和那只妖兽在远处的惊天大战，即使是隔着这么远，他也能够感觉到两只妖兽爆发出来的惊人力量。

    他也是疑惑的看着和大地魔熊战斗的那只妖兽。

    他感觉这只妖兽有一点像凤凰，但是，他明白应该不是真正的凤凰。

    所以，他也是好奇的询问几个召唤灵，恐怖老人告诉莫语，那只妖兽的话，叫做地狱火焰鸟，体内拥有凤凰一族的血脉。

    并且，这只地狱火焰鸟身体之中的凤凰一族的血脉，非常的精纯。

    恐怕要不了多少年，就可以进化成为一只地狱凤凰。

    “地狱凤凰！”

    莫语也是惊讶了一下。

    地狱凤凰的话，属于凤凰一族的其中一种凤凰，不过，这种凤凰的话比较邪恶一点。

    甚至，不被凤凰一族正统给承认！

    但是，他们确实拥有凤凰一族的血脉，而且，他们的天赋和战斗力和真正的凤凰是差不多的。

    他们不是原本就生下来就是地狱凤凰，而是其他的类似地狱火焰鸟这样的妖兽，不断的进化，直到把身体之中的血脉完全的换成真正的凤凰血脉。

    他们才进化成为了地狱凤凰。

    此刻，这只地狱火焰鸟，要不了多少年，就可能进化成为地狱凤凰。

    恐怖老人对他的评价非常的高，莫语也是非常的吃惊。

    看来，这只地狱火焰鸟以后的前途不可限量啊，怪不得可以压制大地魔熊。

    大地魔熊也算是一种比较稀有的妖兽，他们的天赋和实力无限的接近龙族和凤凰。

    一般的妖兽遇到他们的话，基本上不是他们的对手。

    除非是真正的龙族或者凤凰族出手，才有可能压制他们。

    甚至，有时候许多天赋强悍的大地魔熊，可以和真正的龙族和凤凰一战。

    此刻，这只大地魔熊正在挑战火地火焰鸟，双方的实力看起来差不多。

    但是，地狱火焰鸟拥有凤凰一族的血脉比较强大，所以，大地魔熊在他的手里面基本上也是比较吃亏的。

    不过，大地魔熊就算受了再重的伤，他也是非常的亢奋，总的来说，就是大地魔熊的血条比较厚。

    大地魔熊虽然和地狱火焰鸟的战斗是处于下风的，但是，他仗着自己的血条厚。

    硬是和地狱火焰鸟战斗了很久，直到某一刻，大地魔熊意识到自己继续战斗下去，恐怕不是地狱火焰鸟的对手。

    因此，他咆哮一声以后，就转身逃跑了。

    地狱火焰鸟看见大地魔熊逃跑了，他愤怒的啼叫一声。

    然后，追了下去。

    地狱火焰鸟的速度非常的快，远远的超过了大地魔熊，他一边追杀大地魔熊，一边疯狂的攻击着。

    大地魔熊一边回头抵挡地狱火焰鸟的攻击，一边逃跑着。

    地狱火焰鸟想要留下它的话，也不是那么容易的，他疯狂的在前面逃跑着。

    利用自己强大的血条，挡住了地狱火焰鸟对他的一切攻击。

