    圣土空间内。

    齐云长长松了口气。

    一下午时间，他足足画了五十四块玉符出来。

    即便是他，精神力此刻都有些吃不消，将手中的笔丢下，起身活动了一下身躯。

    这些制造好的玉符，全都被他郑重的放到了一个安全地方，以免大青蛇、黑狐狸几个货不小心给碾碎了。

    他揉了揉太阳穴，走出了圣土空间，躺坐在椅子上，闭起眼睛，运转起易筋经来。

    体内真气流淌，一股说不出的舒适从四肢百骸渐渐蔓延。

    “帮主。”

    忽然外面有人慌乱的奔来，在门口喊道：“外面有一个叫黑虎星君的家伙求见。”

    房价内，齐云猛然张开眼睛。

    木鹿长老！

    这么快他就来了。

    他查出幽冥教的动向了？

    “让他带到客厅。”

    齐云低沉的道。

    “是，帮主。”

    那个帮众迅速退了下去。

    齐云看着自己房间不久前被雷霆炸过的惨烈样子，皱皱眉，唤人过来，尽快修葺，迈起步子，向着客厅走了过去。

    …

    宽敞的客厅内。

    木鹿长老被人一路引着，向着这里走来。

    来的时候，他心中还在剧烈翻涌，暗暗猜测，这个天庭之主让自己见得齐云会是什么人？

    在他向来，这齐云必然也是修为浑厚，实力深不可测的存在。

    可万万没想到居然会是一帮帮主？

    武帮是什么势力，他自然知晓一些。

    这是傲家养的一群血食。

    不久前傲家逃了，这武帮也受到了惨烈的收割。

    他这位帮主怎么会避免？

    木鹿长老对于武帮了解不深，很多问题难以相同。

    被之前的帮众一路引着，很快来到了大殿。

    刚一进入大殿，他便看到了殿内的齐云，脸色微微一怔，心头暗异。

    这人…

    好生魁梧！

    这个头在世俗之中，恐怕是数一数二了吧。

    很快，木鹿长老眼睛再次一闪。

    他感知不到齐云的气血和心跳？

    这人身上有异宝？

    在他心头狐疑的时候，齐云挥了挥手，让那名帮众退下了。

    齐云坐在主位上，面色淡漠的看着眼前的木鹿长老，眼神精光闪烁，像是钢针般刺人眼目。

    木鹿长老再次一惊。

    这人不会是精神系神醒者吧？

    面对齐云的目光，他多少有些不适，开口道：“小兄弟，你…真的是齐云？”

    他准备先开口试探。

    “天庭之主的命令我收到了。”

    齐云平静说道。

    木鹿长老心中一震。

    是那个齐云！

    能知道天庭之主，这下绝对没跑了。

    木鹿长老深吸口气，低沉道：“齐兄弟，我刚刚查到幽冥教的消息，他们的一位副教主带着三位堂主和另一位堂主，已经在城外会面，只怕晚上就会到来。”

    齐云眼神微微一闪。

    果然被自己猜到了。

    幽冥教这么快就到了？

    “齐兄弟，这事…这事要不要汇报天庭之主？”

    木鹿长老看着齐云，开口问道。

    齐云点头道：“天庭之主刚刚已经给我传过了命令，让我们晚上截杀幽冥教的人。”

    “截…截杀？”

    木鹿长老直接呆滞了，瞪大眼睛，道：“这…他们身上可是带了冥器。”

    “你放心，不止只有我们两人，还有其他的人和我们一同做这个任务，而且天庭之主会在暗中守护，不会让我们出现性命之忧。”

    齐云平静的道。

    木鹿长老脸色稍缓，点头道：“那就好，那就好。”

    面对冥器，他真的没有一丝把握。

    哪怕是一个月级初期的人，手持冥器，也能轻易扫灭一个月级后期的人。

    若是由月级后期的人持着，那威力更加不可想象。

    就算是日级的强者到了，也难以奈何他。

    而这还是无法全部发挥冥器威力的情况下。

    据说想要让一个冥器或神器全部发挥威力，所需要神之力难以想象。

    这就是为什么冥器和神器一旦现世，能很快引起各方势力疯狂的原因。

    忽然，木鹿长老再次心中一动，对眼前的齐云有几分好奇，问道：“齐兄弟，有个问题不知当问不当问？”

    “问吧。”

    齐云说道。

    “齐兄弟现在不知居于何职？已经成为正式人员了吗？”

    木鹿长老笑道。

    “嗯，我的代号是贪狼星君，只差这最后一次任务，等这最后一次任务做完，我就可以正式成为真正的贪狼星君。”

    齐云说道。

    贪狼星君？

    木鹿长老心中暗暗惊异。

    地位应该和自己的黑虎星君不相上下吧？

    更关键的是，他现在一点看不透齐云。

    不知是哪方面能力者？

    “恭喜齐兄弟，贺喜齐兄弟。”

    木鹿长老脸上忽然一丝谄笑的意味，道：“若是晚上行动的时候，遇到差池，还请齐兄弟能够在一侧协助则个。”

    他理所当然的认为齐云的实力比他高深。

    毕竟齐云马上可就要成为正式人员了。

    而他还只是一个代号。

    所以孰弱孰强，还是很容易判断的。

    “嗯，可以。”

    齐云平静说道。

    依然一副深不可测的样子。

    木鹿长老得其承诺，心中暗喜，更是能断定齐云的实力比他强。

    “多谢齐兄弟，齐兄弟今后有用得着老朽的地方，老朽一定万死不辞。”

    木鹿长老拱手笑道。

    由不得不这样谨慎，毕竟晚上要面对的可是手持冥器的强者。

    若是身边没有强者照料，只怕一个照面，他就会成为飞灰。

    “齐兄弟，不知晚上何时动手？”

    木鹿长老问道。

    “幽冥教的落脚点查出来了吗？”

    齐云问道。

    “他们现在在城外荒村，准备深夜进程，以此来减少注目。”

    木鹿长老。

    “那就二更时分，城外伏击。”

    齐云说道。

    “二更？好。”

    木鹿长老连忙点头。

    忽然心中再次冒出一个想法，忍不住呵呵笑道：“齐兄弟，不知我们晚上共有几人？”

    他还是想忍不住多问一句，毕竟关系到自家性命。

    虽然天庭之主会在暗中关注，但谨慎点不错。

    “到那时就知道了。”

    齐云淡漠道：“记住注意隐藏身份即可。”

    “好，好。”

    木鹿长老再次点头，也不敢过多纠结。

    “嗯，那你回吧。”

    齐云说道。

    木鹿长老再三拱手，一脸笑容，走出了这里。

    齐云眼神幽邃，看着木鹿长老离去的身影，心头涌动。

    他还真希望夜里两拨人马能来个玉石俱焚。

    这样的话，又可以减少一批寄生虫。