    想到这里，李管事亦是向帝少枫点了点头。

    　　他的心里是有些奇怪的，百里红妆等人都是才从下层界来的修炼者，怎么会认识这般身份不俗的人？

    　　不过，他转念一想，百里红妆可是有着炼药师的身份，如此一来倒也不奇怪了。

    　　帝少枫亦是向李管事点了点头，目光随之再度落在了龚天凤和萧柔瑾的身上。

    　　“我也认识不少萧家人，怎么从未见过你？

    　　倘若你打着萧家的名头在外横行霸道，一旦被萧家知道，这后果你应该很清楚。”

    　　帝少枫神色淡然，目光不经意间划过萧柔瑾的脸，帝家和萧家乃是熟识，他去萧家的次数也不少，自然能肯定此人根本就不是萧家的人，至少不是萧家嫡系的子弟。

    　　伴随着帝少枫的话音落下，萧柔瑾脸色骤然一变，“你……你认识主家的人？”

    　　如果说之前萧柔瑾还能保持平静，现在的她却是无法做到了。

    　　她很清楚，一旦这件事情传了回去，那她绝对只有死路一条。

    　　“那是自然。”

    　　“我……我马上就自废双臂，你千万不要告诉主家行吗？”萧柔瑾连忙出声道。

    　　她可不怀疑此人说的是假话，因为他表现的实在是太有底气了。

    　　几乎是毫不犹豫的，萧柔瑾抬手就废了自己的胳膊！

    　　剧烈的疼痛使得她不由得闷哼一声，不过还是强忍着。

    　　双手废了，只要过一段日子便能恢复过来，若是小命没了，那可就没办法了。

    　　完颜瀚等人在瞧见这一幕之后心中也是一惊，没想到萧柔瑾之前千不肯万不肯，这会儿竟然这么痛快。

    　　瞧着她那敢怒不敢言的模样，他们心中也觉得一阵舒畅。

    　　活该！

    　　然而，百里红妆脑海中则产生了一个想法。

    　　之前他们便猜测过帝少枫与帝氏家族有没有关系，不过帝少枫并没有承认。

    　　然而，现在帝少枫却说自己认识萧家的人，如果这是真的，那岂不是意味着帝少枫就是帝氏家族的人？

    　　否则，帝少枫根本就没有接触萧家的机会。

    　　百里红妆偏过视线看向了帝北宸，发现帝北宸眼中也同样闪现着思索之色，看来他们想到同一个问题上去了。

    　　龚天凤见萧柔瑾二话不说就废了自己的胳膊，面色也变得异常难看。

    　　早知会是这样的情况，她就不帮萧柔瑾出面了，现在不光什么作用都没有，反倒惹得一身骚。

    　　“既然此事萧柔瑾已经受到撑大了，那就这么算了吧。”龚天凤出声道。

    　　她已经不想在这里继续待下去了，只想快些离开。

    　　帝少枫自然不会让龚天凤如愿，“身为光明圣会的副会长，最重要的就是公平公正，你为人这么不公正，我看你这副会长还是自己卸任吧，免得到时候更难看。”

    　　此话一出，龚天凤的脸色也难看到了极点。

    　　“你究竟是什么人？凭什么让我卸任？”

    　　先前因为百里红妆的事情，她当会长的事情已经泡汤了，现在又来了这么一个家伙让她交出副会长的身份，简直就是天方夜谭！

