    就在所有人，都想着要像讨好董卓一样，讨好丁原的时候。

    深夜。

    司徒府上。

    王允此时，整个人直接气炸了。

    一想到自己日夜期盼的丁原，竟然和董卓一样，也是乱臣贼子，王允就悔不当初。

    要知道，当初在董卓对袁家动手的时候。

    王允表面上，对董卓大为支持。

    可是一转身，王允就连夜差人去丁原军中送信。

    甚至于联合士族们，拉拢丁原对付董卓的计策，就是王允带头敲定的。

    至于王允为什么支持丁原入主洛阳城。

    除了王允想要利用丁原，来制衡董卓外。

    丁原给王允的回信，也是一大助力。

    通过丁原的回信，让王允误以为。

    丁原是一个忧国忧民，且胸无大志之人。

    这样的人，即便是得到了权力，也不会坏到哪里去。

    这也是为什么，今天上午。

    王允敢在大庭广众下，用言语挤兑丁原。

    并不是如丁原想的那样，王允是在故意阴阳怪气。

    而是在王允看来。

    以丁原的忠心和短视，只要自己用言语挤兑丁原几句。

    届时丁原就会乖乖的听自己的话，然后以自己马首是瞻。

    不过很可惜，王允失算了！

    而他失算的结果，就是——

    自己被丁原在大庭广众下羞辱；

    小皇帝再次沦为权臣手中的傀儡。

    ……

    通过这件事情，也让王允明白了一件事。

    那就是丁原，是一个比董卓更加危险的男人。

    一想到这里，王允就忍不住浑身颤抖。

    毕竟，丁原这只大老虎，也算是自己亲自迎接进来的。

    就在王允正因为这件事情，而生闷气的时候。

    就在这时，一道哭泣声，传入了王允的耳中。

    循声望去。

    只见在后院的池塘边。

    一个身穿华丽的女子，此刻正在低声啜泣。

    这女子不是其他，正是王允府上的歌姬。

    因为生得貌美，加上能歌善舞，因此被王允认作义女，名唤貂蝉。

    原本就心烦气躁的王允，突然间见一个女人，在偷偷哭泣。

    出于本能的，王允以为貂蝉与人有了私情。

    此时哭泣，正是在为自己的情郎哭泣。

    一想到自己为了家国大事，在外受辱。

    而貂婵一介女子，竟然为了男女私情，在这儿哭泣。

    王允就气不打一处来。

    “贱-人，何故深夜哭泣，可是与人有了私情！”

    因为愤怒，所以王允此时说话，也刻薄了许多。

    见王允突然说出了这样的话。

    原本正在哭泣的貂蝉，整个人不禁愣住。

    泪眼婆娑的看着王允，貂蝉连忙解释道：

    “义父误会了，貂蝉是在为义父哭泣啊！”

    “为我哭泣？”王允皱眉。

    “不错，貂蝉的确是在为义父哭泣。”

    “貂蝉知道，义父为了大汉基业，不惜屈身于董卓，现在好不容易董卓死了，却是来了一个比董卓更为残暴的丁原！”

    “一想到义父多日谋划，最终却替他人做了嫁衣，貂蝉就为义父感到不值，因此才会伤心落泪！”

    说到这里，貂蝉的眼睛里，又有泪水流出。

    借助着朦胧的月光。

    貂蝉那张哭的梨花带雨的脸蛋儿，也变得越发迷人。

    一个不小心，王允竟然看呆了。

    半晌过后。

    王允脑海里突然灵光一闪，随即看向貂蝉道：

    “不，我还有机会，而这个机会，就在你身上！”

    说完这话之后，见四下无人。

    王允连忙把貂蝉带进了府上的一间密室里。

    刚一进密室，王允就直接对貂蝉行跪拜大礼。

    不等貂蝉避让，王允直接道：

    “貂蝉，义父不是自己在跪你，义父是在替天下百姓跪你。”

    说完这话之后，王允就把自己想要利用貂蝉的美貌。

    来离间丁原与吕布的计策，告诉了貂蝉。

    当听到王允所谓的计策，竟然是牺牲自己之时。

    貂蝉整个人，瞬间都不好了。

    虽然说，身为歌姬，她的命运可想而知！

    可是歌姬也有是非判断。

    在貂蝉的眼里，无论是丁原，还是吕布，都是国贼。

    而一想到自己的清白之身，就要丢在这两个国贼的手里，貂蝉的心里，就十分痛苦。

    不过，看着王允那一脸希冀的目光。

    貂蝉最终还是同意了。

    且不说王允把自己当女儿一样，养了这么多年。

    单是王允能把这个计策告诉自己。

    那就意味着，要是自己不答应王允的话，那么今日，自己就走不出这个房间。

    一想到自己的命运，终究还是如同那提线木偶一样，任人摆布。

    貂蝉此时，心里不禁涌上一抹悲凉。

    ……

    既然计策已经商定好了。

    第二日。

    就在吕布忙碌了一天，准备喝个小酒，放松一下的时候。

    王允这边，早就亲自来到了吕布的住处等候。

    刚一见面，王允就对着吕布一通彩虹屁输出。

    言谈之间，不仅把吕布夸得天花乱坠。

    更是放言，要是没有吕布，丁原大军，是绝对进入不了洛阳城。

    见王允堂堂当朝司徒，竟然如此恭维自己一个小小的行军主簿。

    吕布此时，不禁受宠若惊。

    而这样的结果就是，吕布在王允的忽悠中。

    走进了王允的司徒府。

    果不其然的，在酒席之上，吕布遇到了貌美如花的貂蝉。

    酒席结束之后，王允直接告诉吕布，说自己愿意把自己的女儿，送给吕布为妾。

    此话一出，吕布整个人，直接高兴坏了。

    毕竟，眼前的女子，除了貌美，更是当朝司徒的女儿。

    虽然说，只是义女。

    但是能通过貂蝉的这层关系，成为当朝司徒的女婿。

    对于出身寒微的吕布而言，无异于光宗耀祖。

    想到了这里，吕布更是不顾身份的。

    当即跪在地上，对王允行翁婿大礼。

    “岳父大人在上，请受小婿一拜！”

    “请岳父大人放心，貂蝉虽然是做我的妾室，但是孩儿一定会以最高的规格迎娶貂蝉。

    孩儿这就去找人看一个良辰吉日，等时间一到，孩儿就会亲来府上迎娶貂蝉！”

    得！

    还挺上道！

    见吕布已经把自己想说的话都说了，王允此时，也乐的清闲。

    于是二人又寒暄几句后，吕布最终离去。

    临走之前，吕布还十分不舍的看着貂蝉。

    那依依不舍的样子，看的王允心里，那叫一个高兴。

    等到吕布离开之后。

    王允与貂蝉对视一眼，随即道：

    “来人，拿我的名刺去相国府上告诉丁相国，就说我明日，打算在府上宴请丁相国！”

