
【书接上文，上回书说到锁龙人和妖狐齐齐奔向巷尾，联手破开强大的结界后，看到了长生道大姐，和被折磨奄奄一息的箐箐。原来这一切又是长生道所做的局，意在激怒木青冥使其入魔。而已是遍体鳞伤的箐箐，也在木青冥与长生道大姐展开决斗时再次离世。引出来墨寒兑现承诺，以狐媚之术克制住了木青冥的愤怒。与此同时，占据赵兰身体的诃梨帝母来到木家小院，开了是血洗木家小院的计划。】

理智已所剩无几的木青冥追着那长生道跃上巷中一处屋顶，同时右手对准身后木家小院方向。

紧接着一声长啸在沙腊巷中响起，木家小院中顿时青光暴涨，随之有那道青光带着一声长啸，从木家小院中疾飞而出，朝着木青冥这边飞了过来。

藏在那耀眼的青光中的，是一柄刀长二尺九寸的青铜巨刃，古朴苍劲的刀身上纹有古蛇图腾，刀盘上刻有八卦图纹，而刀柄上则用七色宝石点缀出七星。

寒月再现，天地间响起了一阵摄人心魄的龙吟虎啸。

满脑子都是箐箐那偏体鳞伤模样的木青冥，将方才入手的寒月朝着身前的长生道大姐横扫而去。

黑暗之中青光暴涨；木青冥只攻不收，长刀随身而转，带着愤怒挥出的每一刀不但变化之快，且刚劲有力。逼得那长生道大姐一味的疲于躲闪之际，心头一凛间，暗自道：“锁龙人的刀法过于刚猛凌厉，招式变化却又层出不穷，不可硬拼。”。

一念之间，长生道大姐已然有些分神，木青冥将真炁注入刀身，趁着对方分神之际，愤然举刀对准对方头顶一刀劈下。

烈风阵阵随刀而落，反应过来的长生道大姐顿感头顶有千斤之力朝着自己压力，瞬间连呼吸都变得困难。

而那呼啸而来的刀刃，距离她头顶也不过一两寸距离。情急之下，长生道大姐左手捏出一个指诀。

紧接着带着阵阵煞气的寒月不偏不离地劈在了她的头上。寒光一闪之际寒月刀身上发出一声虎啸龙吟，刀刃轰然落地。

长生道大姐的身体也随着长刀落地，而一分为二。

只听得“轰！”的一声巨响从两人所在的屋顶传来之际，屋顶也在尘土飞扬中猛然坍塌。

好在是在结界之中，所毁去的屋子也不过是幻景而已。故而木青冥更是没有留情，招招式式都用尽了全力。

尘埃弥漫模糊了周遭的一切，一道青光从中疾飞出后，凌空在尘雾之上。随之青光散去，露出了之前被包裹在其中木青冥。

还跪在巷尾抱着箐箐的墨寒止住泪水，举目朝着巷中望去；只见得木青冥浑身散发出的黑气越来越浓，道道凶煞在黑气之中翻腾。

凶煞之气在木青冥四周弥漫开之际，沙腊巷中鬼哭狼嚎的阴风大作，地上有着点点冰霜如慢慢结成。

墨寒知道木青冥因为箐箐的死，而再次失去理智而入魔了。她答应过怀中的死者保护好木青冥的，她得做点什么。

“箐箐姐，对不住了。”墨寒说着此话把箐箐那双目圆睁的尸体放下后，伸手帮她把眼睛合上才站起身来。

方才起身，就见坍塌的小屋那边尘埃落地，随之露出来的除了一片狼藉的废墟外，还有两个安然无恙的长生道大姐。

“木青冥，你还不知道吧。”两个长生道大姐异口同声地说着此话，随着靠拢在一起后互相融合在一起后，又化为了一个长生道大姐。

“分灵术？”墨寒看得心头一紧；据说这是上古方士之术，可以将人的肉身和灵魂不断的分裂，制造出不少的分身来；需要的时候在融合在一起。

其优点就在于哪怕就算其中一个分身死去，本尊也不会有性命之忧。

方才在寒月落下的千钧一发，长生道大姐正是施展出这招方士异术，才让身躯和灵魂在刀光中一分为二，躲过了一死。

“当年你和箐箐去死亡谷执行任务，都是你奶奶的安排；而告知我圣教有关你们的行踪，并且给了我们一只被木家从作恶的蛊巫处缴获的血蛊的人，也正是你的奶奶。你正是被血蛊蜇了一下，蛊毒入体而魔气护住心切，这才入魔的。”昂首看向手持寒月，凌空半空之中俯视着自己的木青冥尚未完全入魔，打算给他再多点打击，于是娓娓道出了实情：“而她把你当成一件工具卖给我们的交换条件就是，长生道帮助你的小叔夺得族长之位。”。

顿声之际，见木青冥惊愕片刻后眼中怒气越来越盛后，长生道大姐更是得意，狞笑着道：“对于你奶奶来说，你不过是个东西而已，可以随便买卖。她老人家最珍视的，永远是你那吊儿郎当，不学无术，经常偷鸡摸狗还染上鸦片的小叔。为了那个废物，她都可以让你这个所谓的长房长孙随时去死；真是个可悲而又可怜的人啊。”。

木青冥的身躯，随着她的话音颤抖起来。

印象中的奶奶，是和蔼慈祥的老人，总是笑呵呵的不说，也是个疾恶如仇的锁龙人。但当年他与箐箐前往昆仑山死亡谷的任务，却是是奶奶私下派给他们的任务。且在箐箐死后，木家的库房中确实少了一只血蛊。

木青冥不敢再去细想，他怕越是细想就知道的真相越多；而真相却又那么的残酷。

颤抖不停的身躯上散发出的黑气，变得烦躁不安起来；它们围绕在木青冥的身边选择不息之际，发出阵阵嘶吼。

“你以为是谁把我们带到了机关重重，禁制无数的木家祖坟地里的？”长生道大姐见他还有几分不信，于是嘻嘻一笑道：“你又以为是谁帮我们破开了箐箐坟茔上，那木家秘不外传的阵法呢？就是你的奶奶，条件还是让她的小儿子做上族长，同时杀了你的父亲。”。

“你应该庆幸我们圣教很不守信，否则早和你那奶奶一起，让你父亲惨死木家中了。”长生道大姐说完此话，不再多言。只是用饶有兴致的目光，打量着半空中的木青冥。

方才看了几眼，就见木青冥身上散发出的浓郁黑气正在慢慢地淡去。

长生道大姐心头一紧，皱起眉头间泛起点点狐疑。她道破残酷的真相，本该让木青冥完全入魔才对，但不知为何木青冥的魔气却在退去，且变得安静。

转头环视四周，但见不远处的墨寒也在望着木青冥。那双明亮的眸子中眼神妩媚迷离，眼波流转间柔情似水。

“狐媚之术？”长生道大姐认出此勾魂夺魄之术，便知是墨寒用此术让木青冥和体内的魔气，在她的媚术下安静了下来后，立刻咬牙切齿。

恨不得把坏了自己好事的墨寒千刀万剐的同时，长生道大姐也有些后悔；后悔当初为什么要用墨寒做局，去开那东西寺塔的封印，从而使得她与木青冥相遇相识......

就在木青冥和长生道大姐，还有墨寒在巷尾各施神通之时，守家的妙绝也感到了一个由鬼气组成的巨大结界，已悄无声息的展开。

置身于结界中的他，能清楚的感觉到森然鬼气在身边弥漫，令空气骤降。

顿感几分不安的妙绝赶忙叫来虚耗妙玄，正要告知对方今夜危险，千万别放松警惕时，就见到妙玄身后，那道虚掩着的小院门前，站着一个黑衣黑裙，身披着黑斗篷的妙龄少女。

妙绝定睛一看，正好看到那个少女在啃噬着，挂在木家小院大门门头上的吊死鬼。

浓重的鬼气，正是从这个少女身上，以及对方的七窍之中散发而出的。

“咔嚓咔嚓”的细声咀嚼，在黑夜中格外刺耳，与吊死鬼嘴中发出的痛苦呜咽交织在一起，奏响了恐惧的序曲。

对方是何时出现的，连妙绝都没有察觉到。再加上那浓郁且带着重重戾气的鬼气，和在她脚边旋转不散的阴风，妙绝可以料到对方的绝对是个有年头的鬼物，只是披了张人皮而已。

妙绝一把把妙玄拉到自己身后，同时凝神戒备起来。

不到片刻，那只吊死鬼就被这个少女啃噬得一干二净。

她停下了咀嚼的同时，伸手一抹自己的嘴角后，举目看向妙绝和妙玄后，盈盈一笑道：“原来还有一只犼和一个虚耗啊，这木家小院真是有吃不完的好东西。”。

喜悦之色，在少女的脸上绽放，而兴奋也在她那水灵灵的眼眸中流转。

“我乃九幽鬼神诃梨帝母，奉长生道之命前来洗血木家。”说着此话的少女，收起了脸上的笑意，迈步跨过了门槛：“尔等凡夫俗子见了我为何不跪？或许你们弯弯膝盖，我可以给你们留个全尸。”。

阴风随着她那双套着鲜红绣鞋的精致小脚，朝着木家小院中而去。

“我不管你是什么神，这里不是你撒野的地方。”无惊无惧的妙绝不但没有弯膝跪下，反而挺直了腰板，肃色道：“胆敢擅长木家者，无论神魔妖鬼，都会死得很惨。”。

“木家人到挺有骨气的啊。”诃梨帝母站定在妙绝身前半丈开外，眼中忽地闪过一丝杀气。

一直站在妙绝身后的虚耗，察觉到了她鬼气翻腾而顿感不满，大喊着：“妙绝哥小心！”的同时，从妙绝身后闪出，挡在了对方和诃梨帝母的中间。

当他方才在妙绝身前站定之际，诃梨帝母身上暴涨起道道鬼气，快如闪电一般朝着他胸口处疾射而去。

那些鬼气犹如离弦之箭，转眼就贯穿了妙绝的胸膛之后，在阴风中化为虚无。

“你也配称神？”妙玄一愣后，发现自己浑身无痛无痒地，于是哈哈大笑几声后，用轻蔑的目光看着诃梨帝母，讥讽道：“你在给老子挠......”。

话未说完就膛目结舌，眼中瞬间布满了血丝，脸颊也瞬间苍白了下来。

方才那些森然鬼气不是消失了，只是没入了他的体内罢了。此时那些鬼气已经爬满了妙玄的三魂七魄，正在奋力撕扯着他的魂魄。

木家小院会不会被屠尽？木青冥和墨寒的结局又会如何？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770451"  chaptername="第十八章血洗木家小院">加入书签</a>
</div>
