
朱棣这时又开口说道：“虽然朕不杀你，可是你在京中也呆不住了。”

解缙点了点头，他心中明白，此事过后，汉王一党一定会借机对太子一系进行疯狂反扑。

纵然他有着那封密信洗清自己的干系，也必然会首当其冲成为汉王一党的攻击目标。

届时就算朱棣有心维护自己，恐怕也会有诸多掣肘之处，倒不如趁现在就把自己远调出京城，远离朝堂这是非之地，名为贬斥，实为保护。

朱棣看他明白自己的用意，便继续说道：“过几天会有御史参奏你在先前住持会试之时阅卷不公，朕会借机把你贬去广西布政司做个参议。”

解缙一愣，有些犹豫地说道：“这个广西布政司可是汉王的铁杆，恐怕……”

朱棣冷冷地看了他一眼：“怎么，现在知道害怕了？当初之时为何就如此大胆？朕不如此，如何能让汉王他们相信你是真的遭到贬斥了？”

解缙垂首而立不敢言语。

朱棣哼了一声接着说道：“朕当然还有安排。在你临行前，朕会让人授意礼部郎中李至刚再度参奏你口出怨言，对朝廷不满。李至刚与你素来有积怨，他也一定会这么干的。”

“于是朕就会再度贬斥你去交趾，负责去化州督饷。那里天高地远，汉王他们的势力鞭长莫及，你就好好在那里蹲上几年，没事就仔细想想自己的罪过。”

解缙跪倒在地，三呼万岁，感激涕零，这下他是真的很感激。

他没想到，皇上不仅轻易就看穿了他的小伎俩，还知道了他所干的一切。可是皇上不但没有杀他，反而想尽办法来保护他，他是真的感激涕零。

虽然，他很清楚皇上这样做的真正目的是为了他的儿子，为了那个在皇上心中筹谋了许多年的计划。

朱棣对他挥了挥手：“你回去吧，一切朕都会安排好的。不过你回去赶快把你儿子先放出来，老是这么软禁在家里可不行。”

解缙恭恭敬敬的应道：“是！”一面低着头退出了正殿。

殿外的凉风一吹，他才感觉全身都是冷汗。

他长长的深呼吸着，心里依旧是惊惧莫名。皇上是怎么知道他将解祯亮软禁在家中的？

其实这不难解释，历代帝王在重臣府邸里安插眼线卧底，本就不是什么稀罕事了。现在看起来，自己的府中恐怕也早就有了皇上的眼睛，自己的一举一动早就在皇上的掌握之中。

也对，谁叫自己不但知道，还参与了皇上那个筹谋多年的计划呢？那个在皇上心中最大的秘密。

他又怎么可能对自己放心呢？派人监视什么的已经是再正常不过的了，毕竟在关键时刻，他还是会保护解缙的，或者说，保护他自己心中那个隐藏得最深的秘密。

最让解缙感到惊奇的却是皇上刚才说，他已经派蹇义去处置赵王了。

蹇义是在自己的府中和自己一道被召进宫来的，皇上先见了他，接着他就离去了。而自己在正殿之侧的房间里一直等候着皇上的召见，并不知道蹇义去做什么去了。

那时候，叛军还没有攻击玄武门，淇国公丘福和叶枫还没有前来求援。至于汉王朱高煦和叶枫与皇上之间的谈话，就是更加后来的事了。

如果说，当时皇上就是吩咐蹇义去处置赵王的话，那个时候，皇上是如何知道幕后的真正操纵者就是赵王朱高燧的？

解缙想到这里，不由得倒吸了一口冷气，难道，难道说，皇上在那个时候，其实就已经知道了一切的真相？那他后来和叶枫的谈话，和自己的谈话，全都不过是表演而已？

解缙心里感觉到一阵阵发凉，看起来在这些日子笼罩在京城的这片迷雾中，皇上才是真正眼明心亮，最清醒的人。

而他们所有人，甚至包括那个自以为聪明的赵王朱高燧，才是真正在迷雾中来回打转而不自知的人哪！

解缙抬头看着天边的曙光，叹息了一声，这漫长难捱的一夜，总算是过去了。

在解缙看着天边的曙光的时候，在京郊的一座小山上，也有一个人正在远远的眺望着京城。

这座小山距离京城数里，山不高，在山顶上有一个小小的凉亭，从这里可以远远的眺望到京城的情景，这个人就站在凉亭里，背负着双手，眺望京城。

他穿着一件朱红袍子，前后和两肩之上各绣有一条金色的盘龙，这可是亲王的服饰。

这个人不是别人，正是被封为赵王，已经离京前往北平就藩的三皇子朱高燧！

按照时间算来，他离京已经有些时日了，应该已经到了北平封地了，怎么会还在这里呢？

此刻，赵王朱高燧就这样远远看着京城中纷纷点点的火光，山风猎猎，把他的朱红衣袍吹得鼓胀起来，他心中感觉到踌躇满志。

看起来，对于京城之中的人，这一夜必定是个无眠之夜。

赵王朱高燧也一夜无眠，不过他是因为兴奋，他在等待着，等待京中报信的人带来的消息。一旦成功，他会立即率领山下的卫队进入京城。

他之前就已经和一些朝臣武将商议好了，如果朝局一旦有变，他们都会支持他，支持他去争取他应该得到的，一切！

看看天色将明，为什么京城中的人还没有来报信？赵王朱高燧心中略略有些焦急了起来。

就在这时，他听见身后的山路上传来了有人拾级而上的声音。

果然来了！

他霍然回身看去，却不觉一愣。

来的并不是他留在京城中的报信之人，而是一个四十

余岁面目和蔼的短须文士，这个人朱高燧当然认识，他是父皇颇为信任的吏部尚书，蹇义！

蹇义慢悠悠的沿着石阶一步步走上了山顶，慢慢向着朱高燧走了过来。

来到凉亭前，他停下了脚步，对着里面的赵王朱高燧并没有行礼，只是微笑着点了点头道：“殿下可好？”

他的出现让赵王朱高燧心里一阵惊疑，蹇义这老狐狸怎么会来这里的？迟疑了一下，他还是开口问道：“蹇大人是怎么知道本王在这里的？”

蹇义微笑着：“我当然不会知道，只不过殿下在山下的那一千护卫太过显眼了，于是老臣便上来碰碰运气，没想到殿下果然在这里。”

赵王朱高燧心头不觉一惊，自己在山下布置着一千贴身的卫队，个个都是精壮彪悍，忠心耿耿。这老家伙居然能就这么大摇大摆的径直走了上来，看来他绝对不是孤身前来的。

沉吟了片刻，他问道：“不知蹇大人特意来寻本王所为何事？”

蹇义淡淡地说道：“也没什么特别的要事，不过是看如今禁军封锁了京城，只恐殿下留在京城中的报信之人来不及出城通知殿下，怕殿下等得焦急，所以特来告知一声。”

禁军封锁了京城？

赵王朱高燧的心中咯噔了一下，这么说来他们还是失败了。看起来连那个号称天下第一聪明的解缙解大学士所设下的计策，最终也没能斗过父皇。

只是不知道他们的失败，有没有牵扯到自己这里来。

蹇义看着他的神情，微微笑了笑，又说道：“老臣此来，也顺道替皇上向赵王殿下问两个问题。”

赵王朱高燧心头顿时一凉，父皇的问题？看起来，父皇到底还是知道了。

一切都已经结束了。

刚才担心的果然不错，蹇义这个老狐狸此番前来一定是替父皇来兴师问罪的，自己山下的那一千护卫也应该已经被蹇义带来的人控制了，只是不知道他带来了多少人马，要如何处置自己？

想起父皇朱棣那严峻冷酷的怒容，赵王朱高燧的心里顿时觉得一阵颤抖，他本来满腔的抱负和勇气瞬间全都化为乌有，只剩下了深入骨髓一般冰冷的恐惧和绝望。

蹇义看着他沮丧的面容，咳嗽了一声，问道：“皇上的第一个问题，你为什么还在这里逗留，不赶快前往北平？”

赵王朱高燧面如死灰，这不是明知故问吗？可是总不能回答自己在这里等着时机，入京争位吧？

他犹犹豫豫地答道：“儿臣，儿臣得知京中有变，唯恐父皇，父皇会有危险，因此才带着卫队在此，在此观望，想着要不要回京护驾勤王。”

蹇义皱了皱眉，这番托词漏洞百出，简直就是胡说八道。

你既然已经离京数日，

怎么知道京中有变的？十日之间，你早该身在北平了，去怎么会忽然出现在这里？区区一千护卫，面对连数万禁军也对付不了的叛军，无异于杯水车薪，你能做什么？既然说是护驾勤王，为什么又在这里驻足观望，停滞不前？

随随便便几句蹇义就可以把他驳斥得体无完肤，满是窟窿。

可是蹇义没有问出来，他并不想戳破赵王朱高燧的谎言，因为在这个问题上赵王的回答对于他，哦不，是对于皇上来说已经并不重要了。

重要的是第二个问题。

蹇义双眼直视着赵王朱高燧的眼睛，一字一顿地说道：“下面是皇上的第二个问题，你必须也只能说实话，明白吗？”

朱高燧点了点头，虽然他还不知道这第二个是什么问题，但是一种不好的预感让他的眼中闪过了一丝惊慌。

蹇义深深吸了口气，缓缓地问出了这个最重要的问题：“皇上问你，究竟是谁指使你这样做的？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437707"  chaptername="第九十三章  与赵王的会面">加入书签</a>
</div>
