    ..，妙手回春

    第170章老家伙

    今天的事情实在太过劲爆，又是打斗，又是死人的。卫金龙和卫天见惯了这种事，还不算什么。但对lin秋涵和卫玲两个习惯了普通生活的都市丽人来说，就显得有些冲击了，她们的身心都累得不轻，需要好好休息一下。

    闻言，王局长心zhong一动，暗道陈飞真给面子。毕竟这种级别的高手，别说配合调查了，就算听到类似的要求，恐怕都会暴怒，哪会像陈飞这样好说话。

    于是，王局长连忙给墨镜男胡队长使眼色，暗道胡队长赶紧答应。

    但胡队长带着墨镜，脑袋微微抬起，带着一脸傲慢的表情，完全没有接受王局长建议的意思。

    他冷哼一声，对陈飞道：“你没资格和灵龙谈条件。而且，你们所有人都涉及到这次的命案，不能离开，包括那两个女人。”

    说着，胡队长一挥手，喝道：“都带走。”

    顿时，灵龙队员逼近，就要开始动手了。

    陈飞见状，眼神一冷，微微眯了起来，透出一股浓烈的愤怒火光。

    他自认为是个好说话的人，自己已经够给对方面子了，但这人却不知好歹的得寸进尺，陈飞不准备再退让了。否则的话，某些人只会以为自己软弱可欺。

    “谁敢动手！”陈飞一声怒喝，顿时，一股浑厚的气浪汹涌开来，直接将靠近的灵龙队员吹开。

    强烈的气浪汹涌，甚至让胡队长都感到一阵汹涌，身子忍不住后退了几步。

    站稳脚步，胡队长顿时怒了，狠狠的瞪向陈飞，冷声道：“你敢对灵龙出手？”

    “我不管你们是什么人？敢对我妻子朋友动手，你们那就是在——找死！”陈飞冷声道，特别是在最后两个字上加重了声音，顿时震得灵龙队员身子一颤，有些恐惧了。

    胡队长冷哼一声，隐藏在墨镜后的脸色很是难看。他一向以灵龙成员自傲，自认为无人敢对自己出手。而此时，被一名年轻武者如此不放在眼里，这让他感到很是愤怒。

    愤怒化为阴沉的话语，沉沉的对陈飞道：“你敢威胁灵龙，你知不知道这是多大的罪？我——”

    陈飞皱眉，和他们浪费这么多时间，他已经有些不耐烦了。冷哼一声，陈飞直接一巴掌抽向了胡队长，“我没工夫听你废话，滚开。”

    看到巴掌朝自己袭来，胡队长连忙动身躲闪。他有着一身黄级后期的实力，在灵龙zhong都算不错的高手，他自信自己能避开这一掌。

    但随着他身子的动作，让他感到震惊的事情发生了。自己身子闪躲着，但陈飞的巴掌却好似有魔力一般，死死的对准了他的脸颊。

    最后，“啪”的一声脆响，胡队长脸上重重的挨了一下，脸颊通红一片，架在鼻梁上的墨镜，也被这股巨大的力道直接打碎，落在地上，露出一双愤怒而惊愕的眼睛。

    “你敢打我，你，你竟敢动手打我！”胡队长满脸愤怒，瞪着陈飞喝道，“你敢对灵龙动手，你这是在找死！”

    “动手，都给我抓起来。”胡队长怒吼道。

    陈飞冷哼一声，看着即将动手的灵龙队员，身子一震，一股气势扩散开来。好似劲风呼啸，又好似雷霆怒吼，直接将他们震倒在地，好似滚地葫芦一般，到处都是。

    然后，一脚将冲向自己的胡队长踢飞。陈飞随即带着lin秋涵他们离开。

    而身后，看着陈飞一行离开的胡队长，脸上乌云密布，完全是暴雨前夕的场景。他咬牙冷声道，“陈飞，你敢动打我，你敢和我灵龙作对。我要你付出代价，我要你后悔。”

    胡队长从地上爬起来，摸出手机，打出了一个号码，怒吼道：“我给查一个人，龙安市，一个叫陈飞的。另外，再给我调两支队伍。”

    挂断了电话，胡队长看着陈飞远去的方向，咬牙道：“你给我等着。”随即，胡队长带着灵龙一行人狼狈的离开了。

    身后，王局长看着眼前这状况，急得眼泪都出来了。最后只能无奈的叹气，摸出手机，给上级汇报，“朱书记，我……”

    一方是玄级的武道高手，一方是灵龙组织的队员。这已经超出了他的处理范围。

    却说陈飞这边，和lin秋涵驱车回到了别墅之zhong。

    二人好好的洗了个热水澡，陈飞让lin秋涵去休息。但lin秋涵面带忧虑之色，却坐到了陈飞身边，道：“那个灵龙，你那么动手。真的没问题吗？”

    lin秋涵不知道灵龙，但她认识王局长。她一看王局长对那胡队长的恭敬态度，就能猜出那灵龙不是一般的组织。而陈飞对灵龙直接动手，让她感到很担心。

    陈飞顺手将只穿着一件轻薄睡衣的lin秋涵搂入怀zhong，大手趁机捏了两下，然后笑道：“老婆放心，一个小小的灵龙组织，对我来说，不算什么的。”

    “那灵龙似乎来头很不一般，你不要说大话。”lin秋涵轻轻皱眉，担忧道。

    “老婆，我可没说大话。”陈飞笑道，看着老婆一脸不相信的模样，摸出手机，“老婆你不要不信，什么灵龙，你老公我一个电话就搞定。”

    lin秋涵顿时一副更加不相信的模样。

    而此时，陈飞拨通了一个号码，电话刚刚接通，还没说话，那头就传来一阵诱惑的女子呻吟声。

    “嗯，啊，雅蠛蝶……”

    趴在陈飞怀里的lin秋涵，一听这声音，脸颊顿时就红了，然后面色一沉，阴冷了下来。

    “老婆，这里信号不好，我去门口。”陈飞顿时大囧，赶忙起身。同时骂道，“老东西，你一把年纪了，还看那些岛国爱情动作片，你受得了吗？”

    呻吟声小了一些，然后响起一个老头的声音，“臭小子，老头子我生龙活虎，一夜七次郎都不是问题，你敢怀疑我的能力。”

    “我呸，老家伙你就吹吧。”陈飞啐了一口，“好了，老头子，不跟你瞎扯了。我这边遇到点麻烦事，你帮我处理一下。”【.wx.io】    