    “骨碌碌”的车轮声中，马车穿过荒无人烟的街巷。

    去往四号避难区。

    赶车的孙水壶，脸上得意洋洋，满是喜色。

    “咱们老百姓啊~今儿个真高兴啊~三万发子弹~入了咱滴账啊~”

    车厢里。

    白拿铁正在发呆。

    他看见坐在对面的小雨医师，抱着双膝。

    抱着双膝不要紧，关键是球被挤扁了！

    啊，不能看……非礼勿视！

    白拿铁一边这样想，眼睛却像是被吸住，很难挪开。

    好在小雨医师没注意，她此时满脸惊奇。

    “……用一副没用的眼镜，换了三万发子弹？

    “你怎么做到的？

    “黑虎队长不是傻吧？”

    白拿铁咧嘴一笑。

    黑虎队长当然不是傻，傻子中不了这招“愿者上钩”。他就是因为太聪明，所以才会中计。

    其实事情操作完，白拿铁心中也很感慨。

    这一计能成，关键是他确确实实练成了指标三。否则也不可能成功。

    实力变强大了，操作空间确实会变大。

    “这次去四号避难区，不知道有什么任务。”

    队长赵雪晴，紧急派发了任务，让白拿铁和小雨医师去四号避难区。

    “我手里还有好多病人，也不知道新来的医师，能否照顾好。”

    小雨医师很担心。

    白拿铁也觉得奇怪。

    “队长让我去四号避难区，估计是为了避风头，免得黑虎队长找我售后。

    “可让你去干嘛？”

    医务部几十个医师，小雨医师只是普普通通一个，没啥特别的啊。

    ……

    四号避难区。

    这里同样是荒废小区。

    但相比于九号，这里冷清许多。

    没有任何平民，只有一百多只狗，排成整齐的队伍，跟着训导员跑操。

    “一二一……

    “一二一……”

    神奇的是，狗的步伐，当真能跟上训导员的号子！

    百多只狗，一根根狗爪同时抬，一根根狗爪同时落，步伐整齐，竟然还跑出了气势！

    旁边，后背宽如铁扇面的男人，看着操练，非常满意。

    “不错，不错。”

    他就是藤甲二城镇守官大队长，一把手，扛把子。

    已经六十岁，头发花白，但腰杆笔挺！

    他转头，看到一辆马车驶进避难区。

    车上走来两男一女，三个年轻人。

    他笑着走上前，主动伸出手。

    “欢迎小雨医师。

    “欢迎白拿铁，孙水壶。”

    一一握手。

    一番寒暄后，孙水壶驱车离开。

    大队长拉着白拿铁的手，不愿意松开。

    “唉……这……

    “你真用一副眼镜，把三万发子弹骗出来了？

    “嘿嘿嘿。

    “不错不错。”

    大队长六十花甲，一生练武，各方面资质都普通。若说阴谋诡计，他完全不懂。

    白拿铁一波操作，让他直呼神奇，非常佩服。

    他热情满满。

    “三万发子弹，你都捐给组织？不自己留一点？”

    白拿铁心想，我留那玩意儿，也没啥用处啊……话到嘴边，稍微包装：

    “大队长，我的枪法，暂时不需要练习了。

    “就把子弹，留给更有需要的同事吧。

    “让他们也能更安全一些，更有底气一些。”

    大队长为之动容！

    漂亮话很容易说，谁都会说。

    难的是言行合一，难的是舍弃足足三万发子弹！

    大队长拍拍白拿铁肩膀。

    “放心吧，组织不会让你吃亏。

    “我已经安排好了，接下来，会倾尽全部资源，帮助你练习神枪手职业的下一个技能，【闪电步】！

    “这技能，在藤甲二城，只有我能教，其他人都不行，嘿嘿。”

    白拿铁恍然。

    原来让自己来，不是做任务，只是学技能？

    倾尽全部资源，帮我学习【闪电步】？

    大队长这人，能处！

    ……

    一番休整，安排好宿舍后，小雨医师被送去做任务。

    天空碧蓝，秋风吹过空地广场。

    白拿铁满是期待，跟在大队长身后，等着学技能。

    闪电步？

    一听就是位移技能，保命技能。

    这种东西，简直最喜欢了！

    还要倾尽整个组织的资源。

    这说起来，着实很让人不好意思！

    他跟在大队长身后，听大队长，正在介绍那群狗。

    “你看这群狗，跑操的脚步，格外齐。

    “它们不是普通的狗。

    “它们的名字叫做，镇守犬。

    “而你修炼闪电步的第一个步骤，就是和这些镇守犬，一起跑操！”

    白拿铁点点头。

    第一个步骤。

    和镇守犬一起。

    跑操。

    啊？

    跑操？

    白拿铁揉揉耳朵，确认自己没有听错。

    ……

    时间已经不早，太阳半落西山。

    这群镇守犬，不知道为啥，体力格外变态，还在脚步整整齐齐跑操。

    白拿铁跟在最后面，跑得有气无力。

    他已经跑了一个多小时！

    哪怕镇守犬速度不算快，人也快要不行了！

    胸口火辣辣疼，嘴巴里涌上来血腥味。

    四肢像是灌了铅，手抬不动，腿迈不动。

    脑袋里七荤八素，闪过一个念头……大队长这人，到底能不能处？

    就这么对待功臣？

    让功臣和镇守犬一起跑操？

    他的脚步越来越慢，和镇守犬队伍越落越远。

    突然，白拿铁的眼角，看到一个身影，在自己身旁，一起跑。

    是一只狗。

    一只土黄色的狗，此时耷拉着舌头，有气无力，脚步散乱，和白拿铁一样拉跨。

    恍惚间，白拿铁有点想笑。

    这狗好胖啊！

    身子肉乎乎，简直像一个球。

    难怪跑不动。

    “咱们两个废柴，难兄难弟了。谢谢你来陪我。”

    白拿铁心中涌现暖流。

    咬咬牙，继续跑！

    就这样，一步一步迈出，一圈一圈跑完。

    天上的太阳爬向西边。

    天上的秋风吹来夜色。

    直到天空变成浅蓝色，直到避难区飘起米粥的香味。

    训导员终于吹响哨子。

    呜——

    “好，结束！

    “回狗窝，吃饭去。”

    一百多只镇守犬，轰然跑散！

    用比刚才更快的速度，甩着舌头，冲回狗窝。

    “终于结束了么？”

    白拿铁已经快要神志不清，几乎只凭借本能在跑。

    全靠那只胖狗陪伴，他才能一直跑下去。

    听到结束，他咧嘴一笑。

    身子没有骨头般，瘫坐在地。

    看向那只胖狗，要说声谢谢。

    唉？

    却见那只胖狗，早已跑远了！

    甚至一狗当先，冲在所有镇守犬前面，冲向狗窝，冲向狗粮！

