 “杀！”

南华圣主使出那柄黄色大刀之后，二话不说，便是一声厉喝，直接化为一道恐怖的光芒冲来，一刀朝着公孙岛主劈了下去。

轰隆隆！可怕的刀芒，简直就像一柄，开天辟地的神器，让虚空直接分出一条大浪，连接天地，显得壮观无比。

在这个过程中，南华圣主，全身也是爆发出了万丈金光，真的跟一尊神祇，没有任何区别，显得神武盖世无比。

林寒都不由咂舌，天尊的威势，果然可怕，与之相比，他们这些小辈之间的争斗，真是小打小闹，太微不足了。

这样的一击，他敢打保证，西海没有年轻人能接下，随意的一缕气息，都足以将年轻人崩碎成肉泥惨死了。

所以，林寒不免有些向往，不知自己何时，才能达到这个境界。

“公孙岛主，尝尝我的攻击。”

见南华圣主出手，神宫宫主同样也没有耽搁，手中光华一闪，出现了一柄紫色的战矛，双手紧紧握着一声厉喝，同样也是飞了过来。

“杀！”

来到近前之后，他整个人像是化为一道紫色的极光般，手中紫色战矛，同样奋力的向前一刺，爆发出大片的紫光，像是一条奔腾的大河，将公孙岛主，直接淹没了去。

毫无疑问，这紫色战矛，也是一柄神尊器，在那上面泛着浓郁无比的尊者威严，任何一缕都可崩碎一座大山。

两人就这样全部施展杀招，可怕的气息浩荡，让得整片天地都在颤栗，天空上风云变色，似也承受不了两人的威压般。

这就是天尊的强大，举手投足间都能影响天地，更何况还这么杀气旺盛。

见状，瀛州仙岛的一些长老，眼中都不由浮现出一抹担忧，不确定岛主能不能接下，岛主是整个仙岛的精神支柱和实力支柱，如果他出现意外，那整个仙岛就完了。

在万千目光的注视下，面对南华圣主和神宫宫主如此大气磅礴的合力一击，然而，公孙无忌只是负手站在那里，并没有表现出任何的慌乱，气定神闲的气韵中，透着一股泰山崩于前而面不改色的气质。

直到攻击距离他足够近之时，他才淡淡一笑，双手平摊在胸前，开始演化了起来，只见得在他双手之中，一左一右竟出现一黑一白两种光芒，随着演化那两种光芒，相互交融旋转在一起，形出一个巨大的太极阴阳图，挡在了他面前。

太极阴阳图流转间，透着一股大道浑圆的玄妙气息，并且还有一股股讲道声传来，似有无上人物在其中讲述天地间最本源的秘密。

“这是太极神功！”

“瀛州仙岛，只有岛主，才能学习的神功！”

无数西海宗门的老人，都不禁悚然变色，失声惊呼。

太极神功，乃是瀛州仙岛的镇教之根本，博大精深，玄奥无比，正是因为有一簿神功，历代瀛州仙岛的岛主，才能笑傲四海，成为巅峰人物。

不过，由于公孙无忌很少在外面出现，所以至少有上千年，太极神功没有现世了，此刻能见到，让不少人都激动无比。

“太极神功？”

林寒也一愣，太极之力，也是天地间最神秘且高级的力量之一，曾经在洪州大陆中央地带边缘，因为燕清清和燕婉如，他也获得过太极之力，可惜没有后续的功法，再加上他无暇钻研此门道，也就放在了那里。

岛主拿手手段，竟也是太极之力，真是巧了。

不过由太极神功演化，再加上岛主那天尊境界施展出来，这太极之力，明显比他高强了不知道多少倍，里面随便一缕太极气息，他都感觉到一股浩大绵长之感，仿若里面真的蕴含着一片天地。

当下，他也不禁得睁大了一些眼睛，想要看看岛主太极神功，有何独到之处。

“道法自然！”

嗡！伴随着公孙无忌一声轻喝落下，巨大的太极阴阳图，当即开始疯狂旋转了起来，像一个先天道图，蕴含着点点无法述说的玄妙。

轰隆隆！接下来惊人一幕终于出现了。

南华圣主的磅礴一刀、和神宫宫主的霸气一枪，在靠近太极图之后，顿时被一股无形的力量，给巧妙的化解了去。

紧接着，太极图内产生一股，巨大无比的吸力，似鲸吞牛饮般，开始疯狂吸收他们全身磅礴的神力。

“怎么会这样？”

二人全部变色了，太极神功的威名，他们都听过，只不过这是第一次跟公孙岛主真正交手领教到，让他们大吃一惊。

看这样子，太极图能化解人的攻击，且还能吸取人的力量，补充太极图的威力！这实在太匪夷所思了，一时间，让得他们二人，心中都不由浮现一抹慌乱。

“公孙岛主，你的太极神功好卑鄙。”

神宫宫主忍不住咬牙厉声道。

“何谓卑鄙，这只是玄功的特性罢了，你们二人破不掉，就干脆认输吧。”

公孙岛主淡淡一笑道。

太极图还在吸收他们二人的力量，这样时间下去，此消彼长，他只会越来越强，而南华圣主和神宫宫主，相胜无疑是更加困难了。

“要尽快破掉这股束缚！”

二人显然都是知道这一点，对视一眼，不约而同想到。

以他们的身份，若在众目睽睽之下，联手都输给公孙岛主，那么以后真就颜面扫地了。

所以，无论如何，他们都不可能败的。

在太极图内，他们能够感觉到有一股玄妙的阴阳之力，分别束缚了他们，像是两个无形的链子，让他挣脱不开。

然后经过太极图的演化，在吸收他们的力量，若是普通人面对这样诡异的场景，自然是束手无策。

不过，他们毕竟是一方势力的雄主，同样也是见过识广，当下冷静下来，分析了一会后，南华圣主率先一声厉喝，似是察觉到了什么，一掌拍在了太极图某一处节点之上。

“给我破！”

与此同时，神宫宫主似也有所发现，同样一掌拍在另一个方向的某一个节点上。

 