    诸葛屠阳和诸葛疯等诸葛世家的高手都是一愣，随后看向了来人。

    “空海一族的高手？”

    诸葛世家的一尊高手高手皱眉：“你是虚空潮汐海中的漠蓝？不对，我们得到消息，你不是已经死了么？家族已经派遣高手前往虚空集市，印证了这个消息，正在调查你的死因，你怎么会出现在这里？”

    被秦尘斩杀的空海族漠蓝，一直在南天界附近的虚空集市生存，在这一片区域内自然也有不小的名头，诸葛世家想要掌管南天界，找寻秦尘下落，对附近的虚空潮汐海中的高手自然有一些了解。

    因此秦尘以漠蓝的姿态一出现，立刻就让这诸葛世家的高手心中一惊。

    这是怎么回事？

    一个明明已经死掉的人，怎么会出现在这里？

    诸葛屠阳目光一凝，寒声道：“难道你是故意假死？悄然进入南天界境内，你们空海一族的目的是什么？”

    “不错，我就是漠蓝，至于我陨落的消息，那只是我空海族故意布下的局而已，至于我悄然进入南天界的目的，就不用知晓了，听说你们诸葛世家是南天界的顶级势力，正好，杀了你们有助于我们空海族行动。”

    秦尘所化的空海族高手，哈哈一笑：“诸葛世家的废物，乖乖束手就擒，你们诸葛世家的人一直自称是命运之子，怎么没能算出来自己今天要死在这里？罢了，念在你们修行不已的份上，跪下，我最多废除你们一身修为，不会为难你。”

    “废了这诸葛世家的修为后，我正好要瞧瞧传说中的命运之术到底是什么手段。”

    青丘紫衣所化的妖族女子，也慵懒的笑了起来，化身妖族强者的她，气质也变了，没有任何人能看出来端倪。

    至于幽千雪，笼罩迷雾之中，太阴空灵体运转，灵魂转化琉璃神莲，显得无比的神秘。

    “哼，一个空海族的家伙，竟然在此胡言乱语，三位神秘出现在这里，身上定然有秘密， 也好，杀死了你们，就能得知你们身上的秘密了。”

    诸葛屠阳神念一动，对秦尘三人的出现，带着浓烈的怀疑，他的意识传递出去，瞬间落入了诸葛疯等其他高手的脑海中，“这三人，出现的极其诡异，我怀疑有什么阴谋，听我号令，直接一起出手，将那空海族人擒拿了，搜索出真相。”

    诸葛疯等高手，个个都身经百战，经历过的战斗太多了，况且这里是南天界，面对秦尘三人，根本不紧张，因为他们任何单独一个，都不是易与之辈，更何况这么多人聚集在一起。

    尤其是诸葛屠阳太上长老，更是家族顶级的强者，一般巅峰圣主，根本不是对手。

    “杀！”

    诸葛屠阳的身体飞腾而起，他身后，诸葛疯等足足六名诸葛世家的长老高手，个个化为了一团命运般的无常精芒，爆发出惊天的命运之力，练成了一座大阵，向秦尘击杀了过去。

    这是突然发动袭击，迅雷不及掩耳之势。

    这座命运大阵，以诸葛疯等六尊诸葛世家的长老为辅助，好像一个六芒星的图案，而在中央，诸葛屠阳化为了一尊命运怒龙，盘踞在了最核心深处，镇压阵眼。

    面对突然出现的秦尘三人，诸葛屠阳等人看似神色不屑，实则一出手便是全力。

    天空中，大星一般的命运之力坠落下来，都化作了一条条的命运之龙，群龙飞舞，长河浩荡，显现出了一副百舸争流的场景，这座大阵，一震之间，可以随意灭杀后期圣主，重伤巅峰圣主，不费吹灰之力。

    大阵运转几乎不要任何时间，就对秦尘进行灭杀。

    诸葛屠阳巨大的身体后，显现出可怕的命运气息，目光变色深沉和狰狞，他体内的气息攀升，似乎随时都要进行蜕变一般。

    “你们三个家伙，今天死定了，也不知道从哪里得来的消息，竟然想伏杀我等，真以为我们诸葛世家的人这样好对付？真是幼稚！”

    强大的神念，横扫一方。

    嗡！

    就在这一刹那，时间好像停止住了，秦尘手中的三叉戟上爆发出了刺目的光芒，身体之中，一道可怕的领域弥漫了出去，是空间规则，演化成了空海一族的特殊领域，与此同时，补天之术的力量在三叉戟上弥漫。

    秦尘虽然催动了空间规则，天地神通，甚至萦绕出了阵法之力，起源之力，但是在补天之术的遮盖下，随意变化，从外人看来，根本认不出来这是什么力量。

    咻咻咻咻咻！

    三叉戟中，无数的流光爆射而出，光芒闪烁，那萦绕过来的命运之力大阵，瞬间就被这些力量洞穿，圣元撕裂，虚空都被可怕的补天之术穿透了，鬼河上空，无数的黑水抛洒，卷起了惊天的海啸。

    秦尘运转补天之术，引动补天锤的力量，化作无尽汪洋，遮天蔽日，顿时漫天都是三叉戟的空海族之光，洞穿了那六芒星的大阵。

    轰隆！

    两股力量碰撞，命运之力疯狂抵抗，秦尘的力量，一时之间，竟然渗透不进去。

    “好，好，好强悍的命运之力，这诸葛世家对命运之道的掌握，果然非同一般。”

    秦尘不惊反喜，诸葛世家对命运之力掌握的越深厚，他对命运之道的领悟也越强，顿时，秦尘体内的起源之书开始涌动起来，各种神秘的命运之力流转，哗啦啦，命运之书翻阅，再结合补天之术，那命运大阵的各种结构，形态，以及运转的规律，瞬间就映入到了秦尘脑海中，无比的清晰。

    这就是起源之书和补天之术的可怕了，补天之术，能补天地万物，自然能够模拟一切，而起源之书，可以从任何力量中，窥探到最核心的文明和力量，两者结合，瞬间爆发出了远超正常的能力。

    无数的力量融合在一起，轰，秦尘施展出的三叉戟光芒，瞬间就穿透了所有的命运大阵。

    当场，六芒星命运大阵一下解体，诸葛疯几个长老全身都血雨炸开，被流光洞穿，发出惨叫，身受重伤。

