    第720章御姐转性

    听着她的话，慕靳晟声音低了几分，“丫头，我等你。”

    顾时蓝听着电话内磁性的声音，心里像是被什么扫过，说不出的滋味。

    这个男人，一直都是高高在上的，掌控着所有。

    唯独在她的面前，却放下身段，迎合着她的一切。

    这一刻，让她有种冲动，想要告诉全世界，他属于她的。

    顾时蓝正想着，手机内传来忙线声，是程微然打来了电话。

    她跟慕靳晟说了几句，将通话挂断，然后接通了程微然的电话。

    电话接通，她还没来得及开口，就听到程微然在电话那头的咆哮，“顾时蓝！”

    “在呢微然姐姐。”顾时蓝知道对方为什么恼，态度极好。

    听到这声“姐姐”，程微然就觉得头疼。

    她顾时蓝多御姐啊，多霸气啊，平日里哪里对她这般娇柔的态度，每次喊她姐姐，必定是有事情！

    这会儿，把那么大的事情都做出来了，才来喊她姐姐，是不是有点晚了？

    程微然无奈，语气依旧不佳，“你承认自己恋情这种天大的事情，难道不应该跟我商量一下吗？我不是要阻止你，可是咱可以换一种更好的方式公开，毕竟你的身份不允许你这样随意。”

    “我知道，我确实是忘了跟你沟通。”顾时蓝低声安抚着，“可是微然，你要知道，如果在感情上，凡是都会那么冷静处理，那就不纯粹了。”

    她凡事都会冷静对待，可是这件事上，让她冲动一回，任性一回，又有何妨？

    慕靳晟值得她去不顾及后果。

    毕竟，那个男人能包容她的一切，她又有什么理由，把他放在冷静的思考中对待？

    程微然没想到顾时蓝也有这么感性的时候，毕竟在她的眼里，顾时蓝不论在面对任何事情，都是那么的理智，似乎任何事情都能够完美解决，显得她这个经纪人都没什么作用。

    可是，偏偏是在恋情这件事上。

    所以，在她毫无防备之下，看到顾时蓝发的那条微博，十分的惊讶。

    叹了口气，程微然开口：“你说的没错，可是我一直想找个合适的机会让你公开这件事，至少你要跟我说一下，让我有个心理准备呀，你知不知道，这一会儿的功夫，我的手机都要被媒体打爆了。”

    “我知道，下回一定提前跟你说，让你做好足够的心理准备。”顾时蓝很认真的回道。

    程微然：“……”

    还有下回……

    好吧，今天只是承认自己的恋情，下回是不是就直接公开她的恋爱对象是慕靳晟了？

    想到那一幕，程微然就可以想象到会是怎样的画面。

    毕竟，再也没有比把慕靳晟提出来更劲爆的事情了。

    如果让全网知道顾时蓝背后的神秘男友，就是慕靳晟，那真的……太难以想象。

    作为经纪人，程微然确实有权利干涉顾时蓝，可是她知道，她不可能那么做。

    顾时蓝和当初她手下的高莹不一样，而慕靳晟也不是李琦，这两个人的结局，就是不同的。

    ?  ?感谢昶的打赏～

    ?      感谢票票～

    ?      在等我几天，忙完这阵一定稳定更新哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

