    第148章 ‘凄惨的胜利？’

    包厢中的白苍雪自然也看见了众人吐血的一幕。

    见到朱竹清倒下后，心跳猛然加速，双眼不明的变得腥红，随后一拳砸到了桌子上“竹清！”

    同时另一边的风笑天见到场中的情况也是满脸焦急，毕竟若是唐三输了那自己岂不是对不是唐三了，就要永远和火舞失之交臂了啊！

    焦急的风笑天也是被身边白苍雪的动作给吓了一跳，突然想到白苍雪也是史莱克学院的人，就想着问问白苍雪现在到底什么情况，是不是唐三的什么谋划。

    “哎！白......卧槽！”

    风笑天刚刚对着白苍雪叫了一句，白苍雪也是猛然回头，双眼和风笑天对视在了一起。

    风笑天对视这白苍雪那双猩红的双眸不由的全身一寒，因为他在白苍雪身上感到了杀意。

    风笑天想到刚刚白苍雪说的那两个字似乎明白了什么，连忙说道：“冷静，白苍雪，你冷静一下，你女朋友没事，没准是装的呢”

    风笑天的安慰也是起了作用，白苍雪眼里的猩红慢慢的褪去，

    仔细想想也是，白苍雪和朱竹清可是有武魂融合技的，要是朱竹清出了什么事白苍雪是能感知到的，

    就像现在武魂融合技并没有给白苍雪造成什么影响，显然和风笑天说的一样，朱竹清是装的。

    另一边裁判也是宣布了比赛的结果，不过身体有些颤抖。

    苍晖学院的参赛队员在经过几名魂师界资深专家评定之后，给出的结论是魂技反噬。

    虽然这全大陆高级魂师学院精英大赛明文规定不得令对手残废，不得杀害对手。但这魂技反噬能怪得了谁呢？

    苍晖学院的参赛队员自有他们的人抬下擂台，而史莱克学院这边，奥斯卡、宁荣荣、马红俊三人也飞速的跑了上去，

    同时在观战包厢中的白苍雪也是向着比赛台冲去。

    包厢中也是只剩下了还愣在原地的风笑天，想起刚刚和白苍雪对视的瞬间风笑天不紧有些悍然。

    看着白苍雪离去的背影有些敬佩，但是不知道为什么风笑天总感觉自己有些萧瑟，甚至有点酸。

    转头一望，就见到白苍雪已经跑到了斗魂台边上，把宁荣荣扶着的朱竹清慢慢抱起。

    不知为何风笑天感觉更酸了，随后默默地离开了包厢回到了自家学院的备战室。

    而迎接史莱克的的，是观众们如同迎接英雄一般的欢呼，史莱克战队又一次用自己的实力捍卫了他们的地位，十二连胜的战绩也同样傲视群伦。

    回去的途中被马红俊搀扶着的戴沐白就忍不住说道

    “小三，你太狠了，苍晖学院那七个人怕是废了吧。”

    听到戴沐白话语的同时，史莱克学院众人都心中不禁同时一凛。

    唐三则只是严肃的说了一句“斩草不除根，春风吹又生。”

    而白苍雪则是依旧默默无言抱着朱竹清慢慢的向着休息区走去。

    不过白苍雪没注意到的是被他抱着的朱竹清脸色有些细微的红润。

    回到休息区，数百道目光几乎同时落在了史莱克学院战队的队员们身上，

    当外面有人喊出七位一体武魂融合技这几个字的时候，这些休息区中的参赛队员们都跑了出去，也自然看到了最后的结果。

    炽火学院的火无双和火舞看到了，和白苍雪一个包厢的风笑天就更不用说了。

    现在风笑天看向史莱克学院已然是满脸苦笑，原本以为能轻松胜任火舞的男朋友。

    但现在先不说那不合理的白苍雪就单单一个可以**七位一体融合技的唐三估计都很难搞，这个男朋友的难度有点高啊。

    同意在众人心中也是都有些疑惑，同样是25岁以下为什么他们可以强成这个样子，这合理吗。

    唐三这边也是带着众人找了个座位作息随后让绛珠开启了治愈之杖演示。

    随后解释了一句那不是七位一体融合技，然后就没有说什么了。

    而先前被白苍雪保证的朱竹清也洋装似的醒了过来，不过仍然脸色苍白的靠到了白苍雪身上，

    似乎是受伤不轻，有似乎是在...秀恩爱？？

    这时，大师、柳二龙和弗兰德三人已经赶了过来，唐三和大师低语几句之后。相互搀扶之下，快速的离开了休息区而去。

    看着他们离去的背影，众多参赛队员顿时议论纷纷，他们都很愿意相信唐三的解释，

    毕竟，等级相差不大的情况下战胜七位一体武魂融合技根本就不可能，

    更何况，七位一体融合技在历史上都没出现过几次，这次也很可能只是像而已。

    另一边的苍晖学院发现自己的队员们都变成了白痴自然也不会无动于衷，连忙发出抗议，要求严惩史莱克学院。

    ?  ?四更完毕，日后正常更新，再次提听日常更新是两更有时候作者懒的时候是一更

    ?      ?(????)?

    ?      另外原创剧情估计会在六到七章左右展开。

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

