    段文俊，前世也没有谈过恋爱。

    他曾经亦是遇到过让自己心仪的女人。

    虽然他们可以感觉到彼此的依恋，可是未曾表白，他却在任务中牺牲，然后来到了这个世界。

    可是，前世的时候，每当他有些空闲的时候，却喜欢看一些言情小说。

    虽然许多书都是千篇一律，主角总是被初恋戴上了绿帽子之后有所奇遇，然后王者归来，重新崛起，各种美女投怀送抱……

    虽然看似不切实际，可是在寂寞的军旅生活中，打发一些日子，得到片刻的放松。

    可是，此刻仔细想来，似乎某些主角，跟墨守成的故事，有些相似。

    十五岁，正是初恋的时候，正是对爱情充满着懵懂希望的时候。

    墨守成的爱情，虽然没给他戴上绿帽子，却让他背上了国家大义的负担。

    一开始的时候，他也不可能知道，那个女人跟十大恶人有关系，更不可能知道，十大恶人是漠国的奸细。

    那一剑，斩出了他绝情剑的名声，也斩断了他对爱情的那份憧憬。

    段文俊相信，当日墨守成斩出那一剑的时候，他恐怕已经死心了。

    只是，那颗已如死灰的心，似乎在遇到了云霸天之后，又一次慢慢苏醒了过来。

    “老墨，其实吧，我觉得你对爱情这东西，真的没必要那么悲观。”段文俊将手枕在后脑勺下，然后找了一个最为舒服的姿势让自己躺好，然后又接着道“我有个兄弟，他有一个跟他青梅竹马一起长大的妹子。两家指腹为婚，两人从小就有了婚约在身。”

    “我那兄弟，恨不得将世界上最好的东西，都留给那个妹子，觉得那个妹子就是他的整个世界。”

    “可是没想到，等到他们长大之后，事情却远远超出他的预料。那妹子居然傍上了一个富家少爷，嫌弃我那兄弟家里太穷，还让富家少爷带人将我兄弟打了一顿，差点给打残废了。”

    “你猜后来怎么着？这一顶绿帽子戴下来，我那兄弟顿时觉得天都塌了，觉得天底下的女人都是坏女人，于是直接去了寺里面当和尚。后来他苦练了一身武艺之后，师傅却说他尘缘未了，让他下山还了俗。于是，他便成了有名的侠盗。”

    “在他游侠江湖的时候，也曾遇到过许多对他不错的女人，可是他从来都不放在心上，因为他已经不相信爱情了。”

    “直到有一天，他遇到了一个女人，一眼就让他心动的女人。虽然他也曾经纠结过，他也曾彷徨过，可最后还是迈出了那一步，努力去追求了那个女人，两人最后走到了一起。”

    “再后来，他被官府缉拿，落入了大牢，本以为他和女人的缘分就此尽了。”

    “可是他没有料到，女人都一直对他不离不弃，最后他们还过上了幸福美满的生活。”

    段文俊已经不记得，自己这是从哪本小说里面看到的情节了。

    不过他清楚地记得，故事后面，在男人出狱之后，看到女人和他们的孩子被人欺负，顿时勃然大怒。

    一个电话，十万将士奔袭而来……

    只是，这一段他并没有跟墨守成讲述，而是直接停了下来。

    段文俊说得认真，墨守成亦是听得认真。

    而且，不知道他是不是被段文俊的故事，给深深吸引住了，良久都没有说话。

    良久，他没有听到段文俊再继续，方才转头疑惑道“你和你兄弟的故事，完了？”

    段文俊点了点头“完了。”

    “我有个问题想问你。”墨守成一脸正经。

    “什么问题，你尽管问！”段文俊盯着他再道。

    “我很想知道，你应该就是那个夺人所爱的富家子弟吧？你那个兄弟，恨你不？”墨守成一脸坏笑。

    “说什么呢？爱听不听！”段文俊闻言顿时有些生气了“你觉得本少爷是那么肤浅的人，会喜欢那种拜金女吗？”

    “拜金女？”墨守成微微皱了皱眉头，似乎不明白是什么意思。

    不过，对于段文俊的那些新词，他倒是早就习惯了。

    他的语气突然变得异常温柔起来“我知道你想跟我说什么，只是你觉得，我真的可以跟云姐姐在一起吗？”

    段文俊一愣，转头盯着他，良久都没有说话。

    看来，自己的感觉真的没有错，墨守成这小子，真的是喜欢云霸天了。

    “只要你想，只要你努力去追求，自然能够在一起。”段文俊盯着他笑了。

    “可是，她是你母亲的侍女，比我们要大许多岁。”

    “那我问你，你介意她年纪比你大吗？”

    “我自然不介意。”

    “你不介意，那就不得了。若是你们两人你情我愿，她比你大一些有什么关系？不过看不出来，你老墨居然好御姐这一口哟！”

    “御姐？那是什么？难道，你说云姐姐跟皇宫有关系？”

    “没关系，御姐，跟皇宫没关系，就是个我们老家这边对成熟女人的称呼……”

    “那你觉得，云姐姐能够喜欢我吗？”

    “你长得这么帅气，我觉得至少她现在不会讨厌。只是能不能喜欢你，那就得看你的表现了。”

    “表现？那我，该怎么表现？”

    “啊？你这是让我教你？要说这撩妹，我倒是有些经验，可以教你。不过，我教你追云姐姐，你教我轻功如何？”

    “那算了，我还是自己想办法算了！学轻功，你真的不行……”

    段文俊，顿时变得十分不好了……

    开导了墨守成，自己这心里，却堵得慌了。

    难道，自己不过是想学点武功，能够过一把飞起来的瘾，都不行吗？

    “对了，文俊，你真的要让云姐姐帮你训练山里那些护卫吗？”就在段文俊郁闷的时候，墨守成又一次开口了。

    段文俊闻言一愣“是呀，怎么了？云姐姐的天赋，比班德润和骆良平都高，是当教练的最佳人选。”

    墨守成的脸上顿时露出了为难的表情“可是，那可是几百号男人，你就放心她一个女人呆在那里吗？”

    “不是有骆良平在给她打下手吗？很多事情若是不方便，她不用自己亲自处理呀！”段文俊有些疑惑，这些事情在下山之前可都是安排了的。

    不过，旋即他便反应了过来“老墨，是你担心云姐姐了吧！”

    墨守成居然没有反驳，而是一下子坐起身来“文俊，要不然我也去落凤坡，帮你训练那些护卫吧！”

    “有了异性，没了人性……”段文俊闻言又是一愣“你去了落凤坡，我咋办？”

