    最后三天求月票，努力稳住月票榜第十名的位置！

    ......

    等方醒得知当时的情况后，不禁也夸奖了张淑慧。

    “这事当时就得决断，别怕她。一个是皇后，一个是嫔妃，哪怕她是贵妃，除非是陛下彻底的偏心了，想废掉皇后，否则皇后天生就能压她一头！”

    张淑慧后怕的道：“幸好及时发现了，不然皇后这下可是有嘴都说不清，到时候妾身的罪过可就大了。”

    方醒握着她的手安慰道：“所以说这后宫之中也和官场沙场一个道理，堂堂正正之师，能靠实力碾压的，那就别去弄手段，王者无敌嘛！”

    张淑慧挣脱出手来，嗔道：“夫君可别胡说，王者无敌那可是陛下。”

    “两个女人有孕，这国本总算是稳固了，朝中那些人也不知道是该欢喜还是该沮丧，好事，叫人弄菜，今晚喝一杯！”

    不管孙贵妃是如何的不得方醒一家子的心，可国本稳固，就意味着大明的未来可期。

    ……

    “国本稳固，可贺可喜，可那个孙贵妃……德华，你掺和的太深了。”

    张辅难得来，一来就有些不满的说道：“皇后固然有些软弱，可那是宫中之事，除非是皇后诞下了麟儿，否则你这就是在孤注一掷，以后若是有变，你一家的麻烦可就大了！”

    方醒微笑道：“大哥，这人讲究缘分，皇后是我当初去为太孙相看的，我做的保。若是皇后心机多也就罢了，可皇后就是个单纯的人，这样的人，我认为是适合陛下的。”

    “孙贵妃……她和陛下少小相识，可缘分就是这样。”

    方醒说道：“这是皇后，若是当初文皇帝没有选中当今皇后，那么陛下的后宫如何，说实话我没什么兴趣去知道，这就是缘分，我保定她了！”

    张辅苦笑道：“陛下会慢慢成熟，到时候你这就是犯忌讳。收手吧，你文武双全，不管是谁的孩子登基，只要你安分守己，没人敢动你。”

    方醒微微一笑，说道：“我怕这些吗？不，大哥，我从不怕这个。人一旦生了不该有的心思，养出来的孩子就不正。这是大明，它的继承人必须是要有眼光，必须要……能压住群臣，否则目前这大好局面就会毁之一旦。”

    “大哥，我不是在危言耸听。大明目前的顶尖重臣你也看到了，以后若是没有控制，只会一代不如一代，到时候一切都将重归乌有，而这恰好是我所不愿看到的。”

    方醒想起了朱瞻基的那个儿子，不禁轻蔑的摇摇头。

    “我不会惧怕这些，陛下若是要一意孤行，我自然会和他拳脚相见。”

    “你打不过他。”

    张辅悠悠的道：“陛下从小就跟着文皇帝操练，你不是对手。”

    方醒笑道：“好吧，不过总是能吓住他。”

    ……

    宫中同时有两位女人怀孕，这个消息传出去就引发了奏章热。

    无数庆贺的奏章飞进皇宫，京城附近的官员最是热情。

    ——臣治下郊野有麒麟现身！

    ——夜有星宿大放光明，一城皆惊！

    ——河中有大龟浮沉，其背有龙纹！

    ……

    帝国即将有继承人出生，这一点大家都深信不疑。

    就在这万众欢呼的时刻，方醒独自走在进宫的路上。

    “你想去说什么？”

    孙祥穿着便衣，就像是个慈眉善目的小老头跟了上来。

    “我媳妇做的事，我这个做丈夫的总得去兜底。”

    “可陛下并不知道。”

    “不，不管他知不知道，此事我都不会瞒着他，我也无需瞒着他。”

    “你不怕陛下和你生分了吗？”

    出于职业的本能，孙祥对方醒是越发的感兴趣了。

    别人遇到这等事拼命遮掩都来不及，这位倒好，居然要主动去坦白。

    “不说才是生分了。”

    方醒回身，皱眉看着孙祥，说道：“孙公公，你这模样……真有些佛性了。”

    孙祥笑道：“咱家就当这是夸奖了。没错，咱家现在一心向佛，若非是身体残缺，咱家都想找座寺庙去出家了。”

    方醒点头道：“佛法无边。只有心中有佛，哪里都是修行场。遁入清净地，那只是内心不坚定的表现。”

    孙祥微笑道：“兴和伯此言大善，心中有佛，处处皆是清净地！”

    方醒一路到了宫外请见，却迟迟不见有人来。正当他怀疑朱瞻基是不是生气了的时候，就看到了沈石头和贾全，两人的中间却有个便衣男子，而且还低着头。

    三人渐渐走近，方醒微微摇头，低声道：“你怎么想着出来了？”

    “宫中憋闷，自从她们有了身孕之后，那些女人都快要把朕……我给逼疯了，处处都有女人出现。”

    想到朱瞻基走在后宫里，不时从大树后、花丛中、拐角处……猛地窜出一个娇羞的美人，这里弹琴，那里饮食作画……

    “我对此表示深切的同情。”

    两人一同出了皇城，朱瞻基饶有兴趣的看着街上的行人，特别是那些商铺，更是他关注的焦点。

    “今年商税估摸着会有不少增长，夏元吉已经喜翻了，大笔一挥，居然主动拨了钱给宫中修缮。”

    朱瞻基显得有些得意，这是他很少流露出的情绪。

    大明的商税在渐渐推进中，按照夏元吉的说法，目前根本就没有收完，不少人依旧处于逃税状态。

    方醒深信以大明目前的发展势头，商税将会渐渐的成为户部的主要财源。

    朱瞻基有些惆怅的道：“士绅掌控住了下面，我本想试试，想用增加官吏的手段来逐渐夺回那些权利，可……群臣皆反对。”

    “他们不是为了反对而反对，而是害怕你激怒了那些人，到时候你这个皇帝大概就会成为史上最不欢迎的皇帝，政令所到之处，无人应和。”

    方醒看到了卖酸汤的，这种酸汤是近期才有人弄出来的，用泡菜加水一起煮。夏天喝一碗冷的酸汤，整个人就像是刚去了一趟冰库，浑身舒爽。

    而冬天来一碗滚烫的酸汤，保准让你出一头汗，然后胃口大开。

    方醒食指大动，用肩膀顶顶朱瞻基，然后下巴朝着那个摊子摆摆，说道：“喝一碗去？”

    朱瞻基也有些馋了，就点点头，然后一行人就把小摊给围住了。

    皇宫中什么都有，可经过几道程序之后，送来的饭菜让朱瞻基有些怀念第一鲜的美食。

    喝了酸汤，两人继续在街上漫步。

    “这一步不能急，首先要增加的是机构，也就是官位。”

    朱瞻基点点头，“这是个好主意，弄个新职务丢在那里，开始含糊职权，等有了机会再慢慢的伸手，慢慢的蚕食……帝王做到这个份上，我也是够窝囊的了。”

    方醒看看左右，说道：“这事和皇帝没关系，只是利益纷争而已。皇帝再厉害，可你看看秦皇汉武，唐宗宋祖，他们也有憋屈的时候，有的比你还憋屈，所以施政是个技术活，你得悠着点。”