    第170章绿茶助理

    投资人？

    所以，姜疏远是这部片子的投资人？

    男女主的缘分啊。

    “走，咱们去刷脸。”

    谭可可一脑门的问号，被温宜拽着迅速向多媒体厅走去。

    此刻大厅的几个门都被学生围住了，多数都是冲着谢书玮和韩羽婷来的。

    “他们人气真高啊~”谭可可感叹道。

    沈澜说道：“他们二人都是云影毕业的，算起来，是这些学生的学长和学姐。”

    谭可可才知道,脸上露出惋惜的神情。

    就差一点，她也考上云影。

    名校毕业，说出去也好听呀，而且名校一定有名校的教学方法。

    不过，这一次倒是可以借着角色体验一把名校生，只可惜是个小三。

    在拿到剧本的时候，谭可可特意对着镜子练习过表情,让温宜姐姐给她参考过。

    总之,温宜姐姐忍着没打她，她认为还是不够成功。

    所以她打算在对戏当中找感觉。

    三个人好不容易挤到门口，便听到后边有人喊谭可可的名字。

    谭可可回头看了一下，便看到一个男生在向她挥手，她回以一笑。

    这里有她的粉丝耶~

    推门往里走的时候，后边的议论声传来。

    “这人是谁啊？”

    “谭可可，就是前段时间把直播搞停播的人之一。”

    “看样子还挺亲和。”

    “又不是什么大咖，肯定要表现的亲和一些。”

    谭可可垂头叹了口气，有人赞就有人diss，她早就习惯了。

    不过刚刚因为粉丝打招呼的喜悦，此刻也被冲干净。

    关上门，阻断后边的视线，谭可可才感觉浑身轻松下来。

    在路人的视线下，一举一动都要特别注意，否则很容易被拍下来放到网上吐槽。

    三人的到来并未引起任何人注意，人们三五一堆的聚在一起聊着天,整个会场却不显得嘈杂。

    温宜很快就在人群中锁定姜疏远。

    原以为刚才看错了，果真是他。

    温宜拉着谭可可直奔姜疏远，沈澜看的直摸汗。

    这架势不像是去刷脸,像是去打架的。

    姜疏远正在同导演和制片聊天，没有注意到有人过来。

    温宜作了一路心理建设，来到他身后，张口说道：“疏、疏……”

    话到嘴边，还是卡壳了，温宜心中暗恨。

    导演看向温宜，眼底闪过一抹惊讶，对姜疏远说道：“姜总，您侄女叫您……”

    姜总居然有这么大的侄女？！

    姜疏远：“……”

    谭可可：“……”

    温宜：“……”

    去你的侄女！

    你全家都是他侄女！

    姜疏远看着脸色黑如锅底的温宜，单手抵嘴，低声轻笑起来。

    温宜看着他身体不可抑制地抖动，脸更黑了，随即狠狠瞪了谭可可一眼。

    谭可可想笑却有不敢，忍的很痛苦。

    这时候导演也知道闹了个乌龙，顿时面露尴尬之色。

    沈澜随后赶到，见此摇头笑起来，温宜相当绿茶,这辈子感觉都不可能。

    绿茶是什么？

    嘴甜如蜜,心黑如墨。

    温宜恐怕装都装不出来。

    一句‘疏远哥哥’就能难住她，可见她并不是那种可以违背心意去做事的人。

    也是心口如一的人。

    此刻温宜心中也想摆烂了,叫不出口就叫不出口吧，她这么为难自己，也不一定就能达到效果。

    “姜大哥，原来你是这部剧的出资人啊，谭可可这次正好饰演剧中的一个角色，好巧啊。”温宜笑道。

    导演：“……”

    制片：“……”

    要戏份要的这么明显，你也是独一份了。

    谭可可脸都红了，这种话她是万万说不出口的。

    温宜姐姐也不是这种性格的人，却为了给她争取戏份，如此豁得出去。

    她心中感慨万千。

    这辈子能够遇到温宜姐姐，是她最幸运的事情。

    姜疏远的目光移向谭可可，见她皮肤白皙，双颊粉嫩，娇羞的样子十分惹人怜爱，一下子看呆了。

    “是啊，可可在剧里饰演什么角色？”

    他一般只看导演，至于导演选人，他一般不干预，也不太关心。

    总归导演比他的经验丰富，他又没打算往里插人。

    温宜一把将谭可可拽到前边，让她自己说。

    谭可可微微低头，说道：“饰演万小溪。”

    姜疏远微怔，这个角色不是正面角色，他看向导演。

    导演顿感为难。

    戏已经拍了一部分了，这时候换角色非常耽误时间。

    谭可可很有眼力，当即说道：“姜、姜总，这个角色于我而言很有挑战性，看剧本的时候我仔细揣摩过，但愿能够凭借这个角色出圈。”

    导演看谭可可顺眼了许多。

    温宜在心里给她竖了个大拇指。

    姜疏远含笑点头，“我很期待你的表演。”

    谭可可心脏狂跳，嘴角止不住的上扬，小鸡啄米般点点头。

    导演见状，自然知道接下来要给谭可可加戏了。

    温宜见状，便知道这一股东风算是借到了。

    这一幕不少人都看在眼里，毕竟姜疏远这个投资人既年轻帅气又多金，自然是许多人的关注对象。

    见谭可可在那里和姜疏远说话，一些女演员心里开始冒酸水。

    “居然跑去搭讪，还有这么不要脸的？”

    早知道她也去了。

    “脸皮厚呗，要是有张床，估计敢直接爬上去。”

    “真是太不要脸了，多少要自爱吧。”

    “能做出这种事的人，哪有什么自尊自爱，这东西都是放在地上踩得，你说是吧，羽婷。”

    韩羽婷只是冷冷地看着温宜。

    那助理，实在是让人讨厌。

    和谭可可短暂的接触，她知道以那种女人的性格，是不会主动做出这种事的。

    刚才所有人也都看到，就是那个助理拉着谭可可去的。

    韩羽婷慢悠悠地说道：“那助理，是看上姜总了吧？”

    不少人一怔，均有一种恍然大悟的感觉。

    “八成是，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，她是想借着谭可可的名义去接近姜总啊！”

    “那助理是个绿茶啊，我就说那谭可可软糯的性格，不太像是敢做这么大胆事情的人。”

    “长得这么丑，还学人家绿茶，就算她以这种方式接近姜总，姜总也不会多看她一眼的。”

    (本章完)

