    回来了！

    全都回来了！

    虚空大帝、无始大帝等等称霸过去的天骄全都被太初教主带回来了！

    自神话时代以来，遮天世界最强天团齐聚一世！

    太初山中，当这些存在一一出现时，无疑是极为轰动的。

    但是，也仅仅就是如此了。

    来自阳神世界的强者实在是太多，堪比无缺大帝的无敌阳神，堪比帝级境界的阳神和粉碎真空武者，堪比自斩一刀至尊的九次雷劫鬼仙和巅峰人仙，阳神世界的底蕴丝毫不比残缺的遮天世界弱。

    太初山中千万倍的时间流速，几乎无穷无尽的起源真气供应，简直就是修行的无上圣地。

    洪易、禅银纱、天籁、勾离神王、芸香香、敖鸾、黎浮星主七人在阳神世界时就已是无敌阳神，如今体悟另一方大千世界的本源法则，已同夏跃一般，踏足红尘仙境界。

    吉祥天、天蛇王星眸、孔雀王幸轩、白猿王白子岳、香狐王元妃、金蛛王金谷神、太上道苏沐、玉皇大帝、大金蛛、小殊、小桑、小菲、小穆、商皇、殷皇等等，原本在阳神世界就已是阳神，如今有融合阳神世界本源残片的夏跃提携，一个个也都踏足了无敌阳神境，个个能力敌此方世界的无缺大帝也就是天帝级高手。

    如此庞大的势力，让所有进入太初山的本土生灵，一个个老实无比，就连神话时代的几位天尊，在太初山中都表现的十分恭顺。

    太初教主盖压万古！

    原本大家以为这是前辈大能们尊崇太初教主诞生极早，辈分极高，如今却只有自嘲一笑。

    修行界弱肉强食，又岂是辈分能限制的！

    可笑自己等人着实浅薄，竟是忘了这一点。

    太初教主能够盖压万古，若非一身实力超强，又拥有极大底蕴，岂能让各个时代的大能们俯首听命！？

    但即便拥有如此势力和实力的夏跃也不敢轻易开启自己的计划。

    他既不敢跃入时光长河去探寻过去和未来，也不敢推动世界本源晋升。

    红尘仙，看似已然站在此方世界的顶尖层次，但他心中清楚，还有一位大能正躲在暗处随时窥伺着自己呐。

    更不用说，阳神世界晋升时所遭遇的一切，以及此方世界曾经的大破灭早已表明，外界有势力根本不允许遮天世界的晋升。

    甚至他还怀疑，所谓的黑暗动乱便是那位挑起的，而且还受到了外界势力的操控。

    黑暗动乱，诸天尊、皇者、大帝疯狂屠戮生灵弥补自身本源流逝，从根子上来讲，便是在自毁长城，在不断削弱遮天世界的本源力量。

    呵……

    如今，我把仙台境以上修士全都装入太初山，仅仅单凭普通生灵献祭的话，看你还如何施行天地大鼎的阴谋！？

    ……

    太初山之外晃晃悠悠过去十年，整个修行界都陷入一片宁静，无论是妖是人是圣灵或是古族，只要踏入仙台境，便会被收摄进入太初山，世上再无大能游荡，反倒是进一步促进了修行界的繁盛。

    一方面传闻太初山中拥有无数的修行资源，仙气浓郁化水，还有无数的神功法门，不时还能近距离聆听大能讲道，引得无数修士趋之若鹜，恨不能一天掰成两天，尽快修成仙台境好进入太初山成道。

    另一方面没了大能压制和抢占资源，以遮天世界现有的底蕴，足以容纳更多的低等阶修士。

    如此一来，修士的数量开始呈现爆发性增长。

    太初山中，此刻已时光流逝近十万年。

    大帝级、无缺阳神阶高手越来越多，阳神、人仙更是不计其数。

    没了寿命限制，那些至尊们、皇者们终于放下关于寿限的担忧，有了心思同阳神世界高手们论道，互相印证两种修行体系的互通互补之处，进一步加快了两方世界大能们进阶的速度。

    原本那些自斩一刀的至尊们，此刻也慢慢恢复了鼎盛时期的状态，甚至开始朝着无缺大帝乃至红尘仙的位阶提升。

    夏跃将荒塔、须弥山残骸、仙泪绿金鼎等等帝兵、仙兵以及各种仙材一一投入太初山凝炼吞噬，进一步增强太初山底蕴，让其向着仙帝兵进化。

    另一边，又将轮回海融入须弥空间，开始催动须弥空间演化速度，为遮天世界可能遭遇的破灭做最坏的准备。

    残缺的遮天世界因着夏跃的干涉，已经开始朝着未知的方向发展。

    如此大的变化，幕后黑手们自然也有所感觉。

    虽然他们无法进入遮天世界，却能让那枚最大的暗子开始异动试探。

    夏跃也不敢确定，未来就一定能推动遮天世界复原乃至晋升。

    若是到了不忍言的那一天，须弥空间演化的须弥界或许就是此方世界低级修士乃至普通生灵托庇的唯一去处。

    ……

    这一日，夏跃刚刚讲完关于红尘仙、真仙、仙王三者间差异之道，太初山外便发生了惊天动地的异变。

    “终于忍不住了么！”夏跃冷冷一笑，接着传讯狠人大帝和洪易、禅银纱、天籁、勾离神王、芸香香、敖鸾、黎浮星主等八位红尘仙。

    接着，他手指一划，空间门显现，九人齐齐迈步，从太初山中消失，来到一处冷寂的虚空中。

    眼前正是飞仙星！

    真正的成仙路即将开启。

    或者不是所谓的成仙路，而是通往仙域残骸的通道。

    遮天世界最顶峰时期是拥有仙域的，那是个可以容纳仙帝存在的时代。

    若是让其进一步晋升，或许整个世界都会化作仙域。

    很可惜，这个进程被外力打破，原本的仙域也被击碎。

    大部分仙域残骸都回归本源，被天道用来弥补损失的世界底蕴，但仍有少量仙域残骸还存在，可以容纳少数强者“成仙”，躲在里面苟延残喘。

    严格意义上讲，这仙域残骸便如同太初山中空间，只是底蕴远远不如吞噬阳神时间的太初山。

    所以，夏跃没兴趣进入“成仙路”。

    他来此目的很明确，为了帝尊！

    飞仙星提前开启成仙路，若不是帝尊的手笔，夏跃可以把名字倒着写了。

    “帝尊，不用藏头露尾的，没得丢了面皮！”站在虚空之中，夏跃朝着某个方向大喝一声，声音响彻天际。

