
抗议无效。

简怡心不只不答应，还嘲笑她，嘲笑她单身久了就看不得别人秀恩爱。

就秀。

看不惯就去找一个，或者现成找上门的接收啊。

简怡心在拐弯抹角给她和盛翰鈺往一起撮合，时莜萱听的出来，但不接茬。

她还没想好。

……

“嘀铃铃——”

王冰冰现在听到电话铃声就头疼，但拿过来一看是盛翰鈺的号码，立刻喜笑颜开。

她没马上接通，而是耐心等铃声响三遍这才指尖轻挑，滑到接听键：“盛先生，你找我有事？”声音柔的像水，又能透出淡淡的忧伤。

“王小姐有时间吗？我想请你出来见个面，有事情想当面和你谈。”这大概是盛翰鈺和她说过最长的一句话。

他声音还是那么好听，典型的磁性男中音，王冰冰只是听声音就入迷。

“好的呀，在什么地方呢？”

盛翰鈺：“你住的酒店楼下停着一辆黑色宾利-欧陆，我在车里等你。”

“盛先生亲自来接我，这怎么好意思……”王冰冰声音甜的不像话。

声音甜，心里更甜。

盛翰鈺连她住什么酒店都知道，可见对她是用了心思的。

那个时莜萱果然不堪一击，她才刚出手而已，盛翰鈺就放弃时莜萱，转而追自己。

王冰冰长的漂亮想的更美，主要也是一直都被男人捧着就没受过挫折，于是就误以为全天下的男人都对她有意思。

客气够了，话入正题：“盛先生，你需要在楼下多等我一会儿呢，你知道女孩子出门都要化妆什么的。”

“没关系，我等你，等到天黑都等！”盛翰鈺语气没有任何波澜。

王冰冰给这句误以为是一句情话。

但如果她看见盛翰鈺的脸就不会这么想了，盛翰鈺脸色漆黑如墨，形如杀神！

……

一个多小时候。

王冰冰终于从酒店大门出来，浑身珠光宝气，光彩照人。

看来网上的事情对她影响不大。

剧组的公关团队非常厉害，很快就给娱记摆平，让他承认那些事情都是自己杜撰出来的，而证据也被称为捏造，是为博眼球故意这么做的。

娱记主动背锅，当然是有足够丰厚的报酬！

至于其他那些群众演员就更好解决，那些人都靠剧组吃饭，稍微许点小利就能乖乖听话。

也正是因为剧组的公关人员给力，王冰冰才能有心思这么快就发起反击。

她还没出来，就透过玻璃窗看见外面的车！

这是盛翰鈺的车，车牌号那几个连着的八是身份的象征，王冰冰一眼就认出来了。

司机打开后座门，请她上车。

上车后，她发现盛翰鈺是坐在副驾驶，稍微愣下，但马上就笑颜如花：“对不起啊盛先生，让你久等了。”

一般亲自来接她的男人，都会和她共同坐后面。

开车后中间的挡板一拦，后面说什么，甚至做什么，前面驾驶的位置都不会看见听见，很方便！

“开车。”盛翰鈺没回答她的话，而是冷冷对司机命令。

车开出去，车速很快。

但盛翰鈺一声都不再吭，也不回答她的话，这让王冰冰心里七上八下忐忑的很。

她想：他不是来找自己算账的吧？

因为是盛翰鈺亲自给她打电话，所以她下来的时候谁都没告诉，这要是有点什么事，连个知道的人都没有。

“盛先生，您想找我说什么呢？现在可以说了吧。”王冰冰试探着问一句。

盛翰鈺：“到地方说。”

“我们要去哪里啊？”她问。

盛翰鈺不耐烦打断：“你费什么话啊，到地方我自然就告诉你了，老实呆着，闭嘴。”

气氛不对。

这不是要约会的氛围，而是要兴师问罪的意思。

王冰冰不傻，她隐隐感到不祥。

为防万一，准备给自己定位发给保镖。

她悄悄给包放在腿上，正打算从里面拿电话出来……

“别动，给手机丢出去。”她身边的车玻璃摇下。

盛翰鈺见她迟迟不行动，冷冰冰又丢下一句：“不丢手机也行，那就给你丢下去。”

“老王，开车门。”

“呱嗒”。

王冰冰旁边的门无声打开，车开的飞快，“呼呼”的风在耳旁呼啸，吓的王冰冰紧紧抓着座椅，吓的连声尖叫：“啊啊啊——”

“你们要干什么？快点给门关上。”

她虽然表面上吓的花容失色，却仍然没有给包丢下车，而是丢到脚边，试图用“害怕”转移注意力。

王冰冰这点小心思，糊弄别人还行，但糊弄不了盛翰鈺。

他冷冷一笑，对司机使个眼色。

于是司机给王冰冰另一侧的车门也打开了！

两侧车门都开着，加上车开始“S”形在路上狂飙，她随时都有被甩出去的危险。

这下王冰冰是真害怕，吓的连声音都变调：“我扔，我扔，赶紧给车门关上。”

她不敢再耍花招，用脚拨着给包丢到外面。

车门关上，直线行驶，速度也变回正常。

“你要跟我谈什么？就在这说吧。”王冰冰声音发颤，是吓的。

她现在对盛翰鈺那点旖旎的心思，一点都没有了。

王冰冰也终于反应过来，盛翰鈺找她一定跟时莜萱有关，这是给时莜萱报仇呢，她现在只想赶紧离开，离这个男人远远的。

“不用急，很快就到了。”男人语调还是一如既往的平静，就像是刚才什么事情都没发生过。

他没说谎，车很快在一栋别致的二层别墅前停下。

四周环境很好，风景优美，有山有水有河流，就是人少。

若不是刚才发生那件事，王冰冰一定会以为盛翰鈺要在这里跟她发生点什么，这里确实是幽会的好地方，不容易被人发现。

但也是幽禁的好地方，同样不容易被人发现！

“这是哪儿啊？”王冰冰下车差点没站稳摔倒，还是扶着车门这才堪堪站住。

盛翰鈺就在她身边，但压根没有扶一把的意思，看着她狼狈。

“郊区。”

盛翰鈺简单两个字算做回答，但基本就是废话，说和没说一个样。

郊区地方大了。

老七过来，做个邀请的手势:“王小姐刚才受惊了，请进去喝杯压惊茶。”

王冰冰一点都不想进去，面前这栋别致的二层小楼在她面前就像是洪水猛兽，王冰冰直觉进去就没好事.

她想跟盛翰鈺直接对话，但才眨眼的功夫，他已经不见了。

“盛先生呢？我就跟他在这谈吧，外面凉快。”

老七道：“盛先生在里面等您。”

她实在没有拒绝的理由，只能硬着头皮进去。

进去后才知道刚才自己的担心一点没多余，进去后她就被老七态度强硬的关进一个小屋子里。

小屋有桌有椅，桌上摆着一杯茶，只是并不能压惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666835"  chaptername="第346章">加入书签</a>
</div>
