    本来三人一起出来吃个饭，哪知道叶苍天和古月同时中毒了！

    唐欣婉有些不知所措，晃了晃叶苍天的肩膀，见对方没有反应，急的眼泪都快流出来了。

    “对，打120，然后报警！”

    唐欣婉让自己镇定下来，然后拿出手机准备打电话。

    然而就在这时候，包厢的门被推开，一个身穿黑袍的女子从外面走了进来。

    “不用打电话了，中了我的毒，他们活不了的！”

    黑袍女子发出冰冷刺骨的声音，她的出现，令整个包厢的温度似乎都降低了几分。

    “你，你是谁？”唐欣婉咬了咬嘴唇，随即看向中毒的叶苍天，她脸色苍白，颤抖道：“你为什么要这么做？”

    黑袍女子一步步走了进来，先是怨毒的看了一眼生死不明的古月和叶苍天，随即看向唐欣婉。

    “你不需要知道这么多，你只要知道，你和他们都得死！”

    她讨厌这种漂亮的女人，所以落在她手里，她都不会放过。

    黑袍女子手中出现一把乌黑色的匕首，径直朝唐欣婉走去，至于古月和叶苍天，她自信中了她的毒后，用不了一会儿就会死去。

    然而却让她没想到的是，就在这时候。

    “不好意思，我装不下去了！”一道讪笑声突然响起。

    却见原本闭着眼睛的叶苍天，正睁开眼睛，一脸无奈的道：“本想和你玩玩，但你却想要我老婆的命，抱歉，我演不下去了。”

    “你，你没事？”

    黑袍女子忍不住脸色微变，她不禁朝古月看去，而此时后者也睁开了眼睛，冷冷的盯着她。

    原来这两人是装的！

    黑袍女子知道自己上当了，如果是平时，她会立刻逃走，但此刻她并不打算逃。

    她果断的持着匕首朝着古月杀去，哪怕走不了，也得把这个贱人杀了！

    古月虽然受了伤，但此刻倒也反应迅速，身子急速后退。

    黑袍女子一刀没有击中，正要继续攻击时，后背猛遭重击，整个身子被狠狠砸中。

    她反手朝身后的叶苍天刺去，却被一掌击落了匕首，紧接着被叶苍天一拳砸中胸口。

    黑袍女子倒在了地上，喷出一口鲜血，却死死的咬着牙，满眼尽是怨毒之色。

    叶苍天一脚把地上的黑色匕首踢在了一旁，那玩意儿一看都知道浸泡了毒的，碰一下就能要人命。

    他走到黑袍女子的身前，蹲下身道：“你就是孟婆？”

    与想象中的不一样，本以为是个老女人，却没想到对方还挺年轻的，就是被黑袍遮住的半边脸有些腐烂。

    黑袍女子没说，她只是死死地盯着古月的方向，随后看向叶苍天，她知道自己杀不了那贱人了。

    此刻似乎是做了某个决定一般，她脸上忽然露出狰狞的神色，狠狠一咬牙，似乎咬破了嘴里的某个东西。

    “嗯？要自杀？”叶苍天眉头一皱。

    因为他能看到对方咬破某个东西后，脸色似乎逐渐变成紫青色，这是服毒自杀的样子。

    “小心！”身后传来古月的提醒声。

    然而晚了！

    那黑袍女子狰狞的面容上露出阴谋得逞的笑容，突然嘴里喷出一口黑色液体，直接喷了叶苍天一脸。

    那黑色液体散发着某种剧毒的气体，瞬间被叶苍天脸上的毛孔所吸收，与此同时，他的脸色也开始逐渐化为青紫色。

    叶苍天懵了，都到这份儿上了，对方还能有这致命一击。

    自己大意了啊！

    “哈哈哈哈……”

    那黑袍女子笑了，随即狰狞道：“这是我特制的毒囊，沾着必死！就算我死也要拉着你陪葬，哈哈……”

    这个毒的毒性是最强了，哪怕黑袍女自身也不可能活，不过却可以在自杀之前，给于对手致命一击。

    “是么？”叶苍天撇了撇嘴。

    就在这时候，他那原本化为青紫色的脸，逐渐的消散，几个呼吸就恢复了正常。

    叶苍天往地上吐出一口痰，刚刚的那些黑色毒素全部被他一口痰吐了出来。

    看着地上那一口黑色的痰，他忍不住皱眉，“真他娘的恶心！”

    “不，这不可能！”黑袍女子不敢相信这一切。

    “呵呵，你或许不知道，我可是百毒不侵小王子！”叶苍天看向她，挑了挑眉，就这点毒也想让自己同归于尽？

    “噗！”黑袍女再度喷出一口黑血，她此刻已经毒发了，生机已经渐渐断去。

    最终，在她不甘的神色中，彻底失去了气息。

    包厢中出现了短暂的安静，唐欣婉更是到现在才反应过来，吃个饭的时间，居然发生了这么多事情。

    尤其是刚刚叶苍天和古月中毒，她都担心死了，谁知道两人居然是装的。

    叶苍天先给许薇薇打了个电话，让她带人来处理一下，毕竟这毒女太狠了，他怕餐厅其他人也中毒了。

    随后一边用纸巾擦拭脸上的鲜血，一边道：“这饭都还没吃呢，看来咱得换一个地方吃了！”

    “吃吃吃，吃死你得了！”

    唐欣婉也不知道哪儿来的怨气，站起身就走，有些生气的道：“我不吃了，回公司！”

    她自然有些生气，这两人假装中毒也不知道提前说一声，害得她当时担心死了。

    叶苍天不由苦笑，得！不吃就不吃吧。

    三人刚刚走出餐厅的时候，几辆警车就急速赶来了。

    许薇薇效率还是很高的，接到叶苍天电话时就立马赶来了，第一时间就控制了餐厅的所有人，然后对餐厅的食物进行检测。

    叶苍天倒是没管这些，带着唐欣婉和古月先回公司。

    就在他们刚离开时，餐厅对面的一栋楼的平台上，一个身穿作战服的冷峻男子捏紧了拳头。

    “娇！你怎么就不听我的啊！”

    他不知道餐厅里面到底发生了什么事情，但那三人从餐厅出来，包括警方火速赶来，这一切都不难猜。

    娇死了！

    这让冷峻男子脸色浮出仇恨，和疯狂的神色。

    他一定要为‘娇’报仇！

    他能猜到杀死‘娇’的是谁，是那个帮助古月的家伙，好像叫叶苍天是吧？

    死！都得死！

    他脸上的疯狂之色看起来有些狰狞，站起身，提着身旁的一个背包，便离开了顶楼平台。

    他没有名字，只有一个代号-狙击风暴！

    曾在欧洲制造过十三起刺杀任务，均是各国高层以及势力首脑，其中低位最高的，是一名军火组织的十二大议员之一。

