    陈牧自然很清楚，现阶段小乘龙还不是队长级玛力露丽的对手。

    况且敌人技能池很深，并不缺乏格斗系招式这样的克制手段。

    但他第一局依然选了这样的首发，自然有他的用意。

    “小乘龙，先用吼叫击退对方，然后后退，使用急冻光线！”

    “吼叫”是几乎没有伤害的击退技能, 相当于弱化版的“龙尾”。

    此举仅仅只是为了拖延玛力露丽的时间。

    小短腿的玛力露丽跑的并不快，而且对方半场是冰面，她没法游泳。

    相反己方这边的半场是水池，小乘龙在吼出一圈冲击波之后立刻后退，腹鳍一摆，速度飞快。

    作为地地道道的水生精灵, 乘龙在水中的移动速度可比陆地上滑冰快多了！

    与此同时解说语速飞快的在解构场上局势。

    “陈牧选手选择了利用吼叫的强制击退来拉距离，昱丹选手到现在依然没有交技能，玛力露丽现在在冰面上行进的很慢！

    哦！！我们看到昱丹选手的应变也很快！她让玛力露丽使用了变圆, 接着是滚动！玛力露丽直接在冰面上滚了起来！

    速度越来越快！

    非常聪明的做法！

    陈牧的乘龙再次出招！

    急冻光线！

    是急冻光线！

    咦？这一发没有打中啊！

    虽然凝结的冰棱阻挡了玛力露丽的滚动路线，但急冻光线本身的射击路径似乎有点歪？”

    此时外网大多数解说已经直接开口断言小乘龙的技能失误了，只有东煌境内大家对陈牧的宽容度比较高，黄老仙只是含蓄的说“有点歪”。

    而现场很多本地观众则很不客气的直接笑出了声。

    “这歪的就离谱。”

    “东煌第一人就这？”

    不过熟悉陈牧的队友们倒是没慌。

    他们知道陈牧不是那种粗糙的选手，他的精灵更不是那种面对强敌时会紧张的类型。

    就算一开始真会紧张，日常对练也该早就被调教明白了。

    “陈牧他应该是故意的，封锁冰面？还是加固冰层？”

    宁雪作为地道的冰系训练家，此时对这发“急冻光线”的用意把握的更为精准。

    只是宁雪也想不通。

    “可他这样做图什么呢？他的大部分精灵并不需要冰层环境吧？”

    芳凌摸了摸下巴，做出了一种合理的假设。

    “他不一定需要冰面环境，但他可能更不想失去落足之地，他的半区初始就是水池，如果冰再化了，那全场就都是水池了。”

    可这样还是有些解释不通。

    “冰面场地的初始冰层有好几米厚呢, 有必要现在就担心冰川化开的问题吗？”

    但随后，两发急冻光线结束，陈牧直接换下了小乘龙。

    似乎他的目的就真的只是来加固冰层的。

    此时选手酒店里，东煌其他队伍也在房间里看现场直播，有人就发出了疑惑。

    “真的有这个必要吗？他有什么精灵非得要先用两发急冻光线垫高冰层才能出场？”

    “是那只喷火龙吗？陈牧担心他那只喷火龙X的火力会烧穿冰面？”

    “不太可能吧？正常哪儿那么容易烧穿的？那可是近五米厚的冰层啊！

    而且他的那只王牌喷火龙不是更擅长龙系技能和肉搏战吗？”

    正当大伙儿都在茫然猜测之际，陈牧的第二只精灵出场了。

    果然是喷火龙！

    这下现场观众乐了，其他联盟的解说一时也纷纷笑出了声。

    “东煌的陈牧选手在水+冰的环境下拿出了一只喷火龙，还是面对的还是对手的王牌水系精灵玛力露丽，这究竟是出于一种怎样的想法呢？”

    国外解说哈哈笑、现场观众看热闹。

    只有东煌的观众和解说一眼就看出了不对！

    谷更

    黄老仙一下拔高了声音，“不对啊，这只喷火龙很年轻！而且身材纤细、面部线条柔和，这不是陈牧的那只王牌喷火龙！是另一只叫丽娜的雌性喷火龙！

    他到底打算做什么？面对对面的王牌精灵他接连两次都没有派出自己的王牌，陈牧选手想要做什么？

    等等！

    怎么回事？！

    我们看到画面中陈牧正在和裁判举手示意！

    对面的昱丹选手上道具了！！

    我是不是看错了什么？！

    为什么陈牧的这只喷火龙竟然也——”

    随着情绪递进黄老仙的音量越来越高，演播室里他到后来人都站起来了。

    然而不等他最终飙出高音，比赛开始，陈牧一上来就终结了所有讨论！

    “丽娜，进行，先变成Y！”

    白光亮起！

    现场嘻嘻哈哈看陈牧乐子的本地观众一瞬间全噤了声。

    Mega进化！

    有点东西啊！

    而此时陈牧露出淡淡的笑容。

    这才刚刚开始呢！

    只能说现在除了陈牧以外的所有人，包括雪落星霜队内的队友们，都对丽娜的火力一无所知！

    他们不理解陈牧为什么非得先加厚两次冰面。

    接下来很快陈牧就会让他们懂的！

    第一次进化，丽娜先变成了喷火龙Y！

    因为所有人印象中喷火龙Y都是更擅长远程能量系招式的法师型精灵，所以昱丹第一时间没敢轻举妄动, 防备着丽娜的远程攻击。

    然而实则并没有攻击出现……

    丽娜的这次进化并不是为了进攻，而是为了托起一轮光源！

    喷火龙Y的特性——是日照！

    进入战斗状态的瞬间会自动升起一枚等同于技能“大晴天”的能量光源！

    周围温度开始迅速攀升！

    起初昱丹还不在意。

    但想必用不了多久她就明白自己的浅薄。

    如今丽娜的日照，可不是普通的日照！

    这可是得到了一缕固拉多本源能量强化的日照特性！

    乍一看似乎跟普通的“大晴天”没啥区别，但如果对手想要抢回场上的天气，不连用三四次技能别指望能压过这枚光源！

    这已经是隐隐有几分终结之地雏形的日照特性了！

    而这，甚至才只是陈牧打出的第一张牌。

    旁人并不知道，丽娜身上现在可是足足有三张牌！

    “退回来，再进化成X！”

    随后陈牧一声令下，丽娜身上再次亮起白光！

    “什么？！”

    这下观众和国外解说全蒙了。

    只有东煌的解说隐隐意识到了什么。

    黄老仙激动的直拍桌子。

    “双进化形态！！陈牧选手这是又出现了一只双进化形态的精灵啊！”

    随后——

    “丽娜，闪焰冲锋！”

    接下来陈牧将真正让所有人感受下什么叫——

    你对火力，一无所知！

