    对于幽冥七圣女的劝诫，幽冥圣子最终还是没有听从。

    此刻开始，幽冥圣子下定了决心，现在就让幽冥七圣女过去。

    现在过去，借助上古神器幽冥摄魂镜之威，一定可以尽快的斩杀林清雅她们。

    等到斩杀了林清雅她们，到时候在回来就是了，一切都还不晚。

    就如幽冥圣子所说的一样，现在这个时候，就算是幽冥七圣女离开了。

    只要是自己不被发现踪迹，其实都无所谓的，没有什么区别。

    一个人在这里隐藏，跟两个人在这里隐藏，不算有什么区别的。

    “你若是没有被发现，自然是没有什么区别。”

    “但你真的有十足的把握，可以躲过寰宇昊天镜的一直搜寻吗。”

    “此事，还是再缓缓，或者，让其他人过去。”

    “我们要做的，是拖延时间，争取让幽冥魔气扩散的更广，其他的还是都往后放吧。”

    现在这个时候，虽然知道了幽冥圣子的决心。

    但是，幽冥七圣女，并不准备这么做。

    因为一旦这么做了，那么风险也就太大了。

    一旦幽冥圣子被发现，到时候，以他一个人的力量，如何能够抗衡三大上古神器的攻伐。

    可以说，连自保都做不到。

    所以，幽冥七圣女不打算离开，就算是在这里等待着，也不会离开这里的。

    可以说，幽冥七圣女，十分在意幽冥圣子的安全问题。

    现在这个时候表示，还是在等一等，看看情况再说吧。

    若是幽冥圣子想要阻拦林清雅她们，现在就要阻拦。

    那么，也不是不可以，让幽冥一族的其他人过去吧。

    只要能够拖延一段时间就可以了，至于其他的，都不重要。

    能够阻拦林清雅她们早点过来，就算是可以了。

    现在这个时候，最需要的，不就是时间吗。

    此时此刻，又不是决战的时候，何必那么拼呢。

    只要幽冥魔气，能够在天玄大陆这边扩散的方位更加广泛。

    那么，以后机会多的是，完全不用急于这一时。

    幽冥七圣女说完之后，也就不再看幽冥圣子一眼了。

    而幽冥圣子呢，此刻却沉默了。

    因为他知道，自己是没有权利强行命令七圣女的。

    七圣女此次前来，已经帮了自己很大的忙了。

    可以说，只要她来，就算是什么都不做，都要比其他人过来强。

    之前也已经帮着自己一次了，现在这个时候，哪有理由强迫她如何如何。

    此刻七圣女既然不愿意做自己所说的，那么现在这个时候，只有自己通知一些人过去了。

    至于说阻拦多久，幽冥圣子是没敢想，因为他知道，不可能有太久的时间。

    只要不是有上古神器的强者过去，可以说很难留下林清雅她们。

    就算是在迷失之海之中，那也是一样。

    除非，是有大量的精锐强者，还有可能。

    不然的话，真的是不太现实。

    七圣女不愿意过去，幽冥圣子也是明白，这是七圣女担心自己的安全。

    所以，此刻也没有什么不好的情绪。

    在吩咐了一些一批幽冥一族的强者，开始前往外面，去拦截林清雅她们之后，就不再多说什么了。

    幽冥七圣女，自然也是一样。

    现在这个时候，要时时刻刻的提防着，寰宇昊天镜的净化之光，找出他们两个的位置。

    此刻的林星月，全部的心神都融入到上古神器，寰宇昊天镜之中。

    在搜寻幽冥圣子和幽冥圣女，可能存在的地方的同时，也在协助天玄大陆的强者，稳住局面。

    因为林星月知道，若是这些天玄大陆的强者，提前支撑不住了，那么就算是自己找到了幽冥圣子在和圣女，

    那么，也没有时间去破坏他们的计划，所以，必须要在此之前，确保天玄大陆这边的强者，不至于被击溃了。

    只不过，这样一来，林星月的消耗就更大了。

    毕竟，动用上古神器，就算是有器灵的帮助，也是相当消耗修为的。

    若是不能及早的找幽冥圣子和幽冥圣女，此刻所在的位置，那么时间越久，也就越是不利。

    林星月此刻，专心的查找幽冥圣子和幽冥圣女可能存在的地方。

    对于幽冥大陆这边，有一批强者的离开，前往迷失之海外围的事情，也没有注意到，

    不过，想想也是，此刻千万数量级别的强者交手，没有人可以做到，能够了解全部动态。

    至少，以现在渡神境的境界，是做不到的了。

    幽冥大陆这边，这一批人的离开，林星月她们不知晓。

    由此，幽冥圣子也算是松了一口气。

    因为幽冥圣子也担心，万一林星月因此发现了什么，那么可就不妙了。

    现在，林星月显然没有发现，那么就可以放心了。

    有一点，是可以确定的了，那就是，那些幽冥大陆的强者离开。

    之后的时候，会拖延林清雅和林清馨二人，不少的时间。

    毕竟，就算是她们二人实力强横，想要杀出重围，也是急需要时间的。

    再者说了，此次过去的强者，数量也不少，一批一批的过去。

    每一批，少则上千，多则上万。

    他们这些人，留不下林清雅她们是真的，但消耗，可是很厉害的。

    不管是对于林清雅她们两人的时间，还是修为，都是一种消耗。

    这样的话，本来最快十天的时间，就可以赶到。

    之后的时候，再被幽冥一族的强者拖延的情况下，就算是十五天，都不一定可以赶到。

    毕竟，一直以最快的速度赶路，跟有敌人阻拦，要时刻出手，那是不一样的。

    两者之前，区别太大了，所需要的时间，自然就多出来很多。

    只要是林清馨和林清雅，可以晚一些赶到。

    那么，林星月她们那边，自然就没有什么援军了。

    可以说，只要幽冥圣子他们隐藏的好，就可以争取更多的时间。

    只要时间足够了，到时候，就算是被林星月她们找到了，那也没有关系了。

    那个时候，就可以肆无忌惮的出手了。

    退一步来说，就算是打不过，在迷失之海之中，就算是跑，或者是隐藏，对于他们幽冥一族的来说，也是很简单的。

