    江南素来是天下第一富饶之地。

    凡是来到江南的总督，无不是朝廷正儿八经的储相人选。

    历来所有江南总督里面，没有坐上副相、丞相位置的，屈指可数。

    现任江南总督刘仁怀在江南的这几年，大力修建水力、积极开垦荒田分给民众、大肆增加对商人们偷税漏税的惩处，竭力维护江南各地物价，打压各种不法，在每一个江南人耳中，都是如雷贯耳。

    和老百姓们的感激不同，蔡新风他们这些盐商，是怕极了刘仁怀的。

    因为刘仁怀根本不吃他们那一套，每一次来扬州，都要好好的敲打他们一番，并且勒令他们为江南的公共事务支出买单，一点情面都不讲。

    如果是别人，他们还能通过关系砸钱，让这位江南总督调走。

    但刘仁怀不一样，他是根正苗红的天子门生，当今皇上最为看重培养的丞相之才。

    三十年前的景和一年，景和帝特意开恩科，结果年仅十五岁的刘仁怀以天人之资，一路过关斩将，最后被钦点成了状元。

    从此之后，刘仁怀就被景和帝当成了自己的真正门生着重培养。

    刘仁怀一路在翰林院、大理寺、六部历练十年，然后再二十五岁开始外出任职知县、知府、边塞将军、布政使、巡抚，直到现在的江南总督。

    从这个履历也可以知道，刘仁怀就是未来的丞相，谁都阻挡不了。

    像是这样根正苗红的天子门生，谁敢说他坏话？谁不怕日后刘仁怀给小鞋穿？

    别提什么户部右侍郎了，就是户部尚书，看到刘仁怀也得恭敬三分啊！

    一听说是刘仁怀，蔡新风马上明白，自己的靠山完全不管用了，说不定还会马上和自己撇清关系。

    “大人，找到了！”

    不知道过了多久，蔡新风便听到有人这样喊道。

    他抬头一瞧，只见两个官吏抱了一堆账本出来。

    蔡新风虽然有好好的收藏账本，可这些官吏们搜查的手段也是很老道的，不一会儿便搜到了。

    这也是蔡新风大意了，没有更好的藏好账本。

    但谁又知道按察司会这么肆无忌惮的忽然袭击呢？

    就在蔡新风心头一沉之际，旁边的朴敬茂笑道：“好了，物证找到了，蔡老板，你就跟我们走一趟吧！”

    “不不不……”

    蔡新风吓得连连摇手，但旁边的兵丁哪里管他这么多，直接架起他就往外走。

    “不要啊，大人……我冤枉啊……大人……”

    蔡老板凄厉的叫声，回荡在整个蔡府之中，让他的妻妾子孙们，包括蔡府的下人们，都忍不住浑身颤抖。

    这天……是要变了吗？

    ……

    扬州城虽然天下富豪第一多，但其实城池并不大。

    朴敬茂声势浩大的出动，直扑蔡府，把蔡新风抓了出来的情形，许多老百姓都看得一清二楚。

    还没等朴敬茂回到按察司衙门，扬州城内大大小小的盐商们，全都接到了消息。

    一时间，无数人面容失色，惶惶不可终日。

    两刻钟之后，五大盐商的其余四位，全都集中在了贾子明的府邸书房。

    “不至于啊！不至于啊！怎么能如此呢？太没有体统了！”尉迟鸿不住的叹息道，再也看不到昨日的坚定。

    昨日得意洋洋的号称自己花了五十万修建园林的龙毅，脸上苍白一片。

    他们两个都算好的，盐二代姜元更是不堪，他嘴巴动着却说不出话，汗珠一颗接着一颗的往下落，浑身止不住的颤栗，就像是要上刑场的囚徒一样。

    如果贾子明没有参与进去，他肯定也害怕。

    可现在，他在内心不住的鄙视嘲笑着这群平日里不知道天高地厚的后辈们。

    做人做事，没有一个敬畏怎么行？

    要不是自己知机得快，岂不是和他们一样了？

    他想了想，决定还是再吓唬这三人一下，“唉，我刚才已经找人去探查了，据说白大人昨晚被我们气着了，连夜发信鸽给了江南总督府。

    而刘大人正好也在忙着赈灾的事情，看到我们如此的抵触，勃然大怒，立刻就用信鸽命令按察司严查……老蔡昨晚也是语气过分了一点，就第一个被抓了。”

    “啊？”

    尉迟鸿吞了吞口水：“第一个？我们也要被抓？”

    “被抓！？”

    旁边的姜元吓得一个激灵，蓦的站起来，发疯一样的挥舞着双手道：“不！不行！我不能被抓！爸爸……救我啊，爸爸！”

    饶是龙毅心头在害怕和懊恼，听到这话也忍不住想笑。

    姜元的老爹死了十几年了，怎么救他？

    这个声厉色荏的蠢货，居然能排到盐商第五？老天无眼啊！

    他也没有想想自己，又能比姜元好多少？

    其实说一千道一万，也不能完全怪这些大盐商们胆小。

    当你面对一个可以完全不讲道理，直接掀桌子，把你给抄家灭族的强势人物时，你同样会这样的。

    淡漠生死、不贪恋财富美女的，毕竟只是少数之中的少数，更别说这群已经习惯了享受荣华富贵的大盐商们了。

    贾子明听着姜元一直在歇斯底里的叫喊，忍不住皱起了眉头：

    “小姜，闭嘴，坐下！”

    贾子明平日里不大发火，可这么一严厉起来，让姜元蓦的一愣，回过了神。

    旋即像是虚脱了一样，转而瘫坐在了椅子上，一副只剩下躯壳的样子。

    “好了，你们也不用太紧张。”贾子明道，“如果刘大人要把我们一锅端，我们还能坐在这里吗？”

    “那他们什么意思？”尉迟鸿追问道。

    “是不是只处理老蔡一个人，把他的家抄了就行？”龙毅也很没有良心的问道。

    连像是失了魂的姜元，也一脸期待的看着贾子明。

    “当然不是。”

    贾子明首先否定了大家的美梦，“这只是一个开头而已，我们不管老蔡的下场怎么样，要是我们以为自己就高枕无忧了，那么最迟明后天，朴敬茂一定会带着人出现在你们的面前！”

    尉迟鸿点点头，“贾老，我们要怎么办？”

    “很简单嘛。”

    贾子明道，“不就是一千二百万两吗？我们出钱买了盐引，也就够了。”

    “这可是一千二百万两银子啊！”尉迟鸿尖叫着道，“我们家产有多少？哪里够的？”

    “你够不够自己心里清楚。”贾子明毫不留情的道，“你要想自己去死，就早点去做。反正我怕死，我怕我的一家人沦为乞丐！我的这一份，我立刻就会准备好银子买下。”

    尉迟鸿的脸一阵红一阵白，想要嘴硬几句，可想起了今天上午蔡新风被像狗一样的拖出府门，他的所有勇气都消失了。

    刘仁怀亲自出马，除非你的后台是皇帝，不然就算三位正副丞相都不可能强行命令他停止。

    堂堂第一天子门生，可不是吹出来的威风！

    看到尉迟鸿都软了下来，龙毅只能讪讪的道：“不是还可以让别的人买了盐引来卖吗？就让他们这一年半载的赚点钱，之后我们不也还能恢复原样吗？”

    “龙毅啊，我原本以为你虽然喜欢享乐，但还是知道分寸的，没想到你还是一个蠢货！”贾子明毫不客气的道：“你不知道请神容易送神难吗？如果他们也有强大的背景，加上这一次积极赈灾的功劳，你觉得我们的后台就一定能吃得住他们？

    别的不敢说，只要刘仁怀在江南一天……不，只要刘仁怀还在当官，他就不会允许任何一个人去破坏他提拔起来的榜样！你的后台能强硬得过刘仁怀，我们还用现在在这里发愁吗？”

    “是，是，贾老您说得对，我糊涂了，糊涂了！”

    龙毅被骂得狗血淋头，却只能是赔笑着道歉。

    因为理智恢复了之后，他也知道贾子明说的在理。

    盐业虽然能让人暴富起来，但潭子就这么大一点，别人吃多了，自己就吃少了，这是很显然的道理。

    如果再来几条过江龙，自己能不能抗得住是一个问题。

    即便是扛住了，还不是两败俱伤？

    “小姜，你怎么想？”贾子明锐利的眼神，转而望向了最后一个。

    姜元本来胆子就不大，今天被接二连三的吓着，胆子早就没有了。

    闻言只能附和：“一切听贾老的，我们大家要团结一致，共渡难关！”

    “好！”

    贾子明一拍桌子，吓了大家一跳：“我们就该齐心协力，这样就不怕别人了……这样吧，我在盐业行当里面已经快五十年了，家里也算有点钱。

    我认三百万两银子的盐引，尉迟你二百万两，龙毅和小姜各一百五十万两，剩下的四百万两由下面的盐商们认领，谁不愿意的话，我们一年之内就把他赶出这个行当！”

    尉迟鸿、龙毅和姜元面面相窥。

    三人都能看出自己眼中的心疼。

    拿出的一两百万两银子买临时增加的盐引，别说是赚钱了，就是保持不亏本就不错了。

    但看这样子，不给好像还不行。

    正在此时，外面忽然有人敲门。

    三人齐齐的震了一下，还以为又是朴敬茂杀上门了。

    “谁？”贾子明沉稳的问道。

    “老爷，是我，杭州有重要消息传来了！”外面有人说道。

    贾子明点点头，一直藏在角落的管家，开门取了飞鸽传书过来，递给了贾子明。

    贾子明一看，猛的又一拍桌子，“好个刘总督！真的不给我们活路走吗！？”

    尉迟鸿三人瞪大了眼睛，死死的盯住了他手上的传书。

    贾子明没有藏着掖着，把传书递给了他们。

    三人凑在一起看了起来，越看脸色越难看。

    上面是贾家在杭州的探子发回来的紧急消息，今天早上，在杭州城里便已经流传起了一个消息。

    朝廷已经加发了一千万引的盐引，并不局限于扬州盐商们购买，如果有意的可以具体去总督衙门咨询。

    根据总督大人身边人的话，这一次谁买得多，那么就会得到更多的奖励，说不定会让总督给多开一点方便之门。

    就是听了这个消息，还没有到办公时间，总督衙门门口已经挤了一大堆的商人，其中不乏钱庄、地主、乡绅、丝绸商人、茶叶商人的身影。

    “草！”

    自诩为文明人的尉迟鸿，大骂着拍案而起：“贾老，不能让这群杭州的商人来抢饭碗！我的二百万两银子十天之内凑好。第一批的五十万两银子，今天我就跟你一起去交给白恒望！”

    龙毅和姜元也是连连点头，“是的，我们要团结，不能丢了自己的地盘！钱我们还是尽快凑好！”

    “那好！”

    贾子明道，“事不宜迟，我们先交点定金给白大人，把事情弄成定局再说。不然等到明后天杭州的商人过来，事情就不好办了。”

    “要更快点！”尉迟鸿插嘴道：“衙门之间也有信鸽传信的，如果总督衙门在我们之前发信函过来，什么都来不及了！”

    “好吧！”

    姜元有些肉疼，但是还是跺脚道：“是死是活，就赌这一把吧！我回去凑钱，一个时辰后，在盐政衙门门口见！”

    “到时见！”

    龙毅也站了起来，“召集其余盐商的事情，就麻烦贾老了！定金交完之后，他们也该出场了。”

    “交给老夫吧！”贾子明脸色沉重的道，“希望这一次我们能顺利过关吧！”

    “老爷，老爷！”

    此时外面又有人在叫喊。

    管家打开门之际，一个中年奴仆就拱手道：“蔡新风蔡老板来了。”

    “老蔡！？”

    四个人面面相窥，这怎么回事儿？

    不过此时也不是发呆的时候，他们赶紧的迎了出去。

    才走到中庭的池子处，四人便看到已经快六十岁的蔡新风，飞奔着冲了过来。

    “贾老！”

    蔡新风看到他们四个，三两步冲到跟前，气喘吁吁的道：“这一次他们来真的了！我被迫认了三百万两银子的盐引，才把我放出来……你们赶紧也准备一下，跟我一起去交钱。不然下一个遭殃的就是你们了！”

    贾子明疑惑的看着他，“老蔡，你不会因为自己遭殃了，所以要把我们拖下水吧？”

    “我是这种人吗？”蔡新风心头一颤，语气却绝对强硬：“你们不知道之前多吓人，他们进了我的府邸就是一阵乱来啊！我反正是受了苦的人，看在大家一条船的份儿上，给你们来提醒一下罢了，你们不相信也就算了，告辞！”

    “诶，别走啊！”

    姜元到底是稳不住，拉住了他：“蔡老，我们其实也在商量这个……他们这么胡来，不怕朝廷非议吗？”

    “朝廷？”蔡新风苦笑道，“朝廷都快穷疯了，不然怎么会打我们的主意？唉，什么话都别说了，赶紧筹钱吧！不然脑袋没有了，有万贯家财又有什么意思？”

    尉迟鸿、龙毅和姜元本来就在害怕之中。

    见到了蔡新风如此狼狈和恐惧的样子，心中幻想得更加恐怖了。

    他们是打死也不愿意和蔡新风一样被抓进按察司衙门的。

    如今之计，唯有破财免灾了！

    三人心中哀怨，却是无可奈何。

    形势比人强呐！

