    唐水生一下就急了，急急忙忙走过来，定睛一看，哎呦，这黄毛小子是唐家宝！

    唐家宝早就听母亲说了唐水生和人开店的事情，原来就是这里啊。

    他是听同学说这附近有一家新开的餐厅，菜色味道很好，这才和好朋友一起来尝尝。

    没曾想餐厅爆满，要等位，这下好了，有熟人，位置当然不用等了。

    唐家宝一副大爷似的命令唐水生：“你快给我们弄张桌子吃饭，我们都饿死了。”

    “现在没位置，要等等。”

    没想到唐水生竟然拒绝了，震惊的不止是唐家宝，还有周诺。

    “唐水生，我是你弟弟，爸妈都要宠着我，我现在就是来吃个饭，你还让我等位，你到底还是不是唐家的人了。”唐家宝立即就炸了。

    唐水生的拒绝让他在同学面前很没有面子。

    他耍赖的往其中一桌客人那空着的一个位置上一坐。

    “我不管，我不等，我现在就要上桌。”

    那桌客人被这架势吓得一脸懵逼，疑惑的看向周诺和唐水声。

    周诺忙安抚道：“对不起，这是遇上闹事的了，您放心，我们马上摆平，不会影响您们用餐。”

    客户也挺讲道理，淡淡的点了点头。

    面对这种极品弟弟，唐水生打又不能打，不然父亲和后妈肯定得来闹，闹大了肯定不好。

    为了不影响客人的用餐体验，唐水生只好从兜里拿出手机给唐家宝转了一千块。

    “今天你先跟你同学去别的地方吃点好的，改天你再过来，我给你留给桌位。”

    唐家宝看到一千块到账，很不满意。

    “才这么点。”

    “你要是再不走，以后都别想在我这里拿钱了。”唐水生生气了。

    唐家宝也是真怕这傻子以后不给钱了，起身，恶狠狠的瞪了他和周诺一眼。

    “我不去别家吃，我们等位。”

    话落，老老实实的去一边等位了。

    周诺眉头微微皱起，唐水生尴尬不已。

    “不好意思，我弟弟他人就这样，我会教育他的。”

    周诺轻轻摇头，心里无限感慨，都是一家人，都是同样的血脉，为什么这一家人会有两家性子呢？

    唐家宝和几个同学在旁边等着的时候，一个劲的在那吹牛。

    “看这生意，你哥这是要赚大发了啊。”一个同学满脸羡慕的说道。

    唐家宝自豪的挺起胸口。

    “那当然，这人流，一天净赚上万都是少的。”

    他心里在寻思着，按照这生意，唐水生一天的收入没准真能有上万，看他刚刚转钱给他的时候，不像以前那样眉头皱得紧紧地。

    唐家宝豪迈的吹嘘着：“等会你们都敞开了肚子吃，这是我哥的店，我来这里吃都不要钱的，今儿这顿就我请了。”

    “太好了，那我等会一定要多点些菜。”

    不用十几分钟，过了几分钟，就有客人结账走了，服务员立即收拾干净桌子，唐家宝和他的同学坐了过去，几个人点了满满一桌子的菜。

    周诺在远处看着，再次忍不住摇头。

    几个人胡吃海喝，吃得肚子圆鼓鼓的，撑了。

    唐家宝那绿豆小眼睛不怀好意的转了转，没看到唐水生，随手拉着一个服务员的手。

    “喂，唐水生呢？”

    那服务员是个年轻单身的小姑娘，被人这么拉着手，一下子受到了惊吓，脸色发白。

    “你放开我。”服务员甩了甩，没甩开。

    唐家宝也来劲了，看到这服务员长得还挺清秀的，忍不住想要调戏调戏，于是摸了摸对方的手背。

    这皮肤还挺细腻的。

    “我问你话呢，你大喊大叫什么，我又不会吃了你。”唐家宝露出了猥琐的表情。

    服务员越发害怕了，冲着不远处的周诺喊道：“周经理，有人闹事。”

    周诺转身一看。

    又是这个小混混！

    周诺气冲冲的走过来，一筷子抽在唐家宝的手上。

    “放开你的咸猪手！”

    唐家宝吃痛，下意识的松开手，手上出现了一条红痕。

    他恼羞成怒的拍了一下桌子。

    “你个贱人，你敢打我，我……”

    他正要还手，抬起的手蓦然被人给扼住，力道很大，唐家宝疼得倒抽一口气，转头想要骂人，正好对上唐水生凶狠的眼神。

    唐家宝刚到喉咙骂人的话咽了回去，他被唐水生的眼神给吓到了。

    “唐水生，你来得正好，她打我。”唐家宝恶人先告状。

    唐水生甩开他的手，下意识的把周诺给护在身后。

    “你们吃完了就赶紧走。”

    “不行，她打了我，要给我个说法。”

    因为这边的动静，客人们都纷纷看了过来，其他服务员也停下手里的工作在观望。

    “你想要什么说法？”唐水生冷声问。

    他是有底线的，现在唐家宝碰到了他的底线。

    “给钱，我就不计较了。”

    趁着这个机会，他一定要好好找唐水生要一笔钱！

    唐家宝的眼中闪过一抹贪婪。

    他以为唐水生一定会乖乖的给钱，并且有多少给多少，谁知，唐水生却丝毫没有任何妥协的说道：“钱没有，如果你非要一个说法，那我只好送你去警察局。”

    他指了指头顶一处地方。

    “那个监控把你刚刚的行为拍摄得一清二楚，如果你不想背上一个流氓罪名的话，就现在带着你个同学滚。”

    唐家宝的脸色很难看。

    唐水生再次在他同学面前不给他面子，甚至还说要把他送去警察局。

    唐家宝气得浑身打哆嗦。

    周围有客人对唐水生的硬气竖起大拇指。

    “这才是正能量啊，不能因为是弟弟就包庇，大义灭亲好样的。”

    “对啊，这家店这么正，以后我一定常来。”

    “这种弟弟，就是我都要大义灭亲，刚刚我看得清清楚楚，他抓着人小姑娘的手一直摸一直摸。”

    唐家宝的脸色越发难看，也越来越觉得没脸，他恨不得挖个洞把自己埋进去。

    再看同学还在幸灾乐祸，他更气了。

    他猛地推开唐水生，跑了。

    末了，还撂下话。

    “唐水生你给劳资等着！”

    他的同学也正要走，周诺却拦住他们。

    “还没付钱呢。”

