    

    天御大厦一号会议室。

    一条新闻在屏幕上播放，播放的是关于，顶峰科技裁员的事。

    虽然在预料中，但裁员的事，被那些被裁员工，闹得沸沸扬扬，让康御极为难堪。

    甚至连他舅舅，都特地打电话来关心，并提醒他一些事。

    现在因为这件事，无论是母公司天御集团，还是子公司顶峰科技，都被影响了，直接被舆论，推上了风口浪尖。

    某几位知名人士，苦心搞出来的热搜，都直接被顶掉了，谁叫天御集团，是一家巨头型企业，这当然是那些知名人士，所不能比拟的。

    对这件事康御只能说，那些被裁的人，也是够有了脸的，竟然把裁员的事，乱发捅到网上去，自己干过什么事，心里没点数吗？

    他当初就不该，只是裁掉那些人而已，就该向他们追责，他当初就不该，听人事的意见，心慈手软放过那些人。

    不过他也理解，人事的考虑，裁员本来就闹得人心惶惶的，如果再追责的话，会让人心更不稳，不利于对顶峰科技的整合。

    “说说吧！怎么解决这件事？”康御开门见山的问。

    事情已经被闹大了，肯定是要解决的，如果没有任何作为，天御集团会被人给看扁了。

    “裁员继续，如果不趁这个机会，把该裁的人，都给裁出去，以后想要动，就不大容易了。”主管行政人事的高级副总夏泽志建议说。

    现在都那么难处理了，就更别说拖到以后了。

    “如果可以的话，适当提高一些补偿，应该可以解决这个问题。”人事部长柴剑荣建议说。

    如果花钱可以解决，没必要采用其他手段。

    “多给钱？没有向他们追责就不错了，还多给，这不是在告诉他们，我们服软了，妥协了吗？那么做只会让他们得寸进尺。”闻言夏泽志说。

    那些人本来就贪婪，一谈钱还不狮子大开口。

    这个先例不能开，这个先例一开，那以后天御集团，想要并购其他企业，就要难得多了，即便最后能并购到，必然要付出，更多的代价。

    甚至以前天御集团，并购后裁掉的人，很可能会跟着出来闹事。

    “公关部的意见呢？”康御问。

    作为天御集团的对外咽喉，公关部的意见很重要，现在这件事，就是公关部在处理的。

    “我们的意见是，这件事必须尽快处理，让事情继续发酵下去，对集团影响太大了。”公关部长黎秋怡建议说。

    现在就她所在的公关部压力最大，方方面面的压力，都要公关部应对。

    “老李如果这件事，闹到法庭会是什么结果？”康御问。

    他必须知道，最坏的结果。

    “如果闹上法庭，打官司的话，当然是我们集团，必胜无疑了，按照我们手里掌握的证据，打官司必胜无疑。”法务部长李立兴。

    “既然稳赢的话，那就法庭上见吧！对那些人追责。裁员继续，只要是名单上的人，一个不留全都裁了。”综合了所有人意见后，康御做出了决定。

    既然好好的不来，那就别怪他了。

    “可是康总，我们的态度如此强硬，影响是不是不大好？低调处理是不是更好？那样也能淡化影响。”闻言黎秋怡问。

    现在天御集团，本来就处在风口浪尖上，过于强硬的态度，是不是会让矛盾激化。

    “难道让我跟他们，让步妥协吗？我为什么要让步！为什么要妥协！你们给我记着，我的态度就只有一个，谁给我找事，我就让他好看！谁让我日子不好过，就得要付出代价！”康御强势的说。

    天御集团的名声，必须得到维护，他必须得要让，那些人付出代价，不然他心里那口气出不了。

    “康总网上，对于那些造我们集团谣的知名人士，我们是不是也该，合法的去维护一下，我们的权益？”李立兴问。

    如果真的要追责的话，那那些乱造谣的人，是不是也不能放过？总不能追究一批，饶过一批吧？是不是得要一视同仁的对待？

    “那是当然了，那些人一个都不能放过！得要让他们知道，造我谣的下场！”康御冷笑说。

    他当然不会放过，那些头铁的知名人士了，他康某人的热度，可不是那么好蹭的，头铁乱说话，也是要付出代价的。

    有点名气就把自己当人物，难道不知道，有些人是他们惹不起的吗？

    “另外给我查，我要知道是谁，在后面搞鬼。”康御说。

    看样子，应该又是谁，在暗地里给他搞事了，不然事情能传播得那么快？不然那群被裁的人，会有胆子跳出来闹事？

    开完会后，拿起手机一看，有好几个未接电话，都是他老婆打来的，刚刚开会时，他的手机关静音。

    康御回拨了过去，电话那头的沐晴，马上就接了，一接通就问道：“阿御你没事吧？”

    “我哪会有什么事啊！”闻言康御便知道，新闻他老婆已经看到了。

    不过想想也是，这件事闹得，沸沸扬扬的，他老婆想不知道都难。

    “可是网上，都传成那样子了。”沐晴担忧的说。

    很多人都把她老公，说成黑心的老板，无良的商人。

    “你老公我是什么人，你不了解？只是有一群，跳梁小丑在闹腾而已，没什么。”康御说。

    那些人再怎么闹腾，也就那样，对他而言那不算什么，这些年他被人，泼的脏水还少吗？

    想靠舆论压力，让他妥协，让他让步，那绝无可能，他可不是什么，任人揉捏的软柿子。

    现在让那些人继续笑，到最后他要让那些人，一个个的哭！

    为什么他一开始，不动用一切手段，压制这件事，反而还让事情发酵闹大，不就是为了，让那些想看他笑话的人，一个个都跳出来，他好一次性解决了，也省得以后，还要一个个去找。

    “阿御真的没什么事吗？”虽然丈夫那么说了，但沐晴依旧很不放心。

    “放心吧！真的没有事，相信我这件事，很快就会平息。”康御保证道。

    当天御集团摆出，强硬态度后，裁员这件事的发展愈演愈烈，舆论一边倒的，声讨天御集团。

    但接下来发生的事，则让无数吃瓜群众惊呆，那些被裁员的苦主，一个个竟然都被抓了，而且还是被当众抓的，罪名便是职务侵占罪。

    如此巨大的反转，直接让舆论方向逆转，天御集团和顶峰科技，从之前的人人喊打，转变成了受害苦主。

    至于那些乱传，乱造谣的知名人士，也被告上了法庭，面临巨额索赔。

    索赔金额很大，足矣让那些知名人士，倾家荡产一贫如洗，谁叫天御集团的招牌很值钱。谁叫他们乱说话，让康御有了损失，那些损失自然得要从，那些知名人士身上，找补回来了。        

