    “噗。”白若棠却忍不住笑了。

    想想这画面，也是控制不住。

    秦子琰走进来，见白若棠一人独自偷笑，眼中也多了几分笑意，坐在白若棠身旁。

    “王妃，这里的情况真的要身临其境才能感受得出来吧。”

    “你是不是觉得惨不忍睹？”白若棠笑着问。

    “如果以我所见惨不忍睹都不足以形容。可我却觉得夜熙国的百姓不这么认为。王妃有没有发现，他们每个人的脸上的笑容都是发自内心的，不管是老人还是孩子，都有着婴儿一般的纯净吗？”

    白若棠蹙眉，“之前一提起夜熙国你可是一脸嫌弃，说人家穷，还说我是扶贫来了，怎么现在却改观了？”

    “所有的事情都不能一概而论。”

    “那我还真是得改一改对你的看法。”

    “你对我是什么看法？难道，我现在还没有让你改变对我的看法吗？”秦子琰一脸受伤的表情。

    白若棠笑着摇了摇头。

    “好吧，我还需努力多向你展示一下我真实的一面，这样，才能让你对我纨绔子弟的面貌彻底改观。”

    “那你继续努力。”

    “其实，这夜熙国也是破罐子破摔了，都在研究瓷器的制作，其次就是农耕，一个国家，竟然没有一支像样的军队，没有兵力怎么保护自己的子民？”

    “如果百姓们都吃不上饭，哪里还有精力练兵？你觉得，他们现在都这样了，还有人会来侵略他们吗？”白若棠轻声反问。

    “侵略倒是不会，不过代国强势，有些时候代国猎人出来打猎，经常会越过夜熙国境内，到了夜熙国丝毫不把这里人当成人一样看待。”

    “若非天谴，代国是真有心灭了夜熙国的。”白若棠轻声呓语。

    秦子琰没有听清她说了一句什么。

    “王妃，你准备在夜熙国待多久？”

    “从夜熙国到西蜀，最多也就三日时间，不急，我挺喜欢这里的，就先在这里四处转转。”

    “好，我可以带你去制作瓷窑看看，还可以尝试自己制作一件瓷器。”

    “这个我喜欢。”

    收拾了一两个时辰，红袖才将殿内收拾得舒舒服服。

    “王妃，天色也不早了，等会就要去参加夜熙国的宴席，我帮你洗漱梳妆吧？”

    “好。”白若棠点点头。

    天色刚暗，南陌尘就来到白若棠住的宫院，亲自过来邀请她前去赴宴。

    平常都漆黑一片的皇宫，今夜点了上千盏灯。

    引得附近的百姓都来到皇宫外面观看这难得一见的景色。

    今晚的宴会不仅有南陌尘这位皇子作陪，就连夜熙国的皇上和皇后都来了，还有一些朝中的大臣们。

    白若棠一走进大殿，看着在座的所有人，一时间有些恍惚。

    她朝身旁边的秦子琰问道：“有没有一种只是在参加一个家宴的感觉？”

    “有。”秦子琰点点头。

    殿内的所有人，也在打量着白若棠。

    一身素白的衣裙，裙角绣着绯色的花瓣，衣襟和袖口都用金线绣着祥云的纹路，这一套吹雪落樱裙是她的衣服中，最淡雅的一套。配这样的场合，一点也不显得张扬，同时又不失身份。

    “欢迎王妃来到我夜熙国，王妃的到来，令我夜熙国蓬荜生辉。”夜熙国的皇帝南荣站起身，客气和蔼地朝白若棠说道。

    白若棠缓步上前，朝主位的帝后行礼。

    “玄麟燕北王妃白若棠见过皇上，皇后娘娘。”

    “王妃不必多礼，快请上坐。”

    原来，在皇上和皇后的身边还有一个重要的位置，竟然是留给白若棠的。

    “王妃，请坐。”南陌尘看出白若棠的迟疑，再请了一次。

    白若棠没有推脱，走了过去。

    南荣亲自给白若棠介绍了在座的各位都是什么身份。

    白若棠惊奇地发现，夜熙国穷成这个样子，却还有着骨子里的儒雅，尊师重学，到处都有课堂，可供孩子们读书习字。

    大家相谈甚欢之时，酒菜端了上来。

    这些菜，并不是什么山珍海味，更谈不上精致。白若棠相信，这应该是夜熙国能拿出来的最高标准。

    突然，一阵悠扬的竹丝声响起，殿内的人都是一脸震惊。

    接着，又有箫声和鸣，婉转悠扬，不绝于耳。

    秦子琰都有些被感动了，夜熙国的民风，真的太过纯朴，是她极少见过的那种善。

    这是七国之中，任何一个国家都无法相比的。

    宴席结束，南陌尘亲自送白若棠回宫院休息。

    宫中的灯，已经相继熄灭，只留了下了几盏，但，月色极好，光线也不会太暗。

    红袖挑灯走在前面，为几人照亮脚下的路。

    “今日的宴席，多有怠慢，还望王妃海涵。”南宫尘离开过夜熙国，见过外面的世界，他知道，他能拿出来的最好的东西，在白若棠的面前，都显得无比寒酸。

    “你待我如上宾，有何怠慢？”白若棠笑着反问。

    “只要王妃不嫌弃就好。”

    “如果我要嫌弃，也不会选择从夜熙国前往西蜀。”

    “既然王妃都这么说了，我也不说那些虚伪的客套话了。”

    “我不仅是路过，可能还想打扰几天。”

    “王妃想住多久都可以。”

    “南陌尘……”白若棠抬头看向他，笑着询问，“我可以这么称呼你吗？”

    “当然可以。”南陌尘一时没有反应过来，等他反应过来的时候，有些受宠若惊。

    “你看，这一片夜色多好。”白若棠看远处，有一种静谧之美，“夜熙国在我的心里是一片净土。”

    “王妃这么一说，那我要好好地反省反省了，因为夜熙国在我的眼里，它净是土。”

    “仙女姐姐。”突然，身后响起一道稚嫩的声音。

    “阳哥儿！不许无礼！”接着，是一阵呵斥声响起。

    顺着声音的来源处望去，有几个身影，只能看到大致的轮廓，看不清长什么样子。

    “什么人？”南陌尘朝那几个问道。

    一个中年男人牵着一个小男孩走了出来，立即上前朝南陌尘行礼。

    “草民见过殿下。”

    白若棠认出那个小男孩。

    “你不是早上给我送花的孩子吗？”

