一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    卢胜阳如愿以偿的拿到了滨海港务公司的地产竞拍资格，只不过他手里的资金瞬间缩水了三十个亿，而且还搭上了一个五个亿的大项目。

    他的心情非常不好，以至于连晚饭都吃不下。

    “妈的，我现在手里只剩下不到一百五十个亿了，而且其中大部分都在股市里耗着，短时间内根本找不到接盘的人。

    林婉清早在半个月前就开始售卖事业，看来她已经准备好地产竞拍的事情。

    以李氏集团目前的财力，至少弄出一百个亿，才有底气跟那些地产大亨争夺地产！

    我若是想全面打压李氏集团，光凭股市不足以扳倒林婉清……

    可是，滨海港务公司的地产竞拍，我即便拿不到也不能让林婉清轻易入手。

    不然李氏集团完全可以以地产投资重新崛起，回暖股值，到时候我便是竹篮打水，一场空！”

    卢胜阳在办公室里走来走去，眼睛忽然一眯。

    “南江的那颗棋子，可以动了！就算无法阻止林婉清的脚步，也能在地产竞拍之前，给她添一添堵！”

    卢胜阳暗自咬牙，拨通了一个电话号码，低沉的说了一通话。

    “哈哈，卢总你放心，我早就准备妥当了。”电话那头的笑语十分爽朗，是个青年的声音。

    “很好。等到事成之后，我不会亏待你的！”卢胜阳说道。

    “我相信卢总一定会信守承诺的。”电话那头的青年呵呵一笑，“你就等着看明天早晨的南江新闻吧！”

    “我拭目以待。”

    卢胜阳说完，便挂断了电话，缓步来到窗户前，远远看着李氏集团的方向，嘴角露出一丝冷笑。

    “林婉清，叶铭……我倒要看看，少了南江这一块大市场，你们还有没有心情参加港务公司的地产竞拍！”

    却说这两天林婉清一直在跟滨海港务公司的人套近乎，几顿饭吃下来，悄然拿到了两块不错的地产。

    虽然这两块地产的面积不大，加起来也没有一百亩地，但是相对位置比较中心，其性价比远比其他地产高得多。

    当然，能拿到这两块地产，林婉清也不是没有付出。

    那几个负责新港码头生活区的高管，每人都分了一些干股，算是汇报了。

    不得不说，林婉清比卢胜阳会做人得多。

    之前卢胜阳打电话找关系，人家软硬不吃，一点情面也不讲，而林婉清这边则顺利得多。

    其实那几个高管也不是看中那点钱，纯属给林婉清面子。

    毕竟到了他们这个级别，几十亩地的房产干股算个屁，了不起分个几百万，还不够他们去澳门赌场玩一趟呢！

    林婉清拿着地产授权，兴高采烈的回到李氏集团，李怀国和李怀玉早已经在她办公室等待了。

    叶凡百无聊白的坐在一旁喝茶，手里也拿着一份文件。

    他这两天调查集团内部以及各大产业高管的情报，发现不少问题。

    其中大部分都只干了一些偷吃偷拿的小勾当，情节不算不太严重。

    这些人叶凡懒得记录下来给林婉清过目，唯独那几个吃里扒外的角儿，是他的重点举报对象。

    只不过叶凡不敢轻举妄动，先得请报林婉清，看看她怎么说。

    叶凡觉得，在这个节骨眼上扒那些人下马，有一定的风险。

    下周地产竞拍就要开始了，林婉清、李怀国他们天天在为这件事情奔忙。

    现在是多一事不如少一事，先应付掉眼前的地产竞拍，等过段时间腾出手了，再好好跟那些白眼狼算一算总账。

    三人等了一小会儿，林婉清风风火火的从外面赶了进来。

    她的心情很好，不用开口，李怀国便笑脸迎了上去。

    “大嫂，拿下了？”

    “嗯，两块地，贴着生活区！”林婉清连连点头，“刘总、赖总的意思，是想让我们把那两块地合为一处，建个中心商城！

    目前新港码头的生活区还没有大型商场入驻，这次是我们的好机会！”

    李怀国和李怀玉闻言大喜。

    叶凡暗暗心惊，港务公司居然会把这么大块肥肉让出来，林婉清也忒有面子了吧？

    “林总，他们没有其他什么条件吗？”叶凡低声问道。

    “有。”林婉清点点头，“这两块地以合作形式共同开发，商场住宅所有权属于我们李氏集团，但是中心商城他们要占三成的股份。”

    “共同开发……谁出钱？”叶凡皱起眉头。

    “当然是我们出钱。”林婉清呵呵一笑。

    “叶总，你别担心，新港码头的生活区至少可以承受三十万人的消费圈，等全部地产全部划出去，人口只会多不会少。

    商城的开发能给我们拿下来，即便只有七成收益，也足够咱们赚的了。”

    叶凡想了想。

    也对！

    光是新港码头建成，就有数以万计的工作缺口，另外再加上各商船、货轮的来回枢转，潜在的消费群体肯定源源不断涌入新港码头的生活区。

    而且，在码头工作的工种，不是卖力气的就是卖脑子的，收入都低不到哪里去。

    到时候一片经济圈自然形成，商城的生意肯定火爆。

    李怀国拿笔飞速计算了一下成本，再加上林婉清收购那两块地产的购资，得出十五个亿的支出。

    就目前李氏集团的经济状况，这么大一笔开支，负担有点重。

    “林总，咱们是不是暂时搁置一下中心商城的建设计划？”李怀玉低声说道。

    “我和怀国支走了八十个亿，现在已经用了快一半了，如果投入建设，这些钱很快就会见底。

    咱们公司目前只剩下五十个亿的活动资金，下周地产竞拍就要开始了，要是再动，可能咱们就拍不到位置好的地方了。”

    林婉清与叶凡对视一眼，不以为意的笑道：“兵来将挡水来土掩，不管竞拍是否顺利，钱都不是你们要考虑的问题。

    现在，你俩就专心把县城区域的地产工作做好，其他的交给我们俩来。”

    李怀国一听这话，眼睛骤亮。

    他不是笨蛋，立马就猜到了叶总带给李氏集团的支援，绝对不仅仅是一百个亿！

    “行，大嫂，我们办事你放心，绝对不会出岔子！”

    李怀国兄妹俩收起文件，气势昂扬的离开林婉清的办公室。

    叶凡等他们离开之后，才把自己准备好的文件摆到林婉清面前。

    “这几个人出了点状况，你看看怎么处置。”

    “嗯？”林婉清一愣，拿起文件细细审视一番，脸色顿时沉了下来。

    “叶凡，你最近在做这些工作？”

    “是的。”叶凡点点头，“我怎么说也是集团的人事部总监，不做点事情出来怎么服众？

    这几个只是大鱼，下面还有不少虾米。要是我全部揪出来，咱们李氏集团立马会缩水十分之一的高层管理。”

    “你打算怎么做？”林婉清抿着嘴唇，有些犹豫。

    “当然是杀鸡儆猴！”叶凡呵呵一笑，“只不过，这段时间不宜大动干戈。等地产竞拍结束之后，咱们再动手，也好为最后的大决战肃空隐患。”

    “嗯，你说的有道理。”林婉清应道。

    就在这个时候，林婉清的电话响了起来。

    她拿起一看，却是龙春打来的。

    林婉清有交代，近期内恒华夜总会最好老实一点，没什么事情别来打扰他们。

    “龙春，什么事情？”林婉清柳眉微皱，娇喝道：“我说过最近我很忙……”

    “林总，龙迪被暗杀了！”龙春的声音非常低沉，“恒华公司整个南江分部，全部被打掉了！”

    “什么？！”林婉清顿时大惊失色，“唰”的一下从沙发上站了起来，“龙春，怎么回事？龙迪人呢，他有没有事儿？”

    “他受了重伤，现在在医院。”龙春紧要牙关，“林总，南江分部出了内鬼……”

    “把位置发给我，等我过去再说！”林婉清关掉电话，沉声对叶凡说道：“南江那边的产业没了！”

    叶凡深深吸了一口气，眼睛微微眯起，凝声自语：“南江？”

    两人收拾了一下东西，立马赶往医院。

    龙迪被暗杀了，一只手腕被子弹打碎，彻底沦为了残废。

    不过还好救助及时，他保住了一条命。

    而保护他的吴奎、赵冬、秦文三人就没有那么好的运气了。

    他们当场身亡！

    叶凡在得知这件事情之后，脸色变得非常难看，一言不发的坐在病床旁边的椅子上，眼中流露出一抹强烈的杀意。

    龙春同样愤怒。

    虽然他跟龙迪不像其他亲兄弟那么亲近，隐隐的还有竞争的意思。

    但是，这并不代表他们的关系不好。

    有的时候，越是不怎么交流的兄弟，往往越是情深似海。

    龙春把事情的始末告知林婉清和叶凡，言语间充满了恨意。

    李氏集团的恒华夜总会，在南江分公司有十几家分店，一夜之间全部被扫掉，显然是有人刻意针对的。

    只不过内鬼是谁，龙春还不知道。

    林婉清眉关紧缩，立马联系了南江当局的朋友，得到一个令人非常诧异的消息。

    这才一个晚上的时间，恒华夜总会的所有分店便被公开拍卖了，法院即将传唤负责人龙迪。

    龙春大怒。

    “林总，咱们恒华夜总会根本没有做任何违法的生意，就算有人在周围卖药，也绝对不敢进咱们的场子！

    龙迪有什么罪？凭什么被传唤？”