    晚上九点多，忙碌了一天的常凯申打算用美食犒劳自己一天的辛苦。

    一国领袖吃饭，哪怕是最寻常的一餐，也绝非简单。

    常凯申的身后站着他的侍卫官王世和，负责为他把关饭菜的质量。另有秘书长蒋庆祥专门专门为他端菜上饭。除了这两人，还有两个贴身侍卫也在做相近的服务工作。

    常凯申有在餐前喝鸡汤的习惯，所以他每餐必有鸡汤。

    鸡汤的温度自然是恰到好处，咸鲜适口，常凯申悠闲地以调羹轻轻啜之，看着蒋庆祥端上今日的配菜——红焖鸡、炒鸡蛋、肉丝豆腐、拌菠菜。

    常凯申提倡新生活节俭，所以每餐只要四菜一汤。寻常时候，都是他和夫人一起用餐，但今日，夫人回娘家省亲去了，并不在憩庐。

    叮铃铃……

    常凯申一碗汤还没喝完，电话铃声就突然响起了。

    在场的人都没有动，很快便有秘书处的人在警卫室里接通了电话。

    片刻后，有人来报，是戴春风打来电话，说有要紧情况，必须立即向校长汇报，事涉胡展堂。

    “接进来！”常凯申一听，顿时面色严肃起来，他放下调羹，顺手拿起一边的餐巾擦了擦嘴。

    当他做完这些，一边的蒋庆祥已经把电话机恭恭敬敬递到了他的面前。

    常凯申接起电话，用沉稳的声音道：“我在听，说吧。”

    “是！”电话那头的戴春风急忙道，“校长，就在十分钟前，胡展堂突然离开他的住所，前往金陵卫戍部队司令部！这是他第一次有这种异常动作，属下收到消息后不敢怠慢，立刻向您汇报，请您做出进一步指示！”

    常凯申闻言瞳孔一缩：“他去卫戍司令部了？和谷正伦提前约好的吗？”

    “监听组的人并没有监听到谷正伦之前接过相关电话。”戴春风道，“但不排除两人用其他方式联络过的可能。”

    “他这一步，踩在了我的麻筋上啊……”常凯申幽幽地道，“谷正伦会见他吗？”

    “我现在就在卫戍司令部大门外给您打电话，就在现在，司令部门口的卫兵已经放行了。”戴春风汇报道，“校长，要阻止吗？”

    “阻止？怎么阻止？你阻止得了吗？”常凯申冷哼一声，“这个胡展堂，最爱倚老卖老，耍无赖，蛮横不讲理，你抓他不得，动他不得，你拿他有什么办法？”

    “要不我给谷正伦打电话，让他……”

    “现在的问题，不是阻止不阻止他们见面的问题，而是胡展堂为什么突然跑去见谷正伦！”常凯申道，“这个情况十分危险，威胁到党国安定，一个处理不好，会出大问题的！”

    “校长您的意思是？”戴春风迟疑道。

    “只有我亲自去一趟了。”常凯申叹了口气，“此风不可长，此事亦不可开先例。胡老这次过界了，我得亲自去和他谈谈。你在那里继续守着，我现在出发，二十分钟后抵达。”

    “是！”

    把电话随手递给身后的蒋庆祥，常凯申一边站起身来一边吩咐道：“备车，准备去金陵卫戍司令部，不要通知谷正伦了。”

    “是！”王世和应下，匆匆出去忙碌了。

    不一会儿准备妥帖的常凯申出门，门外车队已列队待命，一千名警卫团士兵整装待发。

    四辆外表一模一样的小车并排停在憩庐门口，常凯申脚步匆匆，随便选了一辆坐了进去。

    很快，车队浩浩荡荡离开，向远处驶去。

    刚顺利混进军校的黄濬和一线天离开校门不久，前方就有士兵再次拦车叫停。

    两人十分紧张，以为出了什么问题，但这士兵却告诉他们，校内交通临时管控，让他们退回上个路口，拐离这条路一百米以外。

    他们这才注意到，不光是他们的车，别的车，甚至是路上的行人，都在被“清场”。

    装扮成司机的一线天依言照做，但心中充满警惕，似乎随时暴起。

    黄濬见状心惊肉跳，急忙安抚他道：“这种情况很正常，应该是委员长或者宋夫人出行，所以临时封路。”

    委员长出行？

    耿爷的计划奏效了？

    一线天恍然，心中不禁涌出几分紧张和激动。

    他很清楚，自己正在创造历史！不管怎么说，他一线天的名字，都只怕要流传千古了。

    只是不知是好名还是歹名……

    很快，常凯申的车队浩浩荡荡穿过校区，扬长而去，临时封路管控结束，他们可以继续往里走了。

    他们现在所在的位置是教学区和学生活动区域，汽车继续行驶，很快又被一个红砖院墙拦住去路。

    绕着红砖墙走了一阵，又是一道铁门，门口岗亭戒备，数十名士兵真枪荷弹把守此处。

    进了这里，就到了黄埔军校的核心区域了。

    这里是学校的教授们居住和办公的区域，属于军事禁地，连军校的学生未经允许，都不得入内。

    这里，也是要进入憩园的第二道关卡。

    门口的卫兵远远就向车子招手，示意停车，开车的一线天浑身已紧绷到了极点，他下意识通过后视镜看了黄濬一眼，已做好了随时发难的准备。

    黄濬被他这毫无感情的冰冷眼神看得头皮发麻，急忙道：“别妄动，待会儿照他们的吩咐做，你放心，我能应付！”

    一线天当然不会妄动，他缓缓减速，把车子停在了大门前。

    两个端着枪的卫兵立刻上前来，齐齐一敬礼。

    其中一个道：“黄秘书好，请您熄火下车，去岗亭接受检查并登记。”

    “小王，熄火儿，跟我下车。”黄濬故作威严吩咐一声，率先打开车门下了车。

    一线天神色不便，照做跟上黄濬，两人一起去了岗亭。

    这边的两个卫兵开始检查车子。

    此时的苏乙就躺在车子的后备箱里，这时只要有人打开后备箱，就会立刻发现他。

    这场面，当真是让人提心吊胆到了极致。

    不过两个卫兵的检查明显是只走个过场，他们拉开车门随便往里看了看，便算完事儿了。

    这让频繁偷看这边的一线天心中长松口气，一直提在嗓子眼的心渐渐放了下来。

    另一边，岗亭里的军官笑着和黄浚打招呼：“黄秘书，这么晚了还来学校？有什么急事吗？”

    “紧急军务。”黄浚开口道，“来的匆忙，没带枪。”

    说着举起手来，示意军官可以搜身了。

    “免了吧，不耽误您正事儿。”军官笑呵呵拿出登记簿，“您签个字就行。”

    黄浚也没有拒绝，理所当然拿起笔来签字。

    但他免了，另一边的一线天可没免，一个卫兵从上到下把他搜了一遍，连要害部位都抓了一把，惹得一线天极为不悦。

    黄浚签完字，看这边搜身还没结束，忍不住皱眉催促道：“走了走了！”

    “行啦，小王天天进出，能有什么问题？”军官呵斥手下，“赶紧放行！”

    “是！”

    那个卫兵立刻停手。

    军官送黄浚来到车上，亲自指挥手下移开路障放行，站在路边笑呵呵对黄濬摆手。

    而岗亭里，刚才搜身的卫兵却满脸疑惑对同事道：“奇了怪了，刚搜小王的身，他的家伙事儿怎么变大了？不是之前的尺寸了。手感都不一样……”

    同事没当回事儿：“是吗？下回我摸摸看。”

    车子开到了教室宿舍楼下，停稳之后，一线天回过神看着后备箱的位置道：“您下车吗？还有什么吩咐？”

    “原计划，速去速回！”后备箱传来苏乙沉稳的声音，看样子，他完全没有要下车的意思。

    一线天点点头，对黄濬歪歪脑袋：“走了！老实点，别乱来啊！”

    “放心，我一定好好表现。”黄濬急忙表态。

    两人下了车，一线天从副驾位置拎着一盒茶叶、一包点心，两人一前一后离开停车场，向教室宿舍区走去。

    很快来到一家门前，黄濬先是看了眼一线天，小声道：“就是这里。”

    “敲门，自然点！”一线天目不斜视吩咐。

    “哎，哎！”黄濬急忙上前敲门。

    不一会儿，一个戴着厚厚眼镜的中年男人开了门，看到黄濬后立刻展颜笑道：“秋岳兄？什么风把您给刮来了？”

    “新得了上好的茶叶，还有从德福祥买的点心，这不惦记着你，给你送来了？”黄濬笑呵呵道，“你不会怪我贸然登门吧？”

    “不怪不怪，秋岳兄，快里面请！”中年男人笑呵呵急忙让开门，示意黄濬请进。

    黄濬也不客气，背着手走了进去。一线天亦步亦趋，跟在其身后。

    进了门后，中年男人脸色立刻变得严肃起来：“秋岳兄，您这是……”

    他看了眼一线天，又警惕住嘴。

    “放心，这位是上使，自己人。”黄濬打量四周，“家里还有别人吗？”

    “夫人和孩子去串门了。”中年男子对一线天拱手，谄媚一笑，“两位屈驾登门，是有什么任务吗？”

    “有。”

    黄濬严肃点头，按照之前苏乙的吩咐，对中年男子道：“孙老弟，上使此来有机密任务要执行，出去的时候，会带一些东西离开。”

    “如果一切顺利正常，应该是用不到你的，但不怕一万，就怕万一。万一遇到意外情况，你和警卫团的几个军官都熟，待会儿我们出去的时候，你要负责疏通，让他们对我们的人和车免去搜查。”

    孙姓老师闻言面色凝重，显得有些紧张，局促问道：“带什么东西离开？显眼吗？”

    “不显眼，这东西可以藏在身上，很小。”黄濬摇头，“至于是什么东西，那就不是你该知道的事情了。”

    孙老师松了口气，又道：“如果上使那东西没被发现的话，就绝不会有问题，我保证你们能顺利离开。怕就怕，你们搞出的动静太大，上面临时封闭园区，那我也爱莫能助了……”

    黄濬冷笑道：“如果顺利，你觉得我需要来找你吗？怕就怕要封闭园区，所以才找你帮忙！”

    孙老师皱眉，面露为难之色。

    黄濬不等他说话就冷冷道：“不要推三阻四了，孙老弟，当初你拿我钱的时候，可不是现在这脸色。”

    孙老师谄媚笑道：“我怎么会推三阻四，我只是在想，怎么完成这个任务？这是要命的事情，我得十分谨慎才行啊……”

    黄濬面色稍缓：“总之，一旦有变，你必须得第一时间想办法放我们离开，否则一旦我们滞留，你也得跟我们一块儿完蛋，明白吗？”

    “我知道，咱们一荣俱荣，一损俱损。”孙老师苦笑道。

    他微微沉吟，道：“今天是十四号吧？双号……这样，你们离开的时候走西门，西门今天的守卫副官是我表弟，到时候我跟你们一块儿出去，他会给我面子的。”

    “好！”黄濬顿时大喜，“这才对嘛孙老弟，只要我出去，我一定为你请功，让哲彭人重重奖赏你！”

    轰！

    话音未落，只听一身震耳欲聋的爆炸声响起。

    两人悚然住嘴，面面相觑几秒，立刻不约而同跑到窗口，向爆炸发生的方向看去。

    “什么情况？”

    “听声音好像是魏水桥那边，这得多少炸药才能这么大动静？”

    两人惊疑不定。

    便在这时一线天轻咳一声。

    黄濬立刻会意，正色对孙老师道：“事不宜迟，我们立刻去办事了，孙老师，你可以先去西门等我们。”

    “好，我这就去！”

    黄濬和一线天出了房门，两人脚步匆匆回到了车边。

    黄濬有些惊疑，犹豫着问道：“好汉，刚才那声爆炸……”

    “跟我们无关。”一线天一边说话，一边摸出一副手铐，还有绳索来，“黄秘书，得罪了。”

    “我懂，我懂。”黄濬配合地接过手铐，一边自己给自己拷上，一边担忧叮嘱道，“一定要小心啊好汉，这事儿可不是开玩笑的，一个不小心，咱们都得留在这儿。”

    “放心，我们不是来送死的。”一线天打开车后备箱，警惕向四周看看，然后咚咚敲击两下。

    一直窝在后备箱里的苏乙立刻窜了出来，而戴好手铐的黄濬则立马钻了进去，两人完成了互换。

