    清空一小片崩坏兽后，明羽和德丽莎也在蚩尤体内获得了一小块立足之地。

    踩在蚩尤体内的坚实土地上，看着周围密密麻麻的崩坏兽，明羽也不禁头皮发麻。

    粗略看去，足有数百头崩坏兽将他们牢牢围住，而且更远处还有崩坏兽在不断涌来，填补着空缺。而两人的头顶上方，被德丽莎砸出的大洞也在以肉眼可见的速度修复着，不久便完全闭合了。

    看来，蚩尤这么喜欢把敌人吞进肚子里去，不是没有理由的。

    尽管蚩尤庞大的体型赋予了它极大的攻击面积，可这对于那些敏捷的小型目标而言终归失了灵巧。而蚩尤体内如此数量的崩坏兽眷族，无疑就能很好地弥补这份不足。

    凡是被它吞入腹中的猎物，往往都难逃被崩坏兽的人海战术淹没的结局。

    看着稍远处依托机甲进行防御的符华，明羽眼中也闪过些许惭愧。虽然知道符华不可能出事，但毕竟是把她独自留在了蚩尤体内好几十分钟。

    砰！

    将犹大重重砸在地上，德丽莎从展开的犹大上抽出了两根金色长矛，头也不回地对着明羽说道：“先和符华汇合，然后再冲破这群崩坏兽的包围，寻找蚩尤的核心！”

    说罢，学园长便拈着两枚长矛冲入了兽群之中。

    作为天命明面上仅有的三名S级女武神之一，德丽莎的强大自然是毋庸置疑的。尽管明羽经常在心底调侃S级女武神是犹大，可他很清楚这不过是调侃罢了。

    对于这位小孩子一样的学园长，明羽从来都不敢有丝毫的轻视。而此时，他也有幸见到了这位S级女武神实力的冰山一角。

    一手拈着一柄长矛，德丽莎大踏步地向着符华的方向走了过去。凡她所过之处，崩坏兽纷纷被砸飞了出去，很快便形成了一条道路上的真空。

    这种程度的战斗，对她而言与闲庭信步没有什么不同。

    看着轻松自在的学园长，明羽也不由瞪大了眼睛，对于S级的实力有了新的认知。

    换做是他的话，虽然这些崩坏兽已经无法对他造成什么太大的困扰，可他若是想要突破兽群的包围，也不是什么轻松的事情。甚至每一次的攻击和闪避，都必须要经过严格的计算，来确保自己不至于受伤失陷在崩坏兽群中。

    可对于德丽莎来说，只需要持续地挥舞手中的长矛就足够了，根本无需在意崩坏兽的反抗，长矛上所附带的怪力就是她最好的防御和攻击。

    即便是冲锋状态的骑士级崩坏兽，也无法抵挡德丽莎那超乎常理的力量。

    看着不紧不慢地行走在兽群中的白发修女，明羽心底也不由生出些许艳羡。这种烙印在基因中的强大，是他无论如何也难以拥有的。哪怕他日后能够在技巧上做到极致，但人类的身体却终归存在极限。

    拍了拍脸颊，明羽赶紧将心中的情绪驱散开来。他之所以努力修习传自符华的武术，不就是为了对抗那些强大的敌人吗？

    以弱胜强，用孱弱的人类之躯对抗强大的崩坏，这就是武术存在的意义啊！

    更何况，他在武术这一道上还有很长的路要走呢，还远不到唏嘘感叹的时候。

    定了定神，明羽也握着地藏御魂和樱吹雪跟上了德丽莎的脚步，清理着后方再次蜂拥过来的崩坏兽。

    一和这些崩坏**上手，明羽就发现了问题。这些崩坏兽，和它们的体型相比，竟是有些偏……弱。

    众所周知，在同类型的崩坏兽，一般体型越大实力越强。而且，在高浓度崩坏兽下，崩坏兽还会发生一定程度的强化，硅基质的甲壳甚至还能够坚逾合金。

    蚩尤体内的崩坏兽，相比于外界的崩坏兽而言，同体型下肯定是要更强的。可明羽交手后才发现，这些蚩尤眷族们比起外界的同体型崩坏兽至少还要弱上三成。

    所以，是约束之键的力量么……这样想着，明羽看向犹大的目光也多了几分异色。

    仅仅只是普通的展开放置，就能对周围的崩坏兽产生这样的压制，的确是无愧于约束之键的名号了。

    而且，能只压制崩坏兽而不对明羽产生影响，也能在一定程度上体现德丽莎对于犹大的掌控了。毕竟是用了快半个世纪的神之键，能精准控制犹大的约束之力也很正常。

    在德丽莎和犹大的发力下，明羽两人很快就来到了符华的身边，靠着泰坦结成的战阵来对抗崩坏兽也顿时让人轻松了不少。

    “真是辛苦你了，符华。”

    伸手一拉犹大的锁链，将十字架拉到了自己身边，学园长对着符华宽慰道。

    “没什么，倒是多亏了这些机甲，它们也起到了不小的作用。”

    视线若有似无地扫过明羽，符华一拳将身前的圣殿级崩坏兽击倒，平静地解释道。

    作为逆熵的主战型号，这些机甲的质量都很过硬，哪怕是面临崩坏兽的包围，依旧剩下了一半多。尤其是那三台教父，更是对崩坏兽们形成了碾压之势。

    虽然许多机甲身上都留下了不同程度的破损，可大体机能却依旧保持完好，拥有着继续战斗的能力。

    看着那些战斗中的机甲，德丽莎也不由点了点头。尽管天命和逆熵是敌对关系，可她也不得不承认逆熵机甲技术的强大。而逆熵能依靠这些机甲和天命形成一定的均势，也并非没有理由的。

    “把这些机甲的指挥权转移给我。”

    扭头看向一旁的明羽，德丽莎吩咐道。

    听到学园长的命令，明羽也不含糊，很快就将学园长也加入了指挥序列中。

    在长年和逆熵的战斗中，极东支部也获取了不少关于泰坦机甲的资料，作为支部长的德丽莎自然不会对机甲的指挥感到陌生。

    虽然德丽莎鲜有机会指挥机甲作战，可没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    逆熵对于机甲的指挥，她见得多了，再结合自身对于战局的把控，指挥这些机甲当然不在话下。

    “根据崩坏能探测器显示，蚩尤体内崩坏能强烈的点有两个，应该就是它的核心了。我们现在要去的，就是距离最近的一个！”

    一边调整着机甲的排列布阵，德丽莎也很快做出了下一步的决定。

