    由于现场一片混乱，炮火纷飞，迷乱不断躲避，连滚带爬好不容易才冲到了山姆的位置。

    这个位置挺好，在战场边缘地带。

    山姆此时正躲避在一辆被掀翻的货车后面，悄悄伸着头看着与晕眩战斗的大黄蜂。

    这种场面他根本帮不了多大忙，山姆的体型和霸天虎的体型相差悬殊太大。

    改造人巨大爆发力占不到多少优势，唯有速度和超强的反应能占到一点优势，但是他没有足够的战斗经验和趁手的武器，没有办法运用，只能够自保。

    “小子，你和那位给你改造的大人什么关系！”

    迷乱的声音极小极小，生怕在场的霸天虎汽车人听到。

    山姆听到声音，下意识转头。

    “霸天虎？！”

    山姆一惊，身影极速后退。

    “站住！小子！破坏了那位大人的计划，你我都得死！”

    山姆把迷乱的话在脑海里过了几遍，才有点不敢置信的确定了这个小霸天虎说的是谁。

    终结者一族这么牛掰，连霸天虎里都有他们的间谍？

    “你说的是他？”

    山姆谨慎的压低声音余光注视着四周，食指向天上指了指。

    “废话！”

    “小子，我追你跑，吸引擎天柱的注意，让威震天大人有机会把擎天柱弄死！”

    山姆眉头一皱，和擎天柱认识时间虽然不长，但对擎天柱的印象不错，他的一言一行一举一动有着一种为正义而战的使命感。

    “怎么犹豫了？你觉得你能逃出那位大人的手心？”

    山姆听着迷乱的威胁，不知觉拳头紧握，这个霸天虎说的对，他逃不掉的，本来他就已经打算做间谍了，擎天柱太有人格魅力了，不知不觉他就代入了进去。

    山姆余光注视着擎天柱那巨大的身躯，心中默默说了一句对不起，他不敢违背那位的意思，他还有父母，还有爱慕的女生，正值青春年少，不想死去。

    可是这样好卑鄙啊，利用别人的善良……

    “你确定我跑你能追上？你能打的过我？”

    山姆的目光瞟着迷乱的小胳膊小腿，意思不言而喻。

    “瞧不起谁呢！”

    迷乱一听急了，小腿快速变形组装成金属车轮，微型电磁炮，机枪，飞镖，刷的一下亮了出来。

    迷乱毫不留情的对着山姆裤裆就是一顿乱扫。

    “Fack ，救命！……”

    山姆感觉下面一凉，爬起来就跑。

    “小子，想活命，火种源拿出来！”

    迷乱炮火不停扫射。

    为了增加真实性，迷乱是真的追杀的，反正这小子不一般，如果真的被他宰了那也只能怪他命不好，这是为了完成那位大人的命令，不是故意宰了他，在场的霸天虎和汽车人都是身经百战，真的追杀和装的一眼就能看的出来。

    山姆不停的躲避，飞镖几次从他耳边划过，如果不是他改造人的身手够好，已经身首异处了。

    山姆把迷乱祖宗十八代问候了个遍，确定这是演戏？不是要杀他灭口？

    “山姆……”

    擎天柱看到了被追杀的山姆。

    “擎天柱真的不是你拿了火种源？”

    威震天心里有了疑惑，作为彼此的宿敌，威震天太了解擎天柱了，这货就是个脑残的理想主义者，几乎不会做的事不承认。

    他以为擎天柱变了，他俩一边打一边嘴炮不断，熟悉的感觉好像擎天柱还是老样子，依旧那么天真，那么傻，和平？哪来的和平？只要有汽车人霸天虎的地方就有纷争。

    擎天柱看起来为正义和平而战，但其实也是赛博坦陷入如此地步的根源之一。

    屠龙者自己不是怪物谈何屠龙！

    “我没拿！大黄蜂更没拿火种源！火种源不是在人类的基地内？”

    威震天冷目慢慢显得凝重起来，快速摆脱擎天柱迅速变形，冲天而起。

    他一直好奇是谁解救了他，根据威震天的了解霸天虎他们强攻过一次那里但是失败了。

    他苏醒的时候看到人类基地有明显被入侵的痕迹。

    也就是说，有未知存在救了他，以前他可以不在意，现在不能不在意了。

    威震天相信自己的直觉，擎天柱没有说谎，他没有火种源，那火种源去哪里了？

    威震天不停查看霸天虎最近的通讯数据，最终，威震天把目光投向了叛徒路障的通讯记录上。

    根据路障和晕眩的通话，他遇到一种未知的金属液态生物，可以随意变形成人类的样貌，可以入侵他的机体核心。

    威震天找到了线索，又再次落下，这次他的目标不是擎天柱，是迷乱。

    当时迷乱和路障在一起。

    “威震天大人救命啊！！”

    迷乱正在慌不择路的逃跑一会撞到汽车，一会撞到大石头。

    他身后是高大的擎天柱，山姆站在擎天柱的手心中，面带笑意的往下看。

    “砰！砰！砰！”

    威震天炮弹轰击在擎天柱的身上，将他击退。

    威震天一把抓住迷乱，再次脱离战场。

    “迷乱，把你和路障遇到的那个液态金属生物数据发给我！”

    迷乱被威震天抓在手里的时候就感觉不妙。

    迷乱没敢做别的，老老实实把储存在记忆库中的相关数据发给了威震天。

    威震天越来越发觉不对劲，似乎还有一个第三方势力在暗中搅局。

    “全体霸天虎撤退！现在！立刻！马上！”

    威震天毫不犹豫下令让打的热火朝天的霸天虎撤退。

    不管是谁，现在一定在虎视眈眈，威震天把目光投向那个人类。

    根据分析，这个人类和那个液态金属生物有一定关系，也就是说和暗中的第三方势力有联系，甚至可能是对方的人。

    威震天没有兴趣提醒擎天柱这个蠢货。

    汽车人死绝了最好。

    这个第三方势力拿走火种源，把他放出来，摆明了想要拿他当枪使。

    他威震天才没有这么傻。

    霸天虎们一头雾水，不明白为什么威震天下令撤退。

    但是威震天不是红蜘蛛，没人敢有怨言，各自快速摆脱对手准备撤退。

    汽车人看到撤退的霸天虎们没有追击，在众多战役中，汽车人通常是防守的一方，他们习惯了，除非擎天柱让追击，他们才追击。

