    “嗯，到时候有二位相助，任凭那柳飞歌身上有多少秘密，也插翅难逃！”

    柳世境点了点头附和道，然后转向柳绮梦道。

    “梦儿，迅速通知下去，柳家全体上下整装待发，半个小时之后，启程前往云中郡！”

    “是！”

    柳绮梦知道情况紧急，也不拖延，匆匆走出大厅布置去了。

    “二位，还要劳烦你们二位先行一步，将此间情形禀报小王爷，就说我柳家上下从此愿意归于小王爷麾下，请小王爷收留我等！”

    柳世境对曹云风和何云雨说道，别折腾了半天，广郡王府不收留柳家，那可就弄出了大笑话了，毕竟放眼北方四郡，能够对抗薛家那个白毛老怪的，大概就只有凌驾于北方四郡之上的广郡王府了！

    “柳家主放心，我兄弟二人这便启程，柳家实力不弱，再加上有小王妃的关系，小王爷绝对会妥善安置柳家的！”

    曹云风说着，和何云雨二人朝着柳世境拱了拱手，也转身离开了大厅。

    等大厅内空无一人的时候，柳世境环顾了一下周围熟悉的布置，重重地跌坐在了椅子上，神色中充满了沮丧和懊恼。

    “柳飞歌啊柳飞歌，等你到云中郡参加凌云榜争夺战，定然将你千刀万剐，让你死无葬身之地！”

    柳世境的脸上浮现出狰狞无比的神色，咬牙切齿地说道。

    ……

    半个时辰之后，天色将明，晨光熹微，剧阳郡的南城门处，一支人马悄无声息地出了南城门，直奔云中郡的方向而去。

    与此同时，柳家的大门吱扭一声开启，田一刀带着几个随从从门内倒退着出来，脸上堆满了谄媚的笑容。

    “孟夫人留步，在下两名不成才的手下擅自行动，险些害了柳公子，幸亏柳公子无事，不然的话，在下可真是百死莫赎啊！也幸好孟夫人大人大量，在下也就放心了！”

    田一刀恭恭敬敬地对着送出门外的孟玉英说道，进门之前那一颗悬着的心也终于放回了肚子里。

    “好说，好说！田城主言重了，这事儿天明之后说就是了，何必半夜三更跑来说此事，这倒是让妾身有些不好意思了！”

    孟玉英客气地说道，心中却是狐疑，不知道这个田一刀的葫芦里到底卖些什么药。

    孟玉英身侧的薛静瑶也是一脸疑惑，城主府在剧阳郡四大势力中实力最为雄厚，作为城主的田一刀也一向高高在上，傲气得很，如今却是姿态放得这么低，实在是令人费解。

    “莫要如此说，莫要如此说，孟夫人能够原谅在下，在下便已经是感激不尽了，深夜叨扰，深感不安，我等这便告辞！”

    田一刀见孟玉英姿态摆的很低，越发的惶恐，这个女人可是疯的很，幸亏收下自己的重礼，此事应该算是了结了，不然的话，自己估计就得想着卷铺盖跑路了！

    “那妾身就不远送了，田城主如此厚意，妾身愧领了！”

    孟玉英点了点头，朝着田一刀施了一礼。

    “孟夫人留步！”

    田一刀还了一礼，转身离开，心中一阵腹诽，这个疯女人，明明家中藏着地玄境界的大高手，表面还装得这么彬彬有礼，真是他奶奶的虚伪。

    “田城主好走！”

    孟玉英扬声道，等到田一刀的身影消失在熹微的晨光中，心中依旧满是疑惑，这个田一刀是不是得了失心疯了，纵然派人对付柳飞歌招惹了自己薛家，可也用不着半夜来赔礼道歉，这也太他爷爷的虚伪了！

    而且她刚才还暗暗用心神探查了一下田一刀送来的储物袋，其中竟然都是难得的天材地宝，有几件甚至是自己想要突破地玄境界而缺少的宝物，如今这个田一刀竟然这么的的手笔，给自己雪中送炭，仅仅是为了柳飞歌之事而向薛家道歉吗？

    “莫非这个田一刀看上自己了？啊呸！想啥呢？”

    孟玉英突然想起了这么一个可能，顿时满脸通红，朝着一旁呸了一口。

    “呃？这又是作甚？”

    一旁的薛静瑶满头雾水，一双美目中满是疑惑，既不解田一刀所为，又不明白自己的娘亲为何突然呸了一口。

    ……

    房中静静修炼的柳飞歌自然不知道，因为自己，整个剧阳郡中发生了这么多的大事儿。

    九转锻元诀的第一重炼皮已经到了关键时候，他此刻，已然将全部心神都沉浸在了修炼之中，要一鼓作气将九转锻元诀的第一重修炼完成。

    元力从元力池中升起，不断地流走于柳飞歌的皮肤表面，根据九转锻元诀玄奥的路线持续锤炼着柳飞歌的皮肤。

    此时的柳飞歌已经没有了之前锥心刺骨的痛苦，反倒是皮肤表面开始有了一种酥酥麻麻的感觉，还带着几分痒痒，好在柳飞歌还能忍得住。

    而柳飞歌的皮肤表面，也从本来的白皙，变得带着几分金色，在屋内摇曳的烛光下，闪烁着金属质感，整个人宛若是金色雕像一般。

    好在随着九转锻元诀第一重的即将修炼成功，那浮现在皮肤表面的金色光点开始缓缓地收敛会皮肤内里，呈现出白皙的肤色，只是此番呈现出来的白色，比之以前多了几分晶莹，还有白光流转，竟似是白玉雕刻一般。

    然后，柳飞歌的皮肤很多处都开始渗出一种黑乎乎黏糊糊如同泥巴一样的东西，散发出一股难闻的气味，很快就弥漫了整个屋子。

    ……

    天色已经大亮，孟玉英派人来叫柳飞歌去参加新秀大会，来人敲了几次门都没有回应，大惊，以为又出了什么事情，也不敢私自闯入柳飞歌的屋内，急忙去回禀孟玉英。

    孟玉英和薛静瑶正等着柳飞歌一起用早膳，闻言大急，以为柳飞歌这边又有了状况，急忙调集人手，一起赶往了柳飞歌的居所。

    孟玉英和薛静瑶进入柳飞歌居所察看情形，见柳飞歌好端端地盘坐在床上闭目修炼，床边桌子上的蜡烛已经燃尽，这才放下心来。

