    “你们说的此子，本宫亲自见到过，的确是天纵奇才。”广寒宫主沉默了一会，突然道：“我广寒府看来是拥有了大气运，居然能够诞生这样的绝世神才，连西天界东皇世家的东皇绝一、南天界诸葛世家的诸葛旭，都被击败，甚至还得到了天火尊者遗留下来的传承宝藏，如果再这样下去，我广寒府中必然会有中兴的一天。”

    “我看未必吧？”

    那飞鸿圣主突然尖声道：“宫主，此人已经惹出了大祸，你知道么？在天界试炼之中，此人传闻杀了西天界的东皇绝一、南天界的诸葛旭，甚至，我听闻我们东天界耀灭府的圣子耀无名也在天界试炼之后没有了踪影，据说和此人也有莫大的关系。以耀灭府的性格，肯定会寻找上门，到时候，恐怕我们广寒府所有人都要陷入危难。”

    “天界试炼之中，任何过错，都不算过错，这是天界无数万年来制定下来的规矩，各大势力早就默许，更何况除了那诸葛旭的确是在众目睽睽之下被秦尘所斩杀之外，什么东皇绝一、耀无名，都无人亲眼看到，凭什么说是秦尘动的手。”

    广寒宫主看了飞鸿圣主一眼：“再说了，按照天界的规矩，别说秦尘只是斩杀了几尊天骄，就算是斩杀了尊者之子，都不能够事后清算，耀灭府凭什么对我们广寒府动手。”

    “宫主大人，话也不能这么说。”那柯逸圣主目光一闪，也说话了：“这天界试炼中的争斗我们就不去说了，但是听闻此人在天界试炼之地的时候，身边有一个女子名叫陈思思，曾经施展出了魔族的大道，后来踪迹不见。如果这一切都是真的话，那么此人恐怕也没有那么简单，此人来历不明，虽然出现在我们广寒府，但却并非我们广寒府的本土势力培养，万一此人是魔族的奸细，那就麻烦了，不得不察。”

    柯逸圣主的话，也引来了诸多广寒府强者的纷纷议论。

    “这件事我也听说了，但是都没有实际的证据。”广寒宫主冷哼道：“本宫倒是听说了，这次天界试炼，我们人族的天火尊者传承居然被魔族给盯上了，甚至差点被魔族夺走，最后关头，是那秦尘出手，从魔族手中夺回了天火尊者的传承。并且，此人在天界试炼的时候，也曾对魔族天骄大开杀戒，你说他是魔族的奸细，太武断了。”

    “至于此子的身份，的确有些蹊跷，但是此子只是出现在我广寒府而已，并非是我广寒府的弟子，而是天工作分部的弟子，你们看，这是天工作分部曜光圣主之前给我的一封书信，曜光圣主也已经修炼到了初期巅峰圣主境界，距离中期圣主只有一步之遥，并且还是天工作中某个大人物的弟子，此人已经出言，要保那秦尘了。”

    说话之间，广寒宫主一抖袖子，顿时一份书信飞了出来。

    那飞鸿圣主把手一招，这封信就落到了他的手中，刹那之间，那信上涌现出了一股浩瀚磅礴的力量，凝聚成了一道虚影。

    这虚影正是曜光圣主的模样，力量涌动，如同汪洋，连飞鸿圣主都有些把持不住，气息被压制住。

    “怎么会拥有如此强横的力量？”

    飞鸿圣主惊骇道：“就算这曜光圣主是初期巅峰的圣主，但老夫好歹也是老牌圣主，在圣主境界浸淫了多年，一身修为也接近初期巅峰，此人只是一道虚影而已，居然在气息上能够压制住老夫？”

    柯逸圣主也露出震惊之色，十分骇然。

    对方只是一道虚影而已，就让他和飞鸿圣主都感到心悸，完全超出了他的预料。

    “广寒宫主，诸位广寒府的朋友，有礼了。”曜光圣主一出现，潇洒至极：“那秦尘的消息，本座也已经知晓了，此子虽然代表广寒府，但却是我天工作的弟子，本座知晓他在天界试炼之地已经闹出了惊人风波，诸位都面临极大的压力，不过希望各位朋友看在我天工作的面子上，不要大动干戈，如何有人要来找诸位麻烦，大可将对方引来我天工作，本座已经传讯总部，谁要是敢动我天工作弟子，大可来试试。”

    轰隆！

    话音落下，曜光圣主的身形瞬间消失。

    “怎么样，诸位？”广寒宫主淡淡道：“这曜光圣主虽然只是我广寒府的天工作分部部长，但实际上，却是从天工作总部下放，传闻此人在天工作总部，也有后台，此次事情之后，曜光圣主已经第一时间传讯天工作总部，寻求帮助，要求天工作总部高层出手，解救秦尘。”

    “既然那天工作的曜光圣主都这么说了，诸位难道非要针对那秦尘不成？”

    广寒宫主冷冷道。

    “那曜光圣主，在天工作高层中有后台？”

    许许多多的高手，强者，活化石们，都震惊起来。

    “这我倒是听说过，其实这曜光圣主，是天工作总部的一尊天骄，只不过行事太霸道，跳脱，屡屡招惹麻烦，生出事端，所以被下放，要磨磨性子。”

    “这个传闻我也有所听闻，难怪此人一身实力如此之恐怖，这等强者，初期巅峰圣主定然不会是他们的终点，更何况若是天工作震怒下来，我们广寒府也扛不住。”

    “宫主大人，那我们现在应该怎么办？”

    一尊尊强者议论纷纷，其中有人询问道。

    “怎么办？还是先弄清楚事情的缘由，不如把这一次我们广寒府进入天界试炼诸多弟子召唤过来，问清楚具体的情况，她们是当事人，才是了解的最多的。”

    “对，宫主大人，我听说此人还有一个女人，叫幽千雪，似乎是宫主大人新收的关门弟子，这个消息，恐怕已经在天界传播了出去，依我看，不如将那幽千雪也叫来，如果那秦尘真的是魔族奸细，那幽千雪定然会知晓一些隐秘，只需要搜魂此人，就能找到真相。”

    飞鸿圣主冷笑了几声。

    “这倒是个不错的主意，我们不知道那秦尘的来历没关系，只要搜魂那幽千雪，自然能够知晓真相。还有尘谛阁的人，听闻那秦尘在我们广寒府建立了一个尘谛阁，都是他的嫡系，搜魂他们，也能知晓一些情报。”

    此言一出，飞鸿圣主麾下的一些强者们，都是赞同起来，连连冷笑。

