    “龙昆宝？你同他很熟吗？”

    有点谢顶的欧兆丰，接过赵港生手中名片，表情玩味问道。

    原先在道上放贵利，现在为了偶像山口百惠，决定改邪归正的赵港生，赔着笑容：“熟，他是我的细叔伯哦……”

    “哦，既然这么熟了，他介绍来的，我肯定好好招呼你的……”

    “好啊！多谢欧生。”

    “别叫欧生，要学厨，叫师父啦！”

    “是，师父！”

    ……

    不知龙昆宝与欧兆丰存在竞争关系的赵港生，自然不知后者一肚子坏水要整蛊他。

    与此同时，有骨气酒楼。

    一说到钱，韩宾根本坐不住。

    他让恐龙和小弟留在有骨气酒楼，亲自开车，带上丁云峰和占米，直接杀向湾仔的满汉楼。

    “满汉楼的欧兆丰，师承蜀地正兴园，得满汉全席赵派之传承。

    别看这家酒楼的名头不如福临门和珍宝海鲜舫，可说到一个‘吃’字。

    欧兆丰的手艺，绝对可以排进港岛前五。”丁云峰坐在后座，对着韩宾侃侃而谈。

    占米仔听得双眼发光，好奇问道：“那另外四个呢？”

    韩宾笑着接话：“占米，我们整点烧烤卖卖而已，欧师父愿意帮手，已经绰绰有余啦，何必再找其他人？”

    “宾哥说得有道理。”占米笑着挠挠头。

    丁云峰淡淡笑道：“其他四人，要等时机到了，我们方能遇到。

    不过欧兆丰他是川菜大厨出身。

    川菜，以善用麻辣调味而著称！

    烧烤嘛，离不开一个辣字，与其去找排在他前面那几个，真不如直接找他。”

    “峰哥不愧是峰哥，果然见多识广。

    听你这样说，我这肚子真有点饿了，等一会到了满汉楼，得请欧师父做一桌来试试。”

    ……

    记挂满汉楼的美食，韩宾猛踩油门，一辆破福特，硬让他开出拓海那辆AE86的速度。

    嘎吱~

    韩宾一个漂亮的漂移，把福特停在满汉楼前面。

    他将车匙丢给泊车的小弟，抬头就看到眼前这间酒楼，虽说装潢略微陈旧，但食客出入可谓是络绎不绝。

    人即使站在大门之外，却能隐约闻得里面传出来的缕缕佳肴的香气。

    “走啦，傻站在这里做乜？”丁云峰看了一眼停在大门旁边的一辆哈雷摩托，眼神微微一动。

    韩宾和占米一左一右跟着丁云峰走进满汉楼，负责迎宾的经理，眼见这三人气质不凡，连忙陪着笑容过来招待。

    “我们有要事求见欧兆丰先生，这位是洪兴葵青区话事人韩宾，劳烦你帮我们通传一下。”

    丁云峰找了一个靠窗的桌子坐下，开口就吓得大厅经理面色发青，转身跑去传话。

    占米仔识趣搬来二扇藤编屏风，隔出一个独立的临时包间。

    韩宾一边帮丁云峰倒着茶水，一边笑着打趣：“峰哥，现在我们有事求人啊。你这样搞法，满汉楼肯定以为我韩宾要上门收保护费呢！”

    “呵呵，欧兆丰这个人，既有一点胆小怕事，又有一点清高孤傲。

    先用你宾尼虎的名头吓一吓他，等下我们就容易开口多了。”

    丁云峰呡了一口茶水，目光透过屏风间隙，盯着大厅中，穿着白色伙计衬衣，头发用发夹撩起，用力拖地的赵港生。

    占米仔和韩宾都是精细人，听到这话连连点头。

    赵港生在前不久，还是贵利全手下的头马，凭着江湖人敏锐的直觉，他很快发现有人在观察自己。

    警惕抬头，赵港生恰好看到欧兆丰面色发白，走到临窗一张桌子，与洪兴葵青区话事人韩宾握手说话。

    “坏了！这头宾尼虎怎会在这里？”赵港生脸色大变，丢下拖把快步跑了过去。

    假装踉跄推倒屏风，顶着几道锐利的目光，赵港生故做恍然：“宾哥你好，我是和合兴四九赵港生，拜门大佬和合兴草鞋贵利全！

    我这位师父老实生意人一个，如果有什么得罪，请宾哥你说话，小弟一定做到。”

    刻意将欧兆丰挤在身后，赵港生心中暗暗着急。

    谁知，听到他这番自报家门，身后传来一个惊恐的声音。

    “怎……怎么，阿生，你，你是社团人员啊？”欧兆丰捂着心脏，暗骂龙昆宝太过奸滑，居然给自己埋雷。

    回想赵港生一早过来，自己可是整了他好几次，胆小怕事的欧兆丰——怕极了。

    坐在一旁看戏的丁云峰，发现欧兆丰的面色越来越不对，熟悉《金玉满堂》剧情的他，突然想起老欧有心脏病。

    果断喊人取药过来，众人喂水塞药掐人中，一阵忙活，总算将处于晕厥边缘的欧兆丰拯救回来。

    “唉，我们不过有一点事想请欧师父帮忙而已。

    看看你，搞得差点将他老人家送走。”占米抹抹冷汗，抱怨看着眼前这位颜值不逊自己的靓仔。

    韩宾同样指着赵港生狂怼：“你个白痴都不用脑子想想，就凭你大佬贵利全，我宾尼虎要做事，他一个夕阳社团的草鞋挡得住我？”

    赵港生讪讪赔笑，他都是关心则乱，哪不知以韩宾在道上的声威，自己那个大佬根本扛不住？

    “韩宾，占米，行了，你俩少说几句。这位靓仔也是出于好意而已。”丁云峰眼见欧兆丰被白车带去吸氧，苦笑掏出两张名片：“阿生，是不？”

    “这位大佬，您好，小弟赵港生。”看到韩宾和占米被丁云峰一句话就压了下去，赵港生便知这位才是话事人。

    “这是我的名片，等欧师父的身体好转。劳你转告他，我们想花钱在他手中买来一张烧烤的秘方。

    价钱什么，一切都能商量，就是时间得快，我们急着用，等不了多久的。”

    “丁、云、峰？”赵港生接过名片，脸色顿时大变，艰难吞了一口唾沫：“原来是赤柱的丁Sir，您放心。这件事，包在我身上。”

    “你认识我就更好了，今天打搅你们做生意，不好意思了。占米，给钱，我们走。”

    丁云峰笑了笑，对于赵港生，他真的很有好感。

    不止因为对方那张脸，而是此人在电影中真的改邪归正，从一个放贵利的古惑仔，转型为一个厨师。

    占米丢了一叠钱在桌上，顺便也给了赵港生一张名片。

    “我看出峰哥很赏识你，如果有事就打我的电话。大家都是和字头的，我叫占米，和联胜四九，拜门大佬苦力强。”

