    布莱克星在地球附近缓缓旋转，如同地狱般阴暗的星辰表面荡起层层黑雾。

    深邃的恐怖沟壑，绝望的黑色海洋，狭长的地表裂缝，无数的圆盘生物倾巢而出。

    在布莱克指挥官的命令下，密密麻麻的黑影如同瘟疫一般向地球袭来，它们要彻底占领这颗生命行星了。

    怪兽挤压着怪兽，无穷无尽，一眼望不到尽头。

    而地球现在却只有一个高野纯，只有一个海洋之光阿古茹！

    在这个时刻，无数人的绝望汇聚在地球上空，宛若遮天蔽日笼罩整个地球的阴云。

    战火、哀嚎、尸体……遍布全球。

    高野纯现在唯一能做的，就是打败布莱克恩多，击杀布莱克指挥官，至于其他的圆盘生物，他现在也有心无力了。

    他并没有选择用光线去攻击，因为能量恢复的还不够多，而且光线衔接的时间，足以让布莱克指挥官通过水晶球控制其他圆盘生物攻击他。

    高野纯朝着布莱克恩多冲了过去，手腕上一道光芒闪烁，撕裂空间，他俯身冲刺，阿古茹光剑狠狠地砍向怪兽。

    布莱克指挥官在阿古茹冲来的瞬间，便利用水晶球的力量与布莱克恩多合二为一。

    光剑严格意义上也算是能量攻击，猛烈的劈砍将布莱克恩多的皮肤撕裂开来，流淌出鲜红的血液。

    两个庞然大物纠缠在一起，在高野纯的有意引导下，坠入了海洋之中。

    坚硬厚重的巨兽重重撞击在了高野纯身上，他立刻倒飞了出去，没入到了海水中。

    敌人的突然消失让布莱克恩多暴怒，它发出怒吼，口中吐出布莱克指挥官的声音。

    “跑到哪儿去了？”

    “你这个该死的东西，跑到哪里去了！”

    就在这时，布莱克恩多脚下的海面突然形成巨大的漩涡，可怕的吸力让这只庞大的怪兽都难以保持平衡。

    趁此机会，高野纯从翻腾的海水中出现，光剑以迅雷不及掩耳的速度，洞穿了布莱克恩多的脑袋。

    鲜血飞溅在高野纯的身上，怪兽的眼球突出，仿佛下一刻就要掉了下来。

    可就算如此，布莱克恩多依旧没有死，痛苦的嘶吼声中，它脑袋上的伤口在快速愈合。

    高野纯可不想给它恢复的机会，手腕抬起，光剑噗呲噗呲，来回在布莱克恩多的脑袋上抽插。

    渐渐的，这只最为强大的圆盘生物没有了动静，它死的如此之潦草，让人匪夷所思。

    “啊！”

    布莱克指挥官的声音在四周散开，水晶球从布莱克恩多的尸体中射出，直接将高野纯撞翻了。

    天空之上，两只圆盘生物出现，水晶球发出璀璨的光，将它们与布莱克恩多的尸体连接在了一起，以布莱克恩多为原型且更为可怕的圆盘生物出现（下文依旧称呼为布莱克恩多）。

    “让我看看你这个奥特战士，究竟能坚持多久！”

    高野纯平静地回答：“我能和你打一天。”

    长满狰狞獠牙的怪兽嘴中吐出声音：“你是准备用自己的尸体将布莱克恩多撑到不能动弹吗？哈哈哈……”

    两个庞然大物再一次碰撞在了一起，拳头、光剑、头角、尾刺不断的从横交错。

    高野纯在厮杀之中节节败退，但好在有海洋能量的补充，他还并没有完全落入败势。

    可时间拖得越长，情况就对他越发的不利。

    布莱克恩多的厮杀愈发接近癫狂，手段也更加的疯狂血腥，偶尔过来帮忙的圆盘生物，也在它的无差别攻击下死去。

    似乎布莱克指挥官和圆盘生物的融合还有着缺陷，疯狂的脸庞从布莱克恩多额头上挤了出来，发出狂怒的咆哮。

    布莱克指挥官的理智正在消散，受到影响的不仅仅是布莱克恩多，所有的圆盘生物都疯狂了起来。

    地球生命体、建筑物、同类，它们开始纠缠在一起，好像是在互相吞食一般。

    这种情况是最糟糕的了！

    地球表面上的生物正在急剧减少，海洋、平原、火山、森林，所有充满生机的地方现在都以极快的速度变成死寂的荒漠。

    伴随着一只又一只圆盘生物的冲撞攻击，高野纯的体力即将耗尽，而布莱克恩多，它不断吞噬着圆盘生物的血肉，体型膨胀到了百米。

    眼看高野纯就要被这怪物所吞噬，宇宙中一道光爆射而下，重创了布莱克恩多，落在了高野纯的面前。

    是那根魔法棒！

    高野纯仿佛看到普莱舍星人正在握着魔法棒，他听到了普莱舍星人的声音。

    “等你进化之后，你才有资格找我帮忙。”

    “而现在的你，已经进化了。”

    “现在该让你这个臭小子体会一下宇宙魔法的神奇之处了。”

    魔法棒散发出溢彩流光。

    高野纯只听到普莱舍星人说：“我以宇宙魔法师之名，唤醒地球意识！”

    话音刚落，整个地球上都卷起了可怕的狂风，无数的圆盘生物被其搅碎，天空、陆地、海洋都爆发出耀眼的光。

    可惜这样的变化只有一瞬，但地球意识似乎明白自己应该做什么，无穷无尽的海洋能量凝聚，与阿古茹胸口的计时器交相呼应。

    夺目的光芒冲天而起，阿古茹在星球意识的帮助下，暂时变成了前所未有的SV形态。

    这可怕的力量下，高野纯有那么一瞬间感觉自己是无所不能的神，当然，这只是获得强大力量的本能感受罢了。

    光芒之下，高野纯双腕在身前交错，左右平展的同时凝聚大量的光能源，再单独将右臂弯曲呈L形状，一口气释放出强烈的蓝色粒子流光线——阿古茹流线。

    一切在这一刻都安静了下来。

    布莱克恩多仿佛被固定在了那里，好似巨大的雕像竖立在海洋之中。

    强大的光线粉碎了布莱克恩多的身体，同时也击碎了水晶球。

    布莱克指挥官的狰狞灵魂却依旧癫狂。

    “不！”

    “该死的是你！”

    “该死是你们这群奥特战士！”

    解决掉布莱克指挥官后，高野纯催动全球的海洋之光，瞬间肃清完所有的圆盘生物。

    到此事情还没有解决，因为恶魔行星布莱克星依旧存在。

    高野纯胸口起伏，然后飞向宇宙。

    在地球与布莱克星之间，他再次释放出自己的最强光线，试图将这颗恶魔行星摧毁。

    突然，两道光线从他的身后射出。

    侧目一看，是赛文和雷欧。

    三道光线的攻击，再加上布莱克星本身就已经接近崩溃，这颗恶魔行星很快便从内而外的爆炸了。

    高野纯切换卡片，变成布鲁顿。

    第一次发挥这个“宇宙垃圾桶”的作用，将爆炸的能量全部吞噬进四次元空间之中。

    赛文、雷欧看着布莱克星一点一点消失，看着这颗恶魔行星在宇宙中消失殆尽。

    雷欧：“人类胜利了！”

    赛文：“新的英雄诞生了！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    今天依旧三更，明天去吊丧，正常两更，更新时间不定。

    

