    两个小时后。

    从浴室到卧室，又从卧室到客厅，赵玉红从来没有觉得自己那么疯狂过，几乎是刚开始的时候她就已经失去了所有的力量，可是之后还是强撑了那么久。

    直到一切停止之后，赵玉红趴在叶秋的胸前，肌肤上布满了细密的汗水，已然浑身无力了，就连手指动弹一下的力气都没有了。

    叶秋身上也全部都是汗水，他看了看怀里面的赵玉红，苦笑了一声，然后说道：“玉红姐，你感觉怎么样了？”

    赵玉红俏脸上染上了一层绯红，风情无限的白了叶秋一眼，小声应了一句：“嗯……感觉很好。”

    叶秋听到这差点被自己的口水呛住，我可不是问这个问题啊，而是问你有没有累着了。

    嗯，不过就这两个问题，好像也没有什么区别！叶秋轻轻拍了她一下，说道：“我不是说这个，我是问你之前喝了那么多酒，刚才咱们……咳咳，有没有不舒服？”

    赵玉红立马反应过来，好看的脸蛋上顿时布满了红晕，然后又给了叶秋一个白眼，低声道：“你说呢？

    你也不知道让我休息一下。”

    叶秋听到这一阵无语，是你不让我休息的好吧，不过好男不跟女斗。

    “玉红姐。”

    叶秋等着两个人平复了一会儿，轻声说道：“以后谈生意不用跟别人喝那么的酒，如果对方真心想要做生意，那么自然会自己找上门来，喝酒能够谈成的生意，那么对方显然也不会太重视。”

    “嗯。”

    赵玉红轻轻应了一声：“我以后不会的，我会注意的。”

    叶秋一阵皱眉：“你还想要跟人这么谈生意？”

    赵玉红沉默了一会儿，声音有些涩然的说道：“我也不会其他的。”

    “不会就学。”

    叶秋有些哭笑不得，接着严肃的说道：“我不是在劝你，而是以老板的身份命令你，以后绝对不能跟人这么喝酒谈生意，如果有什么事情不能够解决，那么就通知我，明白吗？”

    赵玉红闻言心中流过一道暖流，不过咬了咬唇瓣，有些倔强的说道：“遇到问题，我想先自己试试。”

    叶秋摸了摸她的脸，说道：“这是好事，不过也不用太逞强，再说了，我不是你的干弟弟吗？

    弟弟不就是用来依靠的吗？”

    赵玉红心里面被叶秋的这句话弄的彻底温暖了起来，眼角不由得有些湿润，然后突然一拍叶秋的胸口：“我的好弟弟，可是有想你刚才那样，这么对你姐姐的吗？”

    叶秋闻言，老脸不由得一红，然后恶狠狠的说道：“怪我吗？

    还不是你先挑起来的！”

    赵玉红突然撑起了身体，突然霸气的说道：“那你休息够了吗？”

    叶秋想要拒绝也没有办法了，因为这个时候他已经眼前的一幕给重新点燃了。

    ……第二天早上。

    叶秋从床上爬起来，然后回头看了一眼，赵玉红这个时候也醒了过来，跟叶秋对视一眼，俏脸突然一红，把滑落的被子拉了上来，盖住了自己那极致的身材。

    叶秋嘴角不由得一勾：“又不是没看过，还挡着干什么。”

    赵玉红脸上红了一下，白了叶秋一眼，接着也就不再掩饰了，从床上起身就当着叶秋的面开始换上衣服。

    叶秋欣赏的看着这一切，美女就算是换衣服也是充满了风情味，不过很快一个电话打扰了他。

    “叮铃铃！”

    一阵手机铃声响起。

    叶秋找到手机看了一眼，接通了电话笑眯眯的问道：“这不是李总长吗，找我有什么事情吗？”

    李东河冷哼了一声：“找你什么事情？

    昨天你把我一通电话拉到了天广大酒店之后人就不见了，你说什么事情？

    劳伟明想要见你。”

    叶秋哈哈一笑：“我这不是有事情先离开吗，他找我什么事情？”

    李东河说道：“他说要用他的公司跟你和解。”

    叶秋听到这意外道：“劳伟明要把公司卖给我？”

    赵玉红听到这动作一顿，来到了叶秋身边坐了下来。

    “没错，昨天的事情没有实际性的行为，所以如果你们愿意和解的话，那么劳伟明不会有什么事情。”

    叶秋笑了笑，接着淡淡的说道：“昨天我已经给过他机会了，不过他没有抓住，那么就算了，告诉他，他的公司我不需要。”

    “你不需要？”

    李东河意外的说道，“现在你的公司不是遇到了大麻烦吗，只要你跟劳伟明和解了，那么估计就没什么问题了吧。”

    “不用了。”

    叶秋摇头。

    “叶秋！”

    赵玉红急忙说了一句，着急的看着叶秋。

    叶秋摆了摆手，对着李东河说道：“其他的不用多说，该怎么办就怎么办，好了，我今天还有事情，以后找你出来吃饭。”

    说完就挂断了电话。

    赵玉红顿时就忍不住了，急忙开口道：“叶秋，为什么不跟劳伟明和解，要是我们能够有了他的公司，那么现在的问题就迎刃而解了。”

    叶秋看着她，笑着说道：“玉红姐，不用说什么了，那个家伙既然敢对你动手，那么这件事情是绝对没有和解的余地的，别说我之前给了他机会，就算是他真愿意用1个亿来赔偿，那么我也不会放过他的。”

    赵玉红听到这心里面又是感动又是愧疚，眼睛微红的说道：“叶秋，我不用你对我那么好，就算是跟他和解也没有什么的。”

    叶秋说道：“你是我姐姐，我不会让你受到委屈的，再说了，如果有人能够欺负你，那么那个人也只能是我。”

    赵玉红突然破涕为笑，脸红的说道：“那你尽管欺负我吧。”

    叶秋心里面一个哆嗦，都说成熟女人知道怎么对待男人，就这么一句话，他觉得自己就要再次变成禽兽了，急忙说道：“早点吃早饭吧，今天还有事情。”

    赵玉红起身说道：“我去给你做早餐。”

    说完转身走了出去，心里面一阵甜蜜，能够给叶秋做早餐也算是她的一个小心愿。

    叶秋看着她的背影，不由得摸了摸脸，怎么自己遇到的女人都那么傻呢，从来都不为自己考虑一下。

    “叮铃铃！”

    正在这个时候又是一个电话响了起来，叶秋刚刚接通电话，一道声音传了过来。

    “叶少，哈哈，听说你现在遇到了点麻烦事情，怎么不找哥哥我呢？”

    

