    连续对战两大王者，对于萧晨的消耗可谓是不小，甚至体内受到了极大的震荡，紧接着他向着赤练星坠落。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同样的古灵也有些气息激荡，两人返回到了山河印之中，直接藏入了赤练星深处，星空中广袤无尽，赤练星周围更是一片枯寂的星域。

    所以萧晨和落山王两人大战，虽然震动星海，但是并没有其他武者关注，至于赤练星之上的采矿之人，想要离开更是痴心妄想。

    山河印小世界中，萧晨将手中抓着属于紫眸王的不死武魂放开，在山河印中，任凭他们有着惊天的手段也成了瓮中之鳖。

    说起来，前前后后陨落在萧晨手中的异族王者足足已经有着五位，除了以身献祭的苍蓝王，还有着先前燃烧武魂的落山王之外，

    还有着未晋升王者之时斩落的妖族金鹏王，他的不死武魂被琉璃耗费大代价磨去了意志，交给了建木炼化。

    剩下的御兽族的黑狐王，一直被镇压在山河印小世界中，现在又加上了一个紫眸王。

    外界诸人，滚滚诸天，皆是以为他萧晨能够斩灭不死武魂，实际上还是全靠着山河印。

    萧晨战力巅峰，能够打碎王者的战体不假，但是却不能真正的凭借自己的力量去磨灭不死武魂。

    武魂这已经是一种脱的力量，带着一丝不朽性质，。

    而琉璃的办法就是镇压武魂，加快时间流，用时间磨灭武魂，说白了就和如今莽荒大地诸天百界，镇压王者的方式差不多。

    王者九重天，每堪破一重天，就会获得万载寿元，但是就算是巅峰王者，也不能真正凭借自身跨域纪元之限。

    这就是王者战力贯穿纪元，皇者脱的纪元的由来，任凭战力在逆天，都不能够打破纪元的限制。

    哪怕你战力位列巅峰之境，但是寿元到了纪元极限，武魂就会衰败湮灭，不堪破境界，只能被岁月碾压。

    眼下山河印世界，又多了一个镇压的不死武魂，不仅如此，萧晨所斩灭的这几位王者，血肉都被他收集了起来。

    王者的血肉，早已经是脱了凡灵，无论是炼器还是其他都有着意想不到的作用。

    ……

    赤练星，这颗直径足有着五千里的星辰，因为赤辰王铁而扬名诸天，不过眼下坐镇这颗大星的两族王者已经是陨落。

    萧晨何古灵从山河印中出来，整个星辰就成为了两人的劫掠之地，有着两位王者的收刮，直接查探到了星辰的核心之地，全部都是无所遁形。

    蝎人族和御兽族两族对这颗星辰开采了无数年，虽然快将这颗星辰开采干净，但是依旧有着一部分残留，而且这里的资源乃是每隔百年才会送回各自小世界。

    通常所采集的都会放置在地洞仓库之中，这些全部都便宜了萧晨。

    赤火宝石，赤晶玉，赤金铁，还有着一些其他火焰属性的伴生矿，比如说赤火铜，流光钨，这些都是可以拿来让古元部落铸就城池！

    长达百里的地洞仓库，赤练星上足足拥有十座，虽然只有一半装满了原矿，但是足以维系部落城池的铸造。

    除了百座大型仓库之外，还有着几座小型仓库，其中所储存的全部都是一些上了等级的神料神金，金行神金，火星神金，赤炼神金等，这些都是铸造神兵的神料。

    获得了赤练星的大量原矿，直接通过山河印送回了部落之中，然而最让萧晨欣喜的是，在和古灵两人大肆收刮下，竟然下了六块赤辰王铁，最大的一块有着拳头大小，最小的只有着指甲大小。

    这些赤辰王铁，虽然还不足一打造一件小型的王器，但是这已经萧晨收刮整个星辰的结果。

    至于这颗星辰之上的两族的矿工，全部被投入了烈焰熔浆之中，直到巡视整颗星球，再无生机之后，萧晨方才罢休。

    不过他却是从几名矿工身上，得到了一件感兴趣的事情，那就是有着魔族之人降临星辰，和两大王者密谋，这让萧晨起了疑心，不过这些矿工的身份太过于低贱，除此之外根本不知道其他消息。

    而整颗赤练星，直到一段时间之后，蝎人族的武者乘坐乘坐星空战舰前来，才现整个星球空无一人。

    ……

    古老的星空，一颗颗大星转动，透着亘古的沧桑，萧晨并没有返回部落，他得到了属于蝎人族和御兽族的两大种族的星盘，上面标注着两族治下的资源星辰位置。

    唯一可惜的是，太遥远了！

    而在萧晨触及范围之内的只有着寥寥不过七颗，全部都是小型星辰，甚至有着两颗连小型星辰都算不上，只能算是大型陨石，而且是两族在星空中的连接点。

    不过到嘴边的肉，萧晨可没有放弃的打算。

    轰隆隆！

    昏暗的星空之上，有着夺目的光彩闪耀。

    星辰爆炸了，准确的说是被一杆九彩神枪打爆，这颗不过里许大小的星辰，在星空中闪耀出最为璀璨的光芒，随即就彻底的落幕。

    伴随着耀眼的光芒，生存在星辰上的异族自然是随着星辰的破灭而陨落。

    异族的矿脉，萧晨可没有什么客气，直接是全部拿下。

    ……

    古元部落。

    为了加固青铜古城，紫云王的众多弟子，在古城中开凿出纵横四道壕沟，作为青铜古城的地基修复。

    有着萧晨从星空中所带回来的资源，这些匠师毫不停歇，将一鼎鼎神料熔浆灌入古城深处。

    萧晨立在半空中，望着黑烟滚滚的古元部落，近百口大鼎中滚滚铁水冒着热气，直接灌入古城之中。

    滚烫的铁水足以融金裂石，在古城中沸腾奔涌，不仅如此，有着古元部落的武者连续不断的向着里面投入元石，血骨。

    为了让新铸就的城池有着灵性，这一次古元部落可谓是倾尽了所有，大量的元石，灵物，还有着猎杀的凶兽，全部融入其中。

    这样下来，等到这些融化的神料凝固之后，就能够和元石灵物血骨中的灵性融合为一体，对于青灵掌控城池有着意想不到的好处。

    虽然眼下比不得神灵铸造神城之时，以莽荒大凶之物铸就神城，但是对于如今的莽荒来说，古元部落所铸就的王城，至少在东荒大地，同等级的王城中位列前几。

    “神王。”

    见到萧晨出现，紫云王来到他的身边，看到这笑眯眯的样子，萧晨就想给他一拳。

    这老货实在是太黑了，萧晨从得到的赤辰王铁中拿出一块小半个拳头大小的，扔给了他，城池刚开始建造，他就开始大出血。

    见到萧晨的样子，紫云王没有丝毫的恼怒，得到了萧晨送来的赤辰王铁他的心情不错，紧接着说道：“神王，想要城池更加的坚固，具有灵性，可以猎杀一些等级高的凶兽，安放在城池之中，本王保证只要城池完工，再加上大阵，足以困住王者。”

    说到这，紫云王呵呵一笑：“当然神王要是能够宰几头兽王，不用多，只要四五头，老夫保证给打造一座镇世王城！”

    下一刻，萧晨面色变黑，兽王是那么好杀的吗！

    “兽王，我没有！”

    毫不客气的拒绝了，就算是他有能力去抓兽王，也不敢拿来筑城，这简直就是找死，落龙山脉深处那群兽王还不敢闹翻天。

    “不过。”

    萧晨话锋一转，接着说道：“虽然没有王兽，不过倒是有几具异族王者的尸骸！”

    “当真！”

    下一刻，倒是吓了萧晨一条，闻言只见紫云王直接靠了上来，甚至有些疯癫！

    两手不由得搓了搓，显得有些激动。

    “是了，是了，整个诸天百界要说谁有王者骸骨，就属你萧神王莫属。”

    紫云王有些自言自语道，甚至有些埋怨：“这个老夫早就应该想到，还好不晚，不晚！”

    等到紫云王自言自语完了，下一刻一下子抓住了萧晨的手臂，眼中带着一抹热切，顿时让萧晨不知道这老家伙什么疯。

    “神王，这个赤辰王铁老夫不要了，不，不，这次给贵部筑城老夫也不要报酬了！”

    好家伙，这一下子轮到萧晨傻眼了，这究竟是什么情况。

    紫云王直接拉着萧晨向着在部落中临时住处而去，进入殿中，紫云王丝毫没有犹豫，一张巨大无比的兽皮显化，透着沧桑，显然是经历久远的岁月。

    “这是老夫曾经在一座星空遗迹中现的神城图，真正的神城！”

    双眸之中带着一抹火热，紫眸王盯着这座城池的铸造图。

    “可惜这座神城需要强大的神兽血骨作为根基，就算是放到现在至少也需要王阶的生灵的血骨才行，就算是王部想要拿出一具王阶生灵的血骨也不容易，老夫本以为有生之年，这座城池只能存在于幻想中。”

    说到这，紫云王再次看向萧晨，带着无尽的热切：“萧神王，拿出异族王者的血骨，老夫定然全力帮你铸造出一座镇世之城，名动东荒大地，就算是王者也难以攻破！”