
对此，北地王自然就看出来了，心中冷冷一笑。

他不会养了两个孩子的性命，但是他们能不能撑得起一个城池，那就很难说了。

如果在这王城之内生活习惯了，他们还愿意回去吗？所以说，他觉得自己的三王兄真是很蠢。

而桑季为了不好意思，他甚至将自己最宠爱的女人都带走了。虽然嘴上口口声声说是离不开她，实际上，也是防着她的。

毕竟是自己的宠妃，他怕很多手下都被收买了，留下来反而成了祸患。

而且，桑季虽然是带着必死的心出发的，可是他还是会争取活下来的。

若是自己活下来了，那么肯定没办法回去自己的地盘的，那个时候，他希望自己最爱的人陪伴在自己身边。

“你会不会怨恨我？”桑季这么问道，女子的眼神微微一动，带着一丝苦涩，也带着一丝眷恋。

“怎么会呢。从来都是这样的，王爷在哪里，我就在哪里。”

女子声音如同清泉，让人听了都觉得十分的舒服。桑季点点头，坐在自己的巨大的车架上，看着正在赶路的队伍。

他的队伍走的并不快，他的目标也不明确。

说到底，他是来冲锋的不错，但是也只是为了消耗对方的兵力。

他没想过将自己的人都战死，所以，他也有自己的算计。

该做的他做了，该让的他也让了，他还想要保存一部分的实力，让自己能有个退路。

所以，周大将军知道桑季带着兵马往这边来了，但是他准备了两天，也没看到桑季的兵马。

他觉得事情不对，赶忙让探子继续查探。

而这个时候，周明宣已经感受到了威胁。

七万兵马，不管是攻击哪一座城池，都能拿下。

他们不能让对方在北地的防线上撕开一个口子，所以，不管是哪个城池被攻击力，他们都要救援。

正是因为如此，周明宣让队伍在城内等待。

若是对方直接攻击他们，那么城内准备的物资能够让他们抗住很长的时间。

但若是对方攻击其他的城池，那么，他们也能救援。

事实证明，周明宣的直觉真的很厉害，在第四天的上午，他们看到了黑压压的人群。

周明宣的神色一下子就变得认真了起来，他看着对方，心中明白，这是早就盯上他了。

其实有时候周明宣觉得，跟着自己的士兵不容易，因为不管到了什么时候，他总是被最先攻击的一个。

只因为他是周家人，他是未来的大将军。

周明宣微微挑起了眉头，却是不怕的，他甚至有点跃跃欲试的感觉。

以少胜多，也不是没出现过。

他现在手中两万兵马，打七万人，虽然费点力气，但是也不是没有可能啊。

宁茉给自己的兵法书上，就曾经讲过以少胜多的情况，他觉得十分的有借鉴意义。

北地人打来了，这个消息一下子就传遍了大街小巷。

但是安城的百姓没有惊慌，他们中的大多数人表情甚至有点平静。

没办法，这段时间每天都在搞练习。

此前他们不懂得，第一次听到北地人打来了的消息，一个个吓得要死。

后来才知道，不过是将军为了让他们适应而故意让人这么说的。

从那一天开始，三天两头的就会来一次，真是，他们习惯了。

现在北地人真是来了，让他们总有一种，也没什么了不起的。

而且，他们还知道，下一步要干嘛。

对方肯定是要叫阵的。这也是传统项目了，大家的将领先比拼一下，看看谁厉害，谁不是很厉害。

这是说书人告诉他们的，全城的说书人最近都没闲着，一直在说一件事情，如何对付北地人。

他告诉他们北地人会如何攻城，他们该怎么防守，父女们该藏在什么地方，老年人们该给谁送饭。

而且，他还详细的说若是失败了，他们会如何。

一想到失败这里，他们心情就很郁闷，所以说，不能失败。

“百姓们，若是想要守住安城，我们便要……”

“同心协力！有人出人，有力气出力气！”

百姓们齐声回答，这安城比起其他的城池，真的，不是一回事。

而消息传递的很快，安城的消息很快就传到了下面，王县令很苦恼，不为别的，而是为了自己的安慰。

他不知道这次攻击安城有多少人，他就知道一点，周明宣在这里，北地肯定会集中精神对付这里。

想到当年的宛城，最近朝廷的邸报上面详细的说了。

他才知道，当年因为一个人，一个城就那么没了。

所以，他也怕啊，北地人若是想要弄死周明宣，那么他们也跟着倒霉。

不过即便是如此，王县令明白，事情他是管不了的，他能做到的便是维护安定。

毕竟消息到了他这里，下面的百姓很快就要知道了，到时候肯定是各种闹腾。

为此，王县令要防范一二，还不等消息往外传递，就先将各个村子的里长给弄来了。

他要告诉他们，没什么好怕的，他们的大军很厉害，北地人不是对手的。

还有一点，一定要管好自己村子里的人，不要乱晃悠了。

这个时候，能平稳的度过才是最要紧的。

谁也没想到，在北地人围困安城的时候，临安县已经开始行动起来了。

他们开始存粮食，开始约束百姓，甚至开始让人教百姓战斗技巧。

用宁茉的话说，咱们学会怎么玩菜刀，那也多了一条保命的手段啊。

而这个保命的手段，还真不是王县令想到的，而是宁茉。

她先让村子里的人联系，王里长十分支持，村子里现在人人都觉得自己是武林高手啊。

而王里长在县城的时候，纠结了半天，这才告诉了王县令这件事情。

王县令一听，这是好事啊！

于是大家都要学起来，一定要有自保的本事。

再说了，他们县城没征兵，那么剩下的男人们，你们怎么也应该保护好家里人吧。

于是大家都要学起来，一定要有自保的本事。

他们县城没征兵，那么剩下的男人们，你们怎么也应该保护好家里人吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69357429"  chaptername="第四百七十八章  围困">加入书签</a>
</div>
