    很可惜，有辛渔在，乔巡并没办法吞噬污染生物的血肉。

    在他眼里，辛渔将蛙人尸体溶解，是浪费食物的行为。

    解决完这里的污染生物后，他们再出发，向最高层的污染点赶去。

    路途中，也碰到了几只污染生物，但都被辛渔轻松解决了。乔巡发现她连天赋都没用，仅仅凭借战斗技巧就解决了，跟过副本清小怪似的。

    照她说，这些都是刚刚畸变的低阶畸变种，是污染生物中食物链最底端的存在。

    辛渔是个很负责的人，说要好好教导乔巡，就一点都不含糊。

    路途中，她每解决一只畸变种，就要讲述畸变种的特点与战斗注意事项。

    虽然这些在“塔网”资料库里都有，但相比起来差不多就是自学与老师带着实践的差别。

    受益匪浅。

    在他们抵达十六楼后，三人小队传来讯息说他们已经解决了第一个污染点，正在前往第二个污染点，并表示第一个污染点并非超级畸变种。

    乔巡问：

    “超级畸变种是什么？”

    辛渔回答：

    “相当于百里挑一的天才，自身与病毒高度相融，进化速度、力量、身体强度都远超同类，甚至可能觉醒除主要进阶天赋外的二类天赋。”

    十六楼的腥臭味儿更加浓烈，并且温度明显要比其他楼层低一些。

    他看了看自己的手表，上面显示，周围的环境污染值达到了198。

    一般来说，普通畸变种污染值在150上下。

    辛渔神情相较之前认真不少，她低声说：

    “小心。”

    “嗯。”

    乔巡集中注意力。出门时，他没想到会直接参与到控制工作中，所以并没有带上复合弓，现在基本可以说是赤手空拳。

    之前还没见识过超级畸变种，他无法保证自己能否正面对抗。

    他们从楼梯口慢慢走进楼道。

    楼道的垃圾存放点一片狼藉，各种生活垃圾四散，发出腐烂的味道。

    与其他有畸变种的楼层相比，十六楼反而干净不少，最起码楼道里没有血。

    不过，黑还是一样黑。

    很安静，乔巡能听到自己的心跳，甚至能听到辛渔的心跳。

    他们一点一点向楼道深处靠近，越往里面光线越黯淡。辛渔可没有乔巡这样的夜视能力，借助着一枚小巧手电筒照亮前路。

    在拐角处，他们看到了一滩烂肉。

    从组织上看，是一只被啃噬的鲵人。能把鲵人啃成这样，除了更强的畸变种外没有别的可能。

    忽然，

    咚——

    咚——

    咚——

    沉重的脚步声响起。

    从声音判断，对方是个重量级。

    辛渔退后两步，将乔巡挡在身后。

    她身上沾染着血腥气，同时还有一股……药草的香气。乔巡想起她之前说，她一直在接受时间错乱症的治疗。

    “靠近我，别动。”

    辛渔的声音低沉而富有魅力。

    乔巡微微皱起眉。他不太喜欢生人靠自己太近，但好在辛渔并没让他感到排斥。大概是对方出发目的是为了保护他。

    脚步声越来越近，一道十分模糊浅淡的拉长的影子在前方浮现。从影子判断，来者处在通风窗的正对面。

    随着距离靠近，乔巡听到了沉重且缓慢的呼吸声。

    污染生物的呼吸频率一般很低，这是一个特征。

    辛渔将手电筒开到最大，向前方照去。

    圆形光团里，缓缓走进一个体型庞大的怪物。

    它有着蟹人的外壳，蛙人的四肢，鲵人的嘴巴、鱼人的眼睛，身体上海嵌着人的四肢和张嘴闭眼的头颅。

    简而言之，是个缝合怪。

    辛渔瞳孔缩了缩，闷沉沉地说：

    “超级畸变种。”

    这就是超级畸变种吗？

    压迫感的确大不相同，而且它的眼神看上去并不呆。其他的污染生物跟只凭本能攻击的行尸走肉差不多，而这只缝合怪更像一头冷静的野兽。

    辛渔第一时间通知三人小队：十六楼的污染点发现超级畸变种。

    但三人小队貌似在十楼也碰到一个比较难缠的家伙，没法很快赶来支援。

    辛渔小声问：

    “你之前说你保命有一手，是真的吗？”

    “差不多。”

    “那你记得看情况，情况不对随时跑路。”

    “会不会不太好。”

    “听话。”

    “好吧。”

    他们之间的窃窃私语刚结束，那只缝合怪伸手猛地在墙的拐角处一掰，顿时掰下一大块砖与混凝土的混合固体，猛地朝两人扔来。

    投掷力量大，投掷物速度就快。

    不过两人反应也很快，迅速闪开。

    混合固体直接砸在楼道地板上，将瓷砖砸出一个凹陷，发出巨大的声响。

    随后，缝合怪往下一蹲，做出青蛙的姿势，猛地一跳。

    它体型虽然很大，但是力量也足够大，即便是有狭窄的楼道阻碍，它也几乎能撞开楼道跳动。

    “跑！”

    辛渔大吼一声，转身拽着乔巡就奔跑在楼道里。

    缝合怪一边投掷墙块，一边喷吐鲵人的腐蚀性液体。

    固液交叉攻击，留给两人躲避的空间十分少。

    辛渔很冷静，迅速判断现在的局势。她边跑边说：

    “等会儿我拖住超级畸变种，你乘坐电梯迅速离开这栋单元楼。”

    “你呢？”

    “我要留下来拖住它，等他们三个上来再对抗控制。”

    乔巡现在扮演的还是普通人，只能老实答应下来。

    缝合怪步步逼近。两人跑过一个拐角后，来到十六楼的电梯口。

    运气不错，四台电梯最近的一台停在不远的十三楼。

    超级畸变种撞开楼道的拐角，直面两人。

    辛渔眼神一愣，发动天赋“违禁词”。

    “违禁词”是辅助系的天赋，中招的人会暂时失去天赋能力。

    乔巡顿时感觉到一股律动自辛渔身上涌出，迅速笼罩住前方的缝合怪。

    在被笼罩之前，缝合怪把一块墙块捏碎扔了过来，随后立马僵住一动不动。

    大量的墙块碎渣飞过来，饶是两人反应和速度再快，也躲不开，不可避免地被一些碎渣碰到。

    乔巡的手背中招了，一条血痕浮现，鲜血渗了出来。

    叮咚——

    电梯抵达。

    “快进去。”

    乔巡不墨迹，直接走进电梯，按下一楼的按钮后关上电梯门。

    楼道里，安全送走了叶抚，辛渔还没来得及松一口气，立马看到缝合怪那铜锣大的瞳孔剧烈地放缩。

    兴奋！

    它的眼睛里全是兴奋！

    但，它在兴奋个什么？

    缝合怪浑身变得异常灼热和躁动，它不多但是存在的意识告诉它，那个男人的血很香。

    吃了他，吃了他的话一定可以变强很多！

    缝合怪被“违禁词”压制着，求乔巡之血肉而不得，开始激烈地对抗。

    辛渔很不能理解，“违禁词”不应该连同它的身体本能一起压制吗，为什么现在它看上去这么暴躁。

    神经持续受着乔巡之血肉的吸引，像是被注入了药效猛烈的兴奋剂。

    它暴走了，狂躁地鸣叫一声，挣脱了“违禁词”的压制。

    辛渔心道不妙，虽然很不能理解为什么缝合怪能这么快挣脱一般的信徒阶污染生物都无法快速挣脱的“违禁词”，但她并没有愣着，迅速躲开。

    然而，她立马发现暴走的缝合怪并没有向她发起攻击，而是迅速砸开了电梯所处的那面墙，暴躁地挤进电梯井。

    咯嘣一声，

    悬挂着电梯的钢索被扯断，电梯直接掉了下去。

    辛渔脑子瞬间一片空白。

