
　　方青龙安抚说道：“姑苏大人，何必动怒，这方岳已经成为了瓮中之鳖，蹦跶不了两天了！”

　　老妪冷哼，拐杖跺地。

　　“那我就看看，他被降服之后还有没有胆量对我那样说话！”

　　天罡阵起！一股天地之力向着方岳碾压而来！

　　不得不承认，这天罡阵的确威猛，在规则压制，所有人至多只能够显露出先天六层修为的燕国，已经算是一记杀招，难以破解！

　　只可惜，方岳从开始就没想硬碰！他的手掌挥舞，足足一百零八杆阵旗布置而下！

　　每一面阵旗，都是一个阵眼。

　　地表，无数的阵纹自主的勾勒出来，千丝万缕，纵横交错！

　　“蝼蚁，速速跪下，饶你一条小命，否则的话，天罡落下，纵然你心中悔意，也将被压成一滩肉泥！”

　　一位主持阵法的小队长对方岳劝降。

　　然而，方岳连他一眼的兴趣都是没有！

　　他在万象阁的时候，已经做好了完全的准备！

　　这一百零八杆阵旗之中都被他精心雕琢了九道符文！

　　方岳又将数百灵石洒落地上，阵纹交错纵横，蔓延而动！所有的灵石被瞬间炼化，成为了一股股的灵气，在阵法中快速飘散！

　　“大地结界！给我起！”

　　方岳低吼一声，轰隆隆，大地隆起，一层层的岩石将方岳覆盖住。每一层岩石都坚固无比，能够隔绝外界！

　　足足九层岩石叠加，像是一个巨大的龟壳！纵然是先天九层的高手全力轰击，都需要起码半个时辰才能够彻底轰开！

　　“这方岳还精通布阵？”

　　众人心惊，方岳的底牌一张张掀开，得到的结果，让他们感觉不可思议！

　　丹术，赋灵，肉身先天，如今竟然还精通布阵！

　　这已经不是天才可以形容了！唯有妖孽，才能描述方岳的作为！

　　“阵法！”

　　方青龙暗咬牙根，他的眸底，杀意更浓！

　　方岳，越是天才就越不能留！否则的话，将他抓回方家，万一得到大人物的赏识，是他搬起石头来砸自己的脚！

　　“我觉得你将来会后悔！得罪了方岳，最终会遭到报应的！”

　　田夕儿开始变得冷静起来，她想起妹妹田馨儿对方岳的评价前途远大，不可限量！

　　本来以为这只是一种赞誉。但如今想来，田馨儿虽然机灵古怪，走的不是正路，但她看人一向很准，应该在方岳的身上看出了什么，才叮咛她要护住方岳安全！

　　“这……”山羊胡也露出一抹迟疑，心中纠结，这次的决定，他做的是对是错！

　　“阵法如何？天罡落下，化成千万刀刃，天罡大阵，连天地都能瓦解！一座龟壳一样的阵法，扛不住的！”

　　方青龙表情凝重严肃，但还是作出了自己的判断。他的精心布局，哪有这么容易被人破解的道理！天籁小说网

　　“是么！”

　　龟壳阵法里，传出了方岳的声音。他的声音被岩石挡住，有些发闷！

　　“暴风雨啊！请来的更猛烈些吧！”

　　方岳的声音再度传出！

　　随着他的声音罗天，天空中一片片黑色的劫云汇聚！

　　“那是什么？”有一些老不死的眼尖，已经发现了天边有一股股恐怖的气息席卷而来！

　　乌云飘荡，其中还有银色的雷光裹挟其中。

　　银光如龙，游弋天边！随着乌云汇聚，整个燕都都笼罩在一股低沉，压抑的气息之下！

　　“莫不成，这会是劫云吧！”

　　有人狐疑，露出了惊疑不定的眼神！

　　他的猜测之声还没有落下，一道道雷光电影，纷繁交错，已经开始从天边倾泻而下！但凡方岳身周百丈的距离之内，所有人都被笼罩其中，雷光倾城，转眼间覆盖了一片天地！

　　“他玛德，真的是劫云！”

　　有人惊恐尖叫，夺路而逃！天劫无情，毁灭众生！一般人根本连渡劫的资格都没有，但凡稍微碰触，必将人死成灰！

　　“方岳，你太阴险啊！居然召唤了劫云是要席卷整个燕都吗？”

　　有人发出了咆哮，指责方岳。

　　那阵法中的方岳，老神在在的说道：“你们不救我，我只能自保！要怪也怪你们太势利了！”

　　雷霆席卷，漫天铺地。

　　除却方岳的龟壳之中，方圆百丈几乎没有一处净土！

　　什么天罡之阵，在雷霆的洗刷下很快成渣！这种主掌攻击的战阵，在天劫下，就是一个莫大的笑话！

　　“不要啊！”

　　“快要！”

　　……

　　三队士兵英武异常，他们曾面容冷漠，俯视方岳生死！然而这次，天劫对他们格外照料。

　　百杀诀，凝聚煞气，为邪魔外道，为雷霆所不容！

　　他们遭遇雷劫，在一道道的银光闪烁中被接连劈斩成灰！

　　这一次的雷劫，来的格外凶猛，纵然为首的三名队长还可以苦苦支撑，但他们的脸色也尽皆苍白，显然是拼尽了全力！

　　“方岳，你不得好死！”开始时候，对方岳冷嘲热讽的老妪遭到了报应。她被雷霆盯住，穷追猛打，纵然她法力滔天，但却被世界的规则压制，只能够展现出先天六层的境界！雷光闪烁，她缺乏逃命的手段，被接连劈中，浑身乌

　　漆麻黑，连苍苍的白发都被烧掉了一截！

　　不仅是老妪，只要在方岳百丈以内的人全部遭劫，这些人全部都是各教的高手，他们袖手旁观，终于遭到了报应！

　　电光连闪。

　　一位位高手应接不暇，他们被雷霆劈中，施展出各自的神通来保全自己的小命！

　　“哎呀呀！这场雷劫真是浩瀚！连我的岩石都被劈碎了一层！我还需要花费灵石来补全！真是感觉太浪费了！”

　　岩石中，方岳不缓不慢的声音传出。

　　他的那九层岩石，的确是有一层被劈出了一道裂痕！然而，这裂痕极小，很快就自我愈合掉了！

　　方岳的悠然和外界之人的慌促形成了鲜明的对比！

　　“方岳，你不得好死！”外面，传来了方青龙愤怒无比的咆哮声，他丢掉了手中的一柄青铜伞，伞面都被劈成了焦黑，连骨架都已经折断了两根！

　　很显然，为了抵挡天劫，方青龙又损坏了一件法宝！这可是他的家底，损坏一件就少掉了一件！

　　“不得好死？我觉得你还是先熬过这一关吧！”

　　方岳不紧不慢，悠哉悠哉。他在岩石里打起了瞌睡，伸了一个拦腰说道：“你们在外面慢慢玩，小爷要先睡觉了！”

　　“该死的方岳，送我出去！否则的话，六合门与你不死不休！”

　　老妪快撑不住了，她纵然能够表现出先天六层的实力，可防御方面却差的太远！她的血气朽败，肉身方面远没有方岳的坚固。至于防御类的手段，她不曾修炼，专精攻击。如今终于到了穷途末路！

　　“想走呀？好啊！留下一万上品灵石作为卖命钱，我可以考虑放你离开！”

　　岩石里，传来了方岳慵懒的声音。

　　提到灵石，他的睡意全没了！

　　“一万上品灵石，方岳你要杀人吗？”

　　那老妪怒发冲冠。哪怕是地主家也没有余粮啊！她在六合门中的确算是一位大人物，家资颇丰，但谁也不可能随身带着如此丰厚的财富！更何况，一万上品灵石，已经相当于是她八成的家当！拿出来赎命的话，她这大半辈

　　子算是白忙活了！

　　“不愿意给算了！小爷还不稀罕呢！”

　　方岳有打了一个哈欠。准备补一个回笼觉！

　　老妪恨到了咬牙切齿，这方岳简直是太可恶了，趁火打劫！落井下石！

　　她把能够想到的所有贬义词都用在了方岳的身上，竟然还是感觉不够解恨。

　　轰得一声。

　　一道碗口粗细的闪电劈中了老妪，她光顾着生气了，一是不查，居然被一道雷霆劈中。她的皮肤焦黑，宛如炭灰一样。

　　嘴巴张开，喷出了一个个的烟圈！

　　老妪感觉自己快要承受不住了！她这老胳膊老腿的，要是再来上这么几下，肯定就全部报废了！

　　“方岳，五千上品灵石如何？”

　　老妪终于妥协，开始和方岳讨价还价！

　　“我方岳做买卖，从不还价！作为一个善良诚实的好少年，我这点原则还是有的！”

　　方岳的声音正义堂堂。

　　气的老妪七窍生烟，心头都快着火了！

　　狗屁的原则！狗屁的善良诚实！

　　如果方岳都算是好少年的话，那么这天底下就没有坏人了！

　　“方岳，你休想！我就算是死，也不会将一万上品灵石给你的！”

　　老妪怄气，她的语气决然！

　　方岳眼珠一转，琢磨不对，这老太婆万一挂了，他可就真的没有这么好的敲诈对象了！

　　“这样吧！我给你出一个主意，之前，不是方家让你袖手旁观的吗？这事是因为方家而起！如今你遇到了生命危险，赎金什么的，可以让他们出啊！”

　　方岳感觉自己简直是太机灵了！

　　而方青龙听到这话，一口老血憋在胸口，差点没有吐出来！

　　这方岳损到家了，祸水东引，最后竟然把账算到了方家的头上！

　　“方青龙，你给个话！这老太太的生死可是全部都落到你的手里了！”

　　方岳调侃，这是将方家推入到了两难的境地。

　　如果方家出了这钱，明显就是代表这次围剿失败了！而且最后还是偷鸡不成反蚀把米，颜面大损！而如果他们拒绝，那么六合门怎么想，方岳就不知道了！

　　反正最后肯定是没好气，起码六合门和方家之间从此之后会产生难以弥补的裂痕！

　　“方青龙，你要为我做主啊！”

　　老妪眼巴巴的看向方青龙，像是抓到了一根救命的稻草！

　　方青龙的目光犹豫不定。

　　始终都没有给方岳一个答复！

　　“方家财大气粗，区区一万上品就这么难以拿出来吗？”

　　方岳冷笑，岩石碉堡，忽然裂开偶尔一道缝隙。

　　一枚火球破空而出，砸向了老妪。老妪开始的时候还不以为意。但当那火球临近的时候一股剧烈的火浪，猛然间呼啸而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百五十章 雷声轰鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 