    孟章话还没有说完，周胜考就连连摇头。

    “不行，绝对不行，单伯虽然受了一点气，可也不会让双丰谷和青竹山撕破脸动手。”

    “小弟并没有让你们出面，更不是让双丰谷和青竹山动手。而是让太乙门出面招揽杨家修士，帮助杨家救人。大哥只需要在暗中提供一些帮助就可以了。”

    “另外，如果日后青竹山为难太乙门，还要请双丰谷多加庇护。”孟章赶紧解释起来。

    周胜考听了孟章的话，问道：“你有几成把握，可以成功救出杨家的凡人。”

    “至少有八成把握。”孟章拍着胸膛说道。

    周胜考思考了半响，也一直没有说话。

    孟章读取了他的心思，知道他已经被自己打动，只是下不了决心。

    周胜考想了又想，最后干脆让孟章在这里等着，他自己先行离去了。

    孟章很有耐心的在这里慢慢等待。等了差不多一个时辰，周胜考才回来。

    还不用读取周胜考的心思，只是看他的脸色，就知道这件事情多半成了。

    “孟老弟，这件事情你尽管去做，但是一定要做的漂亮。你救出杨家的凡人之后，就将杨家所有人带回你们太乙门。”

    “如果日后青竹山要报复你们，双丰谷绝对不会坐视不理。”

    得到了周胜考的承诺，孟章心里终于石头落地。这件事情，总算是稳当了。

    离开周胜考那里之后，孟章根据周胜考给出的信息，直接找到了杨家修士在鸣沙坊市的居所。

    杨家还有六名修士幸存，一直躲在鸣沙坊市的一个偏僻的小院子里面。

    双丰谷作为鸣沙坊市的主人，当然知道此事。青竹山曾经派出修士前来鸣沙坊市查探，却遭到了双丰谷有意无意的阻碍。

    杨雪怡也是自己主动出门，前往四海楼想要雇佣散修，才暴露了踪迹，招到刘风浪的纠缠。

    杨家修士只要躲在这个小院子里面，青竹山也暂时奈何不了他们。

    特别是经过这么一番之后，双丰谷更是不会允许，青竹山修士在鸣沙坊市乱来了。

    对于找上门来的孟章，杨家修士非常警惕。

    在几名杨家修士之中，杨雪怡年纪最小，却是做主的人。

    “杨姑娘，我是太乙门掌门孟章。”

    “杨姑娘，我第一次遇见你，是在四海楼之中。对于你的处境，我有一点了解。同时，也有一个不成熟的想法，也许可以解决你的问题。”孟章首先开口道。

    “我记得你，在四海楼里面，刘风浪纠缠我的时候，你就在旁边。”

    “后来，在那条巷子里面，是你通知双丰谷巡查修士的吧。那个出言激怒刘风浪的人，应该也是你。”

    杨雪怡不过炼气六重的修为，感觉却非常敏锐。不但一眼认出了孟章，而且还道破了孟章的动作。

    “小巷子里面的事情，我欠你一个人情，多谢你帮我解围。”杨雪怡非常诚恳的说道。

    既然杨雪怡承情，两人就有了一个好的开始，很快就进入了正题。

    孟章和杨雪怡谈了许久，双方才达成协议。

    只要孟章能够从青竹山手中，救出杨家的凡人。杨雪怡就会带着杨家所有人，投入太乙门之中。

    孟章在初次接触到的时候，就暗中用他心通，读取了一下杨家众人的心思。

    这帮人心性很好，都不是那种凉薄之人。

    尤其是杨雪怡，虽然是女子，但是心志坚毅，资质极佳，而且是一名非常优秀的符师。这样的人才，确实难得，就算为她冒点风险，也完全值得。

    海纳百川有容乃大，太乙门要想发展壮大，就要广纳四方英才。

    和杨雪怡约定之后，孟章就离开了鸣沙坊市，回到了太乙门之中。

    委托地火门炼制的九面九宫风火旗，早就炼制成功，被孟章带回了门中。

    孟章在门中选择了九名炼气中期的弟子，让他们按照秘法演练，熟悉如何使用这套组合法器。

    经过一段时间的磨合，倒也是有模有样了。

    九名弟子以文千算为首。他告诉孟章，现在已经可以投入实战了。

    孟章让他们继续演练，务必要熟练掌握这套组合法器的使用。要不了多久，就会需要他们出手。

    孟章又联系上了绝影。

    两人约定在火井坊市附近见面。

    孟章赶到那里的时候，绝影已经等待多时了。

    孟章也信得过绝影，将自己的计划，详细和她说了一遍。

    然后两人一起动身，前往火井坊市。

    赶到火井坊市，孟章两人，直接来到了黑市。

    孟章在黑市的客户等级，凭借绝影的推荐，已经是熟客了，拥有了更大的权限。更不用说还有绝影在身边。

    两人找到了黑市的一名负责人，孟章提出了自己的要求。

    孟章先是委托黑市，帮忙调查有关青竹山的情报。

    孟章要调查的并不是青竹山的核心情报，只是一些比较外围的情报，黑市轻易就接下了这个委托。

    在黑市调查的时间里面，孟章暂时留在了火井坊市。

    他和绝影在火井坊市逛了几圈，等待了几天之后，才得到黑市方面的答复。

    收到具体情报之后，孟章反复看了几遍。还好，没有出乎自己意料之外，这次的事情还能够应付。

    孟章向黑市方面提出了一系列的要求。其中最为重要的，就是雇佣两名筑基期修士。

    他们不需要和青竹山的筑基期修士死战，只需要在关键时候，缠住青竹山的筑基期修士就可以了。

    以黑市的神通广大，孟章客户等级足够，又有绝影的面子，只要孟章给够了灵石，要满足他的要求，并非难事。

    要想让筑基期修士出手一次可不便宜。一次性雇佣两名筑基期修士，而且还是和青竹山作对。

    面对黑市开出的价格，孟章都感到一阵阵肉疼。

    孟章付完定金，身上就空空如也了。

    至于剩下的灵石，还是绝影借给他的。

    真没有想到，绝影还是一个小富婆。

    整个计划的细节，孟章和绝影反复商量之后，确定没有问题，孟章才去召集人马，准备动手。

