    这一片天空之中，在外人看来，战斗依旧激烈无比，超过二十道战灵浮现在空中，这样盛大的场面，从来没有人见到过！    今夜发生的这一切，必将在最短的时间内，传遍整个万山区，可以想象到，从今夜之后，无论是横山七太保，还是光明岛的声望，都将在万山区，更上一层楼。

    今夜战斗，无论最后传出去，是谁赢谁输，那都不重要了，重要的是，所有人，都能感受到这两方的强大。

    而战斗之下，众人已经开始了叙旧。

    白池等人，今天绝对是有备而来，这一点，从他们手里拿的酒就能看出来。

    众人坐在一条山脉之上，酒瓶打开，直接畅饮。

    张玄与众人叙旧没见，今日相见，也是格外开心，喝起酒来，极其痛快。

    “老大，我们可真是太想你了，对了，你跟嫂子怎么回事？

    嫂子怎么就突然成为这万山主城的女战神了？”

    白池问出心中的疑惑，“还和那武王定了亲？”

    白池问出这个问题后，其余几人都朝张玄看来，而张玄，则是朝白江南看去。

    “别看我。”

    白江南摆了摆手，“我也不知道弟妹咋突然就出现了，这跟我没有关系。”

    张玄叹了口气，摇了摇头道：“关于我老婆的事，我也并不清楚，那个武王是什么情况，我也丝毫不清楚。”

    “切。”

    白池一脸的不懈，“什么武王，一个富二代而已，老大，要我说，等你来完横山之后，咱们直接杀到主城去，把那武王的脑袋挂城墙上，让他们知道，谁才是这地心文明的爹。”

    “臭小子。”

    白江南一巴掌拍到白池后脑勺上，“不要瞎搞，雷极镇下面已经有些不稳定了，现在不知道多少人在暗中盯着呢，一旦那里面的东西出世，当初被封印的英灵殿也会重新出世，到时候，免不了你的麻烦。”

    白池挠了挠头，“爹，道理我都懂，那也不能眼睁睁看着那武王嚣张吧，反正早晚得揍他。”

    “揍他可以。”

    白江南点了点头，“但杀就免了，毕竟咱都是文明人嘛。”

    张玄嘴角抽了抽，文明人？

    看着其余山脉上聚集的那些贼寇，一个个凶神恶煞，这是文明人干的事？

    “行了，先不说这些了，揍不揍那小子，都是小事。”

    红发打断几人的话，“咱们今天，就先喝！”

    “对，喝！哈哈哈！”

    众人举杯畅饮，生生喝了一夜，而在恶人城居民的眼中，这些人，是生生打了一夜，直到天明，战斗才停止。

    ”哈哈哈！“大笑声在恶人城上空响起，”好一个张忆清，好一个光明岛，我横山七太保，算是承认你们的存在了，若有本事，我们主城会谈的时候，再打一场！“    “好，那就等主城会谈，我们再战，这次一战，横山七太保，也名不虚传啊。”

    张玄的身影，出现在了恶人城上空，他携伊宝喻安然归来。

    恶人城的居民，一夜没睡，他们眼睁睁看了一晚上的大战，当看到张玄回来的时候，所有人的眼中，都充满了恭敬，哪怕是红碎，孙阔，任雨这三名至尊，看张玄的眼神，也不敢如之前那般随意了。

    所有人都不知道，这一晚上的大战，只不过是一场秀罢了。

    张玄再次提议，恶人城大小事宜，全部归海林管理之后，红碎等人，再没有任何异议，甚至当张玄回到酒店之后，红碎等人先后找来，提出要加入光明岛。

    而在这一天，关于光明岛与横山七太保，共同出战二十名以上至尊大战的消息，也传遍了整个万山区，让所有人，都清楚的了解到了，这两大势力的强悍之处。

    事到如此，恶人城，张玄也是彻底拿下！    在恶人城居民恭敬的目光当中，海林，红碎，任雨，孙阔，以及丹苏五名至尊，共同将张玄送离恶人城。

    在这五名至尊的后腰处，都挂着一张黑色的鬼脸面具。

    当光明岛拿下恶人城的消息传出去后，其余各大城镇一些还不归顺的贼寇，全都乖乖归顺了光明岛，开始遵守起了光明岛的规矩，而光明岛出现时间虽晚，但却极其强势的与各大城镇学院签订了合约。

    至此，扰乱整个万山区的贼寇势力，分为了两波，一波，以横山七太保为首，还是做着贼寇的勾当，但他们不对小型城镇下手，最主要的，还是对万山区主城进行冲撞。

    另外一波贼寇，则是以光明岛为首，贼寇化身为了白寇，融入到城镇当中。

    当张玄回到北乡城时，还没进城，便被三大学院隆重迎接，光明岛在万山区一大霸主的地位，现在基本上，已经是坐实了！    现在，关于光明岛的基本工作，张玄已经全权交给黄冕处理，他则开始做新的准备，要前往横山。

    在与白江南的聊天当中，白江南已经给张玄提醒过了，一旦接手英灵殿殿主一位，将会有重担压在张玄身上，具体这个重担是什么，白江南没提，张玄也没问。

    张玄没问的原因是，无论这个重担是什么，他都不会拒绝，这是陆老头留给自己的，也是自己一定要去做的。

    张玄回到自己在北乡城的住所，在进小区门口的时候，那名摆着棋盘的唐装老头，又出现在张玄的视线当中。

    张玄看到对方，对方的目光也向张玄看来。

    张玄很自然的大步朝对方走去，随后在老头对面坐下，开始摆盘。

    老头笑了笑，“小子，很自觉嘛，我这段时间研究了你的棋路，这一次，肯定打的你满地找牙。”

    “算了吧老先生。”

    张玄摇了摇头，“如果说个人实力，我承认，你是能打的我满地找牙，但在下棋这一方面，在我眼里，你只能算是一个臭棋篓子。”

    “你说什么？”

    唐装老头气的吹胡子瞪眼，“小子，来，咱俩比划比划，我倒要看看，这英灵殿的传人，棋路能高到哪去！”

    

