    “妈，大姐和大哥每个月往家里上交多少工资呀？”

    高妈愣了下，举起手伸出食指：“一半，你问这干嘛？”

    难道是想管自己要钱，这个女儿可是还上过报纸呢，说不定以后会更有出息。

    瞅了眼老老实实的坐在椅子上的亲外甥，心下不禁有些纠结，给还是不给？

    高悦阳一看高妈的表情，就知道她想歪了，于是笑呵呵道：

    “妈你想哪儿去了，既然哥姐每月上交一半工资，那我也应该上交才算合理。”

    高妈虽然和王凤萍感情很好，但那是建立在没有隔阂的情况下。

    如果哪一天高妈知道自己养了十几年的女儿是别人的，就算是亲妹子的孩子只怕也接受不了。

    高悦阳觉着吧，自己的这一世毕竟是在这个家里长大，高妈再不好也对自己有养育之恩。

    只要做的不过分，那就当做她是自己的亲妈来孝敬，反正自己又不缺那点钱。

    高妈彻底呆愣住，她认为自己出现的幻觉，女儿不是管自己要钱，而是……

    “悦，悦阳啊，那什么你在说一遍，妈刚刚走神了没听清。”

    高妈磕磕巴巴的，差点没咬到自己的舌头。

    王宝磊差点没笑出来，姐可真能面不改色的忽悠人。

    自己可是知道姐这个月收到了差不多快十块钱的稿费，以后肯定还会有，再加上当广播员的工资。

    这样一来，每个月给大姨的那点钱还真不值当啥。

    等自己长大挣了钱，也要和姐一起孝敬大姨和大姨夫。

    高悦阳可不知道王宝磊心里的打算，冲着高妈实话实说：“我在队里得了个广播员的工作，每个月12块钱工资，给您寄6块。”

    高妈一脸纠结，如果没有王宝磊自己肯定心安理得的收下，可没有如果不是。

    最后忍痛咬着牙表示不让高悦阳往家寄钱了，没事儿寄点肉酱和吃不完的粮食就行，她主要还是怕被自家男人和孩子们合伙炮轰。

    高悦阳有些惊讶，高妈这是良心发现了！！

    “咳咳，你当了广播员，是不是就没时间做豆腐啦？”

    “嗯，我将做豆腐的活计让给周玲玲了。”

    “啥？”高妈一听立马不淡定了，横眉冷竖的指着高悦阳训斥起来。

    “我说你是不是傻，啊，要不是周家那个死丫头乱传闲话，你会下乡当知青。”

    “教谁也不能教她做豆腐，臭不要脸的，看我不去找周老太太说道说道。”

    高妈拉着个脸说完，抓起墙上挂着的包就出了门。

    高悦阳和王宝磊默默的对视一眼，这，这个嘛，误会好像有点大。

    没一会儿，大杂院中就传来高妈故意提高嗓门的声音。

    “周婶子洗衣服呐。”

    “嗯，启林家的今天咋没上班呀？”

    “哎呀，这不我家悦阳回来探亲嘛！”

    “呦，是悦阳回来了呀，也不知道我家那个不省心的孙女咋样了。”

    周老太嘴上关心着，心里却是不尽然。

    二儿子夫妻俩昨个早上就坐火车到北疆要钱去了，到时自己在添点钱，就能给老二媳妇买个临时工，底下三个孙子孙女的学费，以后就不愁了。

    高妈不咸不淡夸赞道：“玲玲那丫头现在出息了呀，听我闺女说，她在乡下靠卖豆腐每个月至少能挣十几块钱呢。”

    其实，这钱数是周玲玲在写给高红霞的信中提到的。

    高妈自然而然的就认为，高悦阳卖豆腐每月能挣这么多，那周玲玲也同样能挣。

    周老太闻言洗衣服的动作立马顿住，不可置信的抬起头：“死丫，啊不是，我是说我孙女儿会做豆腐？”

    “你可别没蒙我这老婆子啊！！”

    高妈挑挑眉：“看您说的，我没事儿蒙您干啥。”

    “行了，婶子我先不跟你聊了，我得赶紧去工厂将我家启林和两个孩子喊回来。”

    依照周家的生活条件，周老太肯定会让周玲玲将钱寄回来补贴家用。

    哼，臭丫头，让你心眼儿多使坏。

    周老太坐在小板凳上寻思了下，老二媳妇是乡下人，听她说只要每天下地干活就会有粮食分，用到钱的地方很少，如此……

    而远在北疆大河湾，此时正顶着一双熊猫眼在地里干活的周玲玲，突然打了个大大的喷嚏。

    接着便记起上一世的明天早上，她的爸妈会来大河湾管自己要安置费买工作。

    想到这里，周玲玲的神色不由一紧。

    今天早上自己已经成功做出做出豆腐来了，虽然看起来成色不是很好看，但只要再做几次肯定会跟高悦阳做的一样。

    二百多块钱安置费，去掉丢了的三十块和置办东西、买豆子柴禾花掉的，还剩下一百七十来块钱。

    寄给秦东亮管他借钱的信估计才到那边没多久。

    填不上三十块钱的空缺，爸妈还不得与自己闹，如果就此名声坏了，以后谁还会来买豆腐。

    看来，只有找人借钱了，然后明天一早拿着钱直接在公社车站等爸妈，不能让他们知道自己卖豆腐挣钱的事儿。

    只可惜，想法很美好，现实很残酷。

    中午，高家饭桌上的菜堪比过年。

    猪肉炖白菜汤、酸辣土豆丝、油炸花生米、肉酱豆腐、炒鸡蛋和一盘鸡肉干。

    高红军盯着那盘鸡肉干馋的都要流哈喇子了，忍不住开口急声催促：“爸妈，快别聊了，赶紧吃饭呗。”

    高妈没好气的瞪的儿子一眼：“你都多大了，能不能有个当哥哥的样子。”

    随即扭头看向对面坐在一起的红兵和宝磊：“你俩可别学你大哥，一看见啥好吃的就走不动道。”

    红兵和宝磊相互对视一眼，纷纷忍俊不禁的捂起嘴。

    没错，两个年龄相仿，又都很维护高悦阳这个姐姐的兄弟俩，在短短的时间里成为了兴趣相投的好朋友。

    高红军满脸羞窘：“妈，你能不能给我留点面子。”

    高悦阳见状，连忙站起身开口打圆场，“爸妈，大姐、大哥，谢谢你们在百忙之中抽出时间陪我吃顿团圆饭。”

    说完，拿起桌子上的酒瓶往自己面前的空碗里到了点，随即在家人呆愣中端起酒碗：“我先干为敬。”

    然后一仰头，久违的辛辣呛鼻的气味在口中蔓延，下喉如刀割，入肚后好像一团火在肚中燃烧一样。

    高悦阳咂咂嘴，一个字，爽。

    众人：“……”

    高红军直接傻眼了，这，这气场咋把自己都比下去了！！

    突的，高爸哈哈一笑，同样站起身端起早就倒好的酒碗，一脸欣慰兴致高昂的称赞道：“好闺女，来，爸陪你。”

    说完也一仰头干了。

    其实吧，主要这酒是女儿买的，而且还买了好几瓶，不逮住这次机会好好喝点过过瘾，以后有老婆挡着哪还有机会。

    高红军不甘示弱的端起碗也一口干了，完了还暗暗后悔刚刚愣神的功夫慢了老爸半拍。

    高悦阳反应够快，

    高妈瞪圆眼睛，左看看右看看，用胳膊肘捅咕了下身旁的大女儿高红云。

    高红云从愣神中回过神，接收到老妈投过来的眼色，忙听话的伸出手要把桌子上的酒瓶子拿走藏起来。

    结果，就被高悦阳眼疾手快的给抢先一步。

    高悦阳笑嘻嘻的：“爸，大哥，来，我再给你们倒上，酒有的是慢慢喝，咱们先吃饭垫垫底。”

    “得嘞，听我闺女的。”

    “听我小妹的。”

    爷俩高兴的一口同声道。

