    汤姆猫能够拿到【清魂门护宗大阵】完全在龙琮的预料之外。

    这东西，连曾经身为清魂门未来掌门的龙傲天手里都没有，天知道汤姆猫到底是怎么拿到的。

    龙琮也不奢望汤姆猫会把【清魂门护宗大阵】的来路告诉自己。

    毕竟两人之间的关系在第四资料片之中已经接近不死不休的程度，现在去问，只会碰一鼻子灰而已。

    所以龙琮按照自己的想法，还是将之前集结的怪人阵营玩家们继续朝着Z市调动。

    有灵活的胖子在英雄协会总部当探子，所以龙琮现在非常清楚Z市到底发生了什么。

    可他也知道，如果让局势再这样发展下去的话，恐怕整个第四资料片实力最强的那个NPC就该跟自己没什么关系了。

    为了能够搭上埼玉这条线，最起码是不能让汤姆猫跟埼玉走的越来越近，龙琮也算是绞尽了脑汁。

    不过好好努力思考了一阵的龙琮，还是想到了一个办法的。

    只是这办法到底能不能起效，就要看这次他的铺垫是否能够成功。

    龙琮知道埼玉在Z市，还要派大量怪人前往Z市，正是因为他需要在埼玉面前演一场戏！

    一场自古以来发生过无数次的戏码！

    Z市外围，龙琮身边聚集的天灾军团俱乐部玩家已经不少了，诸如哲学家、陈丹申和李天勾等人都回到了龙琮身边。

    只是让龙琮感到惊喜的是，这些家伙现在等级可都不低。

    怎么说也能混上个鬼级灾害怪人当一当。

    但龙琮始终还是羡慕龙傲天的，因为他麾下的俱乐部高层里，就没有一个像马氪死那样能够力斩S级英雄的强者。

    但龙琮其实不知道，龙傲天也对他羡慕的要死。

    因为龙琮的进化之家俱乐部里，第三代僵尸超人1号已经完全熟悉了饿狼的那一套武技，实力得到了极大的提升。

    而普通的第三代僵尸超人也逐渐进入了量产化的进程之中。

    不过生产第三代僵尸超人所需的各种材料和时间都非常之长，所以当下龙琮手下也就只有一个S级战力。

    至于灵活的胖子这家伙，这些天在英雄协会总部可是如鱼得水。

    龙琮一度怀疑灵活的胖子这家伙应该得了最近网上特别流行的那个什么社交牛逼症！

    英雄协会的那些S级英雄都被他唬的一愣一愣的，很多都跟他成了朋友。

    如果不是这次时间上来不及，龙琮非常肯定灵活的胖子一定会参与到这次的大戏之中。

    “琮哥，那边都已经准备好了，等汤姆猫他们收起阵法就可以开始了。”

    哲学家在龙琮身旁轻声汇报，只得到了龙琮微微点头作为回应。

    而就在龙琮刚刚点头之时，他们眼前的【清魂门护宗大阵】也缓缓变淡，最后渐渐消散！

    那巨大陨石被埼玉一拳轰碎之后产生的巨量细小陨石没有一块掉落在Z市之中！

    虽说这些细小的陨石将Z市外围的道路和农田毁坏大半，但相较于整个Z市毁于一旦来说，这已经是非常小的损失了。

    英雄协会，甚至整个人类阵营完全可以接受这样的损失。

    说实话，这样的损失还不如汤姆猫他们上次在英雄协会总部大门口搞事造成的损失大呢。

    “兄弟们！汤姆猫那家伙借着自己人类的身份欺骗了这个世界的人类NPC！”

    “这种事情，我们怎么能允许他们发生呢！”

    “NPC也有人权！他们也值得被尊重！”

    “我们必须揭开汤姆猫这个骗子的真面目！即便我们身处怪人阵营，但我们也有守护正义的义务！”

    哲学家按照龙琮的吩咐，在玩家们面前高声呐喊。

    因为龙琮这次带来的可不止三大俱乐部的玩家，几乎整个怪人阵营的玩家们都被他聚集到了这里！

    为的就是要一次性将汤姆猫这个隐患彻底解决！

    汤姆猫要在Z市攻略埼玉，复活点肯定也绑定到Z市了。

    龙琮想做的就是把汤姆猫杀他一次又一次，最好杀到他直接退出第四资料片。

    这样他们就可以安心开发第四资料片了。

    第四资料片虽然看上去科技程度跟现实世界相仿，但这里其实是有很多特殊的黑科技的。

    比如早就死在蚊女手里的闪电麦克斯的闪电鞋，以现实世界的科技就完全做不出这种东西。

    而且不管是人类阵营还是怪人阵营，恶魔器官、恶魔天赋和这个世界觉醒的能力结合之后，都会产生异变。

    或增强，或削弱，但都给了玩家们一个全新的变强的经验！

    深渊并不止玩家们看到的那么大，在深渊之中还有不少不服王晖管束的强者。

    虽然王晖已经给深渊刻画下了第一条世界规则，但在深渊的暗处，依旧隐藏着活了不知道多少年的隐世强者。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    王晖将来肯定是要将他们一一消灭的，而玩家们身为恶魔，却拥有远超恶魔的实力，拥有其他恶魔见都没见过的能力，自然能够在未来的战场上无往不胜！

    这是从王晖的角度来看，从玩家们自身的体会出发。

    实力越强，能在恶魔天灾里赚的小钱钱就越多，得到的尊重也就越大。

    玩家们玩游戏不仅能赚钱，还能得到尊重，从不务正业变成受人尊重。

    这中间对玩家们自我价值的实现，会让玩家们更加真诚的拥护恶魔天灾。

    这也是王晖当初在让玩家们进入第四资料片时的初衷之一。

    只是在这一切实现之前，龙琮和汤姆猫，分别代表了对游戏的真爱和资本的力量，两方之间的矛盾，终于要彻底激化了。

    但人往往不是那么纯粹的，龙琮身上有对游戏的热爱，但你能说他没有借助资本的力量让自己变得远超普通玩家的强吗？

    虽然汤姆猫进入游戏之后立刻就利用资本的力量，让自己成为了仅此龙琮龙傲天他们的强者，超越了无数第一时间进入游戏的高玩！

    可你能说他不对恶魔天灾爱的深沉么？

    任何人，都得辩证的去了解和认识，绝不能以偏概全。

    只是对于王晖来说，不管黑猫还是白猫，能抓老鼠的就是好猫！

    现在他就是要让玩家们不断战斗，然后从中选出最强的猫，委以重任！

