    第39章 余者

    仅仅是一杯茶水的时间，他们便不再停留，韩雪薇马上结账后便离开了此地。

    只是没走出几步，李剑棠却是想起了什么，对韩雪薇道：“你确定还要跟着我们？万一韩老找不到你该如何？”

    “放心，这就不用你操心了，爷爷自有办法找到我。”韩雪薇依旧是那副不在乎的模样，仿佛对自己的爷爷有着足够的信心，这让李剑棠颇为好奇。

    话说没记错的话，她从马村就一直跟到现在了吧，怎么一点也不慌？还有，韩老就这么放心让自个的孙女到处闲逛？

    韩雪薇似乎从对方眼神中看出了什么，嘴角微微上扬，露出笑意：“我们蛊族一类相互间能种下蛊，蛊中存留气息，爷爷便能根据此寻到。

    还有，我体内有着万蛊毒体，敌人伤不了我啦，虽然我战斗不怎么行，但保命的手段还是有的。”

    看来这万蛊毒体倚仗的分量很重啊……李剑棠收回目光，沉了沉，没再这个话题说什么。

    然他们继续行走时，一道黑色雾气轻飘飘的从顶方飘过，与之前韩雪薇施展出的类似。

    三人望去，后韩雪薇震惊，她一眼就认出了这是什么东西。

    这是蛊气！

    怎么回事？这里怎么会有与自己一样的蛊气？难不成是爷爷回来了？

    就当韩雪薇脸上有些欣喜意味之时，两名身影打破了这个幻想。他们急掠而来，拦截在前方。

    李剑棠一眼认出了这两个人，正是李漆和李拔。如今自己带着面具，对方没有第一时间把认出来。

    “居然还有着一小子。”李漆目色一寒，目光确认了一遍韩雪薇后便看向李剑棠，旁边的李拔也稍微惊诧，本以为只有着一位女子干扰婚礼，没想到还有着一位青年。

    他们是怎么还能找到？

    李剑棠疑惑，按理说自己与韩雪薇、李晓缨三人离开李府还算早，距离也足够远，他们不应该能找到才是。

    “原来是这样……”

    只是这时，一旁的韩雪薇已经给出了答案。

    她此刻已经转过身，看向身后的一位白发老人，从中体会到了一种熟悉气息。她确定，这位老人绝对是南蛮的蛊师。

    “我们走了这么远他们还能跟上，估计是上方飘忽的蛊气的原因。”韩雪薇解释：“除却方才我所说的下蛊外，若实力足够强者，短时间与一定范围内还能利用蛊气进行追踪。当然，效果也只能是同族的蛊师。”

    李剑棠与李晓缨闻言皆是一沉，如此一来，若不能解决掉这位老者，那短时间内逃到何处都无用了。

    可这老人一看就不简单，周边气息沉浮，威压慑人，从中还混杂着恐怖的蛊气，该如何解决？

    更何况，身后还有着李漆李拔这两位高手，他们同样不简单，据原主记忆，两人至少也是锻体六层以上的实力。

    而不管是现在还是原主，修为资质皆是一般，留给如今李剑棠的修为也不过锻体四层的程度，只是经过镇杀断魂巢与斩杀断魂王等事后，实力方才有所增长，达到了锻体五层的程度。

    一个锻体五层的人去面对两个锻体六层以及一位实力未知的恐怖老人，李剑棠可不会觉得自己有那胜算。

    于是乎，在老人缓缓靠近的同时，他便低声对一旁的韩雪薇与李晓缨道：“待会一开战你们不用管我，逮到机会就趁机离开。”

    “可是……”李晓缨听闻一咬牙，死死抓着李剑棠的衣角，一副慌张依依不舍的样子。

    韩雪薇则是点头，脸上除了有着几分凝重外并未多出什么，她对李剑棠道：“放心，我会照顾好你妹妹的。”

    “嗯。”

    经过之前大闹王府的一番操作，李剑棠这回是彻底不知这韩雪薇究竟有着多少实力了，不过如今也只能选择相信她。

    有人分担一些，总会好的。

    “锵~”

    一把直刀被李剑棠轻轻拔出鞘，声音锐耳清脆。他目光顾及前后看了一眼，时刻注意老人与李漆和李拔的行动。

    前后夹击，非常的被动。

    在他们遭受如此紧急逼迫之时，李府这边，李昊已经杀光了王宁德派来的杀手。

    而他停下后，站在屋檐下的李宁却是注意到了什么，惊道：“王寻呢？”

    王寻并没有沦落为李昊爪下的亡魂，已经不知躲哪去了。

    “找到他，然后带来见我。”李鹏杰见闻开口，对李昊吩咐，后者点头，开始在大院中寻找。

    一间房间里，一把匕首牢牢抵在了一位个女人的脖子处，已经割伤了皮肤，鲜红的血液从中流出。

    这女人是李鹏杰的夫人，她一脸慌张，死死地盯着面前的青年。他便是王寻，同样的面色苍白，身子不由颤栗，拿着匕首的手都来回轻轻晃动。

    “让李鹏杰把给我放了！”他试图压制心中的恐惧，两眼瞪得发白，对女人大吼。

    脖子上的冰冷感告诉女人，她不能拒绝，只能答应她。很快，她便被王寻以一种奇怪的姿势压制着走出房间，出现在了大院外。

    “母亲！”

    出来的第一时间，李昊便注意到了这边的情况，而后目光死死注视王寻，怒吼道：“混蛋，快放开我母亲！”

    “别乱来！不然我就算是死也会让她陪葬！”

    王寻用尽全身力气大吼，没有被这位杀戮狂魔吓倒。他眼眸子在大院中扫视了一周，看着这满地的鲜血与倒下的人影，不由吞了口唾沫，惊恐道：“我父亲何在？！”

    “被我杀了！”

    “什么？！”

    听言，王寻心如雷击，整个身子都剧烈颤抖了一下。他知道一切都要完了，仿佛整个世界都变得昏暗下来。

    他一咬牙，手中的匕首压深了些，他恨不得现在就将这个女人给杀掉死，但他还不能这么做。

    理智告诉他，只要人质还活着，那自己就能活着。

    “放开她！”李昊再次道，声音传遍周边，引得李鹏杰与李宁也注意到了情况，纷纷靠拢过来。

    “夫人！”李鹏杰见此一惊，而后大怒：“王寻，想活命你就放开她！”

    声音吓得王寻一个激灵，此刻情况如同羊如狼群，压迫太大。不过他还是死死地抓住手中的匕首，一刻也不敢松懈。

    “你以为这样就能活了吗？我劝你立刻放开她，不然你连死后全尸的资格都没有！”李昊怒吼。

    (本章完)

