    等待的陈枫本来很慵懒，此刻突然也感受到目光，站直身子，和她对视……个屁啊。

    “走近点。”

    韩为拉着唐糖：“在这又看不见对什么视？”

    唐糖看着韩为：“你怎么好像局外人似的？”

    韩为打量她：“你失忆了？忘了我失忆了吗？”

    唐糖笑了一首，正好也走到陈枫面前。实现相对，都很复杂，似乎陈枫还有些感慨笑着：“还是那么漂亮。”

    唐糖没说话，只是看着她。带着点倔强。

    “喂喂！”

    韩为拍手打断两人视线：“渣男是我。我才是坏蛋，你们闺蜜俩是被我渣的那个，是受害者。菜鸡互啄呢怎么还？”

    陈枫看着韩为：“我会是被谁渣的性格？有也是被我渣。”

    唐糖转身要走，韩为拉着她：“她不是说你。”

    看着陈枫：“你好好说话。”

    陈枫只是笑，却看着韩为：“让我俩自己聊。”

    韩为不放心：“我怕你又在那气人，至少你先把之前你不知道我和唐糖的事做个认证。”

    陈枫疑惑：“你为什么这么纠结一定要澄清这个。哪怕你自己都失忆了不记得我到底是不是知道你俩有事就跟你一起。”

    唐糖也看着韩为，韩为点头：“很简单。我不管怎么渣别人我倒也都扛得住，可是明知道你闺蜜和我一起还是要和我胡搞，这个底线太过了我接受不了。而且我也坚信不可能。”

    说完示意陈枫：“说啊。我没开玩笑。”

    陈枫笑了笑：“说什么？”

    韩为看着陈枫：“我对你就够可以的了，看看董晴柔多惯着我，周惢都听我的，甚至金小曼都顺从我。更别说欧瑶童晓萌了。唯独你坑我多少次我都没当回事，但我有我的底线，你说你要是任性一意孤行没关系，你就别怪我也不走你的套路。”

    陈枫收起表情，看着唐糖。随后对着韩为：“我自己说。”

    韩为点头：“可以，但我得听到我要听的那句，其他你们自己聊。”

    陈枫沉默，看着唐糖：“我和他一起的时候的确不知道你们在一起。实际上你也没和我说过。”

    韩为看着唐糖：“你呢，怎么确定她和我一起的时候知道我和你的关系……”

    “别说了。”

    唐糖打断，神色复杂看着陈枫：“其实至少我的确瞒着你关于当时我和韩为的关系。我不确定你从别的谁那里会不会知道，但身为闺蜜当时我并没有对你分享。”

    韩为拍手：“非常好。”

    指着自己：“两位大咖女神，不管失忆前还是失忆后，都是我渣我坏。要怪你们怪我，实际上这件事你们都是受害者。只是唐糖我说一句，就一句。”

    唐糖看着他，韩为开口：“不杠不闹，都是受害者，陈枫估计因为那件事坑我到今天还没解气，表面笑嘻嘻心里MMP。包括让我陷害欧瑶包括找保镖打我包括把我当白痴耍，她都在为她自己甚至为你解气，却还要承担你对她的责怪和怨愤。”

    陈枫身子一颤，惊讶看着韩为。

    韩为没在意，对着唐糖：“而你呢？只会封闭自己自怨自艾。某种程度你要学学她，遇到什么事先坦然面对，然后慢慢规划以求讨回公道惩罚渣男，报复对方总比报复自己要好受得多。”

    说完韩为转身走了：“你俩慢慢聊。不求重归于好至少彼此放下找对该责怪的目标。”

    两人看看韩为的背影直到走远，很久没说话。直到……

    “你……”“你……”

    异口同声，互相看看，倒是没狗血的相视一笑，但是至少神态，也打破已经好久没有任何互动交流的模式。

    “哄好了？”

    “早着呢。”

    当韩为走回来的时候。欧瑶一直看着不远处那边，询问韩为。韩为随口回了一句，疑惑看着欧瑶：“话说当时你和陈枫怎么谈的？如今也不怎么怪她了？”

    欧瑶平静开口：“她问我，不管谁出的主意，真正下手的是你。而我对你都已经不怪了，甚至还重新和你一起睡觉，不怪主谋怪帮凶是不是有点选择性的自我平衡？”

    “呵~”

    韩为笑了，童晓萌也偏头隐蔽笑出来。

    欧瑶抱肩看着韩为：“你笑？”

    韩为轻咳一声，揽着欧瑶，欧瑶别扭挣脱韩为也不管，就搂着：“不是。虽然吧的确是我的错，我对不起你。但是这么一听她说得也有道理。”

    欧瑶要掐他，韩为任由她掐：“我和唐糖就是这个意思，我说陈枫也是受害者。我也不知道失忆之前感觉挺没头脑的，怎么就能把聪明绝顶的陈枫背着她闺蜜给上了。后来陈枫就各种报复玩我耍我，估计也是为了她自己和闺蜜出气，但不屑和闺蜜解释什么。现在往事重新浮出水面，哥是个爷们对吧？责任扛起来，好闺蜜嘛误会解除，不说和好至少谁也别背负太过底线的事。”

    欧瑶叹口气：“你开心就好。”

    韩为笑着揽着她：“我很开心啊~”

    回头看着童晓萌，韩为也揽着她：“你开不开心撒？”

    童晓萌不动声色也挣脱他手臂，韩为瞪眼搂着：“怎么了？和我保持距离啊？”

    童晓萌朝一边使眼色，结果崔文珺和曹嫣还有楚玲玲正好一边聊天一边都看着这边，看什么？

    看着韩为搂着欧瑶和童晓萌肩膀，同时。就是传说中的左拥右抱。

    “看什么看？”

    韩为不高兴回头：“没见过渣男迷倒两个女神？！还是同时？没见过世面的样子！！”

    “你滚吧！”

    欧瑶给韩为推开，带着童晓萌就走，崔文珺看看韩为，也是不动声色跟过去继续介绍周围。刘元见怪不怪，楚玲玲也转身走。曹嫣看着韩为，竖起拇指，但韩为没等说话就看到曹嫣竖起的拇指突然倒过来，然后也走了。

    “哎呀我去~”

    韩为要追上前教训她，不过刘元已经过来：“队长和周朵订婚了。让我和你说一声。”

    韩为点头：“什么时候？”

    这个不意外，之前早就说明的。而且话说回来，当初周政道不想接受也不是因为门不当户不对，徐建超家里挺有钱的，而且还有些势力和背景。

    之所以不同意是觉得底子不干净，但如今也算完美转型了，加上徐建超的能力还有韩为的表现，倒是也就接受了。

    “已经订完了。”

    刘元开口，韩为惊讶：“订完了？那你现在告诉我？”

    刘元笑：“订婚没什么仪式，意思是什么时候结婚定下来。大概要年前吧。正好订完婚也就过年了，过年前后大家基本也都空闲。”

    “屁。”

    韩为开口：“我认识的都是艺人，过年前后最忙，怎么过去参加。”

    刘元示意：“也不一定啊。首先金小曼郑冰宋楹就是正东影业的，周惢是亲女儿，你这边还有郑雪和童晓萌加上你自己是天秀传媒的。至于其他的话，慢慢调配呗。”

    一想也是，正东影业和天秀传媒都搞定的话，就剩绮丽传媒有白凌薇还有陈枫。加上董晴柔欧瑶的话，也就没几个了。当然不是说都得参加，只是小圈子嘛，一起热闹一下也好。

    “行我知道了。”

    韩为点头表示了解，那边崔文珺叫着：“韩总。吃饭了。”

    韩为带着大家一起，对着陈枫唐糖那边招呼一声吃饭。当然两人没过来，韩为也没在意。让人给两人留饭，聊嗨了为止。

    就在食堂吃饭，建造的有模有样。韩为也大致问了一下崔文珺关于装修改建还有手续的事，她表示这些都不是问题，下面就是怎么选人的问题了。

    国家福利做的很好，私人收容所只能选“漏网之鱼”。实际上崔文珺是有个提议的，如果索性是想要白白拿钱养活孤儿也就算了。因为养到18岁的话就可以上学或者工作。不需要孤儿院再养，但是残疾人基本就定性了。

    一般都是领取国家发的残疾人福利救助金，然后家里人养。孤儿院的意义是没有父母亲朋好友。残疾人却未必。这里面有些问题细节化就没有想当然那么顺畅。

    “你什么意思？”

    韩为一边吃一边听着崔文珺讲述，觉得也有道理。只是表达什么不清楚。直接一点。

    崔文珺戳着饭：“我意思就是，如果是孤儿和残疾人，身份并存的。可以收容在收容所，如果残疾人有自己家的情况下，我们不妨把这里当做托儿所。帮着他们家人白天照顾这些残疾人，减轻负担。晚上的时候再送回去。毕竟不是每个残疾人都没家没亲人，可是这里又涉及伦理道德问题……”

    “好。”

    韩为打断：“这样。你具体把问题做成一个详细的报告，到时候我们和股东一起商量。当然前提是你也找一些专业人士来具体分析。把问题阐述的清楚。”

    崔文珺答应着，正好那边陈枫和唐糖也过来了。

    韩为让曹嫣去送饭不过不打扰，结果两个人都没吃，继续逛着聊着什么。

    韩为这是好事，也就不管了。

    之后又问了一下曹嫣关于导演那边怎么安排的，是不是尽兴。曹嫣表示导演和带来的剧组的人都很开心，那韩为也就放心了。

