    “那些，不会真的是仙人的尸体吧……”

    林飞的目光，盯着远处，那黑漆漆的海面之上，一具具浮浮沉沉的尸体。

    绝大部分的尸体，都是服饰完整，而且面目肤色，竟然都栩栩如生，不像是死去，倒有点像是在海水之中沉睡。

    林飞大惊，这些海水，就算是洞天境高手沾染上了，肉体也得腐烂。

    可是，那些尸体，泡浸在海水中，也不知有多少漫长的岁月了，竟然连肤色都没有改变。

    不用想，这些尸体生前，肯定是修为惊天动地的大能级人物。

    因为，只有真正的大能级人物，才能将肉体淬炼到极致的程度，即使死后，也可以保持肉体不腐不朽，与世长存。

    就在林飞感叹的时候。

    忽然间，远处，一道身影无中生有，直接出现在不远处的海边，距离海面，最多只有几米的距离。

    “竟然是他！”

    林飞有点吃惊，原来，那个身影十分矮小，看起来，只是一个七八岁的男孩。

    这个七八岁的男孩，林飞之前已经是见过两次了，正是中圣州一个古老大教，玄狱教中的高手。

    海边其余的武者，看到这个男孩的到来，全部都是小心翼翼，大气不敢出一口。

    因为，大家都知道，这是一个真正的绝顶高手。

    咻！

    一缕若有若无的剑光，忽然间割裂空间，从远处的天际激射而至，所以的武者，都只觉得自己的肌肤剧烈生痛，好像有一柄锋利的长剑，正在切割自己的肉体。

    然后，那缕剑光停下，是一个长身玉立，白衣飘飘，似乎不沾人间烟火般的俊美男子。

    “长春剑派的高手到了！”

    不远处的海边，有武者低声惊呼。

    原来，这个白衣男子，也是中圣州一个大教派中的高手。

    可以说，大多数来到这葬仙海岸边转悠的武者，都是中圣州的武者。

    因为，中圣州的那些武者，对葬仙海的了解，比其余四个州的武者，要清楚很多。

    林飞远远望着那个白衣男子，不由得心中暗暗吃惊。

    别看这个白衣男子，浑身只带着若有若无的一缕剑意，但这是剑法修炼到一种返朴归真的可怕程度的表现。

    林飞知道，这个男子的剑法，比起自己，要高明得多了。

    “呵呵，怎么，丁兄，你也对这葬仙海有兴趣。”

    那玄狱教的七八岁男孩向着那白衣男子说道，他的声音，听起来十分稚嫩，好像真是七八岁孩子的声音。

    “既然来到了落仙界，试试总是好的。”

    那白衣男子淡淡答道，他的表情，显得十分冷漠。

    就在这时，远处的天际，竟然有一轮明月，冉冉升起，然后向着海边而来。

    片刻间，那轮明月，就来到了海边。

    原来，是一个年约十八，身材曼妙，脸蛋精致的紫衣少女。

    她的脑后，悬浮着一轮明月，皎洁的月光，向四周八方泼洒出去，月华如水，将她整个人，衬托得十分空灵，宛如月中仙子下凡。

    “哈哈，原来是月殿的叶紫旋仙子。

    怎么，叶仙子，你是天仙一般的人物，也对这些恶心的尸体感兴趣吗。”

    玄狱教的那七八岁男孩，哈哈大笑道。

    那紫衣少女，只是展颜一笑，并不答话。

    “紫旋，好久不见了。”

    那白衣男子，也是一改刚才的冷漠态度，用热情的目光，望向那紫衣少女。

    林飞心中知道，虽然，那紫衣少女，看起来年龄只不过是十七八岁，但一定是中圣州某一大教中的高手，真实的年龄，估计超过成千岁也不奇怪。

    海边一下子间，来到三个高手，其余的武者，都是十分兴奋。

    因为，不用想也知道，这三个高手来到这里，肯定是想打葬仙海之中，那些尸体的主意。

    顿时，附近的武者，都是纷纷围了过来，想看这三个高手，到底有什么手段，能不能从那海水之中，捞取得到尸体。

    “好，我来先动手吧！”

    只见那男孩向海面之中，眺望了片刻后，忽然一挥手，一道乌光飞出，瞬间放大，化成一只大道宝瓶，喷发着浓烈的紫色霞光。

    “极道仙兵！”

    林飞心中暗呼。

    接着，那男孩伸手一指，那只大道宝瓶竟然直接向海面之上飞了出去，然后瓶口向下，对着那黑漆漆的海面。

    呼！

    紫光汹涌间，那大道宝瓶产生了一股恐怖的吸力，要吸取下方浸泡在海水之中的几具尸体。

    轰隆隆……

    顿时，那海面又开始暴动了起来，滔滔翻滚着，一道道巨浪又开始诞生。

    同时，在那大道宝瓶散发出来的恐怖吸力之下，那海水之中，有四五具尸体竟然被牵扯得缓缓脱离海水，升了起来。

    咻咻咻……

    这个时候，那个白衣男子也开始动作了。

    只见他的身体，仿佛间变得璀璨了起来，成千成万道挟带着恐怖剑意的绝世剑光，不断从他的身体冲出。

    片刻间，成千成万道耀眼的剑光，交织在一起，组成了一张让人心悸的剑网，向那海水之中冲去。

    那张剑网就冲进了海水之中，将几具古尸捞了起来。

    不过，那古尸似乎沉重得可怕，那张剑网只能托着古尸，缓缓地往岸边飞回。

    接着，月殿那个紫衣少女，也是开始行动了。

    只见她脑后的那轮明月之中，竟然有着一座微型的宫殿升了起来。

    然后，那宫殿的大门慢慢打开，一个曼妙朦胧的倩影，身高只有几寸，犹如月中飞仙，瞬间冲向海水之中，拖着两具古尸，向岸边飞回。

    三个高手，同时出手，各展绝招。

    一具具古尸，缓缓向着岸边，飞了回来。

    其余的武者，看得目瞪口呆。

    难道，这三个高手，真的就这样得到了葬仙海之中的古尸。

    这些古尸，任何一具，说不定，都蕴含着天大的机缘啊！

    然而，就在这时，远处的海面，水天相接之处，突兀出现了一个白色的光点，极速向着海边而来。

    不到半个吸呼的时间，那白色的光点，就已经是接近了海面。

    竟然是一艘颜色惨白的小帆船！

    那小帆船的帆布之上，画着一只血淋淋的人类骷髅头骨，看上去，十分诡异。

    立即，海边所有的人，都是只觉得心中寒意直冒。

    “那帆船有人！”

    忽然间，有人忍不住惊呼了起来。

    所有人的目光，都是紧紧盯着那小帐船之上。

    果然，只见船头的位置，有一道身影盘膝而坐。

    这道身影，身披着一件漆黑的宽大衣袍，几乎将整个身体，都笼罩在内。

    头上戴着一顶一米多宽的大斗笠，将整个头部，也是覆盖住了。

    这样一来，谁也看不清，这到底是怎么样的一个人。

    哗啦啦……

    忽然间，十几道黑漆漆的巨大铁链，从那帆船的船舱之中冲出来。

    铁链横空，犹如十几道黑色的巨龙舞动，合力一绞。

    咯嚓咯嚓……

    玄狱教那个七八岁男孩祭出的大道宝瓶，瓶身之上，竟然出现了一道道细小的裂缝。

    噗！

    那白衣男子施展出来的剑网，也是瞬间炸碎，灰飞烟灭。

    啊！

    那紫衣少女祭出去的那个月中仙子，发出一声惨呼，半边身子炸碎。

    哗啦啦……

    十几道黑漆漆的铁链，向岸边呼啸着向岸边冲来。

    轰隆隆……

    同一时间，整片海面也是剧烈的晃动，一道道高达千米的惊涛巨浪诞生，向岸边倒卷而来。

    那三个高手吓得脸色惨白，连忙展开身法，想要后退。

    “怎么回事，我的身体竟然动不了！”

    忽然间，那个玄狱教的七八岁男孩惊叫了起来。

    不但他，那个白衣男子，和紫衣少女，也是身体被定住了，根本动不了。

    林飞吓得寒毛直竖，展动身形，瞬间向内陆退回去成万米的距离。

