
　　天空之中不但出现各种的能量波动，两个人的战斗其实在这个时候都已经扩散到周围很多地方的距离。

　　在这之前，很多人认为林羽在这样的一场战斗当中是绝对不可能战胜面前的萨尔的，但事实却根本跟他们想象当中的是完全不同的一个概念。

　　在这样的一场战斗当中，林羽所表现出来的实力已经算是非常强大的。

　　这个看起来非常普通的人类修行者，但是在这样的一场战斗当中却已经是展现出来了，让很多人感到不可思议的状态的一个年轻人在各个方面所展现出来的能力可以说是非常厉害的。

　　他在这样的一场战斗当中成功的将整个局面给掌控在自己的手中，让眼前这些家伙根本是没有任何办法，他们本以为自己能够很快速的就将整个局面给控制下来，但是现在的结果却跟他们自己选择的路是完全不同一个概念。

　　此时此刻在看着面前的林羽反而清楚的知道这个年轻人就是整个人类的希望。

　　而林羽这个时候也跟之前是完全不同的一个概念了，之前在战斗当中的话，林羽一直都是被眼前这个家伙给压制的，毕竟萨尔在各个方面所展现出来的能力的确是非常强大的，他让林羽在战斗当中没有任何的选择，没有任何的机会。

　　这样一来的话便只能是被动挨打，被这个家伙打得直接败退，长此以往的话，失败自然是一个很自然的原因了。

　　但是现在这样的情况跟之前可是完全不同的一个概念之前，他的确是在一定程度上压制住了面前的林羽，但是如今的结果跟之前是完全不同一个概念。

　　在这样的一场战斗当中，林羽就很快的脱离出来，同时选择用破神枪主动反攻，让眼前的萨尔也是感到非常头疼。

　　本来在这之前遇到过的一些对手，都是通过这样的方式很快就可以解决掉的，但是唯独眼前这个年轻人确实跟他们想象当中的完全不同的一个概念，本该是一件很快速就能够解决掉的一件事情，却硬生生的是在这个时候浪费了如此之多的时间。

　　由此能够想象到此时此刻的萨尔，内心当中到底是在想什么样的事情了。

　　落日之城如今既然是已经没有办法收回来了，那么倒不如在这个时候选择用各种各样的方式将这个局面给尽可能的利益最大化了，不管如何自己是肯定不能够扭转整个局面，现在就只能是及时止损了。

　　但是如果能够将眼前这个强大的年轻人给就这边解决掉的话，那么在这之后也就没有什么好担心的了。

　　他们是坚定的相信这一点的，所以说在这最后的战争当中，才会一直想着以这样的方式对抗面前的林羽，但是往往这样的结果是不可能实现的。

　　如今的林羽跟之前可以说是完全不同一个概念了，别说仅仅只是这样的一群家伙而已，即便是尧帝亲自到了这个地方，对于林羽也依旧是没有任何的选择余地的。

　　他根本没有办法很快的就将这个年轻人给搞定，这是因为这个原因此时此刻的林羽才会表现得如此谨慎冷静。

　　他根本不相信仅靠这些人能够把自己做成什么，这样一来的话也就没什么好担心的了，所有的问题都将可以迎刃而解。

　　“这样的战斗，我们根本不知道接下来的获胜者将会是怎么样子，虽然说在这之前林羽的发挥都是非常稳定的，但是这一次面对的对手毕竟是非常强大的，而且看起来这个家伙应该也是有了一定的高人指点。”肖成吉抬头仰望着天空，看着两个人激烈的战斗，能够看得出来他们的战斗过程当中，林羽仍然是在一点点的掌握战斗的主动权。

　　不得不说这个年轻人在战斗当中的各个方面表现的还是非常优秀的。

　　这样的情况如果换做是其他人的话，肯定是没有办法在如此短暂的时间那边已经做到如此的地步的。但是林羽成功的做到了这一点，在面对如此猛烈的进攻之下，林羽很快的就将整个局面给稳定下来了。

　　即便是在这个时候面对眼前这般强大的对手，林羽也根本是没有皱一下眉头的。

　　相反在这个过程当中是不断的发挥出自己的优势，让整个局面一点点的掌握在自己的手中。

　　当然了，即便是此时此刻看到这样的情况，那么依旧是没有办法保证在这之后的一段时间当中，林羽能够彻底的将整个对手全都给消灭掉。

　　萨尔到底还是在这里准备了很长时间的他在各个方面所展现出来的实力。

　　本以为自己能够很快的了解眼前发生的这一切，但是结果却跟他们之前想象当中的是完全不同一个概念。

　　到了今天这一步，谁有能够保证自己接下来的一段时间当中，能够顺利的将所有的问题全都给解决掉呢，即便是此时此刻的林羽对于这样的情况也是没有任何把握的。

　　他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，但是绝对不能选择在这个时候就这般拖一车下去，哪怕是接下来等待自己的将会是很大的麻烦，也一定要跟眼前的萨尔继续这样战斗下去。

　　如果说之前还能够被眼前这个家伙给压制的话，那么在这之后的一系列的战斗当中，下面慢慢的掌握了这场战斗的诀窍，萨尔的确是在很多方面展现出来让人意外的程度。

　　但是说到底这个家伙只是一个法师而已，基本是在这样的状态之下，它能够近战攻击，但是却依旧没有办法在力量上面给林羽带来任何的威胁，这样把林羽的攻击却能够让眼前的萨尔感到非常恐慌。

　　如果一个失误的话，很有可能就会被林羽一击必杀了。

　　两个人都在寻求一个机会寻求一个合适的机会，只要能够在这个过程当中找到一个破绽，那么慢慢便可以抓住这个破绽，成功的将整个局面给扭转过来，再也不用担心之后可能发生什么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百八十二章 持久战免费阅读。https://xs.23sk.com 