    宫应弦准备完毕后，任燚开始用灭火器稀释泄入机房内的氨气，只要氨气浓度低，一点火星还够不成威胁。

    喷完了两瓶灭火器，任燚还是不放心，他摘下面具，人肉检测氨的浓度，有些呛，有些刺激，但浓度还不算很高。

    宫应弦把简陋的工具挪到门边，把电线留给任燚：“我说通电你就通电，憋不住气了就过来跟我换。”

    任燚开口道：“没事，勉强可以呼吸。”

    宫应弦皱眉看了任燚一眼，虽然心疼，但他知道现在必须尽快破拆，他道：“通电。”

    任燚将两根电线拧成一股，接通了电源。

    宫应弦手里的电热丝开始闪出火星，这个简易的电热切割机的原理就是利用电阻产生大电流，实现持续的高热能来熔化金属。但是以手头有限的工具做出来的这一个，能量非常小，用来切些塑料倒是可以，当它的端头触上眼前这道铝合金门，每一次只能熔出一个米粒大小的浅坑。

    可这是他们仅剩的希望。

    宫应弦就用这个粗陋的工具，一点一点地试图在门把手的位置烧出一个手能穿过的洞。

    短短的二十分钟很快就过去了，俩人不停地憋气和轮流吸氧，即便这样节省着使用，空气瓶的余量也只剩下一成了。

    任燚眼看着氨气泄漏越来越多，他干脆脱下了救援服去堵管道。原本屋内的温度就在持续下降，此时恐怕已是零下十几度，他脱下衣服后，更是冷到浑身直哆嗦。

    又冷，又缺氧，这种痛苦令人随时可能晕厥，他跑回宫应弦身边，将面罩的管子接上宫应弦的空气瓶，用力呼吸了一口，当纯净的空气流入肺部，他有一种被从里到外净化的错觉，可这种救赎般的感觉实在太短暂了。

    宫应弦还在专注地熔着大门，门上已经出现了一个圆形的凹印。

    任燚吸了几口，又想把空气瓶还给宫应弦，宫应弦摇摇头，低声说：“省着吧。”

    任燚靠着大门，只觉身体的力气在跟着流逝，他已经吸入了不少氨气，喉咙里火烧火燎地痛，头晕，恶心，且止不住地咳嗽。

    好冷，想要死了一样难受。

    宫应弦红着眼睛看了任燚一眼：“抱着我。”

    任燚挪了过去，从背后抱住了宫应弦，试图用身体的温度来取暖。或许这样的相拥缓解不了太多身体的困境，但至少心理上得到了安慰。

    宫应弦心急如焚地看着门上的熔坑，只希望速度能快一点，再快一点。

    切割机终于熔出了一个完整的圆形。宫应弦道：“锤子呢，我们试试。”

    任燚拿来螺丝刀和锤子，宫应弦将螺丝刀插进熔坑，用锤子狠砸，砸了有几十下，才砸穿了一个洞。

    任燚兴奋地叫道：“穿了，穿……咳咳咳咳……”

    “任燚！”宫应弦给他接上空气瓶，“呼吸。”见其脸色苍白，双眼布满血丝，心痛不已。

    任燚吸了一口，便不舍得再用了，他摇摇头：“不用管我，咱们抓紧……咳咳……时间，我来砸，你继续把这个坑再弄深点。”

    宫应弦用力握了一下任燚的手，然后将救援服脱了下来，强迫任燚穿上。

    “不用，我还撑得住。”

    “穿上。”宫应弦抓着任燚的胳膊，“穿上，如果你觉得暖和，我就不冷。”

    任燚鼻头一酸，勉强笑了笑：“那我们轮流穿。”

    宫应弦将锤子和螺丝刀交给任燚，他继续用切割机熔化金属，任燚则使出仅剩的力气拼命地砸。撑不住的时候，他们就吸一口空气，直至空气瓶完全耗光。

    任燚干脆摘掉了面罩，咬着牙继续砸，他已经能从穿破的洞里看到外面，尽管外面仍是一片烟雾，可他知道在那烟雾的尽头，就是活下去的希望。

    俩人不停地咳嗽，大脑胀到发痛，呼吸也变得艰难，低温令他们的双手几乎不听使唤。

    突然，一阵剧痛自手上传来，任燚痛苦的叫声都被堵在了喉咙里，手中工具也纷纷落地。

    “任燚！”宫应弦抓住任燚被锤子砸伤的手，徒劳地轻轻呵着气，却因为不知道如何缓解他的痛而急得眼眶充血。

    任燚忍着痛：“没、没事，你继续啊。”

    宫应弦捡起螺丝刀和锤子，奋力地继续砸，终于，门被凿开了一个小洞。他急忙把手伸了出去，摸索着插销。

    任燚满含希望地看着他。

    宫应弦的脸却像是被蒙上了一层阴影，他颤抖着将手抽了回来：“……上了锁。”

    任燚僵住了，这一刻的绝望，好比他费尽力气就要爬上去了，又被人一脚踹了下去。

    任燚双膝发软，贴着门滑坐在了地上，宫应弦也跟着蹲了下来，他抱住任燚，颤声说：“你怎么样了？”

    任燚摇摇头：“我有点头晕，还、还有点冷。”他干脆摘掉了面罩，反正此时也没什么用了。

    宫应弦也摘掉了面罩，他捧着任燚的脸，用力亲了他一下：“任燚，你要撑住，我们一定会出去的。”然后用力抱住了他。

    任燚也紧紧回抱着宫应弦：“好冷啊，你也很冷吧。”

    俩人的毛发上已经结了一层薄薄的白霜，低温令他们所有的身体机能都处于低速运转的状态，包括思维。

    宫应弦贴着任燚的脸：“你的皮肤是暖的。”

    “你也是。”任燚感到昏昏欲睡。

    “不准睡，跟我说话。”

    “飞澜，飞澜不知道怎么样了。”

    “她应该比我们好。”宫应弦紧紧抱着任燚，恨不能将他揉进身体里，“今天，本来，本来会是一个很好的日子。”今天是他打算向任燚表白的日子，他这辈子从来没表白过，他做了很多准备，那些在他看来又蠢又无聊的社交习俗，他都遵照了，他买了花，写了卡片，准备了礼物和酒，他又忐忑又羞臊地等着那一刻，他心里隐隐知道，任燚很在乎他，多半也是喜欢他的。

    他设想了很多种结果，但没有任何一种，是他们被关在零下二十度的冷冻罐子里。

    “是啊，是我一生……难忘的日子。”任燚自嘲道，“谁知道，我的一生就快到头了。”

    “不可能，我还有很多话没有告诉你，我们还有很多事没有做，我们不会死在这里。”宫应弦咬着牙，“也许会有人来救我们。”

    “我们不知道……我们失踪了，咳咳，里面也没有信号，即便知道，要在这里找人，太难了。”

    “一定有办法，一定有办法。”宫应弦不甘心，他绝对不能死在这里，他的过去有未完成的使命，他的未来有任燚，他绝对不会放弃有任燚的未来！

    “好冷。”毒气和低温已经让任燚神志不清，“应弦，好冷。”

    宫应弦紧紧抱着任燚，他优越的大脑从来不曾这么迟钝过，寒冷让他的思考都变得艰难，他那么厌恶火，此时却渴望火的温暖。

    等等，火！“火……”宫应弦不自觉地说了出来。

    任燚边咳边笑：“这里，不能点火……比起烧死，还是，还是冻死好点。”

    宫应弦的眼神在瞬间恢复了清明，他挣扎着爬了起来：“我有办法了。”

    “什么？”

    宫应弦颤声道：“外面也有泄漏的氨气，只要把外面点燃了，就会有消防员过来救火。”

    任燚愣了愣，也不知道是在发抖还是在点头，嘴里喃喃说着：“对、对。”

    宫应弦从地上捡起一个卫生纸的硬筒芯，然后将那设备重新接通了电源，那硬纸筒被点燃后，宫应弦把它从刚刚凿开的门洞扔了出去。

    氨气一遇明火，瞬间被成片地引燃了，那些火焰放出淡蓝色的光芒，在黑夜中就像一丛丛漂浮于地面的冥火。

    宫应弦开始用锤子一下一下地敲着铝合金门，在跨度极大的冷冻库里，这样的声音能通过回音传得很远。

    任燚倒在地上，意识正在逐渐抽离他的身体，耳边传来一些似是而非的声音，他分辨不出是什么，也不在意了，在朦胧之间，他本能地寻找着宫应弦，他想要抓住宫应弦的手，无论去哪里，无论生与死，他想抓住宫应弦的手。

    而后，他落入了一个温暖而有力地怀抱，他看到了一双熟悉而焦急的眼睛。

    啊，抓住你了。

