
连长要离开的这天，天色阴沉。

也许事情成了定局，以至于所有人都没有什么心情让天空在内心的影射阳光起来。

一早上炊事班的师傅叮叮当当做了早饭，就像往常一样，连长还是取了两个馒头，就着一小碟咸菜吃完，没事人一样自然地离开了餐厅。

直到团部的车开进来，大家才知道，原来今天他就要走。

司务长哭丧着脸连连埋怨：“连长，今天要走你也不早点告诉我，不说办个欢送会了，早上给你多炒一个菜总行吧。就这么让你走了，你不是要让战士们指着我的脊梁骨骂么。“

一连长拎着早就打好的背包，边走边调侃着司务长：“你被战士们指着脊梁骨骂的时候还少么，平时抠抠搜搜的。有这个心，还不如给战士们菜里再加俩鸡蛋呢。“

司务长才是连队真正的灶王爷，伙食开支一直由他负责。现在被连长这么一说，哭丧着的脸更愁苦了：“我说连长，说话你可得长良心，你说我抠搜还不是被逼的么。“

“行啦行啦，你也别哭脸了。我也就开个玩笑。行了，你别跟着了，我还想趁着战士们训练的时候偷偷走呢，你这目标太大，容易被发现。”

沈耘从来没见到一连长有这么风趣过。

当他从军车后头站出来的时候，正好迎上连长讶异的目光：“沈耘，你怎么在这里，这个时候不应该带着战士们一起训练么。别以为我走了你们就能轻松，还有指导员盯着呢。”

忽然一排长和二排长也站出来，三人齐声说道：“连长，就这么走，也不跟大家说一声，不够意思吧。”

向明志一连憨厚：“哈哈哈，这不，不想影响大家训练嘛。咱们革命军人，就应该习惯这种离别。对吧？”

两个字的反问，恰好说明，他其实更不习惯这种别离。嘴上说的一切，只不过就是一种掩饰。

“我才刚进军营几个月，除了上次送老兵退伍，就这一次。暂时还不习惯，连长，要不，你教教我，该怎么习惯？”沈耘的声音有些低沉。

向明志越是这样，他心里就越难受。

沈耘的话显然让他愣了一下，随即无可奈何地笑笑：“行了，沈耘，你小子娘们似的。我走就走吧，只是去军校学习，又不是不回来。”

“谁能知道从军校出来，你还会不会留在咱们连？谁知道到时候咱们还能不能见面？就这样你还舍不得跟大家说个再见，连长，你这心是铁打的么？”

相比其他两个排长的沉默寡言，沈耘的话就明显煽情了很多。

可就是这些话，让向明志更加沉默起来。

“这……”

“行了，都别藏着了。本来还打算给你个惊喜欢送的，谁知道你居然要这么跟大家说再见。”指导员适时出现，随着他的话，他半人高的灌木丛后，忽然间出现一大堆战士。

没有口令，也无需命令，转眼间便在军车前以日常作训队伍站好。

“你们这是要干嘛？唉，我就是去学习，又不是退伍，用不着这样。”

向明志声音同样低沉起来。

其实自己呆了好几年的连队，怎么可能像嘴上说的那么轻松，简简单单几句话就当作别了。

就在两方相持不下的时候，军车里司机催促道：“通知，赶紧说两句上车吧。我知道你们舍不得，但是团部首长都在等着。”

向明志无奈地耸耸肩。

“看吧，行啦，这会儿就向大家道别了。你看，司机都在催了。让团部首长等，那多不好意思。行了，赶紧该干嘛干嘛去。”

向明志低着头催促着，见大家不动，直接打开车门钻了进去。随后摇下车窗，带着鼻音再度喊：“行了，听命令，赶紧训练去。”

余音还被军车发动机的声音淹没。

指导员见状，知道今天只能这样了。无奈地摇摇头，就要目送连长离开。

可是，心中那种不舍，岂是一个随意的命令能够打断的。沈耘忍不住唱出声来：“送战友，踏征程。”

刚开始只是他一个人在小声唱，但很快就感染了身边两个排长，最终蔓延到整个一连。

这首歌在那次晚会后就在团里流传开来，作为发源地的一连，自然无比熟悉。此时唱起来，数百声音居然是一般的整齐，就像是练习了无数遍一样。

刚刚启动的军车忽然间停下来。

战士们的心忽然一动，还以为连长会因此下来。只是，他们失望了。军车没有任何动静，只是停在那里，发动机低频率运行着。

车内，一连长早就泪水模糊了双眼。

感觉到军车停下，拿出纸擦了擦，浓重的鼻音里催促地问道：“同志，快走吧。”

哪知司机摇了摇头，很是不忍地说道：“虽然知道这很残忍，但是，听完这首歌，再走吧。我想，你会永远记住这个场面的。”

不知道车内发生了什么的战士们，顶着寒风，将一遍《送战友》唱完，然后，唱起了第二遍。

知道这个时候，军车才再度缓缓启动，短时间的加速，最终迅速消失在大家的视线之内。只有唱哑了喉咙的战士们，将心中那种不舍发泄在训练中。

营部办公楼四楼。

程天鑫和宋钺正站在窗前，看着楼下的情景。

从一连长悄悄走出来，到被沈耘三人拦住，再到战士们集体站出来站在车前唱歌，一幕一幕，让这个自命刚强的营长也忍不住唏嘘起来。

“你就不下去送送他？向明志可是你的心头肉啊，就这样让他走了？”

宋钺站在一边，听完一连战士们的歌声，看着眼睛一直盯着那军车的程天鑫说道。

“行了，我就不去凑热闹了。有他带过的兵这么送他，想必他就非常满足了。”

“向明志这个人，你别看一副老好人的样子，其实性子比我还倔。我要是刚才出去，你信不信，他给我敬个礼，就能扭头上了车。那我回头还不被一连那些兵骂死。”

听到程天鑫的解释，宋钺哈哈大笑起来：“原来我们的大营长，也这么害怕被人骂啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411186"  chaptername="第四十九章  送战友踏征程">加入书签</a>
</div>
