一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第68章行动前夕

    “他们去县里那是因为你二伯父，咱们已经分家了，灵儿你不要想着去县里生活的事情。”小刘氏的话还没有说完，乔湖便直接打断了，语气中带着一丝严厉。

    “呵呵……”乔玉灵被气笑了，抬头眸光冰冷的盯着乔湖，说话也是非常的不客气，“放心，那些人跟我没有任何关系，我乔玉灵与他们也没有任何关系，你想多了。”

    说完她便一句话也不说了，直接端起碗就吃饭。

    乔湖还想说些什么，可是看到乔玉灵的脸色，嘴巴张了张便不再说什么。

    小刘氏一脸为难的左看看右看看的，最后只能是无奈的叹了一口气。

    乔玉月倒是直接白了乔湖一眼，非常不满的解释道：“爹，你也想太多了，爷奶他们是什么脾气难道我们自己不知道？再说了从我们被赶出来，这个家可都是靠着二妹在撑着，就是爹拿去孝敬爷奶的那五两银子也是二妹给的。”

    一提到那五两银子乔湖的脸色瞬间就涨红起来，支支唔唔的解释道：“爹……爹，爹只是想告诉你们，以前无论你爷奶他们怎么做，现在他们搬走了，以后咱们跟他们少来往就行了，咱们关起门来过自己的日子，这灵儿突然说……围墙不修了，我……我……”

    结巴了半天，后面的话他还是没有说出来，乔玉灵这次是彻底的无视了她。

    乔湖放下了手中的碗，郑重其事的看着饭桌上的小刘氏以及女儿们，“我知道我这些日子做的事情你们有意见，但毕竟你们爷奶生我养我，就算他们待我们不好，但我身上还是流着他们的血，这是永远也无法改变的事实。

    这些天我也有想过，这次去给干活，我只是想将这最后的孝心尽了，至于以后他们出什么事情或者来找咱们，咱们都不管了，该做的我都已经做了。”

    乔玉月撇了撇嘴明显的不相信，“爹现在说的好听，等到爷奶上门的时候，你肯定会伸手的。”

    “你这孩子，怎么就不能相信我呢？”乔湖轻声说着，脸上全是无奈。

    乔玉月也将碗放了下来，然后非常严肃的看着乔湖反问道：“爹您让我怎么相信您？之前做的所有事情，您　说说哪一件事情我可以相信您？”

    乔湖沉默了，他抬头看了一眼乔玉灵，见她完全不想搭理自己的样子，乔湖低下头去，不说话。

    晚饭就是在这样沉闷的气氛中吃完的，吃完饭乔玉灵就直接回木屋去了，乔玉月收拾好之后，悄悄去找了乔玉灵。

    “怎么了，心里不舒服？”乔玉月出声问道。

    乔玉灵刚想说话，门又被推开了进来的是乔玉佳，她的小脸有些忐忑看着乔玉灵的时候带着一丝信任，“二姐无论你做什么我都挺你，爹做的太过了。”

    乔玉灵好笑的看着乔玉佳，直接伸手揉了揉她的脑袋，“我没生气。”

    “就你这样还没生气，连三妹都看出来你不高兴了呢。”乔玉月笑着打趣她。

    乔玉灵轻叹了一口气，看着两人道：“大姐，三妹你们有没有想过，其实这个院子我们住不了多长时间。”

    “什么？”

    “为什么呀？”

    两人几乎是同时开口看着乔玉灵一脸的疑惑。

    乔玉灵轻声解释道：“当官哪有那么好当的，乔江那么多年都没有当上官，怎么就现在可以了？”

    “二妹你的意思是，二伯父还当不了官？”

    乔玉灵点头，想了想她又近一步的解释，“以前不太了解，也以为他能当官，可是这些日子一直在镇上跑，就能感觉到，恐怕是当不上官，这当不上官到时候老乔家又把屋子和地全都卖了，那么多人……终了还是要回乔家村的，你们想想他们到时候会住到哪里？”

    乔玉月几乎连想都没想的直接说道：“肯定是直接到咱家来住呀。”

    “恩，我就是这个意思，现在我们所做的一切都是为他们准备，与其这样还不如开始就不干。”乔玉灵轻笑着说。

    乔玉月一时间就愁了起来，“可是这……我们现在不干，就算他们来住了，我们也不能搬出去呀，搬出去了，我们以后怎么办呀？”

    乔玉灵伸手拍了拍乔玉月的肩膀道：“行了姐，别想那么多了，车到山前必有路，这一天肯定会来，但也有早晚的。”

    对于乔玉灵的话，乔玉月是信的，因为二妹从好了之后，说的话基本上全都是准的。

    “这去镇上学习几天就是不一样了，说话都是一套一套的哈。”乔玉月又打趣道。

    乔玉灵直接翻了个白眼，然后又轻声道：“以后大姐三妹四妹都要学的。”

    “我也想学，可是就咱家这条件，哎算了，我现在就想着让娘好好的将肚子里的弟弟或者妹妹生下来就行。”乔玉月脸带遗憾的说着。

    乔玉灵笑了笑没出声，又看向乔玉佳问道：“玉佳你想不想学认字呀？”

    “想。”乔玉佳重重的点头。

    乔玉灵揉了揉她的头，“好，只要玉佳想，以后肯定会学的。”

    当天晚上乔玉灵便在空间里研究起毒药来，就师父给她的那些个药，折腾到天亮还真让她折腾出来一种，只不过没有解药。

    第二天她没有等乔玉月叫她起床，而是自己起得，早早的收拾好，吃过早饭之后，她先去了镇上酒楼看了看，将接下来几天的事情都安排好了，然后又去了药堂学习，学完之后，她去找了江伊尘。

    江伊尘看到她来一点也不奇怪，直接问道：“怎么？打算动手了？”

    “是。”乔玉灵点头，随即又说道：“师父这两天我可能不能来了。”

    江伊尘无所谓的摆了摆手，“我跟先生聊过了，他说你学得很快，大多数字已经认识了，去跟先生道个别吧，他后天就走了，以后你能不能再见到他还不好说。”

    乔玉灵一愣，“不是说十五天吗？”

    “突然传来消息有事，所以他要走了。”

    “哦。”听到这个消息她还是有些小失望的，于是又和江伊尘说了两句，她这才去找了先生。