    “燕赤霞的御剑术……”

    在系统提示响起的瞬间，赵石脑海里多出了一套派别不明的御剑术。

    所谓御剑术，乃是御使飞剑进行攻击、防御、飞行的秘术道法。

    像燕赤霞这套御剑术中，就有一些很犀利的招式，像防御的有“浩天正气万法归宗”，可以召唤出炼制好的小型飞剑，结成剑阵，来吸收对手的攻击。

    而“龙啸九天万剑齐飞”，则是在吸收攻击后，反弹对方的攻击。

    又或者是“御剑飞行”，可以脚踏飞剑飞行，甚至还可以携带其他人于飞剑之上，进行多人飞行。

    还有像是“剑归无极”、“轩辕神剑驱妖伏魔”、“无名无相日月无光”这些招式。

    稍加确认御剑术后，赵石拿出了那一张倩女幽魂通行证。

    只见倩女幽魂三部曲中的角色和画面，都在这一张通行证中流淌涌现。

    有美如画中仙的小倩，有宁采臣赶路的样子，还有燕赤霞斩妖除魔……

    “滴滴！宿主是否要进入《倩女幽魂2：人间道》万界，并且接取相关的任务？”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振。

    《倩女幽魂》三部曲都非常的经典，对于这个人间道，自己也是非常期待啊。

    听到系统的提示，赵石果断确认，踏入万界隧道之中，消失不见。

    “滴滴！检测到任务【帮助宁采臣出狱】！宿主需要帮助被误捕即将成为替死鬼的宁采臣出狱！”

    听到系统的提示，赵石淡淡一笑。

    宁采臣这里直接被当作通缉犯抓起来了，应该是官差乱抓人。

    不过他阴差阳错，得到了诸葛卧龙先生的令牌，后来被当成了诸葛卧龙，才有了后面的故事。

    赵石看了一下，前面就是关押宁采臣的大牢了。

    他横冲直撞地走上前去。

    “喂，你是什么人，这里是朝廷重地，闲杂人等免进！”

    两个差役拦住了赵石的去路。

    赵石冷笑一声：“无辜的人可以抓进去，怎么我自己进去就不行了吗？”

    两名差役相视一眼，露出玩味的笑容：“哦~原来是想当替死鬼啊，你早说嘛……把他抓进去！”

    说着，周围就有好几个差役为了上来，要将赵石擒住。

    他们各个凶神恶煞，手里还拿着刀具，嘴角带着几分轻蔑和残忍。

    “滚！”

    赵石低喝一声，恐怖气势爆发，环绕在身体周围附近的气劲，直接把他们手里的刀都给绷断了。

    几名差役浑身颤抖，露出惊惧无比的神情，甚至有的直接湿了裤子。

    “带我进去，别跟我搞这些，我要找一个宁采臣的。”

    赵石不置可否道。

    对于这些不分青红皂白就抓人的差役，赵石没有任何客气可言。

    “宁，宁采臣？我们这里好像没有叫宁采臣的……”

    一个差役瑟瑟发抖道。

    赵石直接一脚将其踹飞出去七八米：“好好想一想，到底有没有。”

    “好像有一个死囚，就说自己叫宁采臣！”

    被赵石雷厉风行的手段震慑到，几个差役瑟瑟发抖，在恐惧之下，大脑一下子变得清醒起来。

    “带我去见他。”

    赵石如是说道。

    牢狱之中。

    “我不是周阿炳，我不是……我叫宁采臣！”

    宁采臣还站在监牢门口，苦苦地伸冤。

    看着宁采臣文若的样子，赵石不禁有些好笑。

    直到他走近，宁采臣才发现赵石：

    “赵，赵大哥，你怎么会在这！你也被抓进来了吗！”

    宁采臣又是惊喜，又是惊讶。

    那些差役不敢多说什么，只是将监牢大门大开，而赵石则是大摇大摆地走了进去。

    跟宁采臣同一个牢房的，还有一个披头散发的老先生，不停地在墙上写字，身边散落着许多书籍。

    他就是诸葛卧龙先生。

    赵石不由地想起，电影里诸葛卧龙的独白，现在想来也是十分的有趣和讽刺。

    最骚的是，诸葛卧龙早就挖了一条地道，而他自己不逃，只是让宁采臣逃了出去。

    宁采臣问诸葛卧龙，为什么不逃。

    诸葛卧龙的回答也非常惊讶。

    他们不会杀他的，因为他们很喜欢他写的故事。

    他躲在这牢房里，可以安安静静地写书，是再好不过。

    也就是说，对于诸葛卧龙而言，外面的世界还不如监牢之中。

    “你好。”

    赵石还挺尊敬这位诸葛卧龙的，甚至还拿出了自己的外卖，邀请诸葛卧龙一起品尝。

    “小伙子，你不简单啊。”

    诸葛卧龙一眼就看出赵石的不凡，只是他阅历再丰富，也无法看透赵石的深浅。

    诸葛卧龙是世外高人不错，而他赵石，根本都不是这个世界的人。

    此时，赵石也告诉宁采臣，自己是来救他出去的。

    “太好了！赵大哥，你又救了我一命啊！”

    宁采臣激动不已，对赵石感恩戴德。

    赵石这边，跟诸葛卧龙道别之后，直接一个瞬间移动，带着宁采臣离开了监牢，来到了外面。

    诸葛卧龙看着赵石就这样凭空消失，大变活人，也是瞪大了眼睛，但他惊奇之余，是哈哈大笑起来：

    “我要写下来，我要写下来，大千世界，当真是无奇不有！”

    赵石这边，已经带着宁采臣来到外面。

    环顾了一下四周，赵石没有看到那匹马和道士知秋一叶。

    不由地心中暗道，自己来到万界，等于是把宁采臣提前救了出来，如此一来，他们的因果机缘也算是被自己扯断了。

    就在此时，系统提示赵石任务完成，并且接到了新的任务。

    忽然间，赵石心念一动，任务完成的奖励，竟然是燕赤霞“太一拔罪斩妖护身咒”。

    如此一来，赵石是可以直接动用燕赤霞的术法了。

    在万界之中进行奖励结算的情况，并不少见，赵石知道这次想必是情况特殊。

    果然，新的任务提示道：

    “滴滴！宿主需要前往荒废山庄讨伐巨尸，在任务执行期间，除了《倩女幽魂》相关的能力，均是无法使用！”

    赵石嘴角微微一扬，自信地接下了挑战。

    在接受任务的瞬间，他感觉到自己的肉身都萎顿下来，对于世界的感知，都变得混沌了不少。

    这意味着，自己除了《倩女幽魂》相关的一切，都被暂时封印了起来！

