    “效果倒是不错，和冥想塔不是一个类别的，和我的冥想实验差别就更大了----”

    罗克任由雷芒肆掠，探查了半天，才在不舍中离开，这个巫阵是他目前逗留最久的巫阵。

    第三十四重。

    同样雷电肆掠，在金属粉尘和水滴共存的空间内，雷霆之力的威力空前强大，它们又一次无视了巫师罩，巫器也没有作用，劈得罗克皮开肉绽。

    这种情况让罗克心里腹诽不已。

    先辈巫师仗着自己对巫师罩的了解，视巫师罩为无物，分明是在欺负后辈巫师。

    第三十五重。

    这一重巫阵像是处在一个风雷交加的夜晚，能见度很低，风声雷声带着独特的韵律，传递着某种心幻性质的力量。

    这一层的阻碍反而没有让罗克多为难，有心幻力量袭来时，他以假面面具抵挡，抵挡不过就传给红甲墟兽，再惬意不过了。

    “发现没，从第三十重开始，巫阵的攻击性就提升了一个大层次，且变得越来越古怪了。”红甲墟兽说道。

    “早就发现了，你说过的，有你在都不是事。”罗克淡淡地回应道。

    “那是，放心好了，我一定助你拿到最好的传承之物。”红甲墟兽信誓旦旦地说道，说完它带着别样意味的目光盯着罗克，似乎有其他话语想说。

    “你也放心，我会尽快帮你提升至中后期。”罗克想了想，保证道。

    “这----这不是上次的报酬吗？”听到这话，红甲墟兽瞪大眼睛，不满地辩驳道。

    “难不成你想突破四阶？你觉得有可能吗？”罗克反问道。

    “三阶顶峰也行。”红甲墟兽说道。

    想想就知道，以它那千倍的消耗所需，当罗克还是三阶层次时，助它突破四阶基本上是不可能的。

    “没问题，只要有合适的机会。”罗克满口答应。

    第三十六重。

    第三十七重。

    第三十八重。

    考核力度一重强过一重。

    罗克仗着一身强横的实力和强横的巫器，加上红甲墟兽的强横助力，尽管偶尔有些灰头土脸，却一路顺利地闯过来了。

    让他差点吐血的是，经历了这么多重巫阵，第二件传承之物的影子都没摸~到，他感觉自己选择了一条比较坑的传承路径。

    罗克郁闷时，红甲墟兽也很郁闷，没有传承之物的衬托，让它很没成就感。

    第三十九重。

    “看，出现了。”红甲墟兽发现了什么，欣喜地呼喝道。

    罗克也看到了，位于葱葱郁郁的植物群中央，藤蔓自主交织而成的王座上，立着一颗半个头颅大小的青翠宝珠，宝珠内明显装着几粒植物种子。

    他舒了一口气，再不找到传承之物，他都会以为自己来错了地方。

    四周遍布怪模怪样的植物，同一种植物，部分像各类乔木，部分像是多样的藤蔓，部分带着锋利的尖刺，部分长满了花~苞，部分枝干中正挤出模样不一虫兽类、人类、魔化兽等类生物。

    “砰砰砰。”

    在他们出现的下一秒，各式花~苞先一步炸裂，墨绿色的毒烟顷刻间布满了秘境空间。

    “奇怪的毒素。”

    罗克不由地张开了巫师罩，巫师罩挤开周围的毒素，他发现毒素很特殊，如同一种漂浮的凝胶，韧性异常，以他的巫师罩强行碾压下去，竟然只湮灭了三分之一。

    在他思考时，巫师罩莫名地颤动起来。

    罗克神色一凝，以他对巫师罩的掌控力，眨眼间知晓发生了什么，原来有毒素悄无声息地渗入了巫师罩中，试图在里面----生根发芽。

    “好强大的侵蚀性。”

    他想到了枝干中的生物类，以及植物古怪的模样，有了一种大概率的猜测，或许原来的植物很单一，在以毒素侵蚀了其他物种，然后~进行吞噬融合，就变成了如今的模样。

    无疑，这是一种很强大的植物，巫阵的主要作用就是培育这种植物。

    “怎样，要过去吗？”红甲墟兽问道。

    要接受这个传承吗？说实在的，这的确是一个值得思考的问题。

    主仆俩的心思是一样，传承之物出不出现是一回事，选不选择又是另外一回事，两者之间没有绝对的因果关系。

    …………

    传承之地外。

    从发现了一名优质的传承者后，六名巫师密切地关注着对方的动静。

    之前在第三十三重，对方耽搁了半天，像是被卡住了一样，六人的内心也随之提起来，最终对方闯过去了，虚惊一场。

    “第三十九重了。”塞恩思低声说道。

    他都没有察觉到，自己的声音中夹杂着一丝紧张情绪，远不像他表面说的平静。

    其实，六人的心深切系于巫阵上，面对自己极度在乎的东西，他们有此情绪变化并不奇怪。

    “若没有意外，下一重就是学者级别之上的传承，他还有很多时间。”博达姆接着说道。

    “希望他能进入下一层，学者级传承和学者之上是两个层次。”查理德期盼地说道。

    他们心里都有一个疑问，这人到底是哪一名巫师呢，竟然有这么突出的巫阵造诣。

    “第四十重。”几人的期盼得到回应，没过多久，塞恩思宣布道。

    听到他的话，其他五人脸上露出欣喜之意。

    传承之地内。

    “下一层。”罗克沉吟了半晌，做出了继续闯荡的决定。

    他考虑得很清楚，理由有不少，主要是眼下的巫阵不符合他的心意。

    巫阵作用单一，植物作用未知，而他又不是一名白巫，在植物的使用上存在很大限制。

    按照规矩，他将巫阵传承带出去后，需要刻录一份给协会，协会会用它惠及巫师界。

    他有理由相信，带这传承出去估计更有利于白巫，种子很大可能要被交换出去，毕竟植物类向来是白巫的领域，从植物类专利条例就能看出，白巫在这方面很霸道。

    另一方面，他知道第四十层会比第三十九高一个较大层次，就此止步实在有些可惜。

    综合种种因素之下，他决定前往更深一重。

    “太好了，只到这一层完全发挥不出我的才能呢。”红甲墟兽对此表示赞同，很臭屁地附和了他的话。

    此时，那株植物已经变得张牙舞爪，各种攻击对准了他们，势要将闯入者诛杀。

    罗克也狂暴了，各种手段肆掠而出，护卫着自己周围一片区域，最后在红甲墟兽的能力下，一人一兽很快踏上了‘学者之上’的传承区域。

