    江炎假装肚子痛，徐凤秋却信以为真了，她连忙关心地问道：“老公，你没事吧？”

    “没事，估计是水土不服，你替我先玩着，我一会就回来。”

    “可是……可是我也不会啊？”

    徐凤秋脸上满是紧张之色，她害怕自己会把钱都输光了，到时候承担不起这个责任。

    这时，周慧自告奋勇道：“这个江炎真是懒驴上磨屎尿多，一直在输钱，我来替他！”

    江炎眉头一皱，要是让周慧接替他，只怕这些钱很快就会输光。

    “妈，我看还是让凤秋来赌吧，您要是一冲动，再把所有筹码压上，那咱们就真没法翻本了。”

    “江炎，你胡说八道什么呢！”

    周慧两眼一瞪，一副气急败坏地样子。

    徐广昌脸色严肃地说道：“行了，吵什么吵，不嫌丢人吗？你今晚手气有多臭，自己没数吗？之前那一局你全压上，要不是凤秋让江炎下了另一注，咱们早就输光了。”

    虽然平时都是周慧当家做主，但是一到了大事上，徐广昌只要一发威，周慧也只能乖乖听话。

    周慧哼了一声，她不情愿地扭过了头去，也不搭理徐广昌了。

    徐广昌对徐凤秋说道：“凤秋，你放心的赌，爸爸相信你。”

    江炎凑到了徐凤秋耳边，用只有他们两人能听到的声音，小声地说道：“老婆，无论你压大压小，都只压一万筹码，输了也不用着急，记住我的话。”

    徐凤秋与江炎对视一眼，点头道：“好，我记住了，那你早点回来。”

    “嗯，我尽快！”

    江炎捂着肚子就朝着包间外跑去，一名服务员跟了出来。

    “先生，洗手间在这边！”

    “我知道哪有洗手间，你不用跟着我。”

    江炎没有去VIP赌局内场里的洗手间，而是独自一个人跑回了赌场大厅内。

    他只是假装肚子痛，以此为借口脱身而已，并不是真的要去上厕所。

    如果江炎他继续留在那个包厢里，是不可能赢钱的。

    他跑去兑换筹码的地方，刷卡兑换了十万筹码，然后他用手机给沈七夜发了一条短信。

    短信内容只有八个字——“速来救我，葡京赌场”。

    随后，江炎返回了赌场大厅，重新找了一桌玩骰宝的。

    他等荷官摇晃完了骰盅后，听出了骰子的点数，直接压在了13点上。

    像江炎这样压点数的客人是很少的，而且还压了十万筹码这么多，赌桌上不少人都看向了他。

    荷官打开骰盅，报数道：“2、5、6,13点大！”

    荷官转头对江炎说道：“恭喜这位先生压中13点，一赔八！”

    对方拿了八十万筹码给江炎，又将他的十万筹码给退了回去，这样一来，江炎就有了九十万筹码。

    荷官再次摇晃骰盅，新的一局开始，许多人都纷纷下注。

    江炎将他所有的筹码，全都压在了5点上，立刻又引起了不少人的注意。

    荷官打开骰盅后，脸色顿时有些难看。

    “1、2、2，五点小……”

    江炎装出了欣喜若狂的样子，开心地说道：“哎呀，没想到我又压中了，快赔钱给我！”

    荷官尴尬地笑了笑，说道：“先生，请您稍等，赔偿您的筹码太多了，我派人去取。”

    许多人都吃惊地看着江炎，纷纷议论了起来。

    “5点好像是一赔十八，他这压了九十万，赌场起码要赔他一千六百多万。”

    “这人运气也太好了吧，连压两局点数都中了，一夜暴富啊！”

    “连压两次都中，这真的是运气吗？我看未必，这可能是个高手。”

    过了没一会，赌场经理就又出现了。

    当他看到是江炎之后，脸色顿时一愣，说道：“怎么是你？你不是在VIP赌局内场吗？”

    江炎淡淡地笑着说道：“哦，我刚刚肚子疼，所以让我老婆替我在里面赌呢。我一时手痒，就在这外面赌了两把，我的筹码呢，赶紧把筹码拿出来！”

    赌场经理脸上强挤出一丝微笑，说道：“先生，你的筹码太多了，我们的工作人员还在清点，要不然我带您去取？”

    江炎一摆手，回道：“不用了，我刚刚赌赢了那一局是5点，一赔十八，我下注九十万筹码，所以你们要赔给我一千六百二十万筹码，这些钱已经够偿还我们欠的钱了吧？赶紧放人吧。”

    赌场经理暗暗咬牙，他忽然说道：“先生，我们赌场怀疑你出老千，所以我们要带你去调查，请你配合！”

    “出老千？”

    江炎嗤笑一声，不屑地说道：“大家看到了没，葡京赌场言而无信，赌输了不赔钱，就想用出老千这种方式诬陷我，真是太不要脸了。”

    江炎的声音不小，周围赌桌上的人都听到了，纷纷都看了过来。

    赌场经理指着江炎喝道：“我警告你，不要乱说话，毁坏我们赌场的信誉，小心我对你不客气。”

    江炎淡淡地说道：“我也警告你，不要乱说话，毁坏我的信誉，我也会对你不客气。”

    赌场经理冷哼一声，他朝着周围的保安们使了个眼色，立刻有好几名保安朝着江炎围了过来。

    江炎眼神一冷，他早就料到一旦他赢太多，赌场的人会对他采取手段。

    赌场经理大声说道：“请你配合我们调查，如果你没出老千，我们会将筹码赔给你。但你如果出老千，按照我们赌场的规矩，要砍你一只手。”

    “要调查就在这里调查，让大家都做个见证。你们要是把我抓走了，白的也能说成黑的，还不全凭你们一张嘴，大家说对不对啊？”

    江炎故意鼓动周围赌客们的情绪，大声地说道：“你们开的是赌场，还是黑店？难道只允许赌客输钱，不允许赌客赢钱吗？大家可都小心了，谁要是赢多了钱，小心被人诬陷成老千，砍掉一只手。”

    跟江炎同一桌的赌客有人说道：“这是玩骰子，又不是玩纸牌，他怎么出老千？难道他有透视眼，还是能控制骰子变成他要的点数？你们赌场不会是不想赔钱吧？”

    周围许多赌客们都纷纷议论了起来，为江炎抱打不平。

    为了避免局势失控，赌场经理朝着保安使了个眼色，打算让他们先把江炎强行抓走。

    两名保安从背后分别抓住了江炎的肩膀，江炎脸色一冷，他左脚狠狠地跺在左侧保安的脚上，然后一个撩阴腿，踢中了那名保安的裆部，令他痛苦地蹲下了身。

    江炎右手肘部向后用力一撞，撞在了右侧保安的肋骨处，然后双手抓住了那名保安的一条胳膊，一个背摔，将对方给重重地摔在了地上。

    “你们赌场这是讲道理讲不过我，就打算对我屈打成招吗？我可以接受你们的调查，但必须在大庭广众之下，让所有人做个见证，否则你们赌场就是想要栽赃诬陷我。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

