    “住手！”

    就在这时，突然之间，远处山中一声长啸远远传来。

    伴随着一道碧影冲霄而起，碧影是一个全身碧衣的年轻男子。

    其相貌英俊，眉毛如剑，御气飞行，速度极快, 眨眼之间，几十里的路程瞬间凌空飞到。

    “方师妹，有事好商量，为什么要下杀手！”

    男子来到近前，看着地上横七竖八的尸体，脸色立即冷了下来。

    来迟了一步, 就造成如此严重的后果，男子心中是既惊又怒。

    惊得是方清雪竟然真的敢下杀手, 将数名本门弟子斩杀一空。

    怒的是对方浑然不顾及他的颜面, 对他的人说杀就杀。

    此举无异于将他的脸面扔在地上，再狠狠踩上几脚。

    “金石台！我方清雪要杀人，还需向你解释？你算什么东西？”

    方清雪丝毫不给对方面子，硬怼了回去。

    “你！”

    金石台瞬间大怒。

    “怎么，虽然你金石台也是我羽化门真传弟子之一，但是看你的修为不过刚踏入神通二重修真境而已。”

    方清雪的神情淡然如水，好似一切都不萦于心般说道：“你若是对我不满，有种去天刑台挑战，我随时恭候。”

    “天刑台...”

    听到这三个字，金石台的瞳孔猛然一缩。

    这是什么地方？

    这可是真传弟子之间，一决生死的地方。

    若无深仇大恨，谁也不会走到这一步。

    上了天刑台，任何真传弟子都只有一个能活下来。

    这娘们就是个疯子！

    金石台暗暗骂道, 简直就像是吃了一只死苍蝇般难受。

    却是想不到，方清雪居然这样的强势！

    “哼！我会向执掌门规的长老汇报此事！”

    他一拂袖, 瞬间远去。

    “走吧！”

    方清雪的脸色丝毫没有波动，降落下来。

    她转过头来，看了方辰一眼，眼底深处露出一丝淡淡的赞许。

    随后，重新回到马车里。

    方辰之前出手之事，无异于是在维护她的威严。

    很显然，此举很是合她的脾气，方辰也算是入了她的法眼。

    不仅如此，在短短的时间里，对方就达到了肉身境的极限，更是令她侧目。

    哪怕是她当年刚踏入羽化门时，也没有这么快的修行速度。

    “总有一天，我也会有这种强横，睥睨天地的霸道！”

    方寒还没有从震撼中回过神来，不仅如此，这一幕更是激起了他的万丈雄心。

    “小寒，走吧！”

    方辰将长鞭收了起来，上前拍了拍方寒的肩膀。

    “好！”

    方寒点了点头，整个人都心事重重。

    “想不到，方辰居然隐藏着如此强大的实力, 幸好我以前没有欺负他们兄弟俩！”

    “是啊, 谁能想到呢！不过是我方家的家奴而已, 居然比仙门弟子的实力还要强！”

    “你们说，他究竟是肉身几重的实力？”

    “这谁知道呢，但我看啊，最少都是肉身七重以上，甚至有可能是八重！”

    “嘶，想不到啊，他居然有着如此实力还这么低调！”

    直到这时，方家一众家奴们才回过神来。

    不仅如此，看着方辰兄弟俩的目光也变了，变得既敬畏又害怕。

    赤裸裸的弱肉强食法则，在此刻展现的淋漓尽致。

    “这就完了？那个姓金的真是没卵子的混蛋，我还以为会有一场惊天动地的PK呢！”

    看着金石台毫不犹豫开溜，秋生版方辰咂么了一下嘴巴，有些意犹未尽的说道。

    “想什么呢，虽然那姓金的跟方清雪都是神通秘境，但实力却差了不止一筹，他哪敢送死啊！”

    岳不群版方辰摇了摇头，倒是没有太过遗撼。

    “这等实力，这等心性，这等容貌...群主，我墙裂建议你将方清雪拿下，收入房中！”

    望着方清雪的马车，韦小宝版方辰眼睛都不眨一下，酸溜溜的说道。

    “妙啊！说实在的，在永生之中，能与方清雪比肩的女子，真的不多！你可以考虑一下哟！”

    秋生版方辰闻言，当即双眼一亮，跟着说道。

    “怎么，你看不起玲珑仙尊？红怡郡主、弥宝、风瑶光、烟水天也都挺不错的。”

    这时，秋生版方辰悠悠的说道。

    说到女人，一众群员都是双眼放光，个个都挤眉弄眼，露出一幅你懂得的表情。

    “方清雪？不太好吧？这可是方寒的道侣，换句话说，岂不是抢了自己的弟媳？”

    白猿版方辰却是持有不同的意见，极力反对一众老色批的话。

    “哎，话不能这么说嘛，什么叫抢自己的弟媳？他们现在什么关系都没有，还不是先下手为强？”

    韦小宝版方辰当即就不乐意了，振振有词的说道。

    “行了行了，越说越离谱了！”

    永生方辰闻言，哭笑不得。

    这都什么跟什么啊。

    “好戏结束了，今天的直播就到此结束吧！”

    话音一落，他当即就关闭了直播间，将所有的群员都踢了回去。

    随后，一行人马继续出发，向着羽化门内部走去。

    ...

    聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“‘御剑乘风来，除魔天地间；有酒乐逍遥，无酒我亦癫；一饮尽江河，再饮吞日月！’原本我以为修仙离我还很远，可能有生之年都不一定能看到御剑飞行般潇洒的身影，不曾想今天突然就看到了！刚才方清雪小姐姐挥手诛敌的身影，简直帅呆了有木有？”

    【九叔世界方辰】：“这还只是神通秘境第三重，只能算是初步踏入修行界，后面还有七重境界，更有长生秘境，甚至是仙人秘境！光是想想就很激动啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“之前被群主和方清雪斩杀的那些无名龙套，一个个都有着肉身六七重的境界，跟我们的实力相当，但却被杀得毫无还手之力！这样一想，简直令人绝望好不好！”

    【神雕侠侣方辰】：“话说，你们有没有想过，以前我们在水群的时候，群主却每天都偷偷地努力修炼！”

    【鹿鼎记方辰】：“淦，你不说还好，一说我就慌得一批！群主的世界等级高，他还偷偷地努力修炼，让不让我们活了？”

    【笑傲江湖方辰】：“唉，人生无常，大肠包小肠！”

    从群主方辰的直播间回来之后，群员们一个个都很激动，简直get到了他们的XP般。

    【神雕侠侣方辰】：“你们慢慢水群吧，我要努力修炼了，总不能被群主落下太远吧！”

    【九叔世界方辰】：“修炼修炼，我要努力修炼！我要成仙成神，我要长生不死！”

    聊着聊着，却是发现没意思。

    有这功夫，不如努力修炼。

    于是，一个个又息了水群的心思，慢慢的退了出群聊。

    很快，之前热闹纷呈的聊天群沉寂了下来。

    受到群主的刺激，所有人都开始努力修炼。

    ....

    永生世界。

    所谓望山跑死马。

    别看方辰一行人已经到了羽化门的山脚下，但等他们来到紫电峰之后，已经过去了两个多小时。

    紫电峰，是方清雪成为真传弟子之后，羽化门赐下的一座山峰。

    峰高千丈，处处是苍松翠柏，飞瀑流泉。

    一座座的宫殿耸立在腰间，楼台亭阁，更是精美异常。

    仙鹤、大鹏、金冠雕、孔雀...等灵禽翱翔于天际。

    山林间，白鹿、白虎、玉兔...等灵兽隐约可见。

    山巅间，更是有一座碧波荡漾的天池。

    天池旁，耸立着一座更为华丽的行宫，其名紫电宫。

    山峰上，更是有无数的灵芝药田、人参药田林立，种植了数以万记的灵药。

    拥有一座私人的山峰，这是真传弟子特有的身份象征。

    抵达山脚之后，方辰和弟弟方寒一起，与其他家奴将从方家带过来的物资搬上山。

    随后，便在方清雪的招呼下，都进入了紫电宫。

    此时，紫电宫内，方清雪高坐于台上，二小姐方清薇坐在她的下首。

    台下，站着八九百个从方家带来的家奴，方辰兄弟俩亦在其中，众人都等着大小姐训话。

    “紫电峰虽是我的产业，但我一心修炼，等下就要闭关！往往一闭关就是几个月甚至半年，也没有时间打理。”

    看着众多奴仆，方清雪微微皱眉，清冷的声音响起。

    “方蔷！你挑选三百人，负责紫电峰的饮食和打扫。我闭关的时候，按照食谱，每天按时把食物送到我的静室之外就可以了。”

    方清雪没有理会，继续下达任命。

    “是！”

    一个女子走了出来，恭声应偌。

    “方满，你带两百人负责这紫电峰中八十块药田水晶香米、紫电奇花的种植和收割。”

    一个长相精悍，双眼凌厉的男子站了出来，恭声领命。

    “方锐，你带两百人负责管理衣物、财货、出山采购各种所需的东西！”

    “好了，方辰方寒兄弟留下，其他人都下去吧。”

    安排好衣食住行四件大事之后，方清雪摆了摆手，让众人都下去。

    “清薇，你也下去！”

    随后，她看了一眼跟前的妹妹，说道。

    “是，大姐！”

    方清薇好奇的打量了方辰两人一眼，走了出去。

    “是，大小姐！”

    家奴们闻言，纷纷退了下去。

    “方辰方寒，你们兄弟俩待会儿跟清薇他们一起去参加外门弟子考核！”

    待其他家奴都走后，空旷的大殿中响起了方清雪的声音。

    “是，谢大小姐！”

    方辰和方寒同时躬身行了一礼，感谢对方的提携之恩。

    “不用叫我大小姐，这里是羽化门，没有主奴之分，你叫我师姐就好！”

    “以你踏足肉身十重的实力，想来应该很快就可以突破神通秘境，无需跟我多礼！”

    方清雪走下台阶，来到方辰的近前，说道：“一旦突破到神通秘境，便可成为羽化门的真传弟子！”

    “大小姐...师姐抬爱了，方辰不敢奢望！”

    方辰连忙说道。

    “不，你有这个潜质，我很看好你！”

    方清雪的脸上露出一丝笑意，说道：“你们毕竟姓方，虽是我方家的奴仆，但我从未在意过主仆之别，所以才给了你们兄弟俩这个机会！”

    “日后发迹了，不求你们照顾方家，只希望你们不要找方家的麻烦！”

    “我这么说，你应该懂我的意思！”

    说完，方清雪直视着方辰的眼睛，关注他的一举一动。

    对于方寒，她并没有太过在意。

    “师姐放心，没有方家就没有方辰，我感激还来不及，怎么会找方家的麻烦呢！”

    方辰露出诚惶诚恐的神色，连忙说道：“就算方辰侥幸成为真传弟子，也会誓死与师姐共同进退，维护师姐的利益！”

    虽然方清雪一脸笑意，但方辰却不敢有丝毫的马虎。

    他能感受到，一道若有若无的威胁横亘在自己的头顶。

    一旦回答的不对，便会迎来致命一击。

    方清雪话里的潜在意思，他懂！

    谁也不想为自己培养一个敌人，换了他方某人也是一样。

    倘若自己露出丁点儿对方家的不满，他敢保证，方清雪绝对会痛下杀手。

    就算方辰的天赋再好、资质再高、实力再强，对方清雪来说，不能与自己一条心，那就是敌人！

    既然是敌人，当然是要除之而后快。

    “这是你说的，我可没有逼你！你可别心怀怨恨，当面一套背后一套！”

    方清雪闻言，当即展颜一笑，有如百花盛开。

    “我可以对天发誓，方才所说句句实属，绝没有半句虚言！”

    感受到那道威胁越来越炽烈，方辰更是不敢有丝毫的大意。

    这女人当真可怕，表面上一脸笑意，实则杀机四溢。

    难怪张无忌他老娘说，越是漂亮的女人越是危险。

    “我方寒对天发誓，此生绝不与方家为敌，否则叫我死无葬身之地！”

    方寒见状，也连忙跟着表决心。

    “好，我相信你们兄弟俩的话！”

    方清雪闻言，脸上的笑容瞬间收敛，变得古井无波。

    “你们下去吧！”

    说完，她的身影直接消失，闭关苦修去了。

    “是，师姐！”

    方辰松了一口气，带着方寒退出了大殿。

    他发现后背黏糊糊，出了一身冷汗。

    虽然过程有些惊险，但他对结果还算是满意。

    过了这一关，想来方清雪以后不会再怀疑他们了。

    对方清雪此举，方辰倒是没什么怨恨。

    大丈夫能屈能伸，再说也没吃亏。

    利益交换，各取所需而已。

    来到宫殿前的广场上，与方清薇等几名方家弟子汇合，商量一同参加外门弟子考核的事。

    交谈了两句之后，找到看管灵兽的主管，言道需要几只仙鹤借为代步。

    那名主管自是没有二话，通过灵兽牌，呼唤来几只仙鹤，供方辰几人骑乘之用。

    随后，连同二小姐方清薇在内，方辰一行人骑着仙鹤，赶往外门弟子考核的踏仙院。

    仙鹤皆有两三人高，翅膀宽阔如巨型门板，一声长啸惊天动地，一扇翅膀便可飞出数里之远。

    从紫电峰上飞下，乘坐在仙鹤上，穿梭飞翔于群峰之间。

    众人都很兴奋，这可是第一次飞上天空。

