    在确定了李维的姓名和身份之后，米凯拉明显更加热情了许多，她很快就非常主动的表示，她会尽快把东西带回去交给代领主大人亲自查看，一旦有了什么结果，会第一时间通知他。

    李维自无不可，于是他就跟着对方一道前往灰烬脊镇。

    半路上闲聊了几句, 他才知道高等精灵们目前在城镇外多处都建立了魔法岗哨，一旦有较大的火系魔法波动，他们就会立刻出动，前往探查。

    这主要是因为恶魔们大多擅长火系魔法，之前灰烬脊镇就曾经遭遇了数次类似的袭击，后来代领主决定启用魔法岗哨, 尽可能的将敌人狙击在城镇之外。

    不过很快米凯拉也十分骄傲的表示，这些岗哨已经有几天没被触发过了，因为随着时间的推移，来自各个王国的援军已经陆续抵达了，再加上木精灵们也伸出了援手，所以双方攻守之势已然逆转，更多的时候是他们在进攻，恶魔们在防守。

    接着很快她也有些气恼的表示，可惜因为恶魔们亵渎了巨龙的墓地，召唤出了许多骨龙和幽灵龙，再配合数量几乎无穷无尽的恶魔大军，导致己方的多次大规模进攻都无功而返。

    所以在几次尝试失败之后，高等精灵一方不得不暂时改变了战斗策略，那就是在日常进行战斗，尝试着进攻黑堡的同时，尽可能的剿灭更多的恶魔，避免它们去袭击周围其他的村庄。

    不过因为恶魔大军不仅可以通过传送阵, 还可以通过深渊裂隙直接飞出来，其进军方向很难预测，所以目前战况只能说对己方有利，但却并未取得决定性的优势。

    又介绍了一些基本情况之后，他们也差不多抵达灰烬脊镇了，米凯拉和李维打了个招呼，就径自带领部队离去了。

    扫了一圈之后，他发现这个镇子的规模出乎意料的大，一眼根本望不到头，是一个至少能供五六万人居住的大型聚居地。

    这里防守的力量也极为强大，纯白色的城墙足有两层楼高，似乎由大理石建造而成，上面还闪烁着微弱的魔法光芒。

    而且城墙上也很宽阔，李维起码能看到几百名长矛、弓箭手、洛瑟恩海洋卫士和银光守卫们正在上面巡逻警戒着。

    十几头巨鹰、狮鹫之类的飞行猛兽正懒洋洋的晒着太阳，旁边还有超过五十架弩炮，几个指挥官模样的高等精灵正在组织人员调试着。

    接着是一连串密密麻麻的箭塔，全部都有四五米方圆，几十米高，与其说是它们箭塔，但实际上更像是一栋栋独立的小楼，和碧涛村那些箭塔根本就不是一个级别的。

    其上还包含着数目繁多的射击孔, 粗略看来，这些箭塔藏个三五百人应该是不成问题的。

    光是看到的这些，就已经让李维非常吃惊了，这还仅仅是日常防守，如果是真正发生战斗，守军的数量再多上10倍他也不会感到太过惊奇。

    入城之后的景象就更加明显了，在十数米宽的马路边上，尽是各种商铺和特殊建筑。

    放眼望去，根据招牌他就能轻松找到图书馆、武器训练所、酒馆、军营、魔法塔等等，而且起码还有十几个来自不同精灵神明的神殿，这里明显要比他之前去过的那些小村庄繁华太多倍了。

    虽然战争时刻，但此地的气氛却并没有特别的紧张，原住民们的脸上大都洋溢着笑容。

    而且尽管肉眼看不到，但他却能感知到有一股股能量波动，正从城中的某个地方散发出来，不断的扫描着什么，很可能是在确认他的阵营和种族之类的东西，一直过了几十秒钟，似乎已经彻底探查完毕之后，才缓缓停歇下来。

    都已经这么强了，这里竟然还仅仅只是一座镇子？这比其他种族的小型城市的防御都强得多了啊！

    然后没走几步，他第一眼就看到了一面极大的告示牌，上面罗列着十几种在灰烬脊镇的禁忌事项。

    包括禁止随意施法、禁止在竞技场以外的其他地方战斗、未经邀请或许可，不得随意闯入他人住所，更严厉禁止在他人房屋之内翻箱倒柜...

    越看到后面，李维越觉得离谱，因为他觉得但凡是正常普通人，都不太可能违反这些规则，它们多半是给神选英雄，尤其是其中的盗贼们看的吧？

    这还真是让他有些一言难尽...

    这时之前那名公会成员才笑着凑了过来：“副会长，我是白色战歌，之前在碧涛村您见过我。”

    李维微微点头：“没错，我记得你，光铸者他们在镇子里吗？”

    “没有，没有，他们现在正分成两拨，一波去做一名英雄的招募任务了，另一波已经前往边境，去和那些绿皮神选英雄打架呢。”

    李维顿时来了兴趣：“镇子里有很多英雄？”

    虽然他现在手底下已经有唐娜和列奥尼达，蒂娃归于麾下也是早晚的事情了，但他却还想得到更多，毕竟随着他实力的提高，领导力一直都是捉襟见肘，哪怕是灰色品质的英雄，他也并不介意。

    白色战歌顿时不由得愁眉苦脸起来：“本来陆陆续续是有大概十几个来自不同种族的英雄的，我们一开始还认为，这会是我们的机会，毕竟在几位老大的带领之下，咱们公会的成员一直都发展不错。”

    他这倒不完全是在拍马屁，别的不说，光是李维那次提前让他们去迎接来援的部队，第一时间招募了大量部下，就已经让他们和其他人拉开了距离。

    接着他话音一转：“可是很快我们就发现我们忽略了一个问题，因为我们的竞争者不仅仅是其他神选英雄，镇子里的原住民为了加强战斗力，也会向他们投出橄榄枝。”

    “而且他们这次还非常的慷慨，各种金币、装备大把大把的拿出来，甚至还会当场册封军职，人类英雄直接就是军士，半精灵上来就是士官，这让我们拿头去竞争啊？”

    李维顿时哑然，可不是嘛，如果连原住民们都出手了，就算是要倒贴钱，恐怕都有不少人上赶着跑过去，毕竟殖民地的硬实力摆在这呢。

    至于光铸者现在忙活的那个，大概也是被高等精灵们挑剩下的，估计要么是能力不行，要么就是种族或外貌不符合他们的标准吧。

    作为精灵，他们还是非常看脸的。

    “酒馆里还有剩下的吗？”

    白色战歌摊了摊手：“别说英雄了，连小兵都没有了，我现在整天跟着米凯拉法师屁股后面做点巡逻和警戒的任务，还有一名兄弟大半时间都蹲在酒馆里，就是为了能第一时间招募到可用的兵种。”

    好吧，这下子李维倒是比较清楚的了解到了战斗的残酷了。

    也难怪光铸者会决定派人去和绿皮神选英雄们打架，因为在这种兵源不足的情况下，他们摆明了是没法和恶魔打消耗战的。

    但打绿皮就不同了，大家都是神选英雄，部队都来之不易，就算是心里想着要对方的小命，一般也不至于上来就直接打得你死我活的。

    又询问了一些相关的情报之后，李维和白色战歌分开了，人家也是要做任务的，他则分别前往军营和酒馆处，接取了一些击杀特定数量恶魔、收集特定素材等的任务。

    虽然这次恶魔的大举入侵，系统并没有像之前讨伐乱石高地的豺狼人一样，发布大型的区域任务，但他仍然可以自主的接取各种任务，同样会有军功积分，并且仍然可以用于提高军职或者兑换某些物品。

    同时他也发现军营里面的军需官非常遗憾的表示，为了保证镇子的防御力量，直到下一次援军到来之前，这里都暂时没有任何剩余的招募名额了。

    酒馆里也不出意外显得有些空荡的，平时那些最喜欢待在这里喝酒、聊天、吹牛的原住民们，此刻估计大多都被其他神选英雄招募走了，然后出去参加各种战斗了。

    除了一些普通的城镇居民以外，倒是有两个特殊的，疑似英雄的家伙存在。

    当看到他们的外表之后，李维似乎也能够理解，为什么他们没被原住民们招募走了，因为他们一个是矮人，另外一个是猫人。

    前者也就算了，精灵们只是看不惯或者有些厌烦他们。

    但是后者，能让他活着走进镇子里，其实都已经算是高等精灵们大方了。

    猫人算是野蛮系的一个较小的分支，阵营大多数都是混乱中立偏邪恶，属于被高等精灵们厌恶的，不过既然能安安稳稳的坐在这里，估计他在自己种族里应该也算是异端了吧。

    虽然有点好奇，但李维也看看就算了，因为这两个家伙的身边都各自围着起码四五名神选英雄，他们的态度非常殷切，其中还有一名公会里的成员，估计是被光铸者派过来留守的小弟，他也就懒得再去竞争了。

    离开酒馆之后，先补充了一下箭矢和各种补给，他就打算去挨个造访一下其他各大神殿，看看有没有能招募兵种，或者买点特殊物品的机会，同时也顺路去其他酒馆，找一下里萨迪兰。

    对方似乎被收回了住所，只能流落到酒馆，偏偏镇子里有不止一个酒馆，刚刚他去的那个只是最大的，米凯拉也不知道到底在哪个酒馆里能找到对方。

    接着他打算再顺路去一趟月弓女神的神殿，和红色兄弟会的据点，没别的意思，就是单纯的露个脸，告诉对方他已经到了这里而已。

    然后他就非常意外的发现，大概因为传说度和军职的关系，他每到一个神殿，都受到了比较热情的招待。

    不过可惜，兵种之类的还是没什么办法，因为他们纷纷表示，神殿的有生力量，基本上都已经支援正规军了，他只能从各个神殿补充了一些消耗型的卷轴和圣水之类的小玩意。

    接下来他的运气还不错，他成功的在第三个酒馆找到了里萨迪兰。

    只不过在真正看到对方的时候，所有人都没办法把这个胡子拉碴，满脸醉意，甚至身上还有些不知名污秽的家伙，和之前那个胆敢向数倍于己的恶魔大军，主动发动冲锋的勇士联系到一起。

    之前米凯拉说里萨迪兰的情况不太好，但是李维却万万没有想到，对方竟然不好到了这种程度。

    即使是李维带着唐娜和朱莉娅等人鱼贯而入，里萨迪兰也完全没有注意到他们，只是一个劲的往嘴里灌酒。

    李维不由得看向了他旁边那几个的阿瓦隆少女护卫们：“怎么回事？他怎么喝成这个样子了？你们也不管管？”

    难不成是争夺妹子失败了？可前几天他不还说那个妹子很高兴的接受了他作为礼物的烈焰战鹅吗？

    几名阿瓦隆唉声叹气的，满脸都是苦笑，她们倒是曾经试着制止过，可是却半点效果都没有呀！

    这时大概是听出了李维的声音，里萨迪兰才勉强睁开朦胧的醉眼：“啊，是李维啊，抱歉让你看到我这副模样。”

    李维顺手扯了把椅子，示意其他部下们先自己找地方坐下。

    “什么情况？你是被甩了吗？”

    里萨迪兰顿时不由得露出了苦笑：“是，却不完全是。”

    稍微沟通了几句之后，李维这才明白，原来里萨迪兰所看中的那名妹子，拥有不少的追求者，里萨迪兰仅仅是其中之一。

    而因为他最近接连参与数场大战，又送了妹子心仪的礼物，同时他在灰烬脊镇的地位，以及他本人的实力都有了不小的提升，所以他自信心急速提高。

    于是他就邀请另外一名最有力的竞争者，去野外来一场男人之间的决斗，来决定是否拥有对妹子继续进行追求的权力，失败一方需要立刻放弃。

    这其实稍微有点违规了，因为高等精灵之间严禁内斗，就算出于荣誉或其他方面的需求，真的要进行决斗，也必须要在当地贵族和牧师等见证之下才能进行，这主要是为了避免有什么意外情况发生。

    但因为事情涉及到妹子，双方都有点冲动，对方毫不犹豫的答应了他。

    然后两个人就来了一场单挑，最后以里萨迪兰险胜而告终，对方虽然非常不甘，也十分无奈，但最终还是答应主动退出。

    一直到这里的话，其实本来都是好事，只不过当里萨迪兰离开之后，却发生了一点点意外。

    有一伙儿绿皮神选英雄带着队伍路过，然后在路边发现了那个已经重伤在身的高等精灵。

    他们一看还有这种好事？当即直接一拥而上，就把那个倒霉的家伙给干掉了。

    再之后，当附近的巡逻队发现大股绿皮的踪迹的时候，他们就只发现了对方的尸体，以及同样感觉不对劲，所以因此而折返的里萨迪兰。

    而更加巧合的是，巡逻队的首领正是死者的父亲，一名在殖民地颇有实权的卡勒多贵族，同时也是是这片殖民地内仅次于代领主的实权人物之一。

    里萨迪兰虽然很是厌恶对方和自己进行竞争，但这种竞争还远远没有上升到仇恨的地步，他可没想着要对方真的丧命，所以他对整个事情的来龙去脉都全部说了出来，而且在魔法的检测下，他也无法说谎。

    再接下来的事情，就算他不说，李维等人也很容易就能猜得到了。

    痛失爱子的贵族当然是第一时间把他抓了起来，并且剥夺了全部的军职和功勋，等到正在迎战恶魔的代领主，和闻讯赶来的莱纳先后抵达时，事情早已经尘埃落定了。

    而且说实话，就算是莱纳为他求情，其实也很难奏效。

    一方面是因为里萨迪兰的确是违反了禁令，另一方面，死者和其父亲也都是姓卡勒多的，莱纳一位新晋英雄，在这里的地位还远远比不上对方。

    所以他用尽了力量，最后也只是让贵族收回了将里萨迪兰彻底驱逐出境的命令，但他三个月之内都不能再以士兵的身份加入战斗。

    这个时间听起来似乎不是很长，但是彼此都知道，像现在这种需要同时间对抗绿皮和恶魔的情况，正是最佳的晋升机会。

    错过了这次，以后就算他重新加入军队，也只能从最低级的小兵做起，想要重新爬到尉官的位置，还不知道要多久。

    更何况，既然得罪了那名贵族，对方恐怕再也不会给他立功的机会了。

    别的不说，随便下达个强攻黑堡之类的命令，他恐怕连半天都活不下去。

    无奈之下，莱纳也只能安慰几句，决定过了三个月之后再找个机会重用他，接着就匆匆赶往前线，去对抗绿皮了。

    再接下来，贵族动用了自己的权限，禁止那名妹子和他进行交往，甚至妹子都想要把烈焰战鹅还给他了，只不过他坚决没收而已。

    可尽管如此，遭受了这一连串的打击之后，悔恨、愤怒和不甘等种种负面情绪，都已经充盈他的内心，他也只能饮酒度日了。

    听完之后，众人忍不住义愤填膺，虽然这件事情中里萨迪兰的确是有过错在先，可是对他的惩罚也未必太过严厉了吧？

    但李维却并不感觉到特别意外，这主要是因为双方之间实力的压倒性差距，在里萨迪兰的确犯了错的情况下，对方这样的处置虽然稍显严厉，但却绝对算不上是违规。

    他甚至有些怀疑，如果不是上面还有众神在盯着的话，那名贵族完全有可能偷偷把他干掉，然后再安在绿皮的脑袋上。

    不管其他人是否愿意相信，但只要再随便糊弄一下，想必除了莱纳以外，也没什么人会愿意去探究真相的。

    相比之下，现在里萨迪兰还活着，就已经算是不幸中的万幸了。

    而且，虽然有些不忍心，但李维却知道自己其实内心深处还是有一些窃喜的，现在对方落得这幅模样，那自己岂不是就有机会了？

    里萨迪兰不仅本身是名5阶精英，他身边跟着的那几名阿瓦隆也至少都是4阶精英，如果他们能一起加入自己麾下的话，对于己方的实力还是有极大好处的。

    所以稍微安慰了对方几句之后，他直截了当的道：“既然如此，你不如暂时跟随我一起作战如何？”

    “我可以分给你一部分兵力、帮你调查那些绿皮的情报，进而向他们进行复仇，甚至我还能帮你介绍个漂亮的妹妹。”

    这样说着，他侧脸看向了朱莉娅。

    虽然目前还没有十分确切的证据，可是之前朱莉娅可没少在自己面前夸奖里萨迪兰，至少她应该是不拒绝的。

    更何况，自己只是说要介绍而已，具体能不能成，就得看他们自己的缘分了。

    注意到了李维的目光，已经旁边唐娜和辛迪略显促狭的视线，朱莉娅顿时红了脸，不过她并没有躲闪，而是勇敢的直视着里萨迪兰。

    一听这话，再看朱莉娅的模样，本来还有六七分醉意的里萨迪兰，刹那间反而清醒了许多。

    他下意识的就想要拒绝，刚刚追求失败，立刻就更换了目标，那他又算是什么了？

    不过想了想，他还是没有说死：“李维，非常感谢你能够在这个时候对我伸出援手，我愿意暂时加入你的队伍，不过其他的事情，我需要再考虑考虑。”

    李维当即笑着伸出了手：“当然，没有问题。”

    肉已经进锅了，晚吃几天又何妨？

    接着几名阿瓦隆护卫也纷纷开口，毫无疑问，她们都愿意继续追随里萨迪兰。

    这时系统的提示音也响了起来，李维扫了一眼，发现他们此刻的状态和当初的唐娜几乎完全一样，都是临时加入，所以看不清属性和技能之类的。

    但就算没有这些，他也早都推断出了对方的战斗力，毕竟他们可不止一次并肩作战过啊。

    阿瓦隆少女护卫就是额外多了个骑术和骑乘射击，其他方面和普通阿瓦隆姐妹几乎完全一致。

    里萨迪兰算是她们的威力加强版，只不过性别发生了变化而已。

    不过里萨迪兰很快又更正了一下，他们其实职业不同，他是贵族游侠骑士，阿瓦隆姐妹或者阿瓦隆少女都是绝对不会招收任何男性的。

    之所以看起来和其他阿瓦隆们的攻击方式非常类似，那只是因为他特意寻找到了阿瓦隆们所用的魔法弓，也从莉莉丝神殿那里学会了一种名为月之火的特殊技能而已。

    是的，他不仅仅和莉莉丝、月弓的神殿关系较好，而且他还是两位女神的浅信徒。

    由于精灵神系内部非常团结，所以同时崇拜多名不同的精灵神，也是十分常见的事情。

    当然了，这仅仅适用于泛信徒和浅信徒，如果是更高一级的真信徒的话，就必须专一信奉一名神灵了。

    李维也没太在意，除了牧师和圣武士等极少数职业以外，其他职业是否信奉神明，其实影响并不大，撑死了也就是能获得点微不足道的小技能而已。

    尤其是对于神选英雄们来说，就更是如此了，他虽然还没有信奉任何神明，但不管到了哪个神殿，对方也都会热情的招待他。

    不过既然里萨迪兰加入了队伍，李维就必须要面对那个暂时还未解决的问题了，那就是骑兵单位的匮乏，总不能就让他带着几名阿瓦隆出去进行骑射吧？

    略微沉吟了一下，里萨迪兰有些不太好意思的说道，这个问题其实可以交给他，多了不敢保证，十几二十人他还是有把握的。

    只不过他现在军职已经被一贬到底，恐怕没有办法正常指挥任何部队，他们还需要归于李维的麾下，因此也需要支付一部分军费。

    他除了随身携带了一点酒钱以外，真的是没什么富余的了，那名死了儿子的贵族把他的房屋和资产都没收了，因为那本来也是镇子发给他临时用的。

    李维二话没说，他直接把仅剩的几十枚金币交给了对方，并且告诉对方尽可能多的招募，他这就去获取更多的金币。

    在建设碧涛村以及招募了大量的部队之后，他的钱包已经差不多瘪了，这次更是干脆余额直接清零，但是问题不大，一会去红色兄弟会一趟，他就又能得到一笔救急的资金。

    莲花之前和他说过，他们除了买卖俘虏、充当佣兵掮客以外，偶尔也可以借给熟人点钱。

    不过考虑到这个世界的危险性，普通人可能刚出村半刻钟，人就直接没了，自然钱也收不回来了，所以他们通常只借给实力受到他们认可的熟人，而且还通常都是九出十三归的那种。

    但如果换成了李维的话，她答应可以稍微打个折扣。

    又确定了一些细节之后，里萨迪兰就带着几名阿瓦隆离去了，虽然仍旧蓬头垢面的，但是他的精气神却比之前好了许多倍，因为他找到了新的努力方向。

    军职什么的暂且不提，他至少要干掉那些导致他陷入如此窘境的罪魁祸首，干掉那些绿皮神选英雄们！

