    “小军考的怎么样？”姜小白一句话就让尹小军脸上的笑容没有了。

    “爸，我这个考的还可以吧。”尹小军不好意思的说道。

    看着尹小军的样子，考的怎么样，姜小白和赵心怡就心里明白了。

    不过这个时候你说不问这个问题，问什么合适呢？

    “行了，这样，上车，接上姜浪浪以后，咱们去吃饭，上午没有考好没事，下午好好考。”

    姜小白安慰道，尹小军一脸的黑线，我说了考的还行的。

    姜浪浪看见尹小军以后，第一句话也是：“哥哥，考的怎么样？”

    “考的挺好的。”尹小军面对姜浪浪这个弟弟就无所谓了，直接开口忽悠了。

    骗小孩子嘛，姜小白和赵心怡也没有戳穿。

    陪着尹小军考完试以后，姜小白这才回到公司上班，在战略发展部门看了看。

    尹小军高考完的第三天，赵心怡升任了龙钢一分厂的副厂长。

    美女厂长这个称号，很快就在厂子里传开了。

    不过想想，很多人也没有什么嫉妒的。

    赵心怡从厂花到美女厂长，足足用了十年的时间，而且人家还是正儿八经的重点大学毕业的。

    再加上厂子的大厂长是她父亲，老公是晋省最大的私营企业华青控股公司董事长姜小白。

    这样的背景和能力，如果一直在龙钢是一个普通的工人才是一件奇怪事呢。

    别的女人如果当官了，那么不管是不是因为能力问题，大家都会觉得这女人背后有人。

    指不定因为什么事，有什么不正当的关系，在背后各种乱传。

    可是赵心怡不会，因为没有人能够有比人家父亲和丈夫的关系大。

    当天晚上在龙城饭店门口，姜小白带着李龙泉站在门口迎接着。

    赵心怡带着人过来了。

    一通给介绍，全部都是她们一分厂的领导，有厂长，有书记，副厂长，新上任的办公室主任，人事科科长之类的一堆人。

    “各位，欢迎，欢迎，一直想要找机会感谢一下各位对于心怡在工作上的照顾。

    可惜一直没有机会，今天大家来了，一会必须多喝两杯。”姜小白挨个和众人握手招呼。

    这些人对于姜小白也重视的很，姿态放的很低，

    这不是普通的家属啊，不说赵刚女婿这一条，就是人家本身华青控股公司董事长这个身份，都让众人不敢小觑。

    不过听说前段时间，姜小白和相关一些部门的领导闹的挺僵硬的，可是能够和相关领导闹的很僵硬，而且还能够坐在这里谈笑风生的和他们说话，这本身也就是一种能耐。

    就他们几个，不用说和相关部门的领导闹的僵硬了，你和总厂的几个主要领导僵持起来看看，人家不收拾的你满地找牙。

    还出来吃饭，哪里还有这个心情和闲情逸致了。

    “姜董太客气了，早就听闻姜董的大名了，不过一直无缘得见，今天一见面，才发现盛名之下无虚士啊！”

    “对啊，久仰大名啊姜董，早就想见见了……”

    一堆的客套话以后入席，期间还有人问起了姜小白前段时间饲料厂发生的事情。

    姜小白对于大部分事情那也是如实相告的。

    一顿饭吃下来，双方还算是宾主尽欢。

    吃过饭回去的路上，赵心怡依偎在姜小白怀里。

    “小白，你想走就走吧，抓紧时间把国外的事情忙完，别等闺女出生的时候你都回不来。”赵心怡说道。

    “嗯，行，那我收拾一下，这两天就出发。”姜小白点点头说道。

    然后又安慰道：“心怡，你放心，忙完了，我就抓紧时间回来，

    回到国内以后，就哪里也不去了，留在龙城安心的陪着你生产。”

    赵心怡点点头，她不知道姜小白能不能够做到，但是只要是姜小白想要这么做，她就很感动。

    而姜小白如果做不到，也不是他的原因，厂子里有一些事情，公司有一些事情需要领导处理，这一点她是很理解的。

    因为她就是从这样的家庭里长大的，小时候父亲赵刚就是这样的，所以她也没有什么抱怨的。

    因为母亲那会就是一直在背后默默的支持着。

    人就是这样嘛，不能够当初要求人家建功立业。

    结果半路上又说什么“悔教夫婿觅封侯”之类的话，早干什么去了。

    人就没有能够十全十美的时候，正是因为有遗憾，有不完美，人生才有意思，才让人更加的珍惜。

    “去吧，你在国外一定要注意安全，原来是我和儿子两个人在等着你，现在是一家三口在等你。”

    赵心怡把姜小白的手拉到自己肚皮上，肚子里的小东西不知道是不是因为姜小白一直不在身边。

    对于这个声音感觉到陌生，肚皮一鼓一鼓的，在踹着姜小白。

    姜小白有些发愣，看向赵心怡：“心怡，你确实怀的是女孩，不是男孩？”

    “对啊，检查过好几遍了，女孩！怎么了？”赵心怡不明所以的说道。

    “不是，都说闺女是爸爸的小棉袄，这小东西在肚子里就踢我，这棉袄怕不是将来要漏风吧。”姜小白怀疑的说道。

    “呸，瞎说什么呢。”赵心怡打了姜小白一下，两口子都笑了起来。

    赵心怡同意了，姜小白自然是又准备出国，继续忙活之前没有做完的工作。

    国外两家汽车厂的收购，和发射卫星，这才是现阶段的大事。

    去看了一趟父亲，姜小白就准备史生交待一下自己离开了。

    “不是，姜董，你现在走了我怎么办啊？公司刚出了这么大的事，而且检查监督部门的人还在呢，怎么开展工作啊……”

    史生脑袋摇的和拨浪鼓似的，一脸警惕的盯着姜小白，生怕姜小白一不留神跑了一样。

    “就这么几天，姜董您知道多少部门来找过我了吗？他们在给工作带来的麻烦太大了。

    折腾的全公司上下，那是鸡飞狗跳的，我不管，您要是想走也可以，带着这个检查监督组一起离开，不然的话我不同意……”

    史生就差抱着姜小白大腿不让姜小白离开了。

