
　　第1526章先天妖圣鲲鹏

　　涂小安冷着一张满是杀意的脸，淡淡的说：“子卿，你是气运之子，又是个谦谦君子，杀人这种脏事，还是交给我吧！”

　　况且这样一剑刺死这个孽障，也太便宜他了。

　　涂小安的怒火如何宣泄。

　　逍遥子卿狠狠瞪了紫君这个小人一眼，心有不甘的甩了甩诛仙剑，只能无奈点头，忙的去查看金佛子的状况。

　　紫君被涂小安一手掐着脖子悬在空中，他明明是天神圣院潜力出色的上位神弟子，可在对方面前就如同三岁孩童，完全没有挣扎反抗的余地。

　　涂小安的强，他是亲身试过，也亲眼见过，这名未来的妖族对面洪荒的九婴老妖，都能占上风，别说对付他小小一个上位神。

　　也正因为涂小安的强大，紫君才将自己的怒火报复在金佛子这位涂小安的同伴身上。

　　“九长老救我！”

　　紫君艰难的喊救命，可黎琮现在却被刚进化成六足金乌的黑皇纠缠住，就算黑皇不行，后面还有更为可怕的九凤九头鸟兔皇等着。

　　黎琮贵为巅峰上位神，一时也无济于事。

　　“彩仙师姐救我！”

　　菩提树下，一群原本准备悟道的圣院弟子看到涂小安出现，用手掐住紫君的脖子，将他提起来，一个个汇聚了一起，群情激愤，神女彩仙硬着头皮站出来：“阁下息怒，可否有话好好说！”

　　“他要死，而且我会让他死的很惨，你们这群废物也要死，我说没说过，不让任何人靠近菩提神树，打扰我朋友的悟道”涂小安眉宇像是有化不开的冰霜，道：“你们不但来到菩提树下，还对我沉寂悟道的朋友下毒手，这是人干的事情吗，这笔账，我要你们血债血偿！”

　　涂小安越说越气，气得同时更多的是羞愧，他甚至不太敢看金佛子七窍流血的样子。

　　朋友之托，本当两肋插刀，全力以赴，哪怕生死相随。

　　金佛子是何等相信他涂小安，在这个危机四伏的洪荒，尤其在妖族的地盘悟道，是一件非常极其危险的事情。

　　可涂小安一来，金佛子就松了一口气放心悟道，完全不担心外力会影响自己。

　　因为金佛子无比相信，只要涂小安在，就一定能庇护他悟道成功。

　　然而，涂小安有负朋友之托。

　　甚至准确的说，金佛子还是替涂小安挡的刀。

　　所以，这一刻，提着紫君这位小人，涂小安心里是无比的后悔，他后悔之前自己就应该一巴掌将这个小人拍死。

　　无数经历，已经让涂小安认为自己杀戮果断，可他还是妇人之仁了。

　　差点酿成大错。

　　隐隐间，涂小安体内恐怖绝伦的蛇类气息弥漫出来，头顶形成一条滔天巨蟒在仰天咆哮，天穹立时电闪雷鸣，妖云密布起来，似乎洪荒的天地都因为这条蛇的愤怒而感到害怕。

　　由于天地威压不敢追杀逍遥子卿的九婴看到涂小安头顶显化而出的巨蟒虚影，这一刻，它才完全相信涂小安是祖蛇之子。

　　那股恐怖绝伦的至尊蛇类气息，就算它九婴的本体不是蛇类，也不禁的有点心惊胆战起来。

　　对方的蛇类气息，不，对方的妖气形成的威压，竟然能影响到一位巅峰上位妖神。

　　祖蛇之子，为什么感觉比祖蛇还要可怕的多。

　　九婴不是没有见过祖蛇啊。

　　恍惚间，九婴心神一颤，它甚至隐约在涂小安的身上，看到了曾经妖庭的主人，妖帝帝俊的霸气。

　　如今的洪荒妖族，是无比的凌乱，没有一位真正的妖族大能可以让所有妖物心服口服，原因很简单，无数亿万年下来，妖族都没有出现一位惊才绝艳的天才。

　　没有一位有潜力成为妖帝般的存在，曾经妖庭的妖帅，个个巅峰上位妖神，不是妖帝层次，谁能压制这些洪荒老妖。

　　九婴躲在古虚河，其实也在等，等妖族出现一位领袖可以重建妖庭，只是这样的人，一个都没有看到。

　　现在它看着涂小安蛇类气息形成的妖气威压，隐隐看到了一丝希望。

　　............

　　在洪荒妖族地界的极北之北，有一片汪洋的黑海，称之为北冥海。

　　北冥海在洪荒的九天十地有着特殊的意义，后世古籍曾经有记载：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏，鹏之背不知其几千里。

　　这句话说的北冥海，说的就是这里。

　　这片黑海的主人为鲲鹏，赫赫威名，他是先天大圣，开天之生，辈分之高，是跟东皇太一、帝俊、女娲一个级别。

　　后来东皇太一跟帝俊建立妖庭，收鲲鹏为账下，作为军师，就渐渐有了妖师鲲鹏的名号。

　　相传这鲲鹏的身体施展开来是无比的伟岸，还精于转变，水中化为鲲，能吞噬四海之水，在空中则化为鹏，可青云直上九万里。

　　也就是说，它不光能够在水中潜游，也能够在天空展翅，在游于水中一瞬间可达三千里，在空中一展翅可达九万里，妖力之强，为妖族一代先天妖圣，是立于十大妖帅之上的大人物。

　　此时，一向平静的北冥海巨浪涛涛起来，海水涌动，一个巨大的漩涡衍生，有一位看不清长相的黑袍老者显化出来，它一双目光摄人心魄，稍稍一转动，天地就有恐怖的异象显化出来。23sk.Com

　　此人是谁，正是洪荒赫赫威名的先天妖圣鲲鹏。

　　鲲鹏盯着遥远的古虚河方向，那里的天穹有一团恐怖的妖云遮天蔽日，有嘶吼如雷的蛇吟激荡，细细一看妖云，正是一条蛇的虚影。

　　“出现了，终于出现了，女娲的大手笔，我洪荒妖族的妖庭也是时候重见天日了！”

　　鲲鹏低沉的呢喃自语，语气微微有点激动，当年巫妖大战，妖庭东皇太一跟帝俊跟巫族十二大祖巫大战，最后双双陨落，身为妖师的鲲鹏为了妖族将来有一日崛起，将帝俊的伴生宝物“河图洛书”带走。

　　就是为了有朝一日，妖族出现一位妖帝般的人物，将河图洛书献上，助他重建妖庭。

　　这一日，鲲鹏等了太久，久的他根本不知道具体过去了多少时间。

　　“小家伙，你也真让老夫好等，不过你日后能不能成为妖庭的主人，就看你能不能打败我，老夫在不周山等你！”

　　一声话落，北冥海主人，先天妖圣鲲鹏消失无踪。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1526章 先天妖圣鲲鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 