    毕竟现在整个赛博星的业界，都在讨论幽灵游戏为什么这么好玩。

    以及应该怎么样学习幽灵游戏。

    许多厂商正在琢磨，该怎么样才能做出如同幽灵一样出色的游戏呢。

    结果现在幽灵居然不打自招，要推出一款教人做游戏的游戏。

    这真是瞌睡了有人送枕头！

    许多之前参加了韩棋讲座的友商，都是按捺不住兴奋的心情，直接就在韩棋微博以及官网的下方进行了留言。

    就像是同行们的祝贺一样。

    并且，业界几乎一半的新闻媒体，也对幽灵新游戏《游戏发展国》进行了前沿报道。

    “幽灵新作震撼公布！带你进入韩棋的商业帝国！”

    “韩设计师教你做游戏，快来《游戏发展国》吧。”

    “看不下去了！幽灵决定拯救赛博星的游戏世界！”

    “从游戏发展国，我们能够学习到什么？我们又该学习到什么？”

    “新游戏时代的到来，期待《游戏发展国》的演出！”

    这种大量媒体报道的盛况，在以前幽灵游戏是完全享受不到的。

    但现在的幽灵实力足够强了，已经已经不惧怕被封杀，也不允许再继续被封杀了。

    随着各路媒体相继对《游戏发展国》的报道，游戏的热度也以前所未有的速度膨胀着。

    媒体的力量还是不容小视啊！

    在之前，虽然幽灵的一款又一款大作都是风生水起，但说实话还是欠缺了一些知名度。

    许多路人玩家，甚至不算是玩家只是偶然买买游戏的消费者，他们对幽灵的了解并不算太多。

    一些对游戏新闻压根不关心的人，他们压根不太知道幽灵，或者只是知道幽灵——仅此而已。

    但现在，随着大部分媒体的恢复，也随着除了北极熊一系的正规渠道，其他的全部恢复对幽灵游戏的销售。

    再配合前几天发生在公司广场的武装冲突，也让幽灵以社会新闻的形式出了一波圈。

    现在，整个社会上幽灵的知名度可谓是从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓了。

    超高的知名度，配合各路游戏媒体的吹嘘。

    让幽灵轻而易举的就吸引了大量纯路人的关注。

    “纯路人，有一说一，幽灵游戏看起来不错，出必入。”

    “看来我也要试试幽灵游戏了。”

    虽说现在《游戏发展国》还没有开启预售，无法知道准确的预售销量。

    但从前期的热度来看，《游戏发展国》很有可能会成为一个热度极高的爆点。

    不仅仅是在游戏玩家中火，还会在整个游戏圈子的同行里火，受到追捧。

    这也意味着幽灵游戏，在接下来的一段时间内很有可能会成为各种奖项的新宠。

    或许从商业收入而言，游戏被同行们看好追捧并不会直接的增加太多的收入。

    但对于一款游戏的商誉，以及一位游戏从业者的格调而言。

    受到同行们的追捧，倒是很重要的。

    不然许多电影圈子的大导演，大明星，明明知道某部文艺片肯定会扑街，却依然上赶着去拍。

    甚至女明星还在里面为了艺术“献身”。

    为了什么？

    抛开阴谋论的原因。

    那大部分就是为了格调啊！

    韩棋也是一样的道理。

    虽然韩棋本身是一个淡泊名利的人，但韩棋也不介意自己的游戏成为高逼格的代表。

    虚荣心，人皆有之嘛，即使是韩棋也不例外。

    而且高口碑，高业界声誉，多多少少还是能变现一部分的。

    看到《游戏发展国》还没有正式上市，甚至连公开的资料都没有多少，便已经受到了热烈的追捧。

    客观的说，《游戏发展国》的热度和声誉，存在着一定的欺骗性。

    目前的热度，很大程度上都是因为许多友商刚刚和幽灵恢复正常关系，为了弥补口碑他们需要给幽灵游戏多吹一吹。

    不然的话，实际上应该不至于这样吹。

    至少《游戏发展国》目前的泄露情报，还不至于这样吹。

    正因如此，所以在看到了《游戏发展国》前期的超高热度和口碑之后，并不能真正的理解为游戏上市之后销量就能够达到。

    甚至客观地说，《游戏发展国》不至于……

    说实话，韩棋本来对《游戏发展国》的收益，并不是抱太大的期望。

    毕竟在地球上的《游戏发展国》原型，本来只是一款像素风游戏。

    虽说像素风也有像素风的魅力。

    但一款几十M的单机像素风游戏，并且游戏内容也只能说是小而精干，能维持数小时到数十小时的新鲜感。

    《游戏发展国》，讲道理是担不起目前的盛誉和期待的。

    现在韩棋突然感觉有了一丝尴尬，因为毕竟自己把《游戏发展国》的名字已经打出去了，并且受到了如此热烈的追捧。

    到时候要是做出来，没有达到粉丝的期待。

    “怎么只是一款几十M的小游戏？”

    哪怕粉丝们真正上手之后，会沉迷于《游戏发展国》这款魔性的耐玩小游戏。

    但在他们上手之前，估计会让不少人失望。

    而现在的韩棋，不想让玩家失望。

    既然吹牛已经吹出去了。

    那么让这个牛实现，岂不美哉？

    韩棋掏出笔在笔记上记录灵感和大纲。

    首先需要确定《游戏发展国》这款游戏的特色和卖点。

    《游戏发展国》本身只是一款像素风的小游戏，大小不过几十M。

    但如果以为《游戏发展国》是一款快餐小游戏，那可就大错特错了。

    《游戏发展国》原作，是像素类模拟经营游戏，主要是模拟经营一家游戏公司。

    玩家扮演的公司老板，需要用心经营公司，确定公司开发方向，招募人才，并设计出一款又一款的史诗级游戏。

    正如游戏开局之后小秘书说的那样：“模拟游戏公司经营，挑战制作百万级销量的游戏作品，并尝试在全球游戏大奖上摘取桂冠。”

    游戏里有许多值得注意的细节，想要把游戏玩的很熟练，需要几个小时的上手。

    但即使是一窍不通的新人，也能快速的从游戏中获得乐趣，甚至是让人沉迷级别的趣味。

    包括韩棋自己都一度沉迷呢！

