    第31章 出发，星斗大森林

    很多人都没看清刚刚到底发生了什么，后知后觉后都是一脸不可思议。

    “两个魂环都是紫色魂环，怎么可能？”

    “我也觉得不可能，可是我刚刚真的看到了！”

    “绝对是看花眼了！”

    大多数观众，包括主持人都是这样来安慰自己。

    肯定是看花眼了。

    大魂师怎么可能拥有两个紫色的千年魂环！

    他那个年纪能够达到大魂师层次就已经很难以置信了！

    不管怎样，这战斗结束的真快，完全是一面倒的碾压。

    虽然看得很爽，但有些意犹未尽。

    陈落和小舞两人已经下台，铁龙铁虎两兄弟躺在斗魂台上缓了好一会儿，才互相搀扶着下台。

    即便是离开了斗魂台，走在魂师通道上，铁龙铁虎他们两兄弟的脸上依旧带着一抹惊恐。

    “他，竟然拥有两个千年魂环……”

    ……

    魂师通道。

    “是我大意了，我应该第一时间就彻底结束战斗，差点就让你受伤。”

    一走下斗魂台，陈落就立即说道。

    小舞摇头，微微笑道：“我没事。”

    陈落在脑海中快速的回顾刚刚的战斗，他是真的没想到铁龙铁虎两兄弟居然还用出了战术。

    当陈落将铁龙一拳放倒的时候，他就有些怀疑铁龙他们是不是装的，只是没想到铁龙铁虎他们演的那么逼真。

    等铁龙铁虎他们用第二魂技的时候，他再想去阻拦，已经来不及了。

    “以后不能再犯这种低级错误。”陈落在心中暗道。

    回到休息室。

    戴沐白他们立即围了过来，表示祝贺。

    “陈落，你跟小舞在进行一对一斗魂的时候，铁血组合那两个兄弟都在观众台。”戴沐白说道。

    马红俊立即道：“估计他们就是看到你们那么猛，所以才来了这么一招，假装被你们打败，然后出其不意的用出第二魂技。”

    陈落轻轻点头，并不意外，一切都在他的意料之中。

    “你们的比赛怎么样了？”陈落问。

    戴沐白笑道：“就胖子没打了，但也快了。”

    马红俊无奈道：“真不是我想拖后腿，主要是你们都打得太快，待会我也尽量快点结束战斗。”

    陈落：“千万别急，能够站在那上面的，都不是简单的存在。”

    “哈哈，放心好了，只要我的对手不是你，其他的我都能拿下！”马红俊挥了挥拳头，很是自信的说道。

    没过多久，马红俊的比赛也结束，轻松的获胜。

    就在众人准备离去时，这才发现院长弗兰德不见了。

    “院长应该是有事去了，他交代过的，我们斗魂结束就直接回去。”戴沐白道。

    马红俊这时突然开口，一脸兴奋的笑容：“你们先回去，院长走的时候跟我说了，让我斗魂结束后去他的店里。”

    “戴老大，你要不要一块去？”

    戴沐白似乎预料到了马红俊会说这句话，如果眼神可以杀人的话，马红俊已经死了上万次了。

    马红俊瞬间闭嘴，看了眼朱竹清，立即开溜。

    朱竹清一直都是副面若冰霜的模样，对戴沐白的态度也是无比的冷淡。

    “你可别听那死胖子瞎说……”

    “我才不是死胖子！”转角处突然传来了马红俊的声音。

    戴沐白朝那边瞪了一眼，再看向朱竹清时，目光瞬间收敛，犹如做错事的小孩。

    朱竹清依旧冷淡：“关我什么事。”

    说完，就径直离去。

    戴沐白恨得直咬牙，拳头握得咔咔作响。

    陈落将这一幕幕看在眼中，表面上很平静，内心则有些忍不住想笑：“戴老大，你还有得熬……”

    对于别人的感情，陈落不想有过多的干涉，他也没那份精力，他所有的心思都在小舞身上。

    回到学院后，并没有太多的波澜。

    如果按照书里的剧情，应该还会有一段魔女宁荣荣作死的桥段。

    但这里的宁荣荣可并不是魔女，出身高贵犹如公主的她，非但没有公主病，还非常的要强。

    “陈落哥哥，你今天不是不打算用武魂的吗？”

    一回到宿舍，小舞就立即问道，水汪汪的大眼睛眨巴着。

    陈落道：“当你遇到危险，我只想将你保护好，那时所有的一切都不重要了，如果不是时间来不及，我甚至会用出不灭。”

    “嘻，你最好了！”小舞绽放笑颜。

    然后又问道：“不灭……这个是你上次跟赵老师战斗时用的魂技么？”

    陈落对小舞没有任何保留，点头道：“是的。”

    小舞没有再继续问下去，微微一笑道：“陈落哥哥，我们修炼吧！”

    陈落有些意外：“什么时候变得这么积极了？”

    “我一直都这么积极的好吗？”小舞嘟了嘟嘴。

    陈落忍不住一笑：“也就是从昨天开始。”

    “不要拆穿我嘛！”

    一夜无话。

    翌日清晨。

    陈落他们才吃完早餐，学院的钟声就响了起来。

    所有人到操场集合，却并不见任何老师。

    足足等了将近一刻钟的时间，院长弗兰德才慢悠悠的走来。

    目光扫视众人，弗兰德的目光落在了奥斯卡身上。

    “嗯，不错，已经到三十级了。”弗兰德满意的说道。

    所有人的目光瞬间集聚在奥斯卡身上，奥斯卡顿时变得有些不好意思：“侥幸侥幸。”

    弗兰德道：“运气也是实力的一部分，希望在座的各位都能有那份运气。”

    众人收回目光，立即站好。

    弗兰德接着道：“看来明天的课程有着落了，明天一早，所有人来这里集合，在赵无极老师的带领下前往星斗大森林帮助奥斯卡获取他的第三魂环，这是一次很好的历练，你们要好好的把握。”

    “那么，现在就开始今天的课程——吃香肠。”

    让奥斯卡变出香肠，然后众人来吃，主要目的，适应性训练。

    奥斯卡的咒语虽然猥琐了一点，但是他的香肠味道还是很不错的。

    起初众人还有些抗拒，但在陈落带了个头后，其他人就都开始吃香肠。

    课程比弗兰德想象中的还要顺利，很早就结束了。

    “都是一群要强的小怪物……”

    弗兰德在心中感慨了一句，随之就离去。

    离去时，还不忘再度提醒陈落他们一句。

    “别忘了明天的课程。”

    第二天一早，众人集合，前往星斗大森林。

    ?  ?二月结束了，期间发生了很多事情，为了生活，我背着行囊，远赴他乡，可能是运气不好，这里又爆发了疫情，生活总是有那么多的意外发生，但愿三月一切都好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

