    被称作皮猴的人看到来人，漆黑的脸上更显狰狞，“秦浩天，这里没有你的事！你不要多管闲事！”

    “你在基地里惹事就管我的事！人类不得自相残杀，你不会不知道这条法律吧！”秦浩天鄙视的看了一眼对方。

    “我不会杀他，不过他竟然敢伤到我，我要让他付出代价！”皮猴狠狠的说到。

    “自己废物被一个新人伤到竟然还有脸说，真是丢你们梁家的脸，这事用不用我跟你家里说一下，看看他们支持不支持你在这里公然违法的行为啊！”秦浩天反过来用梁家来压制对方。

    “算你狠！”皮猴说了一句就转身离开了。

    秦浩天有些疑惑，这个皮猴什么时候这么好说话了！他可不知道，这是皮猴坚持不住了，刚才的攻击可不是一下子就结束，那些火系能量有部分冲击到了他的体内，要是他没乱动还好，可是他一心想着报复谷幽，仅存的那点内力用来催动身法了，所以体内空虚，那些火系能量趁机在他体内大肆破坏，使得他伤上加伤，再撑下去他就得先倒下了。

    谷幽见到了皮猴退去，知道危险退去的他松了口气，随后昏迷倒地，刚才他真的是靠着坚强的意志在支撑，如今松懈下来就在也坚持不住了。

    “这是哪队的新人，赶紧带回去吧！”因为谷幽此时满身的血液，根本看不出原本的模样，所以秦浩天根本没认出这个新人他竟然认识。

    张山和李水跑了过来，他们把谷幽从血池中捞了起来，不顾脏把他背回了房间，给他冲洗干净，放到了床上。

    “哎！好不容易遇到一个优秀的屠宰师，没想到还得罪了梁家的人，咱们的运气还真是差啊！”张山安顿好谷幽叹气到。

    “或许这次回去我就不会再出来了，城里虽然有些约束，但是我不想过这种提心吊胆的日子了，而且赶上了这次异兽攻城，我们的奖赏不会少，真的没有必要为了这点钱出来冒险了！”李水思考了一阵后郑重的说到。

    “回城！”张山有些愣住了，“或许这是最好的选择了吧！咱们虽然没有直接得罪梁家，但就凭着咱们最后带回他也得罪了，躲在城里怕是最好的选择了！”

    “等谷幽醒来咱们也劝他回城躲一段时间吧！梁家在野外势力很强，他在这里怕是很危险！”李水看着昏迷的谷幽说到。

    张山点头，算是同意了李水的意见。

    谷幽此刻虽然昏迷，但是他的功法却是自发的开始运转了起来，刚才的一战不但榨干了他的精神力，更是让他的法力也是消耗一空。

    精神力的耗尽，使他陷入了沉睡，灶化决本能的运转起了，这时候这个功法的奇异之处就展现出来，随着灶化决的运转，谷幽不但法力开始恢复，连带着精神力也跟着恢复起来，而且经过了一次极限透支，他的法力和精神力都有了长足的进展，在法力和精神力双双突破下，他功法自动运转起第三层功法，在他沉睡的过程中不知不觉中突破到了第三层。

    而且这还没完，在谷幽昏中，功法不断的运转，他第三层的境界很快就稳定下来，同时精神力的增长使得他的青岩戒和他的联系更加的紧密，趁着他突破的机会，青岩戒在吸收他的法力和精神力的同时也开始吸收外界的灵气。

    因为这里刚刚死过了太多的异兽和人类，还爆发了很多的热武器，这里充满了各种混乱的能量，但是青岩戒却是来者不拒，这些能量统统被吸收，在谷幽不不知情的情况下青岩戒的内部空间开始慢慢扩大。

    当谷幽醒来时已经是第二天的早上了。

    “谷师傅，你终于醒了！”李水发现了谷幽醒来上前。

    “李大哥，谢谢你们了！”谷幽发现自己是躺在了自己的床上就知道是他们把自己弄回来了。

    “谷师傅你醒了，有件事情我们商量了一下准备和你说下！”张山听到动静也走了过来。

    “两位大哥有话请讲！”

    “我们准备这次回去就不再出来了，而且我们也想劝你最好也回去避避，你昨天伤到的是梁家的人，虽然你同时还是个异能者战力上未必就怕了他，但是梁家在这边的势力非常强，在野外他们可不会遵守法律的！”张山说到。

    “是啊！你伤到的那人叫梁玉候，外号叫皮猴，你没看到即使是那个先天期的军官都没拿他怎么样么，就是因为他是梁家的人！”李水也跟着说到。

    梁家，梁玉候，这个时候梁玉成这个名字突然闯进来他的脑海，“看来我和梁家注定是难以和平了！”

    “对了，谷师傅你赶紧查一下你的赏金到了么！今天军方已经把这次的收获统计完成了，并且发放了赏金。”张山这时候想起这个事情。

    谷幽听到这里打开了自己的个人电脑，“原来我睡了这么久了！”打开个人电脑谷幽看到了上面的时间。

    “你这次睡了整整一天一夜，是挺久的，还是赶紧看看赏金到了么！没有问题的话，我们好提前做好回城的打算！”李水催促到。

    “嗯！到了，有五千呢！”看到这个数字谷幽还是比较满意的，他当了一暑假的屠宰师也不过是挣了两千。

    “五千！这么少，不应该啊！你的表现可是很不错呢！怎么只给了新人的待遇！”张山吃惊的说到。

    “没想到梁家竟然能够影响到军部，这个结果肯定是梁家搞的鬼！”李水开口到。

    “是了！没想到梁家这么不要脸，竟然会这么对付你，看来你真的要回城里避避了！”张山望着谷幽说到。

    听到这里谷幽也明白自己的赏金怕是有问题了，同时也证明了梁家的势力真的很大，不过他有些不明白梁家有必要为了他动用这么多力量么！想到影响到军部可不是那么容易的。

    谷幽当然不知道，梁玉候的伤势可是非常重的，他和异兽战斗了一夜，本就受了些伤，被谷幽伤了后他没有立刻疗伤反而继续攻击谷幽，使得他体内的伤势加重，更重要的是谷幽的火球可是法力催动，当时谷幽可是非常的愤怒，他的法力也因此充满破坏的意志。

    梁玉候意识到不妙时，他已经没有内力来清除那些法力了，虽然他回去就得到了救治，但是那些人哪里见过法力这种高级能量，他们拿这些捣乱的法力竟然一时没办法清除。

    梁玉候立即被送回城了，也因此让梁家人震怒，他们想要惩治谷幽，只是这件事情发生在卫星城，更是在在大庭广众之下，更有秦浩天指责皮猴没事找事。

    梁家只能忍下这口气，不过他们却是在谷幽的战功上做了手脚，对此秦浩天没有理会，毕竟梁家吃了这么大的亏出出气也是应该的。

    “呦，恢复的挺快的么！”一个吊个郎当的声音传来。

    谷幽抬头一看，是基地的那么军官，对此人谷幽还是挺有好感的，不管怎么说当时这个人也算是帮到了他虽然当时他的精神有些恍惚，但还是看清楚了这个人。

    “多谢这位长官相助！”谷幽连忙表示感谢。

    “谢到不用了！”秦浩天“不过你一个刚上高中就敢出来狩猎，胆子挺大的啊！”

    这时候，张山和李水也有些吃惊，他们虽然看到了谷幽有些年轻，但是没有想到谷幽竟然只是刚上高中的年龄。

    对此谷幽到是没有太吃惊，他以为军方的人调查过他了，根本没有想到是秦浩天认出他了。

    秦浩天这时也在观察着谷幽，这件事开始他也没当回事，但是梁家不依不饶准备对付谷幽时，他好奇的问了一下谷幽的情况，这才发现，这个小子竟然是自己妹妹的同学。

    秦浩天在暑假时曾经代表秦语岚的家长去了趟他们的同学聚会，就是在那次的聚会上，他第一次见到了谷幽，当时他还蛮欣赏谷幽的，因此，他才出言帮谷幽顶住了梁家的报复。

    谷幽也在观察着秦浩天，他敏锐的感觉到眼前这个军官应该认识他。

    “秦长官，您好！”张山和李水这时也反应过来，他们实在是被秦浩天的出现吓到。

    “不用这么拘束，我是来看看这小子的！”秦浩天很平静的说到。

    不过即使秦浩天的话挺温和，但是张山和李水还是很紧张，他们经常来这里，知道秦浩天的身份，秦家子弟，先天后期修为，更是大校军衔，在这个基地名气很大。

    谷幽这时露出了吃惊的神色，他仔细观察了一下秦浩天，“难怪有种熟悉的感觉，原来有着秦语岚的样子，应该是她的家人吧！”

    “秦语岚是我妹子！”秦浩天有所觉，直接说出了答案，“不过倒是你小子，这段时间改变倒是真的很大，不但学了一身屠宰的本事，还觉醒了火系异能，还真是让人惊讶啊！”

    “见过秦大哥！这次的事情给你添麻烦了！”谷幽这时也明白了，他得罪了梁家还能在这安稳的睡觉应该是眼前这位出了力。

    “这点小事到没什么麻烦的，不过你把那只皮猴伤的不轻，梁家算是盯上你了，在基地我可以保证你的安全，不过出了基地，我也没有把握能保住你，我想你还是回城里的好！”秦浩天劝到。

