    此人模样邋遢，浑身狼狈，头发极长，蓬头垢面，看不清面容，凄惨无比，也不知多久都没整理过了。

    而他的双眼处，一片黑洞洞，眼珠子竟被人活生生挖走，血痂尚且留在眼角，让人感到心寒，感到恐怖。

    但他的身形却挺直，傲立在这洞穴之中，不曾屈膝跪下，有一种刚烈，弥散萦绕。

    他的身上，被几根黑色的铁链穿透，铁链之上，镌刻着无数复杂晦涩的符文，阴气森森，散发出令人心悸的气息。

    这些符文，一明一暗的闪烁，如同火焰在燃烧，阴冷的气息即便是远远感知到，也让人不寒而栗，心生恐惧。

    “钉魂锁！”

    秦尘脸色一变，失声说道。

    “钉魂锁，那是什么？”姬如月看过来。

    “钉魂锁，十分残忍，这些铁链表面上穿透了此人的肉身，但实际上，每时每刻都在灼烧此人的灵魂，让他的灵魂永远处于痛苦之中，无法超生和泯灭，是一种丧尽天良的手法。”

    姬如月脸色微变，面色惨然，这种手段，也太可怕了，灵魂时时刻刻都在遭到灼烧，这是多么痛苦的事情。

    嗖！

    此时，幽千雪也正好修炼结束，浑身散发着可怕气息，来到了洞穴之中，看到这一幕，脸上顿时露出骇然之色，震惊道：“尘少，这是什么人？”

    “不清楚，但应该是被飘渺宫抓住的一名强者，看来先前那异魂师想要闯入这里来，就是为了夺舍此人了。”秦尘皱眉，不知为何，此人竟然给他一种十分熟悉的感觉，仿佛自己曾经见过一般。

    秦尘走上前，仔细端详那漆黑铁链，寻找破解之法，同时对着那老者疑惑道：“阁下，你是什么人，为何会被关押在这里？”

    “哈哈哈！”

    那老者双眼看不到人，灵魂也被钉魂链给钉住，无法感知，但双耳却听到了这里的动静，顿时冷笑起来，笑声中充满了嘲讽的意味。

    “飘渺宫、异魔族的卑劣小人，有种就杀了我，但想从老夫身上得知血脉圣地传承秘法，痴人说梦，哈哈哈，老夫就算是千刀万剐，魂飞魄散，也不会背叛人族，背叛血脉圣地的，还在这里假惺惺的装作不认识老夫，我呸！”

    这老者大笑，声音嘶哑苍凉，极其微弱，显然身体已经快到油尽灯枯之地。

    可他的声音不大，却中气十足，有种不可动摇的意念，油然散发。

    血脉圣地？

    秦尘一愣，失声道：“你是血脉圣地的人？”

    不知为何，他竟觉得此人越来越熟悉了。

    “我呸，还在装，上官曦儿，你勾结异族，不得好死。”老者怒骂道。

    “阁下，你认错了， 我们不是上官曦儿，我们是来救你的。”姬如月连说道。

    “救我？可笑，此地乃是飘渺宫重地，而且还有异魔族强者镇守，谁能来此地救我？你们飘渺宫的手段真的是越来越差了，真当老夫是白痴吗？我呸，有种就杀了我！”老者根本不信，冷笑连连。

    姬如月不由气急，这家伙，救他居然也不信。

    此时秦尘却身躯一震，仿佛见到了什么难以置信的东西一般，骇然看着那老者。

    “你是付乾坤？”他震惊，看出了端倪，这老者竟然是血脉圣地会长付乾坤。

    “什么？他是血脉圣地会长付乾坤？尘少，你没看错？”姬如月震惊了，失声道。

    两百多年，血脉圣地会长付乾坤神秘失踪，导致血脉圣地衰落下来，飘渺宫崛起，当时的付乾坤，乃是血脉圣地第一高手，血脉师造诣极其逆天。

    世人都以为付乾坤是前往某个秘境，结果陨落了，可现在听秦尘所说，面前这老者竟然是付乾坤，这怎么可能呢？

    “哈哈哈，你们先前说来救我，却难道连老夫是谁都不知道吗？太可笑了。”老者冷笑。

    “付兄，还真是你！”秦尘震惊，右手神秘锈剑出现，铿锵一声斩在那钉魂链上，当的一声，火光四溅，那钉魂链上出现一个缺口，但很快符文流转，便又愈合了起来，竟然毫发无损。

    秦尘皱眉，这钉魂链十分特殊，他的神秘锈剑竟然都劈不开。

    “你是谁？”老者皱眉，感受到秦尘在劈铁链之后，有些疑惑道。

    “千载幽幽，白云湖畔，望江楼下，盖世无双！”秦尘突然说出了四句话。

    老者的脸色蓦地变了，“你到底是谁，为什么会知道在这个。”

    “付兄，现在还不能多说，我先替你解开这钉魂链，否则等飘渺宫反应过来就麻烦了，当务之急，是先离开这里。”

    秦尘一边说着，一边施展青莲妖火，顿时一道道火焰开始灼烧那铁链，同时，秦尘擎出神秘锈剑，一剑斩落下去。

    当的一声，这一次，那钉魂链上瞬间出现了一个豁口，并且在青莲妖火的灼烧下，那钉魂链上的符文不断闪烁，却始终无法愈合，无法将被砍开的钉魂链给修复。

    “果然有效果。”秦尘欣喜，一边催动青莲妖火，一边开始劈砍钉魂链，叮叮当当的声音响起，一点点磨灭钉魂链上的力量。

    而在秦尘破解钉魂链的时候。

    核心之地外，峥空突然睁开了双眼。

    “奇怪，雷劫过去这么久，那家伙怎么一点动静都没有？”

    它身形一晃，倏地来到了禁地之外。

    “进！”

    一道光晕笼罩在它身上，它轻轻一动，便进入了禁地之中。

    “不对，这禁地的气息怎么这么弱了？”峥空脸色一变，呼，他身上倏地出现无数黑色魔气，魔气席卷出去，开始缓缓渗入洞穴之中。

    洞穴中，秦尘正在快速的消磨付乾坤身上的钉魂链，可就在这时——

    “秦尘小子，先前那异魔族人在外面窥探，快发现这里了。”

    老源的声音突然在秦尘脑海响起。

    秦尘脸色一变，顾不得犹豫，连对幽千雪和姬如月道：“你们两个，先进玉碟中来。”

    他瞬间将幽千雪和姬如月收了起来，而后全力出手，当的一声，终于将最后一根钉魂链给劈断了开。

    “你竟然真的破开了钉魂链？”

    付乾坤震惊的说道。

