    “真的吗？”

    苏沐雨眼神一亮，兴奋的说。

    “我弟弟打了袁菲菲一巴掌，将她轰走了，这个矛盾您真的能化解？”

    “打了袁菲菲？”

    秦长寿怔了怔，小美可没说这一茬子啊。

    他和袁老爷子关系一般般，真的要仔细说，因为对袁江河的病束手无策，令袁家人对他还有成见呢。

    一般口角之争，他相信袁家是会给他个面子。

    可袁菲菲被打……

    那是袁江河最宠爱的小孙女，她被打了，那就是打袁江河的脸，他哪里解决的了啊。

    “院长，不行吗？”

    “诶。”

    自己装的逼，含着泪也得装完。

    秦长寿哈哈一笑，拍着胸膛说，“沐雨，我是什么身份，这长宁谁不给我点面子。”

    “你放一百二十个心吧，我去打电话，你等我一会儿。”

    秦长寿脸色骄傲，大步走出会客室。

    就在他离开不久，会客室的们哐当打开，苏沐雨吓了一跳，看到是袁菲菲，顿时慌张起来。

    而让她茫然的是——

    袁菲菲走到她面前，噗通一声就跪了下来。

    “对不起，我错了！”

    “呃？”

    苏沐雨呆立。

    而更让她傻眼的是，袁菲菲接着俯下身，磕了几个响头。

    咚咚咚。

    袁菲菲的脑门一下子出现了淤青。

    “苏沐雨，我错了，我不应该在你医馆闹事，不应该用那种态度对你，现在我给你磕头道歉，你满意了吧！”

    袁菲菲怒视着苏沐雨。

    而苏沐雨手足无措，不知道袁菲菲这是闹得哪出。

    门外。

    秦长寿脸色苦恼。

    他给袁江河打了电话，还没说话呢，那头就大发雷霆给挂了。

    怎么办？

    牛吹出去了，现在收不回来。

    秦长寿想了想，觉得先将苏沐雨忽悠上床再说，后面的事就容易了；他终究是中医院院长，体制内的人物。

    苏沐雨成了他的女人，袁家也不会太刁难。

    想通了这些，秦长寿推门而入……

    正巧看到袁菲菲跪在苏沐雨面前，他愣在当场。

    而袁菲菲看到秦长寿，断定了心中的猜想，是苏沐雨找秦长寿这层关系，针对袁家的。

    一时间，袁菲菲火气上涌。

    “苏沐雨，我已经做到这个份上了，你该收手了，希望你别不识抬举。”

    袁菲菲站起来，拍拍裤腿，气冲冲的离去。

    “这……”

    秦长寿张了张嘴。

    哪知，苏沐雨将茶杯递上来，感激的说，“多谢院长，您真的太厉害了，一个电话，袁小姐就赶来道歉。”

    “？？”

    秦长寿一头雾水。

    袁江河都没给他开口的机会，再说了，他就算有天大的面子，也不可能让袁菲菲跪地磕头道歉啊。

    “院长，你听见我说话了吗。”

    “额，哈哈，小事小事。”

    秦长寿没想太多，反正他的目的达到了，苏沐雨感激他，这正是他想要的。

    “小雨啊，现在了解我能量多么大了吧，一个电话让袁菲菲来给你磕头道歉，现在开心了没有。”

    苏沐雨有点不好意思。

    就在这时，外面响起叶凡的声音。

    “姐。”

    叶凡来到会客室。

    看到秦长寿，他蹙眉问道，“这位是谁？”

    苏沐雨暗道叶凡来的及时，连忙挽着他的胳膊，“小凡，我给你介绍一下，这位是长宁中医院的秦长寿秦院长……院长，这是我弟弟，叶凡。”

    “小伙子，挺壮实，不错！”

    秦长寿伸出手，对着叶凡点点头。

    握了握手，叶凡问，“刚才是袁菲菲吧，道歉了吗？”

    “你听到了？她的确道歉了，而且还是磕头道歉。这都多亏了秦院长，是他给袁老爷子打电话解决的。”

    “嗯？”

    叶凡看向秦长寿，察觉到了什么，眼中闪过厌恶和凌厉。

    而秦长寿不自知，一副高高在上的模样，背负着双手挺着大肚腩。

    “小事而已，不足挂齿。”

    “小雨，那就说到这儿，晚上我请客。中医院迎来你这位美女大教授，是中医院的服气，我提前给你庆祝。”

    “额，那行，劳烦院长了。”苏沐雨虽然不喜欢，但秦长寿帮了她一个大忙，还给她教授职称，不好意思拒绝。

    秦长寿离开后，叶凡哼道，“老色鬼！”

    “姐，你看不出来，他在打你的主意？”

    “你姐我又不是傻子。”苏沐雨没好气的说，“我哪能不知道啊，但秦长寿位高权重，在医学界有地位有能量，得罪了他我医馆就开不了了。”

    “再说，他的确帮了我大忙，晚上去吃顿饭也没什么。我会小心的，不会喝酒，你放心吧。”

    叶凡没有揭穿秦长寿，因为他知道即便说袁菲菲磕头道歉是他操纵的，苏沐雨也不会相信。

    “姐，今晚饭局，我陪你。”

    “好啊。”苏沐雨答应的很干脆，有叶凡在身边，她也安心不少。

    叶凡是他弟弟，跟着过去，秦长寿也不会说什么。

    ……

    另一边。

    袁菲菲离开思凡医馆，匆匆的赶回家。

    “大伯，我已经磕头道歉了。”

    “哼！”

    袁昌隆脸色依然冷峻，但语气缓和了不少。

    他说道，“刚才大股东们、还有朱建明等家主给我打电话了，说会继续投资、合作。”

    “很显然，我猜测的没错，就是苏沐雨的原因。”

    “菲菲，我警告你，以后收收你的性子。我们袁家虽然是一流大家族，但这社会关系错综复杂，不是你想的那么简单的！”

    “知道张家吧？”

    “张天龙三兄弟在长宁也是有头有脸的人物，张家的实力可不俗，还不是莫名其妙的灰飞烟灭！”

    袁菲菲一个激灵。

    袁昌隆道，“行了，这事姑且就这么过去，我也不多骂你。以后做事聪明点，不要没脑子！”

    袁菲菲低着脑袋，脸颊似火烧。

    苏沐雨，你这个臭贱人！

    袁昌隆离开，袁洋从外面跑进来，看到袁菲菲额头大片淤青，心疼又愤怒。

    “菲菲，很痛吧？”

    “呜呜呜，哥……我好难受，我要气炸了……苏沐雨那卑贱的女人，有什么资格让我给她磕头……呜呜呜！”

    “不哭不哭，哥会给你出气的。”

    袁洋阴沉的说。

    袁菲菲擦了擦眼，悄悄问道，“哥，你有什么主意？再搞出篓子，大伯又要发火了。”

    “放心，对付一个小贱人，没必要我们亲自出手。”袁洋脸上浮现阴冷的笑容，心里有了打算。

