    一时间，府上欢呼四起，众人纷纷开始收拾起东西来，热闹温馨。

    咋一看，哪里像是受到处罚去发配的！

    不知道的，还以为是升官加爵，要办乔迁之喜呢！

    看到这一幕，彦氏莞尔一笑：“世人皆以权利为贵，殊不知，人情冷暖，情义最重！”

    “哥，整个长安城，怕是没有哪座府上，能像他们一样了！”李同乐也不由感慨。

    “圣旨到！”

    就在这时候，一名宫廷內侍走了进来，身后还跟着两个手下。

    他神态傲然的瞥了一眼李简，直接宣读道：“皇上有旨，代王犯下重罪，发配阴山改造，暂定为期三年，望诚心悔过，不得逃避！即刻起前往，不得有误，若敢逃离，或者肆意妄为，必不轻饶！”

    “代王，接旨吧！”

    “接旨？”李简眉头一挑，“接什么旨？”

    “当然是圣旨啊！”內侍很不耐烦，阴阳怪调道，“代王，你不会是脑子犯糊涂，还没整明白自己的处境吧？”

    李简顿时眼神一寒！

    “你区区一个狗奴才，也敢在我面前如此放肆？信不信，我砍了你的脑袋？！”

    杀气迸射，寒意涌动！

    那內侍登时被吓得脸色发白：“你，你你……”

    “你什么你，狗仗人势，但不要忘了，你终归是条狗！”李简冷哼一声。

    要不是不想无端生事，他早就一刀把这狗东西给劈了！

    “代王，这可是圣旨！”內侍艰难的憋出了一句话。

    “那又如何？难道我说的不够清楚吗？我不再是什么代王，也不是皇子，何须接什么圣旨？”李简不为所动，“滚回去告诉他，我和他之间再无瓜葛，也请他，不要再来骚扰我！”

    內侍瞳孔皱缩，难以置信的看着李简。

    竟还敢说出这种大逆不道的话来！

    “还不滚？”

    “你，我……”

    內侍不敢再墨迹，转身仓惶逃离。

    刚一走，又一道身影走了进来。

    长裙袅袅，那身凤冠霞帔还未褪去，依旧穿在身上。

    是长孙聘婷！

    “你来干什么？”李简皱起了眉头。

    “我是你的妻子，当然应该跟着你，同甘共苦！”长孙聘婷一双大眼睛里，闪烁着异样的光泽。

    但语气，那股冷漠，依旧挥之不去。

    “我说了，不需要！”李简同样冷冷道，“休书我已经让人拟好，送往国公府！你我之间，再无关系！”

    不得不承认，长孙聘婷的姿色很美。

    但一个对自己毫无感情，甚至是连最基本的好感都没有的女人，李简岂会把她留在身边。

    主动上门，无非是另有目的！

    “当初，说要娶我的人是你，现在，说要休了我的人也是你，凭什么？”长孙聘婷咬着嘴唇，脸上多出了一丝恨意。

    她身为堂堂的赵国公之女，要嫁什么人不行，偏偏让一个血脉不纯的十二皇子李简相中，并主动向皇上提议赐婚。

    这才有了两人成亲的事情！

    所以，对于李简，长孙聘婷是反感，甚至是恨！

    殊不知，眼前的李简，早已不是之前的李简！

    “既然如此，我还你自由，你应该很乐意！”李简说道。

    “乐意？我本是清白之身，如今，你我成婚已是事实！哪怕没有夫妻之实，我也不再是冰清玉洁！”长孙聘婷深深的说道。

    “然后呢？”

    “夫唱妇随，同你一起去阴山！”

    李简心中冷笑，同时又略有疑惑。

    这个女人，究竟想干什么？

    “哎呀，你这傻孩子，难得碰上聘婷这么好的妻子，你却还往外推！”小姨彦氏并不清楚其中缘由，只以为长孙聘婷是想跟随夫君，她自然也不想看到李简才一成亲就离了，当即拉起了长孙聘婷，“聘婷，有你这等良人，夫复何求啊！”

    而代王府的众人，就更不清楚李简和长孙聘婷之间的事情了。

    他们只知道，长孙聘婷是代王夫人！

    如今代王被发配阴山，作为夫人的长孙聘婷不离不弃，着实是个好女人！

    李简见状，也懒得再多说。

    倒要看看，这个所谓的妻子，到底怀揣着什么目的？

    另一边，御书房内。

    李世民再度咆哮：“混账！这东西，简直就是个混账！竟敢不接我的旨意！”

    “皇上，这代王，实在是太过嚣张！”內侍在旁边可怜巴巴的诉苦，“不仅不接旨，还差点要砍了奴才，说奴才就是一条狗，狗仗人势……”

    “难道不是吗？”李世民一句话，把內侍噎的半天说不出话来。

    李简虽然大逆不道，可怎么也是个皇子！

    轮得到你一个奴才，在这里借题发挥？

    “奴才该死，奴才该死……”

    “少废话！”李世民哼了一声，问道，“你刚才说，他们不是三个人，而是整个代王府上下，全都跟着去阴山？”

    “皇上，奴才是这么听说的！”內侍弱弱的说道。

    “好，好一个代王府，真是忠心耿耿啊！”李世民怒极生笑，“想跟我彰显你有多厉害，能带走很多人吗？很好，这么喜欢带人是吧，那朕就成全你！再给我颁发一条懿旨，派遣一千士官，押送代王发配阴山！”

    说完，他又话锋一转：“不，一千不够，给我派三千！还有，也不用传什么圣旨了！直接让三千士官前往代王府押送！他的一举一动，给我如实来报！”

    “是！”內侍慌忙下去传达。

    “代王，东西都收拾的差不多了，我们什么时候出发？”代王府内，老管家询问事宜。

    “都好了吗？”李简扫了一眼，“那就现在出发！”

    车马累累，一行二十多人，齐齐出了代王府。

    而府外，此时早已围满了人群，皆是长安城内的百姓。

    他们是来送行的！

    目光中，带着鄙夷，愤恨，唾弃……

    显然，整个长安城的人都知道，十二皇子代王李简，犯下了为人所不齿的恶行。

    与其说是送行，倒不如说是驱逐！

    如同赶苍蝇般，恨不得李简立即消失！

    李简身骑黑马，将所有人的面目，尽收眼底！

    待我归来之时，你们将奉我为神明，众生俯首！

