    西城贫民窟！

    黑奴他们所在的房屋前，此时早已经被一群全副武装的城卫军给包围起来。

    这些城卫军，各个身穿铠甲，手持利刃，冷视着前方阵法中的黑奴等人，脸色十分的难看。

    他们来到这里，已经有半个时辰了。

    本来接到副统领的命令，是来抓几个在冯家闹事的罪犯，以为只是一件小事，可谁曾想，对方竟然如此顽固，躲在阵法中，半天不出来，让领头的队长管伟，极为愤怒。

    在皇城中，连他们城卫军的命令都敢不听，而且还是一群外来武者，简直是反了天了。

    “里面的家伙给我听着，我等奉命来捉拿你等，再不出来，就休怪我城卫军不讲道理了，到时候，调集王朝玄武卫高手，把你们几个，当成谋逆抓起来，可就没有那么好说话了。”

    领头队长管伟，脸色阴沉，对着阵法中的黑奴等人厉声喝道。

    来抓人前，他也打听了一下黑奴他们的情况，知道是灭了世家冯家的一群高手，此时却也不敢强行硬闯。

    毕竟，身为城卫军队长，他也只是一个五阶巅峰武宗，根本不够对方塞牙缝的。

    当然，修为不算什么，在皇城中，他们城卫军便代表了王朝官方，还没有任何一个势力的人敢对他们动手。

    “诸位都是城卫军的好汉，在下自然不敢不敬，只是，你们所说的冯家之事，乃是冯家先暗害我们这边的武者，被识破后，更是对我们残忍出手，我们被迫反击，才无奈杀人，此事，现场证人极多，都能证明我等所说，阁下直接上来抓人，似乎抓错了对象吧。”黑奴站在阵法中，阴沉说道。

    鉴于对方城卫军的身份，他也一直克制，并未动手。

    “抓错对象？”管伟冷哼一声。

    冯家发生的事情，他岂会不知？只是这一次前来抓人，是副统领亲自下的命令，他也没有办法，不管对方是不是无辜，他都必须将人带回去，否则就是失职，无能。

    当下喝道：“人命关天，个中清白，却不能只听你们片面之词，只有诸位跟我们回城卫署总部调查，把事情查的清清楚楚，才能还你们清白，如果事实不是你们所说的那般，在皇城屠戮世家，可是砍头的大罪！”

    “在下之前也说了，配合你们调查，不是不可以，但你们城卫署来拿人，总得下达逮捕令吧，连逮捕令都没有，让我们怎么跟你们走？谁知道是不是你们公报私仇，想替冯家报仇？”

    黑奴冷笑。

    城卫署拿人，必须先出示逮捕令，这几个家伙逮捕令都没有，不是冷家派来的人，那才怪。

    “这家伙……”

    管伟气得哆嗦，怒道：“逮捕令，本队出的匆忙，一时忘带了，但现在已经派人去拿，几位是不是也应该出来，违抗城卫署拿人，可知是什么罪？”

    “那也要等逮捕令到了再说。”

    黑奴滴水不进。

    有了逮捕令，才等于有了官方文件，否则被带进城卫署，直接弄死，也没处伸冤。

    此时黑奴只是祈祷，尘少那边能有好的消息。

    阵法中，幽千雪等人，则都紧张无比。

    和皇城城卫军对抗，他们之前想都不敢去想。

    “放心好了，这些家伙，还不敢冲进来拿人，也冲不进来。”

    黑奴看了眼紧张的萧战等人，出言安慰道。

    萧战等人苦笑一声，对方是冲不进来，但那可是城卫军啊，他们真能一直躲下去么？

    果然，不多时，一名城卫军手中拿着一张纸，急匆匆的跑了过来，递到了管伟的手中。

    管伟心中大喜，连拿起那张纸，对着黑奴他们用力一展，厉声道：“看到没有，逮捕令在此，诸位还有什么话可说。我数三声，诸位若是还不出来，乖乖随我等回城卫署，便以谋逆罪论处，到时候，诸位面对的可就不是我等了，而是王朝玄武卫的高手。”

    看到管伟手中的逮捕令，黑奴心中一沉。

    他对城卫署极为了解，逮捕令，只有副统领级别以上的人才能下发，现在对方真能弄到逮捕令，那么只能说明一点，冷家请动的人，至少也是城卫署的副统领级高层。

    “黑奴前辈，我们现在怎么办？”萧战等人，心中都是一慌。

    黑奴也皱起眉头，到这时候，他也没办法了，逮捕令一出，他若还反抗，那就真的是和大威王朝官方为敌了。

    “随几位回去，却也不妨，不过，他们几人当初并未出手，应该没必要一同去吧？”

    就在这时，冷哼声响起，紧接着，一道人影出现在屋外，正是及时赶回来的秦尘和赵灵珊。

    “尘少。”

    见到秦尘，黑奴等人全都惊喜一声。

    “是你？在冯家动手的主谋？你小[笔趣阁 www.biqugex.biz]子总算出现了，给我拿下了。”

    管伟见到秦尘，立即对手下厉喝一声。

    他可是得到命令了，也看过画像，知道上头最看中的，便是面前这个少年，并言务必要带回去。

    唰唰唰！

    只见无数流光掠来，诸多城卫军，瞬间将秦尘包围在中间，虎视眈眈。

    “几位不必紧张，我既然来了，就没想逃，不过，其他人与此事无关，在冯家也未曾动过手，阁下把他们也带走，是不是过分了。”秦尘冷冷道。

    “过分？哼，谁知道这些人动未动过手？更何况，他们当时在现场，便是从犯，自然也要跟随我等一同回城卫署。”

    管伟冷哼。

    上头可是吩咐了，除了为首的这小子之外，其他人，也是从犯，必须全都带回。

    “哼，阁下好大的口气，此人乃是我丹阁之人，你城卫军有什么资格，把他带走。”

    就在这时，又是一道冷哼响起，紧接着，许博长老带着萧雅，迅速来到现场。

    “尘少，你放心，有老夫在，这些家伙，休想把你给带走。”许博一上来，便冷声喝道。

    刚才听到萧雅的禀报，他心中顿时急的没命，疯了一般的赶过来，总算及时赶到了。

    先不说他副阁主的位置，是秦尘给他带来的，光是他身上的毒素还未完全祛除，也不可能让秦尘被城卫军的人带走，一旦落入冷家手中，还有谁能其他祛毒？

    更何况，阁主大人明确吩咐了，绝不能让冷家对尘少动手。

