    如果是普通的弟子，贺雨伯当然不会如此患得患失。

    但赵胤舜的天资是他一辈子都没见过的，生怕自己会教歪了这块璞玉。

    沉吟片刻，秦雨石缓缓放下茶杯。

    “暂时不急，他才13岁，基础比实力更重要，让他安心修炼【真武秘录】就行，【太清境大赤天】传下的筑基道统，足够普通人练一辈子了！”

    “若是他能把这玄功练到一定境界，对他自己也是有很大好处的。”

    虽然没有修炼过道家功法，但行走江湖一辈子，秦雨石对【真武秘录】的大名早已如雷贯耳，更是隐隐听说过它的一些玄奥之处。

    而秦雨石心底还有一丝不足为外人道的顾虑，那就是害怕赵胤舜学会了实战功法后会手痒。

    只要是修习过武道的人就会知道——身怀利器，杀心自起！

    手里握着榔头，看谁都像是钉子！

    哪怕是山村牧童，你给他一根笔直细长的木条，一路上的花花草草都能被他全部“腰斩”！

    这是男人铭刻在基因里的本能，当年秦雨石自己初出江湖的时候，犯下的事儿可一点都不少！

    如果不是三分谨慎，七分运气，估计现在他坟头草都两丈高了！

    “唔，我知道了，师尊。”

    谨遵秦雨石的吩咐，贺雨伯恭敬告退。

    等到他走后, 秦雨石遥望天际，脸上扬起一丝期待。

    两三年后, 你能触碰到新的极壁吗？

    ……………………

    【力】：10（极限）

    深夜里, 赵胤舜缓缓睁开眼睛, 从漫长的苦修中清醒过来。

    看着自己又一个极限属性，他不禁露出满意笑容。

    在透支了【神】属性的空窗期, 没有了超维感官带来的加成，常规修炼速度着实让人心烦。

    但用来夯实基础，打磨属性, 倒是正好！

    而且多亏了那颗百年蛟胆，让他打熬气力的速度提升了好几倍！

    虽然不能直接增加他的属性，但沉淀的药性还是省了他不少苦工。

    扫了眼自己相对羸弱的【精】【气】【神】三维，赵胤舜心中隐隐有了计较。

    接下来就是专心苦修【真武秘录】了, 争取在三个月内把六维属性全部推升到极限！

    最好再找到一服天阶或者更强的【大药】，到时候自己的根基就算稳了！

    美美幻想着自己的筑基之路，忽然院外的大街上传来沉闷的撞击摩擦声。

    嘭~

    嘭~

    嘭~

    什么声音？

    一边侧耳倾听，赵胤舜小心翼翼的从床上落下, 赤着脚掌, 悄无声息的朝着门外摸去。

    来到紧锁的朱红大门后，他屏住呼吸, 缓缓把眼睛贴到门缝。

    深夜的大街上空无一人, 没有光污染的夜空下更是一片漆黑, 只能看到一块石板在轻微跳动。

    那不是下水道的石头盖板吗？

    心念一动，赵胤舜更加收敛自己的气息, 垂下眼帘, 用视野的余光去扫射那片区域。

    在这个残酷的世界，有无数对视线敏感的怪物或超凡者, 换个东北人穿越到这里，绝对活不过三天！

    一句“你瞅啥”真的会惹来杀身之祸！

    而他的谨慎也很快获得了回报。

    随着石头盖板被慢慢推开，俩条干枯细长的东西从下水道里钻了出来, 别扭的撑在地上。

    紧接着, 一团黑影从下水道里挤了出来，发出令人牙酸的骨肉摩擦声。

    咔吧咔吧~

    像是把自己的骨头扭成麻花一样, 畸形蠕动的黑影终于从狭窄的管道口钻出了地面。

    直到这时, 赵胤舜才看清楚, 那两条干枯细长的东西是它的两条手臂！

    似人非人的怪物四足而立, 宛如蜘蛛一样趴在地上，关节扭曲成诡异的角度，一点点朝着远处爬去。

    但忽然间，它似乎感应到了什么，身体猛然朝着赵胤舜的方向一转。

    几乎就在它转身的一刹那，赵胤舜同时闭上眼睛，让它敏锐的感应扑了个空。

    耳边寂静无声，赵胤舜生怕下次睁开眼睛的时候怪物已经贴到了门缝外面，与他来个零距离“深情对视”！

    一想到那刺激的场景，他就不顾还未恢复的【神】属性，强行展开超维感官！

    嗡~

    不可名状的视界扩散到体外，赵胤舜“看到”了一团蠕动颤抖的恶念混合体。

    仅仅只是凝视它的本源，赵胤舜大脑里就传来一阵阵刺痛，胸中几欲作呕。

    腐烂的尸臭顺着夜风传到鼻腔，赵胤舜宛如一根木头般定在原地，与怪物隔着几十米的距离相对而立。

    幸好，朝着他的方向探知了几秒钟，怪物似乎一无所获，又沿着既定的道路攀爬而去。

    超过两米长的干瘦肢体飞快晃动，几乎是一瞬间就消失在了赵胤舜的感官之外。

    猛然睁开双眼，赵胤舜收敛神性，继续矗立在原地，直到十几分钟后他的脸色开始发青，这才缓慢而悠长的吐出一口浊气。

    新鲜甘甜的空气重新浸入肺部，赵胤舜强忍着大口大口呼吸的欲望，抬起脚掌，一步步挪回屋内。

    高大的院墙无法给他带来一丝安全感，以刚才那怪物的体型，它能轻易的翻进院子里，来个瓮中捉鳖！

    那到底是什么玩意？！

    一直退回到屋内, 赵胤舜才恢复正常呼吸，眼中满是凝重。

    忽然间, 他想起不久前贺雨伯曾告诫他晚上不要出门, 难道这就是原因？

    不是说好的闹粽子吗？

    那玩意长得可比粽子抽象多了！

    磨了磨牙, 赵胤舜面色难看, 对这个诡异危险的世界有了新的认识。

    本来以他的推测，一般的僵尸并不难对付，虽然力大无穷，刀枪不入，但动作僵硬迟缓，凭借他目前的实力，打不过难道还跑不过吗？

    可忽然间钻出来的怪物给他好好上了一课！

    这个世界上……危险无处不在！

    原本还准备优哉游哉的积蓄力量，但现在一股芒刺在背的紧迫感压到了头上，让他后背发凉。

    目光闪烁，赵胤舜不敢点灯，借着昏暗的月光来到厢房，取出一柄古朴精致的长剑。

    这是他父亲留下的备用剑，虽然不是什么稀世珍品，但依旧锋锐厚重，是货真价实的实战杀器！

