    陆离善于提前规划，从避难点的建立就可看到这点。

    所以他从现在起就开始为后天的离开做准备，其中大部分是安娜去做。

    陆离和安娜至少要离开崖顶三天，期间要给吉米和孩子们准备足够的“食物”。

    因为特斯拉的警告，安娜避开异教徒与仆从怪异，在榆树森林边缘捕猎的同时为陆离寻找轮椅——陆离不想出现在城市时还是被安娜抱着。

    生机微乎其微地提升四次，不久后安娜回来，带着两具怪异尸体，没有轮椅。

    她打算深入城市废墟寻找时被陆离拒绝。他们动身前往参加议会前会途经希姆法斯特，那里可以买到轮椅。

    或是在约瑟夫男爵的庄园稍作停留，也许有艾伦的备用轮椅放在那儿。

    吃了些食物，陆离在下午就回到避难点休息。

    睡眠有助于身体与灵魂融合，如果能在动身前完全恢复那真是再好不过。

    夜晚陆离因口渴醒来几次，然后又沉沉睡去。

    翌日清晨，陆离缓缓醒来。

    避难点外的诡异之雾退去，阴沉灰暗的天空笼罩大地。

    被安娜搀扶着走出崖顶，来到山洞前，潮湿的海风翻越峭壁，吹拂陆离衣摆。

    垂眸落向躺椅旁，一条微小的蜷缩嫩芽破土而出。它与昨天没有太大变化，或许和陆离在躺椅上呆的时间不多有关。

    安娜去检查移植在另一边的幼芽，朝着陆离轻轻摇头：“枯萎了。”

    如果栽种到离陆离更远的山洞外，或许它早已死去。

    得到末日启示书后，陆离的“人性”终于变得能影响到周围环境，而且拥有不可思议的奇妙效果。

    “把它们装在花盆里。”陆离说。

    可以预见，如果陆离一直把它们带在身边，终有一天会茁壮成长成杂草，或是树苗——无论哪种，那都代表着新生。

    崖顶没有花盆，安娜打算稍后打猎时带一些回来。

    因为人性的奇妙作用，陆离躺椅上修养时光从山洞前变成了安妮树下。

    只有本能的安妮对陆离的靠近欢呼雀跃，连同崖顶周围的榆树林也释放着欢快的气息。

    也许不久后，陆离他们能看到新的枝芽从枯萎中诞生。

    临近中午，安娜离开崖顶捕猎，陆离和不再虚弱不过已经习惯悠闲的吉米坐在躺椅里，安静收听驱魔人广播。

    不久后，安娜归来。携带的庞大尸体砸落下来，掀起崖顶一片灰土。

    “简直像是猎杀了一头大象。”吉米感慨这次猎物的庞大，这一只足够它们吃上一个礼拜。

    陆离却忽然蹙着眉头，低语说：“它还没死。”

    安娜离去这段时间里他没察觉到生机的提升，而眼前的庞然大物显然不属于“微乎其微”的范畴。

    与此同时，靠近猎物的蕾米察觉到什么，本能地咧起嘴角，发出女妖般的刺耳嚎叫。

    安娜刹那间出现在陆离身前庇护起他。

    可怖地无形波浪以蕾米为圆点向四周扩散，不过在到达陆离等人身边时已经衰弱地只剩下略显尖锐的噪音。

    就在她身旁的怪异尸体没那么幸运，女妖嚎叫将一道虚影逼出身体，如被磅礴大雨打碎的报纸般，转眼破散消逝。

    蕾米停下嚎叫，松了口气回头和陆离等人说：“安娜没杀死它，操控怪异的是那只虚幻体，它寄生了这具怪异的躯体。”

    安娜一瞬间慌乱地看向牧苏，担心自己的大意给陆离带来灭顶之灾。

    如果避难点不再安全，他们将不再有安全的去处。

    事关陆离，安娜才会难以保持冷漠。

    “没事，它不是仆从，不会暴露我们的位置。”陆离没有感觉到令他不安的窥视感。

    这次狩猎给安娜敲响警钟——她意识到怪异不会像自然界的猎物那样，死了就是真的死去。

    它们有无数诡谲莫测，难以理解的力量，强大只是人类给它们贴上的标签，但并不适用。

    无论如何，参加议会归来之前，她暂时不用去捕猎了。

    蕾米把枯萎的嫩芽和无恙的嫩芽栽进花盆，放在陆离身边，憧憬将来崖顶会出现的景色：榆树森林焕发生机，崖顶生长从满升级的满碧绿草丛与藤蔓。

    她有时在想，如果陆离的人性增加十倍，百倍，会不会所过之处，嫩芽飞快破土而出，藤蔓如蛇般蔓延，枯萎的灌木褪去灰败，死去的大树重新焕发生机？

    那时的陆离或许将如同……神灵。

    傍晚愈来愈近，海面上升起三座狰狞血肉拼凑而成的黑色肉山，蠕动间，诡异之雾弥漫起来，向着海岸线飘荡而来。

    诡异之雾笼罩只剩下残骸的罗德斯特港时，陆离带着花盆回到避难点。

    花盆被放在床边的书桌上，那颗枯萎的幼苗焕发了生机，另一颗则近乎完全展开了嫩芽，一片鲜嫩地渺小叶片挂着刚刚浇水后的水珠。

    诡异之雾彻底笼罩榆树森林，它们延伸进山洞，直到靠近避难点前时被壁炉火光与昏暗油灯阻隔在外。

    夜幕降临。

    安娜已经准备好了一切。行李箱里放好了陆离的一套衣物，三柄通灵枪，两罐牛肉罐头与装满烧开的饮用水的水壶。

    先令则都揣在身上。秩序未彻底崩坏之前，它在人类聚集地还能作为货币使用。

    但随着时间推移，以物换物终会代替这些毫无意义的纸张。

    【……艾伦王城三天后举行的驱魔人议会……规模最大，也将是最后一次所有驱魔人聚集的议会……】

    安娜将收音机的发条拧到尽头，又调到需要细心聆听才能听清话语的音量，走到床边，把被子拉到陆离胸口。

    “晚安。”

    安娜温柔在陆离额前一吻。

    山洞的夜晚静谧无声。

    孩子们在避难点外相互依靠而眠，山洞外的吉米兄妹小屋里亮着微弱烛光。

    偶尔有悠远怪声划破夜空，黑暗里响起恶意地窃窃私语，城市废墟里的惨叫被风吹来。

    不过一切恶意都难以靠近山洞深处的那间漆黑小屋。因为它们庇护着陆离不受侵袭，安然熟睡。

