    早上，天下起雨。

    光线不足，集贤亭周围挂了灯笼。

    这天儿，在集贤亭做月饼是不太方便。但准备好之后，也蛮好。

    狄宝瑟、任昭训、孟奉仪娉婷一块过来。

    孟娉婷在东宫呆了几天，大概习惯了。

    总的来说，日子还不错。

    做月饼这事儿，不算难。大家在一块说说笑笑的，很能打发时间。

    至于殿下，孟娉婷见到几次，反正殿下眼里除娘娘没别人，别自取其辱就没事。

    娘娘大方起来也是真大方，不知道别人得宠后会如何，这不是随便能想的。

    长宁公主和广宁公主结伴过来。

    下着雨蛮冷，两位公主裹的暖暖的，看起来十分可爱。

    除一些宫娥留下服侍，一些内侍、女官都离去。

    大家忙着见礼。

    狄宝瑟嘴最快：“罗婕妤又怎么了？”

    长宁公主也不含糊：“说是昨儿凉着了，要找父皇，还掉了不少眼泪。”

    长宁脱了披风，里边穿着大红妆花缎袍，非常的娇俏；下边是杏红撒花百褶裙，这些花儿十分的可爱。

    广宁公主穿的要素净的多，但不缺女孩子的生气。

    广宁是懒得说罗婕妤或永宁公主，毕竟要管还得父皇。

    父皇忙着朝廷大事，哪有空理婕妤或几个女儿？

    以前就没怎么管过。这偶尔管都是因青蛾宫而起，说实话，罗婕妤在打圣人的脸。

    不用说，广宁公主看她能有什么好处？

    人没来，桓樾自然不管。不可能跑到后宫去。

    狄宝瑟说：“罗婕妤大概以为你很爱管，会找她，然后她正好哭着和你理论。”

    桓樾说：“牛肉很贵的。”

    吃多了、可以少吃一点。

    长宁公主和广宁公主都笑。二嫂就是这脑回路。

    大家一块做月饼，虽然多做了一些，但也快做完了。

    任昭训都觉得挺好玩的，自己做的、知道用料好，还能吃饱。

    娘娘多做的一些，若是不送出去，就留给自己做点心。

    这会做了，想吃几时再做一点。

    吃的解决了，穿的自己动手做，日子就很滋润。

    内侍来回禀：“窦夫人到了。”

    狄宝瑟问桓樾：“伯母找你什么事儿？”

    桓樾说：“不知道。”

    狄宝瑟挥手：“去吧。”

    桓樾点头，这儿已经不需要她了。

    永穆公主、郭冰等一圈都乐。至少狄宝瑟把月饼安排好了。

    上万个月饼做出来、分出去，是不大不小的事儿。以前基本在东宫，这回要发到后宫。

    后宫是很复杂的，别说很容易出事，那是没事也得三五件、有事就是大事。

    不过有皇太子妃顶着，狄宝瑟一点不方。后宫那些，说穿了都是妖。

    董氏、崔氏、还有符氏什么的妖魔鬼怪。

    符氏在宫里留了不少人，为吴王所用。他们潜伏着，不停的拉人、宫外再送人进去，一直不会熄。有时候都不好辨别。

    桓樾回屋换了一身，请窦夫人到前边承恩殿坐。

    青蛾殿太正式就算了，亲近的、可以在承恩殿坐。

    窦氏过来，拜见皇太子妃。

    桓樾拉着她坐：“舅母就别太客气了。”

    窦氏拉着她看，高兴的不行。这新做的长袄，料子好穿的也好看，就是这味儿。

    头上比较简单，但够气势就行。窦氏最喜欢是她亲近又自然。

    八面玲珑或者讨好人的时候、那甜的多，不像青蛾这么单纯。

    桓樾没坐宝座，就坐在窦氏边上，好聊天。

    窦氏笑道：“我找你说个闲事儿，你别怪我多管闲事。”

    桓樾笑道：“舅母说哪里话？来，先尝尝我们做的月饼。”

    宫娥端了四碟来，是四种口味的各一个、切开，摆在那儿。

    窦氏看每一小块上面都插着牙签，她随意拿起一根，吃的是五仁月饼。

    桓樾就喜欢莲蓉蛋黄的，看回油的很不错，卖相很可！

    窦氏点头，这五仁的也不错。

    看青蛾吃莲蓉蛋黄的，让她也尝一块。

    桓樾眼睛亮晶晶的看着她，是不是特别特别的好吃？

    窦氏乐了。她虽然当祖母了但才四十出头，长得也不错，笑起来很叫人喜欢。

    桓樾喝着茶。

    宫娥都退出去，顺便把殿门都关了。

    反正外边下雨、刮风，屋里凉。

    这点着灯，虽然明间大、有点空荡荡，但气氛还是不错。

    窦氏看着桓樾问：“子嗣的事，你是怎么考虑的？外边也有问狄家，所以想知道你想法。”

    东宫女人不少了，皇太子妃进宫五个月了，没动静，那关心的可多了。

    桓樾拉着窦氏的手笑道：“舅母想必也明白，有些事和男子不好说，舅母能关心，我和舅母最好说了。”

    窦氏很高兴，点头。

    不得不说，狄家对皇太子那也有不可说的。

    所以得和皇太子妃处好关系。

    狄家没有一上来就质问，因为拎得清。

    若是董家或崔家那样，就不知道把小媳妇儿怎么样了。

    就算桓樾厉害，子嗣这一关是绕不过的。

    桓樾早就有想法，说的很坦荡：“不管谁有了，我都会好好养着，不叫母子受委屈。”

    窦氏看着她，贤惠是好，但首先还是讲嫡子。

    桓樾笑道：“孩子是无辜的，不应该当成工具。就算他生来就不同，其实人之初谁不一样？至少也要孩子五六岁，有健康快乐的童年，才能为他的人生去努力。他应该有一个明确的人生，有自己的选择。”

    窦氏缓缓点头：“其实你已经在为孩子考虑。”

    桓樾说：“孩子要好，母亲得好。父母对孩子的成长十分重要。一个心理健康的孩子，做事更积极正面。一个心理不健康的孩子，哪怕表面再完美，为祸可能更严重。皇家的孩子一点小错，对天下就可能是大祸。”

    窦氏眨眼睛。

    越是站得高那影响必然大。

    就像吴王想争天下，影响也必然是天下。

    说完美就是齐王了，但他能完美吗？

    窦氏就觉得青蛾这考虑很不一般。

    不急着争，甚至为祸的机会都没有。

    但谁能保证，皇帝的儿子不出几个祸害？

    有这样的心难道不对吗？

    窦氏知道皇太子妃和皇太子的感情不算好，但这样的皇太子妃是无可厚非的。

    哪怕她是借口。

    毕竟能想到，不是单纯的借口。

