    第570章星际传说5

    云煌看了一眼米火儿继续道：“你有密集恐惧症，只有克制了这个症状，你的实践成绩才能上去，走吧，我陪你进去。”

    云煌拉着米火儿直接进入了战场。

    进入战场好，云煌则站到了一边：“火儿，加油。”

    米火儿有点怕，但是想想云煌说的，她只好去面对。

    刚开始的虫族并不多，只有一只两只。

    米火儿对付起来非常的干净利落。

    云煌发现，米火儿其实在战斗上有自己的技巧，只要她自己克服了密集恐惧症这个毛病，就不会有问题了。

    慢慢的，似乎来挑战的虫族越来越多了，从一只到两只，到四只，到八只，成倍成倍的在成长。

    到十六只的时候，米火儿的脸色有点苍白了。

    “不过是几只丑陋的虫族，你有什么好怕的。”云煌直接道。

    “云煌，我看见这么多虫族，心里慌慌的，感觉浑身痒。”米火儿有点手忙脚乱了。

    “一只，两只，四只，八只的时候，你并不怕，同样的虫族，没让你感觉心慌慌，也没有让你感觉浑身痒，怎么，就十六只，你就怕了，如果怕的话，一会你直接跟十六只虫子一起关二十四小时。”云煌直接道。

    “云煌，你好冷酷，好无情。”米火儿觉得自己好委屈。

    “对啊，我很冷酷很无情，我还很无理取闹呢，不过是虫族而已，明天我还打算做一道虫族美食。”云煌想了想，觉得其实有些虫族还是可以吃的。

    “云煌。”米火而想不到云煌火这么说，真的被云煌的大胆吓坏了：“你要吃虫族？”

    “吃虫族有什么好大惊小孤傲的，不就是吃个虫族吗？”云煌一点都不怕，反而很淡定的样子。

    “虫族也能吃吗？”米火明显是被云煌这个想法给吓的。

    “虫族怎么就不能不吃了。”云煌反问道：“虫族也有肉好不好，就好似我们日常吃的具鱼，大鸭一样，他们也有肉，因为他们是生命体，是生命体是有肉有血的，当然能吃了。”

    云煌眼珠一转：“要不这样，你今天若是打赢了这一场，我就让你尝一口，别人我还不给吃呢。”

    “真的好吃？”米火儿表示怀疑。

    “你怀疑我没关系，但是你不能怀疑美食啊。”云煌认真开口道。

    “好吧，那我一定要尝一口。”果然对于吃货来说，最吸引人的是美食，最好的良药也是美食。

    为了这一口美食，她直接闭着眼睛上了。

    不过过了十六只虫族后，云煌就拉着米火儿先退了出来：“走，带你去吃美食去，吃的好，明天你要挑战三十二只。”

    “好。”十六只过了，米火儿突然觉得，其实这个虫族也没有多么可怕，不就是挑战三十二只吗，她觉得自己是绝对可以的那种了。

    云煌笑了笑，然后带着米火儿下线。

    下线后，云煌先查询了一下虫族的情况，看见了蛇，也就是现在的长虫，不过都是很大的，云煌直接下单，让人送了一条饲养的长虫过来。

    别人买长虫是为了研究，云煌买长虫则是为了吃。

    这不长虫一到，云煌就开始处理长虫了，作为医生，神识一扫，已经知道当前的长虫除了肉，其他的都不能吃，皮，毛囊，牙齿，骨头竟然都有毒，不过这些都是提炼毒药的好东西，所以云煌直接收了起来，然后将肉分成了好多分，多余的放进了冰箱，云煌只用一块，先熬制了一份蛇肉羹，然后又做了一分烤蛇肉。

    等到香味出去没多久，这米火儿就上门了。

    云煌开门让她进来后笑道：“你的鼻子还真灵，这做好就过来，刚才怎么就不过来。”

    “刚才就想来帮忙的，结果我一个同学问我要作业答案，我忙着将作业传给他，就来的迟了一点，吃什么虫？”最后四个才是米火儿关心的。

    “长虫。”云煌淡淡道。

    “长虫不是有毒吗？”米火儿问道。

    “长虫的毛囊，皮，牙齿，和骨头都有毒，但是它的肉没有毒，所以只要去除了这些有毒的，我们只要吃无毒的肉就好了。”

    云煌说完，看看时间差不多了，就去将蛇羹端了出来：“烤肉还有十分钟，我们先吃蛇羹。”

    说着云煌盛了一碗递给米火儿。

    米火一口放入嘴里，眼睛一亮：“好好吃啊。”

    云煌笑了起来：“好吃吧，你还认为虫族不能吃吗？”

    “除了长虫，其他的虫也能吃吗？”米火儿问道。

    “我们就一种一种的吃，先吃长虫，然后再挑别的虫吃，我保证你每天吃虫族吃的要掉舌头。”云煌直接道：“所以，为了美食，你是不是要努力去杀虫族。”

    “放心吧，我记住了，为了美食，我一定会努力去杀虫族的。”果然，只要美食在，软妹子都能成为女汉纸。

    云煌很满意的点点头：“一会吃完了虫肉，记得进入星网继续一号战场。”

    “没问题了。”果然美食的魅力，让米火儿在接下来的三十二只虫族和六十四只虫族中，顺利胜出。

    云煌一旁点点头，对于米火儿的努力还是满意的。

    和米火儿一起训练了一会后，米火儿同学找她去帮忙，云煌就自己一个人去逛街了，当然逛街不忘通知一下亲爱的。

    郑琛易收到了后，就进来。

    “想去哪里逛？”郑琛易问道。

    云煌打量郑琛易道：“你确定你能跟我一起去逛一逛？”

    郑琛易笑了起来：“自然是可以的，你放心吧。”随后拿出一张面具戴上，只见那面具瞬间融入了虚拟人影中，随后样子变成了一个普通年轻人。

    “这面具好神奇。”云煌笑道。

    “这是我自己给自己炼制的千变，喏，还有一张，给你。”郑琛易递给云煌：“直接将精神力刻入里面，就能随时用了。”

    云煌当下就将精神力刻入，随后戴上，按照自己想法一动，也变成了一个普通女孩。

    “这个好，我们在星网中随便逛就好了。”云煌对郑琛易道。

    (本章完)

