    白龙现在已经变成了人形，身穿一袭白色衣裙，容色出众，俏皮可爱，十分漂亮。

    　　虽然白龙已经活了很多年，但是以龙族悠长的岁月来看，白龙仍然是十分年轻的，甚至于它可能还很小。

    　　上官盈盈等人皆是看向了百里红妆，在此之前，他们可从未听说过百里红妆结识了哪位女子到了如此熟悉的程度。

    　　瞧着众人那一脸茫然的模样，百里红妆也不由得浅笑，“其实她不是人。”

    　　此话一出，众人皆是不由得愣住，眼中闪现着浓浓的震惊之色，惊疑不定的望着白龙。

    　　他们实在很难想象，这么漂亮的女子竟然不是人。

    　　注意到众人的视线，白龙不禁翻了一个白眼，“我不是人族，而是龙族。”

    　　温子然等人这才松了一口气，不过随之就瞪大了眼睛，“龙，龙族？”

    　　百里红妆微微点头，“你们不是疑惑之前在黑暗遗迹的时候，我为什么会突然失踪吗？我就是去见她了。”

    　　“当时的她被困在遗迹之中，后来认我为主，我们这才一同出来。”

    　　这时，众人才纷纷明白了过来。

    　　“没想到竟然是龙族。”上官盈盈面露惊叹之色，“虽然我早就听说过龙族的传说，但没想到有朝一日竟然能见到真正的龙族。”

    　　想到这里，上官盈盈不禁一阵雀跃兴奋。

    　　龙族可不是什么人都能见到的，虽然龙族的实力很强悍，但它们的数量很稀少，而且大多生活在人类所不触及到的地方，所以想要见到龙族可是很困难的。

    　　“红妆，这位龙族姑娘已经能够幻化成人形了，想必实力一定很强吧？”

    　　温子然缓缓出声，虽然是疑问句，但他说的却十分肯定，妖兽只有在达到一定的实力之后才能够幻化成人形。

    　　但凡是能够幻化成人形的妖兽，没有一个是简单的。

    　　百里红妆点头，“当初的我被赤月宗的修炼者偷袭，倘若不是白龙救我，并且将我带到上层界，当时我就已经陨落了。”

    　　这种事情如果发生在别人的身上，大家一定会觉得不可置信，但这件事情发生在百里红妆的身上，大家反倒是淡然了不少。

    　　毕竟在百里红妆的身上本就发生过很多难以置信的事情，通常修炼者只能契约一只妖兽，但对于百里红妆而言，这根本就不是问题。

    　　“红妆，没想到龙族都成了你的契约兽，你可真是厉害。”上官盈盈挽着百里红妆的手，俏丽的面庞充满了自豪。

    　　虽说这件事情的主人并不是她，但自己的好朋友能有这样的机缘，她也感到很高兴。

    　　傲凌霄此刻已经不知该说些什么了，果然百里红妆就是有大机缘的人，不光能得到这样逆天的神器，就连龙族都认她为主，将来的成就必定不可限量。

    　　白龙见众人都在议论此事，他它虽然是主角之一，但她觉得这似乎与自己并没有什么关系，当即便准备回去继续修炼。

    　　之前的她呆在那遗迹之中，随着时间越来越长，源力也愈发匮乏。

