    他背后是巨大的红日，映衬着万千光辉。

    晨星之光，破晓而至。

    “……”

    整个世界之城陷入了一片寂静之中。

    死一般的沉寂。

    因为一场全城审判，知道傅昀深的人不少。

    但是居民们对他的印象更多的是停留在铁血的手腕和俊美的容颜上。

    对于他的实力，都没有怎么关注过。

    可能在众目睽睽之下，公然对贤者女皇出手，除了贤者也不可能有其他人了。

    纱罗倏地握紧了手中的权杖，眼中的情绪复杂万分。

    但她很快意识到了这是新年大典，咬牙：“Devil！”

    这个称号，让全场皆惊。

    每一年的新年大典，可都会宣布贤者恶魔曾经犯下的罪孽，使得每一代世界之城的居民们铭记。

    傅昀深，就是贤者恶魔？！

    传说中欲要灭绝世界之城的贤者恶魔，第一次在他们眼前真正出现了？

    居民们都震撼到失声。

    玉老夫人愣愣地看着男人的脸，简直是不能相信。

    她发疯了一般地大叫了起来：“不……不不不！”

    贤者会不断转世这个秘密，只有贤者院内部清楚，但玉老夫人也偶有耳闻。

    因为黄金血的传言。

    传言说在世界之城诞生并拥有黄金血的婴儿，会是贤者。

    她玉家族，竟然出了一位贤者。

    还是战斗力最强，力抗数位贤者的贤者恶魔！

    她都干了什么？！

    玉老夫人的身体原本就差，再加上S-23这种毒药在身体里作祟，脑子一下子就充血了。

    傅昀深给她的打击太大，她一口气没喘上来，身子直直地倒了下去。

    被活生生地气死了。

    “刚回来就给我这么大的见面礼。”傅昀深鼓了鼓掌，微笑，“不错，还挺惊喜，有什么，当着我的面说，才更明白，不是吗？”

    没人敢回应。

    纱罗浑身僵硬，视线都不知道往哪儿放。

    这还是距离圣战几十个世纪之后，她第一次和贤者恶魔正面相见。

    他还是那么强大，那么耀眼，完美没有任何缺点。

    “卧槽，牛逼啊！”秦灵宴一拍大腿，“老傅这出场，简直自带bgm。”

    西泽摸了摸下巴，点评了一句：“真高调。”

    嬴子衿瞥了他一眼：“他值得。”

    “老大，你没事吧？”西泽觉察到女孩的面色微微泛着白，关心，“你看起来状态有些不好。”

    “没事。”嬴子衿按了按太阳穴，“老毛病，没想到都重生一回了，还有这种毛病。”

    西泽一愣：“什么毛病？”

    “每年总有那么几天，胸闷气短。”嬴子衿打了个哈欠，“不是什么大事，我以前给别人算命也不是没吐过血。”

    说完，她像是想起了什么，警告：“不许给他说。”

    西泽：“……”

    他有点为难。

    这两边都不好得罪啊。

    “三等残废呢？”西泽只好转移话题，“不是一直黏着你？”

    “回帝都了。”

    “哦。”

    他的金子终于安全了。

    台上，纱罗回神，冷声：“说什么？你犯下的罪孽还需要我在给你重复一遍吗？”

    “罪孽？”傅昀深终于看了她一眼，“说说，什么罪孽？”

    这一眼，就让纱罗的身子再度定在了原地。

    “是啊，纱罗，说一说。”又有声音响起，“Devil他当年到底杀了谁，你一条一条地都说出来。”

    “我和炎好歹也参加了圣战，可以作证。”

    “唰——”

    秦灵瑜和喻雪声一同相携而来，落在了高台上。

    跟在后面的，还有凌眠兮和修。

    纱罗瞳孔猛地收缩了起来，再度咬紧牙关：“你们——”

    她难以置信，自诩正义的太阳和月亮，会选择帮助Devil！

    简直是疯了！

    “既然说不出来，那我们就要说了。”秦灵瑜冷冷开口，“Devil从始至终没有伤害任何一个人，如果他真的要毁掉世界之城，你以为你们拦得住？嗯？”

    “你们说，她女皇拦得住吗？！”

    这一句，面向的是广大群众。

    居民们面面相觑。

    不得不承认，这句话是事实。

    世界之城的历史自然是由胜利者书写的，其中的始末原由，除了参战的人，其他人不会清楚。

    纱罗的脸都气绿了，声音发颤：“你意思是我污蔑他了？圣战不是他引起的？”

    “说起这个，我倒还要问问你们了。”秦灵瑜眼神冰凉，“希洛是你的弟子没错吧？”

    纱罗想否认，但是根本不可能。

    她只能铁青着脸点头。

    “很好。”秦灵瑜缓缓，“也就是说，她买凶潜入莱恩格尔家族，欲要杀掉竞争对手，也是你指使的了？”

    纱罗神色骤变：“你在胡说什么？！”

    “胡说？”秦灵瑜笑了笑，“来，大家登上W网看一看吧。”

    居民们恍恍惚惚地拿出手机，登录W网。

    一条置顶新闻，出现在了所有人的首页。

    是一段录像和音频。

    音频一点开，熟悉的声音清清楚楚地在耳边回荡。

    ——最后三场，我不管你用什么手段，都不许失误！

    而录像是希洛从贤者塔那里请来护卫队，闯进莱恩格尔家族的一幕。

    居民们不清楚这些护卫到底是谁培养的。

    但有这么高的战斗力，只会是贤者院。

    这份证据，直接锤死了纱罗。

    虽然居民们对贤者女皇和贤者教皇以外的贤者们都不熟悉。

    但在他们心中，只要是贤者，那就是伟大的。

    更不必说纱罗最近的所作所为，一直都在降低自己的公信力。

    纱罗脸色变白。

    她跟希洛说的话，怎么会被录了音？！

    “这录音哪里搞来的？”江燃摸不着头脑，“嬴爹，你干的？”

    嬴子衿挑挑眉，不紧不慢：“一个小型窃听器而已，不要小看高科技。”

    做什么，都要未雨绸缪。

    “对了，我也有话要说。”凌眠兮笑了笑，“纱罗，你倒是给大家也解释一下，你欲要在我没恢复力量和记忆之前杀了我，是什么意思？”

    这一下，彻底引起了轩然大波。

    “还能有什么原因？”纱罗愤怒异常，“你当年也是引起圣战的一员，我为了保护世界之城，不可以吗？”

    “对，可以。”凌眠兮耸了耸肩，“可你也说说，我伤谁了？”

    纱罗哑口无言，额上青筋暴跳。

    她明白了，今天这些贤者们来，就是为了将她从权力的巅峰拉下来。

    她绝对不会让他们如愿！

    傅昀深没理纱罗，径直走到另一宝座前：“起来。”

    路易的神色变了变：“Devil？”

    “起来。”

    男人还是这两个字，威压却骤然横生。

    路易只感觉有泰山压顶，一时之间竟喘不过气来。

    他脸色白了一瞬，立刻站了起来。

    傅昀深淡淡地扫了一眼：“擦干净。”

    路易震怒：“Devil，你不要太——”

    话又被咽了回去。

    畏惧于贤者恶魔的战斗力，路易只得拿出帕子，将原本干净的宝座又仔仔细细地擦拭了一遍。

    “乖。”傅昀深神情懒洋洋。

    他坐了下来，姿势玩世不恭，跟个纨绔没有什么区别。

    路易咬牙，却又不敢说什么。

    而台下，不知道有谁喊了一句。

    “那是荣耀宝座，是教皇大人的位置！”

    声音又很快消失在人群中，显然是怕被针对。

    傅昀深撩起眼皮：“你的啊？”

    懒懒散散的调子，却让人感觉到了头皮发麻。

    “哈哈哈哈，Devil，回来的正是时候。”路易额头上冒出了几滴冷汗，他忽然大笑了起来，“我今天专门出席新年大典，也是为了归还‘光耀晨星’这份荣誉。”

    “你回来了，它自然还是属于你的。”

    傅昀深把玩着手中的宝石，并不理睬。

    路易尴尬地站在旁边，手指捏紧，胳膊都在发抖。

    是气的。

    无论是气势还是容貌，全部都被压制的死死的。

    贤者恶魔一朝归来，将所有东西都拿回去了。

    “诸位，既然这‘光耀晨星’的荣誉我也完璧归赵了，那么我也宣布一下我的大事。”路易忍了忍，露出一个笑容，“我宣布，我准备在年底之前完婚，我要迎娶的人是——”

    他的话还没有说完，被一个清脆的响指声给打断了。

    路易的神色再变，声音从牙缝里挤出来：“Devil，你还有什么事吗？”

    傅昀深懒散地靠在宝座上：“有，我也宣布，我要结婚。”

    路易先是一愣，旋即彻底变了脸。

    台下，嬴子衿怔了一下。

    在纱罗逐渐变白的面色和惊怒的视线之下，傅昀深抬手，桃花眼弯起：“夭夭。”

    他亲自走到台下，牵起女孩的手。

    “介绍一下，我是她的未婚夫。”

