    兑换好游戏后。

    叶凡就开始对这个游戏做了深度的分析与计划。

    这款游戏可不简单。

    里面要求的资料实在是太多了。

    尤其是全息VR虚拟眼镜，内部就要装置反应芯片，运行芯片。

    就像是一款电脑一样。

    不过要比电脑轻。

    比电脑还要沉。

    谁的脑袋能扛得住？

    这方面的技术，比制作一部电脑还要难。

    想要全息虚拟眼镜制作成电脑，这困难程度可不小呢。

    叶凡将所有资料分类成功后。

    就直接来到了工厂内。

    一楼空旷，只有中心处，有着一个巨大的四四方方量子计算机。

    这是X智脑的核心。

    二楼呢。

    是组装工业机器人和充电的区域。

    三楼。

    已经改造成工厂了。

    四五个巨大的锅炉，在不断源源生产着石墨烯。

    五十吨石墨烯就是从这里生产出去的。

    而科研部门那里，就如马教授所说的一样，他们只能每天生产出十万石墨烯出来。

    还要全程监控。

    不然稍微有一个环节出错。

    那一锅石墨烯都快要完蛋。

    工厂四楼区域。

    是无数生产线切割器。

    不少工业机器人将生产出来的石墨烯运送到这里，就开始进行改装切割。

    直接源源不断生产出大量的手机零件出来。

    工厂只有五层。

    第五层目前还处于空旷。

    不过呢。

    今天叶凡来。

    就是要将第五层也给充实起来。

    终结者战争机器人！

    叶凡眼神闪烁着精光。

    在量子计算机面前，叶凡疯狂开始编写大量的详细资料，将脑海中的资料全部输入在量子计算机中，随后X智脑就会将这些资料给传输给那些工业机器人。

    让工业机器人去生产终结者。

    要是一个一个去专属，实在是太困难了。

    工业机器人的人数依旧是一百个。

    没有突破。

    要是去生产终结者，又要去生产石墨烯的话，一百个终结者显然是不够。

    三个多小时过去了。

    叶凡总算是将所有的终结者资料给编写完成。

    终结者材质就用石墨烯打造。

    这不是现成的吗？

    用石墨烯打造出来的终结者。

    那质量会更好。

    更加抗造。

    不过呢，还是要购买大量的材料才行。

    工业机器人那边也需要增加。

    叶凡在网络上下了大量的订单。

    只要所有物品到达后。

    就能着手开始研发终结者战争机器人了。

    有了终结者。

    自己的保卫力量就能大大增加。

    一想到日后若是遇到什么麻烦，从工厂内走出无数终结者出来，那场面。

    啧啧啧。

    叶凡离开了工厂。

    来到了实验室。

    目前负责石墨烯的科研人员们这段时间一直在监控锅炉。

    在生产着石墨烯。

    而叶凡直接来到了第五小组。

    他们研究的是手机零件更新等工作。

    如今手机已经不需要在怎么更新了。

    已经达到完美等级。

    进入他们第五小组内。

    “老板！”

    所有科研人员们看到老板的到来，顿时一个个十分精细。

    在叶凡的怀里，抱着两份厚厚的文件。

    他们看到文件，一个个都眼睛一亮。

    他们又要有其项目了吗？

    他们一看到项目，心情都激动了起来。

    老板每次来拿的项目，可都不是简单的存在呢。

    “老板，是又有其他项目了吗？”

    一名科研人员询问道。

    叶凡点了点头道：“嗯，接下来你们有可能要辛苦很多了！”

    “辛苦啥，一点都不辛苦！”

    他们一个个相当激动的道。

    叶凡看到这，顿时无奈的一笑，将文件放在他们面前。

    所有人立刻浏览了起来。

    雾霾吸纳器！

    海洋垃圾吸纳器。

    嗯？

    众人瞳孔狠狠一缩。

    卧槽。

    这技术！

    雾霾。

    真的能够吸收吗。

    还有这个海洋垃圾吸纳器。

    这个装置原理他们都懂。

    但是这个雾霾吸纳器呢？

    “老板，这技术有些逆天啊！”

    所有科研人员内心骇然，但是他们觉得这种东西制作出来，谁买呢？

    当然，他们只是科研人员，从来不过问这方面的事情。

    这技术的确有些逆天。

    雾霾。

    是多少地区的头疼问题。

    无论不断限制汽车排量，还是限制工厂污染等，都根本无法解决问题。

    雾霾还是一天比一天多。

    根本做不到治理。

    尤其是海洋垃圾。

    收拾起来，无比的麻烦。

    有的海域。

    已经遭到污染。

    大量的生命消逝，甚至有的海域内，都没有生命迹象存在。

    若是在这么想去。

    未来的几十年。

    世界环境就会彻底的完蛋。

    但是老板带来的这个技术。

    简直就是人类的福音啊。

    “这两份技术交给你们了！”

    叶凡笑着说道。

    “老板放心，绝对在一个月内，拿下来！”

    “完成是必须的，人类福音技术，我可绝对不能错过！”

    几十个科研人员内心是相当的兴奋。

    是。

    有很多人根本不明白，环境是有多么重要。

    若是有一天，雾霾变质，雾霾成为人类想要解决的第一大难题，你们就知道，能够将雾霾消除掉，能够看到蓝天白云，是多么幸福的一件事。

    还有海洋垃圾。

    觉得主角制作出这些技术来，简直就是鸡肋，辣鸡东西。

    但大黑却很希望，现实中，有人能够制作出这些技术来。

    能够改善大自然环境，能够改善大家生存的环境，地球，是大家的。

    离开第五小组后。

    叶凡直接来到了第二小组。

    第二小组负责的是芯片，但是芯片他们一直都没有进展，一两个月了。

    一点进展都没有。

    不是他们笨。

    而是芯片这个技术。

    就算是全世界所有科学家们聚集起来，他们也不一定能够制作出来。

    要知道叶凡目前所有的芯片，都是由工业机器人去生产。

    在第二小组，叶凡将全息VR虚拟眼镜技术交给了他们。

    众人在看到这些技术，也是相当的兴奋。

    但却无比的头疼。

    在文件中，所有的技术资料都有。

    但唯独要创造出来。

    难度可不比X芯片小呢。

    但老板这是给他们第二份科技技术了，他们这次，无论如何，都要创造出来。

    都要研究出来。

    否则的话。

    他们这个小组，就有可能被迫解散。

    直接融进其他小组。

    他们可不想这样！

    谁都不愿意！

    .....