    韩雨柔很生气，气得发抖，她从来没想过这种事。

    她以前交过的朋友没有像容锦承和潘文广这般无耻的，所以从来不知道人的底线是什么。

    很明显，他们都没有底线。

    她没想到容锦承偷偷拍过这种照片和视频，更没想过他会把这些私密的东西在小圈子里传来传去，人尽皆知。

    难怪潘文广看她就像是看荡妇，在他们的认知里，她就是这样的女人。

    “我喜欢你的身材，更喜欢你的脸蛋和声音，总之呢，我对你很感兴趣。”潘文广幽幽道，“韩小姐，如果考虑清楚了就给我打电话，这是我的名片。”

    潘文广从钱夹里拿出一张自己的名片递给她。

    他好整以暇地看着韩雨柔，像是很满意她现在的这个表情。

    “潘文广，你和容锦承两个人该下地狱。”

    “没关系啊，我们作恶多端，也不太可能上天堂。天堂有什么好，还不如去地狱作恶，是吧？”

    韩雨柔面对他无耻的嘴脸，再也反驳不出一句。

    原来一个人卑鄙起来可以到这种地步。

    “你把手机里的照片都删掉。”韩雨柔咬牙。

    “也不是不可以，等哪一天你正式成为我的女朋友，我就把它们都删掉。”

    “潘文广，那么多女人，你为什么非要纠缠我？你难道不知道我陪过容锦承两年，你不膈应吗？”

    “看来你还是不够了解我

    “潘文广！”韩雨柔声音都在抖，双眼通红，整个人都被刺激了。

    头本来就很痛，这会儿痛得更加厉害。

    “嘘，小点声。”潘文广压低声音，“半个月时间，我等你的好消息，宝贝，不要让我失望。”

    他的手指头点了点桌子上的名片。

    “我要是不肯，你打算怎么做？”

    “我暂时也不知道……你既然这么问了，我想想……”潘文广装模作样地思考，“你们学校图书馆旁边有一块电子屏，那里很适合投放视频和照片。”

    “疯子，你就是个疯子，你们都是疯子！”韩雨柔被逼得无话可说，嗓音颤抖。

    她真得不明白……为什么两年后容锦承和潘文广都会找到她，步步紧逼，她快被逼得喘不过气来。

    世上那么多女人，为什么他们要逮着她不放？为什么呢……

    心口像是被一团团水草缠绕着，紧紧的，她快窒息了。

    她如一只小鱼在黑暗、无垠的大海里游来游去，好不容易看到一点点光亮，她以为她可以游到她想去的那片小河，那里才是她最想栖息的地方。

    然而……那光亮突然消失不见。

    海水翻腾，水草缠着她的身体，她有了一种濒临死亡的感觉。

    躲了两年，挣扎了两年，抗拒了两年……她以为可以彻底摆脱从前，她努力生活、学习、工作，每一天都充满热情。

    可命运，依然喜欢跟她开玩笑。

    容锦承和潘文广接连而来。

    他们都在逼她。

