    可能是对方气势真的是太过强大，警员下意识的开口：“在那边，我带你过去。”

    他话音落下，唐靳御已经动作快速的跑过去。

    此刻的简柒正坐在那里录口供，突然之间，有人从背后跑过来，一把抱住她。

    简柒下意识的便想要伸手揍人。

    好在闻到他熟悉的气息，简柒才停下手上的动作。

    转身，简柒望着人，笑着开口：“什么都没有带，所以，没有办法证明自己的身份，所以，只有让你来。”

    唐靳御没有说话，只是用力的抱着人，感觉到她的温度，他才觉得心安。

    简柒笑着开口：“是我太冲动去追人，不过，我没事的，你别担心！”

    简柒抬手，轻轻拍拍唐靳御的后背。

    这么不惊吓的吗？

    旁边警察盯着两人，实在是忍不住用手中的笔用力的在桌上敲击几下：“两位，请配合我的工作！”

    唐靳御无视人，抱着简柒没有动

    简柒忍不住笑，低声开口：“唐教官，军警一家亲，你配合一下。”

    听着她打趣的话，唐靳御这才松开简柒的手，拉着人左右看看，确定她是一点事情都没有，这才彻底的放下心来。

    “先生，我们能够开始了吗？”警察再次问。

    唐靳御对着简柒开口：“你先坐下，我出去打个电话。”

    被无视的警员相当不爽，倒是简柒开口解释一下：“他就是太担心我有事，所以一时之间人有点懵逼，你见谅！”

    警察：“……”

    你们俩是不是搞错了？

    遇到危险的不是你吗？

    人家都是女孩子遇到这种事情会被吓得六神无主，男人各种理智安慰。

    到了你们俩这里，却是全然反过来。

    遇事的反而一脸淡定，没有事的男人倒是吓到了！

    “这种男生，要不得！”警察淡定给出一个“过来人”的劝告。

    简柒笑笑：“可是已经嫁了。”

    警察：“……”

    当他什么都没有说。

    他干咳一声，刚准备继续给简柒录口供，门口的位置，他们长年不怎么出现的局长竟然亲自出现，并且和刚刚那个无视掉自己的男人在聊着。

    看两人的相处模式，明显，他家局长对那个懵逼的男人很是恭敬。

    很快，唐靳御走过来，伸手拉着简柒：“走吧。”

    “处理好了？”简柒问。

    唐靳御点点头。

    旁边人也不敢拦，毕竟局长就在那里。

    人离开，刚刚那名警员才开口问：“局长，刚刚那个人是谁？”

    局长笑笑：“不该问的别问，还有，刚刚那个女孩的信息，记得销毁掉！”

    警员点头，伸手按期刚刚简柒录下的口供，挺漂亮一个女孩，就是名字不怎么好听。

    什么不好，偏要叫贾德，这家长取名字也太不用心了，娶个男孩名字。

    扫一眼，警员将手中的纸张扔进碎纸机里面。

    唐靳御拉着简柒出来，上车，他还未开口，简柒暗叫一声糟糕。

    “怎么了？”

    “额……我的车还停在马路上的。”简柒弱弱的开口。

    唐靳御摇头：“现在恐怕已经让人给拉走了。”

