    听到洛川的话，楚凤歌微微颔首，回应道：“多亏了司首大人往日的教导。”

    他的神情看上去并不愉快。

    按理来说，领悟新的武学招式，是一件非常值得庆祝的事情。但是楚凤歌打死都不想承认，是顾旭的一句话让他突然懂得了“晓莺残月”的大道真意。

    洛川把楚凤歌的小心思全部看在眼里。

    他笑了笑，说道：“我以前跟你说过很多次，想要掌握上品武学，光是闷头苦修可是不行的。很多时候，你要不耻于向他人请教。”

    楚凤歌低着头，不再说话。

    他本以为自己在晋升第五境后，能够稳稳地压住顾旭，不再会被对方的光芒所掩盖。可他没想到，就算自己领先顾旭两个境界，他依然只是一片绿叶。

    这时候，洛川挥了挥手，凭空变出了一个卷轴，将其放在木桌上，推到楚凤歌的面前。

    “我先前说过，如果你们能够顺利完成今天的试炼，就给你们每人一份奖励，”他说，“楚凤歌，这个卷轴是给你的。”

    楚凤歌接过卷轴。

    当他的手指与卷轴接触的刹那，一股信息流忽然沿着他的神经涌入了他的脑海。

    于是他知道，这部卷轴是一门叫做“暴怒”的法术。

    它能够在短时间内刺激修士的身体潜力，提高其真元的纯度，使得修士的战斗力能够暂时性地大幅度提升，甚至有机会战胜境界更高的敌人。

    但它的副作用也很明显——在“暴怒”的持续时间里，修士的真元会被迅速透支；而待它的效果结束后，修士会变得极为虚弱，甚至会在身体中留下严重隐患。

    正因如此，一般的修士除非被逼到绝路，否则很少使用它。

    可楚凤歌拥有“野草”天赋，能够迅速修复身体、恢复真元，只要打不死他，片刻之后他就能活蹦乱跳。

    自然而然，“暴怒”对他的负面影响，会被降到极低的程度。

    楚凤歌向洛司首诚恳地道谢。

    今天在“温故壶”中最让他感到憋屈的一件事情，便是被那“夜郎国主”困在黑暗沼泽之中，难以挣脱，无从反抗，导致他在顾旭和上官槿的面前丢了面子。

    “等我学会了这门‘暴怒’，或许就能跟像‘夜郎国主’那样的‘凶神’级鬼怪有一战之力了！”楚凤歌满怀期待地心想。

    他这人的性子，一向是好了伤疤忘了痛。当他把这卷轴牢牢握在手心的时候，他顿时又信心满满地觉得，未来的天下第一非自己莫属。

    随后，洛川又凭空变出一本泛黄的小册子，将其放到上官槿的面前。

    “小槿，我知道你最近这段时间对南疆蛮荒之地的巫蛊之术非常感兴趣，”他说道，“我对它所有的了解，都记录在这本小册子上。希望它对你有帮助。”

    “多谢司首大人！”上官槿面带笑容，礼貌道谢。

    与专注于提升力量的楚凤歌不同，上官槿喜欢去了解和学习各种花里胡哨的法术和战斗技巧。

    别人以为她是个武艺高超的剑修，然而她是驱魔司总部衙门里最高明的医师；别人以为她是个救死扶伤的大夫，然而她却对各式各样的毒药了如指掌，能够杀人于无形。

    除此之外，她对符篆、丹药、炼器、巫蛊等相关知识都有泛泛的了解。

    如果说楚凤歌是竞技擂台上的武者，热衷于公平的战斗，立志要堂堂正正地击败所有的对手，让自己的名声传遍全国各地。像毒药、之类的手段，他一向嗤之以鼻。

    那么上官槿便像是隐藏在黑夜里的杀手——她对于名望没有执念，也从不在意自己的行为是否光明正大。只要能够达到目的，她不管什么手段都用得出来。

    之前，当她陪同顾旭去正平坊的四合院的时候，隐藏在四合院主人商人杨长福识海之中的“心蛊”留给她了非常深刻的印象。

    它不仅能在潜移默化间影响一个人的思绪，而且可以远程进行操控，与敌人进行精神层面上的战斗。

    除了“心蛊”之外，她还听说过大齐王朝南疆地区存在“癫蛊”、“虱蛊”、“石头蛊”等神秘又可怕的蛊虫。它们有的会致人疯狂，有的会吞噬人的内脏，还有的会在不知不觉间改变一个人的性格。

    “如果我掌握了这些蛊术，那么以后在面对强大的敌人时，便能多一种应对多手段。”上官槿将小册子收入怀中，默默心想。

    …………

    顾旭静静坐在一旁，望着上官槿和楚凤歌心情愉快地收下他们的奖励。

    他此时非常好奇，司首大人会给自己什么东西——是一门全新的法术？还是如他之前所期待那样，帮他结清买房的欠款？

    然而，司首大人这时却忽然转移了话题。

    “你们是否看得出来，这次‘温故壶’中的试炼，跟以往的有些不一样？”他看着面前的三人，微笑问道。

    “这次试炼的目标，并不是杀死一只强大的鬼怪，而是查明一个案件的真相，”上官槿想了想，回答道，“我们真正的敌人，不是鬼怪，而是一个人。”

    洛司首点了点头：“说的不错。”

    与此同时，他轻轻地挥了挥手，木制矮桌上凭空出现了一个精致的白玉茶壶和四个小巧的茶杯。茶壶中装着热腾腾的茶水，散逸着淡淡的清香，弥漫在整间小阁楼里。

    他拎起茶壶，先给顾旭斟了一杯茶，第二杯倒给他自己。

    楚凤歌满怀期待地盯着洛司首手上的动作，以为自己今天有机会品尝到司首大人亲自斟的茶水。

    不料洛川却把茶壶放回了桌上，淡淡道：“想要喝茶，自己动手。”

    楚凤歌的表情顿时僵在脸上。

    至于上官槿，则羡慕地看了顾旭一眼，心想：这是玩坏“天衍石”的天才才能拥有的待遇吗？

    洛川端起茶杯，啜了一口芬芳馥郁的茶水，语气平静地说道：“在大齐王朝大部分的认知里，人族与鬼怪之间的关系，就跟猫和老鼠一样，是绝对对立、不可共存的宿敌。鬼怪为了填饱肚子而猎食人族，人族为了生存而踏上修行之路，奋起抗争。

    “二者不是你死，就是我活。”

    “我也是这么认为的。”楚凤歌插话道。

    洛川没有理会他。

    他停顿片刻，接着说道：“但是，你们应该也清楚，人族与鬼怪的数量众多，都有不少强者。人族有皇帝陛下，有‘五圣人’，鬼怪中也有空玄散人，有‘邙山鬼王’……如果要彻彻底底地把对方消灭，几乎是一件不可能的事情。

    “另外，与野兽不同，人和鬼怪都是拥有智慧的物种。

    “‘恶灵’及以上级别的鬼怪，都拥有着不亚于人族的智慧。他们会撒谎，会各式各样的法术，会玩弄阴谋诡计……甚至因为他们寿命很长，有时连人族的智者都自愧不如。

    “我想，或许正是因为这两个族群都太聪明，所以很难完完全全拧成一个整体。

    “羊群只会跟在领头羊背后，蜜蜂只会听从蜂王的号令……但人和鬼怪是不一样。像这样的智慧种族，都有太多自己的想法。

    “他们会为了生存杀戮对方，也会为了资源、为了利益等等，在自己的窝里斗。当他们的内部矛盾超过对外部的矛盾时，他们便有可能选择与自己的天敌的合作，从而在族群中为自己争取利益。

    “所以，通过这次‘温故壶’的试炼，我希望你们能够明白，这个世界并不是非黑即白的。它比你们想象中复杂得多。

    “有些时候，我们不仅要提防鬼怪，还需要提防我们自己的同族。”

    三人默默听着洛司首的这番话，不约而同地点头称是。

    不过他们心中的想法却各不相同。

    楚凤歌想的是：只要我足够强，成为未来的天下第一，那么不论是鬼怪，还是同族，都无法对我造成威胁。

    顾旭想的是：以后不管做什么，要谨慎、谨慎、再谨慎。

    上官槿想的是：我要掌握更多的手段，争取做到眼观六路、耳听八方，洞察到周围人的想法，做到先下手为强。

    之后是短暂的沉默。

    太阳渐渐爬到天顶。

    阳光透过窗棂，从南面窗户照进来，落在地上的光斑缓缓移动，愈发明亮晃眼。

    过了一会儿，洛司首对楚凤歌和上官槿说道：“你们先去做自己的事情吧！我还有一些重要的事情，要跟顾旭单独谈谈。”

    PS：求月票！（晚点还有一章，应该在零点以后）

