    攻略大清。

    有很详细的计划！

    比如第一步物理服人。

    现在已经完成了。

    大清官员被打没了脾气。

    大清官员现在更是见到龙国人掉头就跑。

    就跟耗子见到猫。

    第二步循环渐进的形象树立，现阶段也做得很好。

    他们只需要扩大成果，辐射四周就行。

    搅乱大清的种子已经种下，只需要继续执行惠民政策，不忘初心，大清百姓自然会顺势倒向他们。

    第三步的计划，自然是用知识改变被压迫百姓的思想啦。

    什么样的知识珍贵？

    得不到的永远在躁动，容易得到的不知道珍惜！

    这句形容男女关系的话，用在知识获取上，也是很有用处的。

    要让大家积极地去努力获取知识。

    这才是正确的打开方式。

    所以，知识传播的计划刚开始会有一些波澜。

    ……

    乾隆二十四年初！

    两广和闽浙的两个大型施工队得到了命令。

    他们将会二分为六，招募更多的百姓，修建几处供商品流通的大道。

    这些道路将会加快清廷商品流出，将会惠及无数大清人！

    关于如何修路的事情还有修路的后续计划，也被堂而皇之地丢到了两广跟闽浙总督的办公桌上！

    李侍尧跟尹继善两人看修路对大清有利。

    他们连吭一声都不敢，直接同意龙国的修路计划。

    不过两道奏折再次以八百里加急的方式传到京城。

    在自己国家修路，指挥大清的国民，却连反驳的都不敢说出来。

    除了龙国把他们给喂得太饱的原因，自然还有乾隆皇帝要拖延时间。编练军队的原因。

    李侍尧、高斌，尹继善，还有乾隆。都认为自家的新军绝对能击败龙国。

    他们却不知道此刻越拖延，越对他们不利！

    修路工作猛然扩大了。

    两广刚开始只招募了两万人，现在直接招募了六万人，几十万家庭被惠及。

    修建的水泥道也会给予无数百姓提供便利！

    修路过后，龙国在路上收取一些车马费不过分吗？

    大清的官员们敢说啥？

    我正常交税，我乃是纳税先锋！

    你们要给我送牌匾。

    大清商人们敢说啥吗？

    更不敢了。

    虽然水泥道路很小，宽度不过三米六，只能容纳三辆马车并行。

    搁在后世，这是乡下村村通级别。

    但是在大清，却是交通便利的神器！

    商人们一边心中骂龙国贪财，一边交钱用水泥马路。

    边骂，边说艾玛~真香！

    水泥马路修得真心好，从广州到佛山的速度提高了三倍。

    还节约了几倍的人力和物力。

    虽然要支付一些路费，但这很正常啊！

    这些之前还恨龙国的商人跟士绅，发现水泥路的好处后，不仅痛快地缴费，还让自己的佃户出去工作。

    不过龙国这边不管这些献殷勤的。

    他们只是修路，然后收取一些费用就行。

    几座水泥厂靠着修好的道路开始运输大批物资，朝大清腹部挺进。

    大路修到哪里，便招工到哪里。

    刚一开始，他们严格限制招募工人的数量。

    一个村子里，最多只有十人去修路公司工作。

    后来一个村子只招三人。但是希望来修路公司上班的人数，却翻了几十倍。

    “兄弟姐妹们，我们招募不了那么多人了，修路公司只是一个福利公司，我们虽然开通了行商收费功能，但我们招募的员工太多了，我们撑不住啊！”

    然后，他们对工作了一个月的工人们说：“兄弟们，工友们，我们决定招募员工，升职加薪迎娶白富美，但你们要识字。”

    所以，修路公司工人识字计划就这么开始了。

    而没找到工作的百姓也急了。

    俗话说人不患寡而患不均。

    他们看到有很多跟他们一块刨食的苦哈哈们享受到高薪工资，自己却没有，心中不满有些怨气。

    但这个怨气很快被龙国的其他施工方案搞定。

    “诸位乡亲，修路公司虽然没了工位，但是我们其他建设单位缺人啊！”

    百姓喜大普奔！

    “不过呢，这些岗位也不多，我们只招募一万人。”

    众多大清百姓嗷嗷叫着举手报名！

    负责招工的彭玉山敲打铜锣。

    “我们要大修学堂，大清的读书人太少了！”

    “龙国想建造学堂和图书馆，往后呢，你们可以让你们的孩子来这里上学。”

    百姓忧虑了。

    学费很贵吧？

    “学费不贵，半年也就1枚银币。我们教你们学知识。我们只收取一两银子。这些费用要支付老师工资，学杂费，书籍费用都包含在内。”

    按照在龙国修路公司上班的工资。一个月就能赚取一两半银子。

    半年学费只需要大半个月工资就能让孩子读书识字，这很值啊。

    无数百姓心里感觉这龙国人真厚道。

    但是不少人却大声喊叫。

    “大人，我们不想上学啊，我们种地干活，我们只想打工。”

    负责招工的彭玉山无辜地笑了起来：“你这人真没志气！我们跟你们说啊，我们从不缺苦力。但是呢，龙国非常缺知识分子……你们知道什么是知识分子不？”

    他指了指身后的道路：“你看看那道路，每天运输多少水泥，这些知识分子要会统筹算计，要读书识字，要上知天文，下知地理，还要能掐会算，你们是知识分子吗？”

    “大人，俺们也能学习啊？”

    “你们年龄大了，学不会！”

    “俺们娃子聪明，俺们可以让小孩子来学习。大人，俺们挣钱让娃子上学！”

    “是啊，俺们想上工，俺们想挣钱。”

    “俺们要让娃子上学！”

    “不行，龙国不缺不识字的人。你们有力气也没用。”

    “大人，俺们只有一把子力气，你们好心收留我们，让我们给你们工作吧。”

    看下方人头攒动，哀求声不断响起。

    拥挤的现象要出现了，彭玉山嘴角扬起微笑，连忙提着铜锣，狠狠敲打！

    砰~

    铜锣响起，大清百姓渐渐安静。

    “诸位，我们真不缺工人啦，不过我们缺少会读书识字的人。”

    “大人，我们有了工钱，可以让小孩子去学知识。我娃子可是十里八乡的聪明后生，掏粪种地学得快，识字也一定快。让我做工挣钱供孩子读书吧！”有早就安排好的托叫道。

    这话引起无数附和声。

    “对啊，大人，让我们做工，我们挣钱让孩子上学。我们不怕苦，不怕累！让我们做工吧！”

    “不行！”

    “俺们也可以学！”

    “不行，你们太笨！”

    “俺们不笨。俺们要上工，求求大人了，让我们学习吧。俺们想上工挣钱。”

    嘭嘭嘭~

    彭玉山连忙敲打铜锣。

    “好了，好了，大家的热情心意我们也知道了，这个事情我们要跟龙国高层反应，这样吧，我们大使就广州，你让我找下我家办事处主任讨论一下。”

    “好嘞，我们在这里等着。”有托儿叫道。

    这话让本来犹豫的大清百姓坚定了信心。

    本来想要散开的他们立刻不走了！

    “我们在这里等着办事处主任。”

    “对，龙国都是好人啊，他们不会不理我们的。”

    渴望打工挣钱的大清百姓直接待在这里。

    同一时间~

    陈牧这边确认了彭玉山安抚了渴望上工的百姓。

    他啃着甘蔗，让手下拉着几箱子沉甸甸的工艺品到达两广总督府。

    刚到总督府，便见李侍尧跟高斌笑脸相迎。

    “不知龙国使者为何事而来？”

    陈牧咧嘴一笑：“哎~不是我们要来的，而是大清百姓太烦了，我们要你们帮个忙！”

    说到这，陈牧指了指身后：“这是我们给你们的土特产，希望你们喜欢！”

    啪嗒~

    盖子打开。

    后世拼爹爹九块九包邮的五彩玻璃杯映入他们眼帘中。

    这会，中午阳光刚好照过来。

    玻璃杯顿时散发着五彩豪光。

    光彩照人，令人迷醉！

    李侍尧喘着粗气，眼睛死死凝视几个精美霸气的玻璃杯。

    雕龙画凤的琉璃杯如此惊艳，乾隆爷看了绝对会龙颜大悦。

    看数量，少说有几百套琉璃杯。

    一个月送上一套，我这官运绝对亨通啊！

    高斌虽然不说话，但是他那目光死死注视着这些琉璃杯！

    “看，这些特产你们喜欢吗？帮我们个忙可好啊？”陈牧脸上摆出一副肉疼的模样。

    这些东西可是特殊制作的，一套杯子价值五十枚铜币。

    李侍尧贪婪地收回目光，跟高斌对视一眼。

    高斌喘着粗气，问道：“难道是不知好歹的泥堪招惹到了大人？”

    他们听说有大清百姓聚集在龙国招商办公室门口，认为这些百姓要闹事，所以乐得看笑话。

    “我等马上把他们处置了！”李侍尧唱双簧。

    陈牧眉头微皱：“你俩就不是泥堪了！”

    李侍尧顿时不说话了。

    而高斌也气急。

    他可是高贵的汉八旗啊！

    皇上娶了他宝贵闺女后，他高斌更是被赐予了高贵的满八旗。

    他哪能跟那些该死的泥堪相提并论？

    看这两人脸色不好，陈牧不屑一笑：“我在这里就是让你们帮个忙，派兵请这些百姓暂时离开！”

    说到这，陈牧颇为无奈的道：“说个笑话。实际上呢，龙国内部有很多派系，而那负责招工的人跟我是死对头，我不想让他好过。”

    李侍尧两人心动了。

    “哎，你们答不答应啊？”

    “好，好，我们这就办！”李侍尧连忙点头哈腰的道。

    陈牧笑着点头，随后扭头离开。“那谢谢你们啦~”

    陈牧连告辞都不说。

    “呸！化外蛮夷，不懂礼数！”

    “肮脏如猪羊，不知天高地厚的垃圾！”

    “高中堂，你看如何是好？”

    高斌仔细回忆陈牧所说的派系之争，还有招工死对头。

    “既然龙国使者说了，我们就派兵帮一下他们。”

    “好！”

    很快总督衙门下达命令，几百名衙役提着刀枪棍棒前往龙国的办事处兼招商办公室！

    到达这里后，差役趾高气昂地推搡着等待的百姓。

    “大胆刁民，竟然敢围攻龙国办事处。找打！”

    “给我狠狠地打！”

    本来等待的无辜大清百姓顿时遭殃了。

    “啊……救命！”

    “别打我啊！”

    “饶命啊！”

    衙役不管不顾。棍棒交加，武力驱逐。

    衙役们肆意妄为，打得好不快活。

    眼看这些人就要将这些百姓驱逐干净。

    砰砰砰！

    有火枪声响起。

    “滚开，龙国办事处前不得动刀兵。”

    大清差役顿时抱头鼠窜：“啊……快跑啊！”

    “快跑，魔鬼杀过来啦！”

    本来凶焰滔天的衙役们顿时鸟兽散！

    【大32！使！！3馆是比较敏感，被审核了几次，只能妥协用办事处了】

