    第107章常兰娅的邀请

    小二将楚瑛他们的消费清单拿了出来，说道：“两壶酒十二两银子，还有你们吃的牛肉、牛百叶、牛肚等菜单十二两，小菜跟水果四两九钱。我们这可是明码标价童叟无欺，你们若还有异议可去官府告我们。不过若是赖账，我也要送你们去官府。”

    说完，伙计看着两人身上的竹青色棉袄道：“若是不愿去见官，就在我们这儿做四个月杂工。”

    楚瑛拦住要开口的包学武，接了清单仔细看了下点头道：“菜单没错，你们这牛肉火锅味道很好，菜比别的店贵也是应当的。只是这酒，我一个铜板都不会给。”

    说完这话，楚瑛看着伙计道：“为何不给银子，我相信你们心里有数，若说出来没脸的是你们。”

    他猜测应该是为了照顾雷明达的面子，所以伙计才给他送这种含有水份的酒。不过雷明达不在这儿，他只要将这事暴出来这家店名声就会受损。

    伙计脸色微变，立即叫来了掌柜。

    掌柜的拱手道：“这位爷，我家伙计不懂事，今日这一单不收你们的银子，就当时交个朋友。”

    楚瑛觉得这掌柜的大气，点头说道：“还是掌柜的爽快，你家这伙计忒没眼色了。上来就说我们吃霸王餐，爷是吃霸王餐的人吗？阿武，付钱。”

    包学武瓮声瓮气地问道；“多少？”

    掌柜的说道：“给五两银子就好。”

    包学武这才怀里掏出荷包，给了一个五两的银锭子。

    伙计看着荷包还有银票跟金叶子就知道自己犯了大错。不是富家少爷，哪可能随身带着银票呢！

    他一巴掌扇在自己脸上，说道：“小人有眼无珠，惊扰了爷，还请爷大人大量饶过小的。”

    看他连扇自己十巴掌，每一巴掌都用了全力，楚瑛这才笑眯眯地跟掌柜的说道：“知错能改善莫大焉，爷就不跟你计较了。不过下次将招子放亮点，不然怎么死的都不知道。”

    这家火锅店不愧是京城名店之一，就这行事风格就对他脾气。

    活计一脸感激地说道：“谢爷的教导。”

    因为脸肿了，说话都含糊不清。

    掌柜的亲自将人送出去。一直到两人走远了，他才折返回里面，骂了那伙计道：“你是不是活得不耐烦了？竟敢得罪客人，还大言不惭地说让客人在店里做杂工。你想死，也被带累咱店铺。”

    伙计捂着脸道：“许爷说这两人是骗子，让我好好教训他们一顿。我看他们穿着也寒酸，就以为是骗子。”

    那两人穿的棉袄布料很普通，身上也没任何的配饰，就以为是穷鬼了。

    掌柜的一脚踹在他腿上，怒骂道：“你眼睛是瞎的吗？那年轻的男子虽穿着普通，但言行举止一看就是大户人家的公子哥。”

    这个伙计真没看出来：“二叔，你是怎么看得出来的？”

    “若是骗子，没钱付早就告饶求情了，还能一脸戏谑地看着我们。算了，你还是先在一楼当差吧！别再得罪了贵客，到时连命都要没了。”

    活计不敢有异议。

    包学武很生气，出去以后说道：“主子，这家店狗眼看人低，咱们以后不要再来这儿吃了。”

    楚瑛笑了下，说道：“应该是雷明达身边的护卫说了什么，所以这伙计才会态度大变。他们这儿的东西还蛮好吃的，下次可以再来。”

    主仆没有直接回家，而是先去了钱庄兑了钱。这儿的钱庄比洪城的要好一些，一千两金票兑了九百六十两金锭子。本想兑金叶子花生等小件，不过这些费用要一成半，楚瑛舍不得就没兑了。

    回到王府，夏凉就与她说道：“郡主，兵部尚书常家姑娘送了请帖来，邀请你去她家赏梅。”

    楚瑛正想跟常兰娅近距离接触，现在机会送上门来自不会拒绝了：“除了我，常姑娘还请了谁？”

    这个夏凉也确实问了，笑着说道：“请了许多人，勋贵、重臣之家的姑娘都请了。”

    楚瑛觉得，六日后的宴会可以见到许多的名门贵女了。不过她的行为在这儿的人眼中有些离经叛道，这些贵女对她怕是敬而远之了。

    傍晚的时候，楚锦见到她道：“我听闻你接了常家的请帖？阿瑛，若是可以我希望你能寻个理由拒了。这女子太邪门，跟她走得近会有危险。”

    楚瑛摇头道：“哥，这次常姑娘邀请了各家的闺秀。呆在家里也无聊，还不如去凑个热闹，说不定还能交上一两个朋友呢！”

    楚锦一直觉得楚瑛交际太窄了，希望她能多交朋友。听到这话就没再劝阻，只是道：“想交朋友是好事，但别跟常兰娅走得太近。”

    对于未知的事多提防些总不是错。

    楚瑛笑着说道：“哥放心吧，我会小心的。对了哥，我今日碰到雷明达了，他邀请我去他家做客。”

    “他邀你去雷家做客？”

    楚瑛乐呵呵地说道：“我跟他说，我是表伯的徒弟他就信了。哥，我觉得这雷家三爷很天真，我说什么他都信还请我去吃火锅。”

    这要是心存歹念的人接近他，很容易被算计的。

    楚锦解释道：“雷明达五岁时走失过半个月，回来后不仅变得胆小敏感还怕血。雷家可是武将世家，怕血是上不了战场的。雷国公为了治好他这毛病逼着他杀动物，可惜不仅没治好反而变本加厉，那段时间他还染上暴饮暴食的毛病。后来不知道怎么的，他就跟着致仕的傅太医学医。”

    楚瑛觉得有趣，说道：“明知道他怕血还要他学医，雷国公跟雷夫人脑子是有坑吗？”

    经了那么多的事小胖子还能如此天真，楚瑛觉得很难得。唉，豪门公子也不好做啊！

    楚锦对此不发表意见，说道：“你之前说要请雷明霁教导你武功，正好就用宗庆的身份跟他请教吧！”

    雷明霁是块肥肉，许多人都想将这块肥肉扒拉到自家。阿瑛既对雷明霁没有男女之情，楚锦就不愿她卷入这是非之中。

    (本章完)

