    “哎哟，疼死我了……”

    米诺菇捂着自己的pp，不停的哀嚎着。

    刚才被狗子集体围攻。

    有一只狗子居然一口咬在了它的pp上，整个身体都挂在了上面。

    陆离本来不想插手的，奈何米诺菇的叫声太过离谱。

    “我都提醒过你了，这事可不能赖我啊！”

    见陆离想要甩锅，米诺菇立马就急了。

    “不行！那可是你的狗子！它们把我咬伤了，你得对我负责！”

    “对你……负责？”

    陆离轻声嘀咕了一句，脸色有些古怪。

    这话怎么听着这么奇怪呢？

    搞得自己好像是个玩弄少女感情的渣男一般。

    “注意一下你的措辞！”

    陆离提醒道。

    “我不管！你得对我的pp负责！”

    米诺菇说着，就把身体转了过来。

    陆离定睛一看，上面有一圈红红的牙印，肿的老高，确实有些惨不忍睹

    而咬伤米诺菇的罪魁祸首，正半蹲在地上，歪着脑袋摇着尾巴看着陆离。

    陆离叹了口气。

    狗子这么可爱，他总不能对狗子下手吧？

    陆离在背包里摸索了一会儿，最后目光停留在一样东西上。

    “别嚎了！给你看个好东西！”

    陆离没好气的踢了踢还在那里闹腾的米诺菇。

    米诺菇看到陆离手中的东西，顿时被吸引了注意力。

    “哇！这是什么？看起来bulingbuling的，好好看哦！”

    “这叫钻石马铠，穿在身上能提升你的防御力。”

    “真的假的？”

    米诺菇眼神炙热，显然是心动了。

    “你试试不就知道了！”

    陆离将钻石马铠往米诺菇身上一套。

    他想着米诺菇应该也算是个坐骑，说不定可以套上马铠，便试了试。

    没想到还真的可以！

    穿上钻石马铠之后的米诺菇，显得霸气十足，浑身闪耀着钻石的光芒。

    自从解锁了真实光影mod之后，这些平时看着不起眼的东西，都变得格外酷炫。

    钻石马铠之上，镶嵌着密密麻麻的小型钻石。

    普通的武器根本就无法破开马铠的防御。

    米诺菇来回蹦跶了两圈，发现马铠并不会影响他的速度。

    “好东西啊！真是个好东西！”

    对于马铠，它赞不绝口！

    “怎么样？这玩意作为补偿够了吧！”

    “够了！够了！有了这玩意，再来多少狗子都咬不到我了！“

    米诺菇连连点头，它很满意这份补偿！

    ”咱们快走吧！我已经迫不及待的想要送你上路了！”

    陆离闻言一怔。

    好家伙！

    不会说话能不能别说！

    自己好心好意送个钻石马铠给它，这货居然开口就要送自己上路！

    陆离本想好好教训米诺菇一顿，可是想了想，便放弃了。

    这货十有八九是不知道送你上路的另一重含义。

    自己跟个牛马计较这些干嘛？

    一场闹剧过后，几人继续赶路

    陆离没有带走狗子们，而是让它们留在了森林里。

    前方的路途危险重重，这些狗子跟着他大概率是活不下来的。

    还是让它们呆在这里比较安全。

    安顿好狗子后，陆离回到了队伍。

    米诺菇那叫一个兴奋啊！

    它穿上了钻石马铠之后，就一直处于亢奋状态。

    “主人，快来骑我！我等不及了！”

    米诺菇也不知道从哪里学来的，直接就主人主人的喊上了。

    “你tm……”

    陆离差点被它吓晕过去。

    这货怎么什么都敢说啊！

    “你丫给老子闭嘴！不说话没人拿你当哑巴！”

    陆离毫不留情的取出栓绳，将米诺菇脖子给套住。

    “怎么了？主人，你生气了？是我哪里做的不好么？”

    米诺菇可怜巴巴的说道。

    说实话，陆离宁愿自己是个瞎子。

    这声音和语气，怎么听都像是乖巧的女仆才能发出的声音。

    可一睁眼，就要面对一张憨批牛脸。

    这种感觉就像是你在网上和一个声音甜美的妹子组cp。

    天天语音里你侬我侬，结果一见面，才发现妹子居然是乔碧萝！

    这种情况我们俗称，见光死！

    而陆离的情况比见光死还要更惨一点。

    别人组的cp好歹还是个人！

    他要面对的，可是一头母牛！

    听声音，我要恋爱了！

    一看脸，憨批母牛！

    陆离愿意称之为，声死恋！

    梦想和现实之间的落差太大，他接受不了！

    “求你个事，换个声音吧！哪怕是牛叫也行啊！”

    “为什么？难道我的声音很难听么？”

    米诺菇不解的看向陆离。

    陆离摇了摇头。

    “那你是觉得我长得丑？”

    陆离犹豫了一下，点了点头。

    “怎么会！”

    “我以前可是牛头人族最受欢迎的！爱慕我的牛头人战士数不数胜！”

    一提到长相，米诺菇顿时就不淡定了，言辞十分激动。

    陆离满头黑线。

    “我们人类的审美能和你们牛头人的审美一样么？！

    “哪里不一样了！我觉得差不多啊！”

    “你倒是给我说说什么样的才算好看！”

    米诺菇反驳道。

    陆离强忍着想要打人的冲动，开始分析。

    他先拍了拍米诺菇那让平板都自愧不如的前胸。

    “首先这玩意，得够大，要有那种横看成岭侧成峰的感觉！”

    然后他又指了指米诺菇的pp和四肢。

    “这玩意，得凹凸有致！”

    “这玩意，得修长匀称！”

    “这玩意，得……”

    ……

    陆离一口气说了十多条意见。

    总之，米诺菇从上到下就没有一处符合人类审美的！

    米诺菇听得脑子嗡嗡的。

    “够了，够了，别说了！我不想听了！”

    陆离这才住口。

    米诺菇低垂着脑袋，兀自往前走去。

    显然是陆离的话对它的打击太大。

    没了米诺菇当坐骑，陆离只好步行。

    不过好在没怎么耽误时间。

    几人走出森林之后，没多久便来到雪怪族的聚集地。

    “前面的山洞就是雪怪族居住的地方，你们跟紧我，别走丢了！”

    幻影骑士嘱咐道。

    就在它说话的时候，米诺菇已经走到了山洞里。

    “哎！回来！别一个人进去！”

    幻影骑士这才发现事情不对，赶忙追了上去。

    陆离几人一路小跑，刚来到洞口，就听到里面传来一阵阵打斗声。

    幻影骑士脸色一变。

    “糟了！这下闯祸了！”

