    道门与天庭不知进行何种交易。

    唯有玉皇大天尊与斗姆元君知情，事后，紫薇帝君不禁感慨道：“若此事成了，世间怕是要多出一尊变态。”

    “以往是金仙避着大罗走，未来却是大罗避着金仙走。”

    斗姆元君含笑道：“这不正是天庭乐意见到的吗？！”

    “先天五太，可谓是另一番风景。”

    大罗者高贵源自于不死不灭，超脱于时空宇宙，化身亿万，神话永传。

    如果将洪荒比作一个游戏，大罗者就是一百级的vip玩家，长期以来纵横服务器，无敌手。

    但是面对一尊证得先天五太的金仙，大罗也有翻船的可能性。

    先天五太不同于后天五行，后天五行对于先天而生的大罗，毫无作用，类似二维攻击永远杀不死三维人一样。

    而太易，太初，太始，太素，太极，一番轮转削下来，大罗特权消失殆尽，剩下的只有一百级的修为。

    论修行根基之深，洛风从没有怕过。

    所以紫薇帝君说，一旦证得先天五太大罗都会避着走。

    如果碰上，很容易被吊打，届时大罗的面子要不要了。

    就算不要脸皮了，直接掀了棋盘，暴露出大罗真正的战力。

    真当其余想玩游戏的大罗是吃干饭的，洪荒是诸天大罗妥协的游戏，不是一个人的游戏。

    上一个想要吃独食的大罗，还在归墟中待着。

    @某位不愿暴露姓名的魔祖。

    所以斗姆元君说，一旦洛风成势，大罗的尊严必定被削弱，与此同时天庭的权威也就能上来。

    “不过，到时候又要考虑一个问题。”

    斗姆元君呵呵一笑

    紫薇帝君诧异问道：“届时谁可为敌？！”

    未来与人族签订盟约，与道门建立同盟的天庭，谁能反抗。

    佛门，不可能，那两货，天天想着赚钱还贷，而且四对二，翻不起大浪花。

    只见斗姆元君悠悠道：“到时候，这小子死活不上场，窝在天庭准备成就大神通者。就算上场，用得也不是真身。”

    紫薇帝君一愣，然后哑然失笑道：“阿姆所言极是。”

    以洛风性子，这种情况，极有可能发生。

    不过到时候，大势已成，洛风出不出手都无所谓。

    洪荒发展这么多年，暴力的手段固然能解决问题，但不能解决所有问题。

    使用暴力是最次的办法，也是最后的手段。

    …………

    前往道天星，一路行来，洛风看见征战不休的星际帝国，穿越虚空的星辰巨兽，也见过大日星上的火鸦一族，土著星辰的文明演化。

    星空彼岸是一个神奇的地方，什么事情都有，什么事情都会发生。

    科技，修仙，魔法，虫族，灵异……五花八门，千奇百怪。

    丝毫不受洪荒上层修仙信息投影的影响。

    一路上的所见所闻，让洛风心中升起一丝明悟。

    所谓的星空彼岸，应该就是斗姆元君自身开辟的一重宇宙，只不过与洪荒大宇宙共存，为其开辟混沌，开疆扩土罢了。

    若说洪荒大宇宙是中央皇帝，斗姆宇宙就是有兵有权的封疆大吏，听调不听宣。

    不过，洛风没有理睬这一些，而是飞奔前往贪狼星君处。

    借助空间通道，返回天庭。

    看着眼前熟悉的一片仙家景色，云雾缥缈，洛风顿时松了一口气。

    金窝银窝，不如自己的狗窝。

    在这个冰冷的洪荒世界，唯有苟在天庭才能给予自己一丝温暖慰藉。

    毕竟参与人族与天庭结盟这种大事情，涉及各方利益，即便再隐秘。

    洛风生怕哪一天，就蹦跶出一尊大罗结果了水德星君。

    让自家损失一金仙化身。

    又过了几日，水部事宜安稳，玉皇大天尊也没有宣召，斗姆元君更没有传话过来。

    洛风定了定神，再次暗松了一口气。

    看来天庭与人道的结合，足以镇压一切反噬。

    再请示玉皇大天尊之后，第三次洛风地心终于放下了一点点，然后开始专心部署，自家水部的事情。

    六扇门中好修行，即便现在天庭，还不是三界主宰，但依旧是正统，刷一刷功德气运，简直是轻而易举。

    水部在洛风眼中，已经不是一方部门，而是功德气运提款机。

    水部之中，有红色星盘有三十多万，白色星盘有一千万，至于最严重的黑色星盘，竟然有一千一百二十一。

    红色星盘与黑色星盘，大部分都是由洛风的星神之身，或者傀儡分身完成。

    一桩桩一件件下来，积攒的功德一件能形成一面小小稀薄的的功德金轮。

    至于白色星盘，洛风则是颁布法旨，让水部神仙按照天规，天律去执行。

    正所谓，救急不救贫。

    红色星盘与黑色星盘，代表情况非常严重，甚至千钧一发。

    所以洛风速战速决，解决问题，顺便拿下最大的一份功德。

    二来

    白色星盘则不同其他，出现都出现普通水元问题，这种程度的危害较为轻薄，可以缓缓医治，适合水部神仙去执行，通过一件件人物，让腐朽松散的水部重新凝聚起来

    三来，更加简单。

    白色星盘数量多，危害少，并且每次刷新出现的都是以成百上千计算的。

    从红色几十万，白色几千万的数据就可见一斑。

    让水部神仙不断去刷这些困难副本，解救天下苍生，洛风作为一部主神，也有功德拿。

    只不过极少，但是考虑到水部建立，天庭的建立，漫长的时间。

    这注定是一笔，细水长流的生意。

    …………

    又是一日清晨，原本清净悠闲的水德大殿，显得热闹非凡。

    往来神仙穿梭，皆是水部神官，修为高者地仙尊者，呼风唤雨，修为低者金丹真人，可御水，请神，掌河。

    依靠天庭法网打造的水部任务网，荧光闪烁，一项项任务被领取。

    让整个水部忙了起来。

    【水云界副本开荒，需要三尊元神，水系优先，精通开辟大江大河者优先，火速召集！】

    一尊水神挥舞着钵盂，拼命喊道

    【急急急！急需会大型水雨水的道友！修为越高越好，地仙优先！十万火急，亿万生灵等着你救命！】

    手持浮尘的仙官，来回徘徊，神色焦急，高声招募。

    【梳理水脉，一名仙官……】

    【敕封河神……有没有人啊！】

    …………

    大殿之内呐喊声不断，好端端的仙侠风被玩出游戏风。原本清净的水部神仙异常繁忙。

    但是，他们忙碌的同时，嘴角都带有一丝开朗，向上的微笑

    不同于水部前六司，碌碌无为，悠闲度日，宛若废人，一心捞好处。

    洛风上一任就进行人事，制度，行事……种种改革。

    前往下界兴云布雨，梳理水脉……种种工作，虽然辛苦，但有功德气运拿！

    虽然少，但是蚊子再小也是肉，有盼头日子，才是好日子！

    