        其实，她童筱颖确实不用看这合同里的内容。

        因为在她之前，她要签的这份合同已经被傅夜沉提前过目了。

        合同里只要是不利于她童筱颖的条约，傅夜沉都要求孙莉莉全部删除或更改为责任方在他们傅氏集团。

        换句不好听的话说，就是以后不管发生什么意外，都与她童筱颖没任何干系。

        就连孙莉莉都看得出，他们的傅大总裁对这个童筱颖已经是极宠了。

        童筱颖签完字后，孙莉莉作为旁观者，还是好心地跟她提了个醒：“以后在外，跟别的公司签合同，一定要在签之前，把合同仔仔细细地读一遍。小心自己被别人坑了，都不知道。”

        “诶？”童筱颖下意识地拍了怕额头，连忙笑盈盈地颔首，向孙莉莉道谢，“我刚刚是太高兴了！把这事给忘了！谢谢孙部长的提醒！”

        “那日后，希望我们合作愉快。”孙莉莉落落大方地微微一笑，向童筱颖伸出手来。

        童筱颖连忙握了握孙莉莉的手，回礼道：“嗯，合作愉快。”

        这回她有了工作证，可以随意进出傅氏集团大厦了。

        但是，要想坐电梯去顶楼的总裁办，她还是得跟前台小姐打招呼去刷卡。

        离开设计部后，童筱颖怀里抱着合同，坐电梯刚到一楼，谁知电梯门一开，就遇见了她家这位体力惊人的总裁老公——傅夜沉。

        要说昨天那事儿的后遗症是什么，那么就是，她现在一看到他，就……那个……腿软了。

        傅夜沉看到童筱颖时，嘴角忍不住微微上扬，自顾自地扔下身后那群男男女女的高管们，直接跨步进了员工电梯。

        身后有人惊呼：“傅总，您坐错电梯了！”

        然而，童筱颖被傅夜沉这一举动给硬生生地挤回了电梯内，后背紧紧地贴着冰冷的电梯壁，双腿软到站成了“X”形。

        “回总裁办。”傅夜沉淡淡地开口，电梯“嘟”地一声，顶楼的按钮自动亮了，电梯门接着自动关上，留下门外一个个“丈二的和尚摸不着头脑”的高管们，然后徐徐上升。

        不是说上去要刷卡的吗？

        他这“刷”声音的也行？

        童筱颖眨巴着眼睛，盯着面前这男人高大颀长的背影，脑海里莫名其妙地又浮现出，今早他那穿衣显瘦脱衣有肉情形。

        他今早掀开被子，毫不避讳地当着她的面下了床，光着身子开始穿衣服。

        傅夜沉身上的肌肉，看起来十分健硕结实且不浮夸，将男性的那种诱人的性感，散发的淋淋尽致。

        他的背影，上半身是完美的倒三角，蜂腰翘臀大长腿，每一处都被浓浓的荷尔蒙气息包围。

        童筱颖当时躲在被子里，偷偷地盯着他看了许久。

        所以，现在再看他的时候，还是会忍不住地脸红了起来。

        电梯每隔几层，就会停一下，当有员工想进电梯，但看到是这位傅大总裁在里面，一个个又面面相觑地愣在电梯门外，眼睁睁地看着电梯门再次关上。

        就这样，电梯走走停停地抵达了顶层。

        “叮”地一声，电梯门一开，傅夜沉便先行走了出去。

        “跟我来。”他头也不回，却是不容置喙地命令。

        这里除了她，并无他人，所以这道命令，是对她童筱颖下的。

        童筱颖觉得自己一时脑热，才会跟着他一起离开电梯去了总裁办。

        她的思绪正在游神，恍然间，不知何时，这男人的双臂已经将她牢牢地圈入了他胸膛前。

        “大哥，我……”

        傅夜沉急不可耐地低头，堵住了她欲要说的话。

        性感的薄唇覆上这令他食髓知味的粉唇，辗转摩挲，像是透着上瘾的法吻，猛烈且充满情欲。

        童筱颖被他吻得双腿发软，就在她快要滑下去的时候，却只觉腰际传来一道力度将她托住，灼热的掌心，透过衣服的布料，燃烧着她的肌肤。

        就在她意乱情迷，差点因为他这高超的吻技，而发出轻盈喟叹之前，他突然松开了她的唇。

        傅夜沉在给童筱颖换气的空暇里，微微俯身，薄唇覆到她白玉似的耳垂旁，呢喃关问：“身体好些了吗？”

        闻言，童筱颖觉得自己的脸在原本就已经红透了的基础上，开始冒热气了。

        男人第一次开荤之后，就会日日夜夜地都想着要吃肉。

        童筱颖觉得大哥亦不过如此，转身就想往门外跑，未料，他动作更快，在她还未来得及逃出第一步时，他那惊人的臂力就已经十分轻松地将她打横抱了起来。