    沈凌的认输让台下那些观战的学员们始料未及，而方辰自然而然就晋升到了第三轮比试。

    “一定是沈凌放水！”

    “没错，我这也这么认为，沈凌在第一轮展露出来的实力，绝对能把那个方辰打趴下！”

    “不过看他们的样子，似乎并不认识啊……”

    周围的学员顿时议论起来。

    他们只是普通学员，自然看不出什么，但观战台上的众人却面露微笑，看向方辰的目光充满了赞赏，就连大导师周通也是连连点头。

    “呵呵，这小子的实力究竟有多强？”

    江北辰锊着胡子，气定神闲的说道。

    “看不出，两次比试，他都只用了一招，无法看出他的实力的临界点在哪里。”

    旁边一名导师说道。

    他这话一出来，其余的导师也是微微点头。

    方辰每次出手都是一招制胜，而且速度极快，他们只能看出方辰的实力不俗，但到底强到何种程度却查探不出来。

    如果让方辰在台上多显露几招的话，他们或许还能看得。

    随即，江北辰把目光转向杨剑，呵呵笑道：“老头，他是你的学生，你应该很清楚吧。”

    江北辰的话语一落，其余的导师也都纷纷望了过来，大导师周通也脸上带着笑意看着杨剑。

    感受到周围的目光，杨剑嘿嘿一笑，随即摊了摊手，道：“我也不知道。”

    听到杨剑这句话，周围的导师顿时露出一副不信的表情。

    “我说，他是你的学生，你连自己的学生的实力都不知道，你这老师怎么当的？”

    江北辰一脸无语，看着杨剑那副笑眯眯的老脸，开口说道。

    “你又不是不知道，老头我从来都不管我手上的学生的修炼状况。”

    杨剑说道。

    江北辰闻言，细细一想，还真是。

    杨剑在皇家学院是出了名的甩手掌柜，他手下的弟子修炼从来都是靠自己，他只是偶尔指点一番。

    赵不悔听到杨剑和江北辰的对话，眉头微微一皱，他本想借此机会了解一下方辰的底细，结果却让他失望。

    目光不由的看向已经走下擂台的方辰，神色微微一凝，不知想着什么。

    ……

    第二轮的比试虽然比第一轮的比试的人数少了许多，但能够晋级到第二轮的，实力都相当不错，基本每一场比试都要半个时辰才能分出胜负！

    但，除了方辰，他一场比试不超过三十息！

    方辰走下擂台后，没有理会周边那些学院的目光，寻到一处较为安静的地方，背靠墙壁，闭目养神起来。

    “哼，装成一副高人的样子就以为自己是高人了么？”

    “虽然第二轮他通过了，但到了第三轮，他绝不会通过！”

    “呵呵，第三轮的人的实力都能和天才榜上的那些天才一较高下了，他的实力能有多强，要虐他还不是分分钟的事。”

    看到方辰那一脸淡然的样子，周边的学员心中极为不爽。

    “呵呵，诸位师兄师弟，不如我们来开个赌如何，由我坐庄，看他在第三轮会在第几招被打下擂台？”

    忽然，一个二十出头青年嘿嘿说道。

    “好啊，赌什么？”

    众人闻言，当即来了兴致。

    “就赌灵石。”

    那个青年脸上带着笑容，开口说道。

    “赌灵石？呵呵，这位师兄，你既然敢坐庄，恐怕到时候裤子都要输没了。”

    其中一个学员呵呵一笑，随即从怀中取出一个布袋，道：“那我押十块灵石，就赌他一招就被轰下台！”

    “我也赌十块，也堵他一招就被打下擂台！”

    “看他有两把刷子，我押五块灵石吧，赌他两招被击败。”

    一时间，周围的人都围了过来，纷纷下注。

    有九层的人都赌方辰一招之内就被打下台，仅仅只有一层的人赌方辰会在败在第二招手上。

    那个青年手上的乾坤戒指一闪，笑眯眯地把那些装有灵石的布袋收了进去，眼角却露出一丝窃喜。

    不远处的方辰虽然闭着眼，但对他们这边的情况一清二楚，不由的对那个开赌的青年感到一丝兴趣。

    明知道这个是只亏不赚的赌局，但那个青年却自己坐庄，在外人看来或许是傻，但方辰却感觉他不简单。

    ……

    三个时辰后，随着第二轮的最后一场比试结束，也到了第三轮的抽签环节。

    抽完签，方辰看了看手上的数字，十号！

    见此，方辰不由的露出一个微笑，第三轮他轮空了！

    “谁是十号？抽中十号的站到擂台上来！”

    擂台上响起那黑袍老者的冷漠的嗓音。

    台下的围观人群顿时一个个四处张望起来。

    第三轮比轮空就直接进入试练塔，进行第四场的比试了！

    随后，只见一个青色的身影，走向那个黑袍老者所在的擂台。

    看到来人，周围的学院一个个瞪大了双眼！

    “卧槽，竟然是他！”

    “竟然是方辰！”

    “不会吧！”

    那些学员认出是方辰后，一个个揉了揉眼睛，生怕看错了一样。

    “我的灵石啊！”

    随后，一个个学员哀嚎一声。

    他们打死都没想到，方辰这一局竟然会轮空，按照他们之前的赌约，他们的灵石都打了水漂！

    他们可不像那些家族少爷，这些灵石都是学院每个月提供的，现在灵石没了，他们自然心痛。

    擂台上的黑袍老者看了一眼方辰手上的一号玉牌，点了点头，道：“明日直接去试练塔吧。”

    方辰淡淡地点了点头，朝擂台下走去。

    观战台上，那些导师也都露出略微惊讶的表情，他们还想看看方辰在第三场比试中，究竟还能不能一招制敌，现在看来是看不见了。

    江北辰和几位导师脸上苦笑不已。

    难道想要看看方辰的真正实力究竟有多强就这难么？！

    一个角落里，那个青年看到方辰轮空，也是会一阵错愕，随即嘿嘿笑了起来，这些灵石都归他了！

    “师兄，这一局赌约不算了，把灵石还给我吧！”

    “师弟，这一局不作数，他轮空了。”

    “就是，快把灵石还给我！”

    就在他暗自窃喜的时候，一些学员找上了他来，纷纷说道。

    “怎么不作数了？他轮空了，你们都没押对，这些灵石自然都归我所有了。”

    那青年当即一瞪眼，振振有词的说道。

    “哼，师弟，我劝你还是把灵石还给我等，不然别怪师兄不客气了！”

    其中一个年纪稍大的学员冷哼说道。

    他这一说完，周围那些学院也都露出一副你不拿今天就别想走的表情。

    “卧槽，你们想耍赖？！”

    青年脸上愤愤不平，咬牙切齿的看着周围的人。

    他没想到这些家伙竟然这么无耻，输了就耍赖！

    “哼，就耍赖了，怎么样？”

    其中一个学员浑身气势一震，赫然炼气三层的修为显露，冷冷的看着青年。

    “大爷的，老虎不发威就当我是病猫是吧！”

    那青年气炸了，指着周围的学员，怒道：“你们有本事别走，我去叫帮手！”

    叫帮手？

    听到这话，周围的学员脸上路露出不屑之色，他们这边足足有几十号人，他们倒要看看他能叫什么帮手。

    方辰下擂台后，本来正要返回天阁院，却正好看到那青年被那些学院团团包围住了，嘴角不由的微微上扬，停下脚步，他要看看那个青年该如何解决。

    看了一阵，却见那个青年忽然朝他这边走来。

    方辰微微一愣，看着那个青年走到他身前。

    “嘿嘿，这位师弟，我叫唐古，帮我个忙成么？师兄一定重谢！”

    唐古走到方辰面前，眯着一双眼嘿嘿说道。

    “我为什么要帮你。”

    方辰心中好笑，淡淡的看着唐古，开口说道。

    “这样，如果你帮我这个忙，我就给你十块灵石当做报酬，怎么样？”

    唐古脸上带着笑容，说道。

    方辰冷笑，这家伙用他来开赌局，赢了那么多灵石，现在只给他十块灵石？

    况且他现在缺灵石？乾坤戒里面那么多灵石！

    看到方辰没有说话，唐古以为他是嫌少，然后咬了咬牙，道：“再加五块，十五块灵石！”

    再加五块？

    方辰淡淡一笑，道：“告辞了。”

    “别啊，二十五块，二十五块灵石！”

    唐古见方辰抬脚就要离开，连忙拉住方辰，再加了十块！

    看到方辰还是无动于衷，唐古无奈，只好问道：“那你要多少灵石才肯帮我？”

    方辰轻笑一声，道：“三百。”

    “啥？三百？！”

    唐古立马跳开了，叫道：“三百块灵石，你怎么不去抢！”

    “那告辞了。”

    方辰说完，直接离开了。

    “与其全部还给他们，不如就花三百块灵石，这样一来，我还能剩一百多块灵石。”

    唐古权衡了一下，最后决定给方辰三百块灵石！

    “等等！”

    唐古连忙喊住方辰，一脸肉痛的从乾坤戒拿出三百块灵石递给方辰，道：“这下满意行了吧？”

    方辰接过那些灵石，直接丢进了乾坤戒，道：“走吧

    说完，方辰朝那些学院走去。

    “大爷的，要不是看到这附近就你一个人实力强一点的话，老子才不花三百块灵石！”

    唐古看着方辰的背影，气的牙根痒痒！

    若是其他的人话，给他十块灵石，已经乐开花了……

    【作者有话说】

    由于审核的原因，作者都不知道什么时候能够审核完，所以不要骂我们，真不是我们不更新

