
　　扬州离南京很近，贾琏等人骑快马，从早上出发，不过下午的时候，就抵达了金陵城。

　　沿着石头城宽敞寂静的大道而行，不到半炷香的功夫就来到宁荣老宅。

　　“什么人，敢擅闯此地！”

　　贾琏等人疾驰的马蹄声，惊醒了荣国府老宅门口昏昏欲睡的两个门子，他们一抬眼看见来人，立马呵斥。

　　“贾琏！”

　　贾琏勒住马缰，待得高高扬起的马蹄落地之后，方淡然的吐出两个字。

　　“琏…琏二爷……！”两个门子看清来人，浑身打了一个激灵，忙不迭的拜见。

　　“还不将门打开。”

　　“是是是……”

　　……

　　“金大爷，金大爷~！”

　　金彩还在总管房内睡大觉，就被外头小子们吵醒，心里很不高兴，就骂了两句。

　　两个小厮直接推门，迎头便扑过来：“哎哟我的金大爷爷，你怎么还睡呢，琏二爷来了！”

　　“谁？哪个琏二爷？”

　　金彩一时以为自己听错了。

　　“哪还有第二个琏二爷，就是琏二爷他本人，他老人家从京中下来了，刚到，现在带着人已经直奔账房那边去了！”

　　听见如此说，金彩差点从床头栽倒下来，慌忙不迭的插上鞋子，衣服也顾不得穿好，就随着两个拉他的小厮往外面跑。

　　临到账房外，看见这边静悄悄的，十几个常在外院值守的奴才小厮们全部聚集到了这边的小院子里，一个个都偷摸的往里瞧。

　　金彩这才慢下脚步，整理了一下衣冠，然后小心翼翼的走上厅去。

　　果然，那大案之后，端端正正的坐着翻看账本的，不是琏二爷还有谁？

　　金彩不免惊慌起来，不知道出了什么事，琏二爷千里迢迢过来查账？他们居然提前一点风声都没有收到！

　　见贾琏也注意到他，看了过来，金彩忙躬着身子上前：“奴才见过二爷……”

　　“是金管家啊，好久不见。”

　　虽然贾琏对他挺客气的，却更令金彩不安，也不敢多做别的动作，就那么勾着身子，等着贾琏的下一步示下。

　　“这是今年的总账目了？”贾琏将手中粗略翻过的账册放下，拿起边上那本新的，问立在一旁的老账房。

　　老账房显然也对贾琏的突袭惊吓到，情不自禁的抹了一把头上的冷汗，点头道：“回二爷，这正是今年的账册……”

　　贾琏也随意的翻了翻，最后问道：“据你们报上来的账目，你们这边应当还剩下两万两千余两的现银子，怎么现在这账上的数却少了许多？”

　　金彩忙道：“回二爷，还有几项是后头发生的，都没报上去，比如中秋节往各家门户送的节礼，还有甄家老太太过七十大寿准备的寿礼，还有巡抚张大人家生了长男，预备了贺礼……这些都是记在后头的账本上的，二爷可以查阅。”

　　贾琏点点头，他此行可不是为了帮贾政查账来的，大略没错的话，他也不想管，只是想起方才他过来的时候，他们的反应，就又笑道：“也就是说，这账上面记载的数就没错了，现在库里面，有足数的现银子？”

　　“这……”金彩的表情立马就为难起来。

　　要是往常他肯定就应和过去了，不会透露半点异常。可是今日主家突然来袭，他到现在还摸不着头脑，万一其中有什么差池，惹怒了主家，不就把几辈子的老脸都搭进去了？

　　果然贾琏一见他的模样就知道有问题，立马冷道：“将库里的银子都搬出来，让我现场清点一番。”

　　金彩立马吓得跪了下来，“奴才们有罪，请琏二爷饶命！”

　　见金彩这般，厅里其他人，要么同样面色有些发白，要么就是一副幸灾乐祸的表情。

　　贾琏看着通身上下打扮的干干净净的金彩，笑问：“我只是要清点一下库银，又不是要你的命，怎么就把你吓得这样？莫非，这库里的银子，都被你金大管家给贪墨了不成？”

　　金彩嘭嘭刻了几个头，“奴才岂敢，是……不敢欺瞒二爷，如今库房里的银子，大多，都被各房里的老爷们给借出去了，如今的库房里面，总共只几千银子了……”

　　金彩一面说，一面将事情“详细”道来。

　　原来贾家二十房，如今留在南京的尚有十二房族人，不过都是支庶，基本没有什么根基家底，甚至因为懒惰和依**荣两府的救济，过的连普通百姓都不如！

　　这种人，别说南京十二房，就是跟着宁荣二府去了京城的另外六房中，也不在少数。

　　既然日子过不下去了，就要找两府救济。

　　以前是由管家向京中报备，那边答应才敢相借，后来开了这个头，就这个也想来要，那个也想来要，宁荣两府当家人就断了他们这个念想。除了让年节下预备些钱粮给那些实在孤弱的，其余一概不准再借。

　　但是天高皇帝远，两府中又没有正经的主子留在南京，那库房里又放着银子，里外一勾结，，总有办法弄些出来……

　　当然，在金彩的嘴里，那就是他们看“主子们”过的实在落魄了，又经不住央求，才答应借出去的。

　　贾琏就瞅着金彩，戏谑道：“哦，就他们借了去，你们做奴才的，就没有也借些出去，吃个利钱什么的？”

　　“这个，倒是也有些……”

　　现金是有额外价值的，这个时代的人也明白。

　　守着那么些银子，他们不动歪心思才怪。贾琏甚至一眼就看穿，这些奴才们大概才是这件事的主谋，拉上十二房那些人，不过是怕将来东窗事发，主家处置他们罢了！

　　毕竟，十二房那些人虽然寒碜，到底是两府的同族，看在一族人的份上，多少要留些情面。

　　贾琏便道：“既是这么说，你把借据名单之类的也给我瞧瞧，总不能，你们把银子都帮我们借出去了，我们还不知道都有哪些欠债人吧？”

　　听出贾琏随时都有可能发怒，金彩虽然担心，还是立马让人去总管房将名单取来。

　　贾琏拿到手中一瞧，然后便看着金彩，好奇的问道：“哦，金管家家里也缺钱吗，要借这两百两银子作何用？”

　　金彩讪讪一笑：“奴才明儿就将银子还回来……”

　　“今儿。”

　　“是，奴才待会就回家，将所欠的银子全数补上……”

　　见金彩这么识趣，贾琏倒也不打算对他发难了，毕竟是金鸳鸯的父亲，多少还是有些体面的。

　　将名单收下，贾琏看着周围的一遭奴才：“今儿晚上二更之前，将你们从库里面借出去的银子全部补回来，少一两银子……金管家，你来说说，盗窃挪用主家财物，送到应天府按律该当如何处置？”ŴŴŴ.23sk.com

　　金彩头上直冒冷汗，还是不敢不答：“轻则…轻则断手，重则，杖毙……”

　　律法对奴籍的人何等严苛，几两银子以外，就该当杖毙了！

　　当然，一般世家豪门出现这样的情况，也不会真去报官处置，那多丢颜面，他们完全有能力自己处置自家的奴才！

　　周围有几个同样在名单上的人，闻言也立马跪下表示，今日一定将银子还回来。

　　“至于借到外头去的银子……”

　　贾琏看了一圈，对金彩和几个管事的道：“既然银子是从你们手里借出去的，正该由你们去讨回来。

　　给你们三天的时间，讨不回来的，你们几个来补齐，你们说合理不合理？”

　　几个闻讯赶来的管事顿时脸如苦瓜色，三天的时间，怎么可能收得回来……

　　金彩却立马道：“二爷放心，三日之内，奴才们一定将所有的欠银都讨回来。”

　　贾琏这才笑了笑，“除了现银子，老祖宗手里留下来的那些老物件，你们是不是也做主，帮我们搬出去变卖了？”

　　金彩一听这话，更是吓了一跳，忙磕头道：“奴才们岂敢干这等没王法的事，二爷尽管进去瞧看，但凡少一件，奴才这条命，任凭二爷拿去！”

　　贾琏点点头，没有再说什么。

　　其实他从一进府，就察觉到，这府里亭台楼阁、花草树木等，都被看管打理的很好，想来金彩等人在看家上也算用心。

　　倒也是，虽然隔得远，但是京中每年也是会派管事的下来查看的，倒也不担心他们在这边翻了天。

　　至于私借银子出去……

　　这个错说大不大，说小也不小。但是，他现在毕竟还不是荣国府的当家人。

　　他可不像王熙凤那个缺心眼的，帮人管家，都帮到把一大家子的人全部得罪了，最后半点好没捞着反惹一身骚！

　　所以，只要能树立起他的威信就够了，他现在犯不上为这些事大动干戈。

　　“我在这边大概要停留几天，你帮我在前院收拾一间房子出来。”

　　看见贾琏神态平和了，金彩也终于松了一口气，还建议贾琏住正堂。

　　贾琏没有采纳，让多余的人都下去，写了一张单子给金彩，吩咐道：“你照着中秋节礼的规格，替我各自再筹备一份，明日开始，我要亲自去拜访一下上头的几家。”

　　金彩看了只不多的几家门第，点点头，却道：“虽然只这几家，但一晚上的时间，只怕筹备不齐，好些东西都还要外头去置办呢。”

　　贾琏就道：“那就略低些也行，你只尽力筹备，回头我再来瞧。”

　　金彩应了，下去安排诸事。

　　贾琏看天色尚早，招过赵胜、王腾等人，吩咐道：“你们去应天府衙门打探一下，问问那些衙役、门丁中，是不是有一个来自苏州的小和尚。”

　　赵胜二人奇了，笑道：“二爷可是糊涂了，衙门里怎么会有小和尚，要找小和尚，得到庙里去。”

　　贾琏觑了他们一眼，令他们闭了嘴，然后才道：“他是续了发的。你们只暗暗打听，但是不要表露出恶意，如果真有此人，就说是他的一位旧友，字号雨村的找他。然后将他带来见我。”

　　贾琏只隐隐记得，顺天府中有个消息灵通的小沙弥，似乎知道香菱的下落。

　　就是不知道这个时间点，香菱和那拐子有没有到金陵，又是否碰上了那小和尚。

　　也只有等找到了人再说了。

　　注：为了便于大家理解，说一下本书里面时间概念。

　　一个呼吸≈两到三秒；

　　一盏茶≈十分钟；

　　一顿饭功夫≈二十分钟；

　　一炷香≈三十分钟。

　　一刻为十五分钟，四刻为半个时辰，八刻为一个时辰。

　　无需较真，可以有不同说法，但是本书中不允许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第33章 打听免费阅读。https://xs.23sk.com 