    “王先生？”老师有点懵。

    　　“大叔？”小潇也有点懵。

    　　王太卡倒是很洒脱，说道：“老师，您刚刚也听见了。是那些人传谣言在先，我们这属于自卫啊！对了，小潇你打赢了，对吧？”

    　　小潇点点头。

    　　“那就没问题了！”王太卡说道：“我们的人生这么宝贵，干嘛要浪费在劝人向善的事情上？直接打到他不敢，不就得了？老师啊，你还别觉得我这话是歪理。别人犯了法，不也得关起来，严重的直接挨一枪！一个道理。没有武力作为基础的正义，毫无意义！刚刚小潇说了这些，您只在乎的是她打架，却不问问为什么。我觉得这才是小潇打架的原因啊！您作为老师，为什么不去制止那些人的恶劣行为呢？这难道就是校园暴力的变种？是韩国的民族排外主义的觉醒？是当代打压进步”

    　　“您别说了！”老师算是服了，这一顶顶大帽子扣上了，真的是让人一点反驳的法子都没有。而且原本就是普通的校园里的学生矛盾，让王太卡这样一说，好像是旧时代的政权泯灭人性的对进步人士的镇压一样！

    　　小潇也没想到王太卡这么能说，愣了一下，然后低头忍不住想笑。很出气啊！

    　　王太卡耸耸肩：“老师您好，扣帽子是不是挺难受的？站在道德制高点上喋喋不休，这种人是不是特别讨厌？我刚刚只是给您演一下，这种自以为是，站在道德制高点上指点江山的人有多恶心。当然了，我是不会这想您的！毕竟您是小潇的老师。说起来，小潇以后的学业，还得多多麻烦您照顾。”

    　　老师哑口无言，这简直是两头堵，堵到最后自己还不能生气，毕竟人家还退了一步，这八成是看在小潇还是在自己班级上的原因。这个人嘴怎么这么讨厌啊？黑的都能说成白的！

    　　“我其实我这边没事。”老师无奈的说道：“主要是她打的那几个韩国学生，家里对了，我也通知他们家长了。你们两边，我站在那一头都有失偏颇。这样吧，你们自己谈好了。”

    　　“谢谢老师！”王太卡得到了自己想要的答案，伸手直接拎着小潇的后衣领，小潇的身高和王太卡比起来就是小矮子，只能慌乱之下踮着脚往外走。

    　　“松开，喂喂！别拽我的衣服！”小潇想抗议，但是王太卡力气大，一点办法也没有。

    　　出了办公室的门，王太卡才把小潇放下。

    　　“喂！”小潇有些气恼，还从来没有人敢这么粗鲁的对待过她。

    　　王太卡可不吃这一套，说道：“我帮了你，你就这么称呼我？喂？都是同胞，咱们中华上下五千年的传统美德，没必要我提醒你吧？”

    　　小潇咬咬嘴唇，虽然有些不服气，但是没办法，低头说道：“谢谢你，大叔。”

    　　“啊，你一提大叔这件事”王太卡气不打一处来：“刚刚你怎么说的？油腻中年人？我是油腻的中年人？”

    　　小潇咧咧嘴：“他们故意那么传的，我有什么办法？”

    　　“敢说我是油腻的中年人，不行，我受不了这个委屈。”王太卡点点头，说道：“我明白了！忍一时越想越气，退一步越想越亏！原来是这么个感觉！”

    　　小潇脸上闪过一丝黯然：“这次谢谢你帮我。”

    　　“光说谢谢有什么用？”王太卡看着小潇，认认真真的说道：“总得给点实际的东西吧？钱或者现金什么的。”

    　　小潇气的直咬牙，但是人在屋檐下，不得不低头：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　“行，多少都行。只要这件事你保密。就当是你的精神损失费了。”

    　　“你还别以为我是想勒索你。你想啊，一会你打了的那群人的家长来了，是不是得要什么医药费？”王太卡说道：“我帮你，是免费的。但是人家医药费不能我来掏吧？你自己解决。”

    　　小潇闻言，呼了口气：“原来是这样，那你直说啊！”

    　　王太卡叹口气：“你就是年龄太小，要不然我肯定得坑你点钱出来。不说劳务费，就那一句‘油腻中年人’就已经把我伤害的够呛。”

    　　小潇无奈的笑了：“你以为我想啊？大！叔！”

    　　王太卡翻个白眼：“喂，大叔这个称呼真的是”

    　　“我叫程潇，不叫喂！”小潇纠正道。

    　　王太卡看着小潇那个样，就知道这丫头百分百是故意气自己呢！行啊！不就是比气人吗？王太卡还真没输过！

    　　“姓程啊？”王太卡点点头：“对了，我听时和说，你身体素质特别好，之前差点进入体操队？”

    　　“不是差点，是可以进，但是我不进！”一提起这方面，小潇还傲气起来了。

    　　“行吧！”王太卡点点头：“那我以后就叫你程体操了！”

    　　“？？？”小潇愣了一下，看了看王太卡：“什么？”

    　　“我一会找老师，看能不能把你学籍的名字也改一下。”王太卡悠然自得的往前走。

    　　“你给我站住！”小潇这下子真的急了：“你干嘛乱给别人起外号啊！这样很不礼貌的！”

    　　王太卡撇撇嘴：“这是来自长辈的关爱啊！毕竟，我可是你大！叔！你放心，以后和那些人聊起来的时候，肯定把你这个响亮的新名字昭告世界。不就是比讨厌吗？我没输过哦！”

    　　小潇额，程体操此时此刻忽然想起了一件事，时和之前私下里曾经交代过：“这位大叔啊，虽然我也不知道他哪厉害，反正我来的时候我叔告诉我，他不好惹。”

    　　所以之前还以为这个人是多么有手段的家伙，难道最后居然只是有这样一个给别人起超级负担外号的白痴技能吗？这也太无耻了吧！天啊，家里怎么会找这样一个人来啊？之前被自己赶跑的那些家伙，随便来一个，不！来半个，都比这个猥琐大叔强吧！

    　　而此时，老师出了办公室，看见王太卡连忙说道：“王先生，那几位家长都到了。我们先去那边的教室等吧，那几个学生也在。”

    　　“不着急，我打个电话。”王太卡示意了一下，于是跑到楼道里打电话。

    　　程体操心累啊，不知道这个混蛋大叔是想搞什么套路，也只好跟着在外面等了一会。

    　　不多时，王太卡打完了电话，随后对着程体操点点头，对着那个教室推门而入。

    　　里面的学生和家长看到王太卡和程体操，张口就要指责，但是王太卡却先喊起来了！

    　　“你们这群家伙，打架就打架，还揪头发！看把我们程体操揪的，发际线都到后脑勺了！”

    　　程体操要哭了！混搭大叔你瞎扯啥呢？我只是有点脱发啦！

    　　呜呜呜！

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>