    “灵泉内灵果都是无主之物，能得到多少，都是各自的机缘，对吧？”玄野又确认了一遍。

    轩辕宸珩直觉玄野没想好事儿。

    但还是点了点头。

    “那我就不客气了！”

    玄野笑眯了眼睛，钻入了泉水之中。

    不过眨了下眼睛的功夫，人就不见了。

    轩辕宸珩担心玄野出事，便也潜了下去。

    灵泉水越是靠中间，越深。

    圣池那里，人站着还能露出上半边身子，但灵泉这里，却很深，能下潜几十米！

    玄野见到那些亮光的鹅卵石样子的，全都捡了起来，扔进了储物袋中。

    不过一刻钟的功夫，捡到了便有二十多个。

    不知不觉中，已经游到了北玄和南凉的交界处。

    玄野还要继续上前，却被轩辕宸珩给攥住了腿。

    “前面便是南凉的地界了，小心！”

    轩辕宸珩传音提醒着。

    “没事，我自有办法不惊动他们！”

    玄野嘴角勾着抹玩味的笑容，随后潜入了南凉武者所在之地。

    相比较北玄来说，南凉武者这里的灵果更多。

    玄野捡的手都有些酸了。

    “泉水好像不动了，也不知道北玄出了什么人物，竟然闹出了这么大动静！”

    “管他什么人呢！等修炼完入了夜，咱们就过去动手！灭了这北玄的天才！”

    “还是小心一点，两个人呢！”

    玄野在水中，隐隐约约听到上面南凉人的对话，想灭我？

    她手指一动，一粒石子便落在了那武者的腿上。

    “哎呦！”

    武者惊呼一声，紧接着抱住了大腿。

    “你怎么了？”身边人问。

    “抽，抽筋了。”

    武者很难形容那种感觉，只感觉腿上的筋脉全都错位了。

    玄野将他脚下的灵果捡了起来，而后向着一旁游去。

    武者并未发现玄野，但腿却越来越僵硬，一开始还能运转灵力，但最后整条腿都僵住了，已经无法动弹了，最后是被人救上了岸！

    玄野一路前行，忽然撞到了一人的怀中。

    她仰头，便看到一浑身肤色黝黑，但却面容俊朗如小生般秀气却又带着一丝野性的男人，正好奇的望着她。

    冬忍？！

    玄野有些惊讶。

    这里是南凉的地方，冬忍怎么会出现了？

    “你......”冬忍显然也认出了玄野，眼睛直勾勾的盯着她手中的灵果。

    他又强了！

    玄野能够感受到冬忍身上传来的强大波动。

    虽然体内修为并不高，但若是真的对上的话，冬忍的身体强度，让玄野感觉到了危险！

    这一点。

    单单从她在水中一直注意避开人，但却捡灵果的时候撞倒他身上，自己还没有发现，就已经体现出来了。

    “想抢？”

    玄野见他对着自己的灵果抓来，转身，便要离开。

    冬忍却追了上来。

    两个人像是两条灵动的鱼儿，在水中飞快地游着。

    偏偏身旁那些南凉国人都像是没看到一样。

    谁都没有感受到他们的存在。

    嘭！

    轩辕宸珩挡在了玄野身前，一拳打去，冬忍伸手接了下来。

    水面上，瞬间翻滚起巨大的浪花。

    众人的视线全都望了过来。

    包括北玄灵泉入口处，韩立都在望着这里：“这南凉是又闹内讧了？哼，野蛮之国！”

    那老人却聚精会神的望向了这里，嘴里惊奇的“咦？”了一声。

    “别打，先走！”

    玄野拽住了轩辕宸珩的胳膊。

    轩辕宸珩也不恋战。

    这里毕竟是南凉的地盘，动静太大，被南凉人发现了不太好。

    二人飞快的往前游着，玄野还不忘捡一下路上的灵果。

    半个时辰的功夫，储物袋内的空间便满了，里面密密麻麻全都是灵果！

    吃一枚，足以增长十年的功力！

    “给我，留下！”

    冬忍用有些拗口的北玄话说着，同时，体内迸发出超强气机，气劲顺着灵泉水拍打在了轩辕宸珩和玄野身上。

    玄野回首，泉水中忽然出现了一条水龙，蜿蜒着长长的身体，直接对上了冬忍的攻击。

    不过片刻，那气劲便被卸掉了。

    水龙伸展开来，向着冬忍，横冲直撞而去。

    “给我，留下！”

    冬忍嘴里还是那句话。

    他并未惧怕这水龙，硬是用身体抗了下来，同时飞快游到了玄野身边，站在了北玄和南凉的交界处。

    玄野盯着最中间，感觉到了一些不对。

    轩辕宸珩护着玄野。

    两个男人在水中怒目而视。

    接着，水花四溅。

    嘭！

    强大的水浪形成了水柱，直冲云霄。

    冬忍和轩辕宸珩从水中飞了上来。

    水龙撞去，被冬忍用身体撞散。

    轩辕宸珩继续凝聚水龙。

    冬忍咳嗽一声，接着去挡。

    所有人都注意着这里。

    “那是北玄的人！”

    “那草原人怎么和北玄人打起来了？”

    “我哪儿知道啊！管他们干啥！狗咬狗，一嘴毛，让他们互相厮杀，还省的我们费力气了呢！”

    “这草原人果然没白带来，能处！关键时刻是真能上啊！”

    “等他们打的差不多快分出胜负了，我们在过去！”

    南凉人看着这画面，全都不为所动，一个个心里小算盘打的直响。

    反观北玄这里，就不一样了。

    “殿下竟然这么猛！直接和南凉干上了！我们得快些过去帮帮殿下啊！”熊勇深呼口气，咬着牙往这里冲来。

    “大家冲啊！不能让殿下受欺负！”罗旭也高喊了一嗓子，开始艰难的往前走。

    “大家都快点！没看人都和南凉打起来了！不能让南凉太嚣张了啊！”林天也喊着。

    其他人也都像是打了鸡血一样，纷纷往前冲着。

    “打死南凉人！”

    “竟然有人走了那么远了，小爷可不能落后！小爷来了！”

    “嚣张！太嚣张了！南凉人后背痒痒了，想让小爷给踹几脚！”

    入口处。

    韩立见状，心中一紧：“怎么这么快就打上了？”

    更让他惊讶的是，这么快就有人到中心了！

    因为距离太远，他并不能看清打起来的人是谁，只能通过衣裳判断是北玄的人。

    “别去。”

    眼看着韩立要过去帮忙，老者拉住了他：“输赢都是天意，我们不能强行干涉！这都是他们要走的路，是他们的命！”

    韩立只好乖乖站在原地，只是心中期盼着北玄人一定要赢！

    把南凉国人脸面往地上狠狠地踩！

