    冯昭收拾好后，就同君无纪一起，去向老夫人请安。

    下午的阳光正好，三人正在喝茶，可是老夫人一抬头的瞬间，却觉得一阵头晕目眩。

    她抬头扶额的看向前面，眯着眼呢喃，“这是……”

    萧语晴一身靓丽的从花架后面走过来，面带微笑，那张脸虽然笑起来表情还是有些不自然，但是看上去却是跟以前一模一样了，甚至是比以前还要漂亮几分。

    “祖母莫不是不认识孙女了？”

    上次的萧语晴是过门未入，所以国公府的人并没有看清她的容貌。

    而老夫人之前虽然听说过萧语晴的容貌并没有毁容，但是毕竟上次看到她的脸确实是毫无恢复的可能，所以心里就以为萧语晴不过是情况微微缓和罢了。

    可是此时看到完好无损的站在以及面前，容颜娇媚的萧语晴，老夫人才觉得无比的诡异！

    “昭宁，这是我眼花了？”

    一旁的碧朱立马上前，将早就准备好了的说辞一一道来，“老夫人，这多亏了苏老爷从名间请了医术高明的大夫，竟然将小姐脸上的伤都治好了！”

    “哪里的名医竟然这样的妙手回春之术！”老夫人心里惊讶归惊讶，但是看到萧语晴容貌恢复还是高兴。只是这高兴之中，还夹带着厌恶罢了！

    “岂止是妙手回春，能有这般医术，简直是天下无双啊！看来，咱们还真是要好好感谢一下这位名医了……”冯昭缓缓的说着，一双美眸直直的盯着萧语晴，“这仔细看着，妹妹的容貌似乎是比以前还要漂亮了！真不知道这神医是用了什么灵丹妙药了！”

    一旁的君无纪摇着扇子，也是似笑非笑的看着她。

    两人的目光看得萧语晴心中直发怵！让她几乎都要怀疑自己的秘密被他们发现了！

    紧紧的拽着手心，萧语晴忽地抬起了头，那双美眸中藏满了压抑的恨意，她看向冯昭道，“怎么？我容貌恢复了，姐姐很失望？想要毁掉我萧语晴，没那么容易！”

    老夫人闻言，蹙眉看向萧语晴，“语晴，你这是什么意思？”

    自己被祖母厌恶，早已经习惯了。所以萧语晴并没有多在意，只是微微的笑了笑，道，“宴会快开始了，二皇子派了马车过来接我，我就先行一步了！”

    言罢，便凛然转身离去。

    望着萧语晴离去的背影，冯昭低头看了看袖中装着追影虫的玻璃瓶，里面的虫子早就已经躁动不安了。

    看来，这个萧语晴还真的是对自己下得去手，为了美貌，不惜让自己的身体浸满了毒药。

    陪完老夫人，冯昭和君无纪二人才开始准备去赴宴。

    君无纪将目光落在了冯昭的薄纱裙上，微微皱了皱眉。

    “怎么了？”冯昭诧异的问。

    “宴会在晚上，夜里风冷。”君无纪柔声道。

    “我不冷。”冯昭随口道。她并非真正的千金大小姐，哪里就会被冻着了。

    “夏蝉，去替你家小姐取件披风过来。”君无纪回头道。

    “是。”夏蝉应声道。

    “都说了不用！”冯昭嘀咕道。

    夏蝉的动作麻利，一会儿就将披风送了过来，就在夏蝉准备将披风给冯昭穿上的时候，君无纪却接了过去。

    “今晚你只准看我，不许看君天澜，也不许看慕容离！”

    冯昭扬起眉头，“无理取闹！”

    君无纪不依不饶道，“这弱水三千，我都只取你这一瓢饮。那你也得对我一心一意！”

    闻言，冯昭有些慌神。

    她见他造孽无双的脸上荡着秋波涟涟的笑，此时明明应该将他推开的，可是她现在却只觉得，心里有一丝莫名的酸楚。

    要是当年，来接自己的不是君天澜，而是君无纪，那一切会不会就都不一样呢？

    要是小时候，君无纪没有因为落水感冒，那他会不会就真的来带自己走了呢？

    如果真的是那样，那一切就都将会不一样了。

    低下头，他纤长白皙的手指在自己的肩头为自己整理衣襟。

    想着他对自己说过的那些话，心里就觉得有些愧疚。

    也许，自己一心复仇，只顾着自己，才会让他这般的在意君天澜的存在吧！

    自己从来没有在意过他要什么，而他却在不知不觉中就已经将自己要做的事情安排好了。

    冯昭目不转睛的盯着他。

    他微微的笑着，一双眼眸波光粼粼，他手指灵活的替冯昭系好了披风。如此简单的动作，他做的小心翼翼，神色之间还带着一丝满足。

    不知道什么时候，他们之间的距离，变得是如此之近了，近得她能听见他的心跳声。

    冯昭抬头，轻声道，“君无纪，你不怕吗？若是失手，便再无转圜之地。”

    他将目光轻轻的移向她，凉风习习，黄昏的最后一抹残阳停在了他的发间。

    而他，只是微笑，“阿昭，从我第一次跟你一起跳下悬崖那一刻起，我便再没想过后悔！”

    心中一颤，冯昭感觉有一片羽毛轻轻的划过自己的心尖，周身都如遭雷击，让她不由自主的往后退了一步。

    君无纪假装没有察觉，只是轻轻的笑了笑，“算算这时候，父皇和母后应该也出宫了。好了，走吧！”

    冯昭看了他一眼，然后朝着门外走去。

    君无纪的豪华马车就等在国公府门前，还是一如既往地招人眼球。

    可是现在冯昭已经对君无纪的浮夸作风习以为常了，便也没多说，直接上了马车。

    “今日城中百姓都出来看热闹，官道上面有些堵，是否要绕路而行。”车夫行了个礼，恭敬的请示道。

    冯昭想着今日场面盛大，还是不要迟到的好，正要说那就绕路走吧，可是却听见君无纪道，“不急，就走官道。”

    有君无纪简单利落的话，车夫立马就点头领命，一时之间，冯昭有些哑然。

    君无纪见她盯着自己，轻轻的笑了笑。

    “怎么？”

