    灯塔国。

    九阶恶魔拿鲁达斯翱翔在虚空之上，他的双眸一闪，射出一道道红色的光线。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一栋栋高楼大厦被他摧毁，伤亡无数。

    “哈哈哈！肆意杀戮的感觉真是爽啊！这些蝼蚁，还以为求饶就可以放过他们，真是天真无邪。”拿鲁达斯肆意破坏着，看着那些跪地求饶的人们，他反而更加疯狂。

    国都大会原本以为秦风离开了就太平了，但是没想到一转眼，又出现了这么一个怪物。

    他们尝试着用热核武器轰杀，但是九阶恶魔已经超越了热核武器攻击的范围，他们的肉身超越了仙灵之境，相当于凝聚金丹大道的至强者，拥有自己的领域规则，所以根本杀不死。

    在拿鲁达斯肆意的虐杀一番之后，终于，整个灯塔国上上下下全都被杀怕了，然后高举投降的大旗，被这位杀人不眨眼的恶魔所征服了。

    另外一位堕落天使塔姆斯则直接前往光明教廷，一手堕落法则直接将光明神殿摧毁了，然后又在光明教廷所笼罩的所有国度进行了一番刻意虐杀，彻底将那些信奉尊崇光明教廷的诸多国度全部征服。

    而最后一位黑暗骑士布罗斯则一人来到了东方，准备征服整个东方世界，但是却遭到了最顽强的抵抗，尤其是以大龙帝国为核心的武道世界，虽然黑暗骑士布罗斯很强大，但是三大皇族以及武道圣地的防守力量也很强大，最重要的是大龙帝国的元老会无比强烈的反抗，丝毫没有一丝的臣服。

    整个世界，在三位暗黑界的超级强者入侵后，都遭到了可怕的毁灭性打击，世界人民陷入了水深火热之中。

    所有人都在祈祷着一位救世主，能够站出来，将这三位入侵者击溃杀死。

    只是时间一天天的过去，依然没有这样的人站出来。

    ……

    大龙帝国境内。

    三元老找到了叶苍龙。

    “还没有秦风的消息？”三元老这个问题几乎每天都要问一遍。

    “没有。”叶苍龙麻木的回答道。

    此刻的他认为，即便秦风在，只怕也抵挡不住那个可怕的家伙。

    那个黑暗骑士布罗斯几乎每天都会来大龙帝国上空盘旋一次，现如今整个大龙帝国凝聚成了一股力量，不管是皇族的力量，亦或是武道的力量，还是整个大龙帝国的防御力量，全部集中到了一起，但这也只是勉强击退这位黑暗骑士布罗斯。

    “三元老，自从那日之后，秦风就消失了，从百慕大逃回来的那些强者都说，秦风他已经卷入虚空裂隙之中，必死无疑了。”

    “而且，就算他回来了，难道他就能力挽狂澜，杀死这三个可怕的家伙吗？”

    “现在另外两位各自还在征战其他国度，一旦那两位腾出手来，三位至强者降临，我们也抵挡不住几日了。”叶苍龙哀叹一声道。

    三元老摇摇头道：“我不会看走眼的，从我第一眼看到他的时候，我就明白，他是唯一的救世主，我相信他一定没有死！”

    ……

    江城所在。

    紫虎等人一直保护着林雪雁和林小诺。

    “妈妈，爸爸去哪里了，怎么还不回来？”林小诺自从被救回来之后，一直在问这个问题。

    “爸爸现在在忙，忙着拯救世界呢，等他杀死了坏人，他就会回来的。”林雪雁的眼神中满是担忧，但是却一直在安慰林小诺。

    “主母，主上吉人自有天相，虽然那些人都说主上生还的几率不大，但是我相信主上一定会回来的。”紫虎在一旁坚定的说道。

    “是啊，我们追随主上这么多年，他都能创造出奇迹，这一次也一定可以！”白龙也跟着说道。

    “希望如此吧。”林雪雁只能默默的祈祷。

    ……

    空间裂隙中。

    秦风依然闭着眼睛，领悟着龙神决最后一卷。

    而此时，九衍真君已经面色苍白，浑身气息衰弱了，但是他自始至终都没有说什么。

    “阿风，我相信你。”九衍真君默默的说道。

    他知道，整个飞舟抵御空间裂隙绞杀力量的时间最多只有三天了，他的生命也即将终结，但是他坚信秦风一定可以活下去。

    终于，在三天后。

    秦风苏醒了。

    “师尊！我领悟了！”秦风无比激动道。

    “真好！为师就知道，你一定可以！为师的使命完成了，剩下的就看你了！作为龙的传人，你要守护你该守护的！”九衍真君留下了最后一句话。

    噗！

    他的身躯再也支撑不住，伴随着整个飞舟破灭，九衍真君也走到了生命的尽头。

    “师尊！”秦风失声大叫道。

    但是奈何，他终究还是晚了一步。

    飞舟彻底破灭，秦风也被卷入了虚空裂隙之中。

    ……

    大龙帝国的上空。

    黑暗骑士布罗斯，九阶恶魔拿鲁达斯以及堕落天使塔姆斯汇聚动了一起。

    他们已经征服了世界的各个角落，唯独剩下东方的这最后一个目标了。

    “布罗斯，你也号称暗黑骑士之王，没想到连一个下界的小国度也征服踏平不了，真是没用！”九阶恶魔拿鲁达斯嘲笑道。

    “这些臭虫十分顽强，当然，我也没有下死手，如果我想杀，可以全部杀光，但是我们总需要一些臭虫来替我们干活，否则我们征服一个死星球，又有什么意思？”黑暗骑士布罗斯不屑说道。

    “废话少说，快点动手，杀了那些反抗者的领头人。”堕落天使塔姆斯不屑说道。

    而此时，大龙帝国的一众高手也已经汇聚到了一起。

    轩辕问天等人全都视死如归。

    “这一战，我们宁可战死，也绝不可以任何的妥协，就算被他们全部杀死，我们也在所不惜！”

    轩辕问天一声怒吼，第一个冲了上去。

    紧接着便是百里真龙，以及一众皇族和武道界的高手们，他们抱着必死的决心，哪怕战死，也要血战到底。

    轰！轰！轰！

    然而，现实总是残酷的，哪怕他们英勇无畏，却也被三位至强者全部轰杀下来。

    “死吧！”

