    汉室宗亲接连死去，或是因为天灾若是因为被害。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ找凶手，朝廷如今顾不及管这个。如今最需要做的事情，就是立新帝。

    然而，秦曹袁早已经表明了态度，对于立刘备这些宗亲为帝的事情上，极力反对。

    然而，现在宗亲全死光了，就剩下刘备他们了。

    刘备大哭特哭，哭亲戚，哭的肝肠寸断，又暗中偷眼看秦曹袁三人。

    马日磾走出来，手里皇室族谱捧起来，对秦峰道：“侯爷，族谱上的人全没了，您看立谁为帝呢？”

    朝廷百官不说话了，沉默中反将一军。那意思，你们秦曹袁不是反对刘皇叔当皇帝吗，现在就剩下人家了，你们看着办吧。

    汉室的正统，外人肯定无法当皇帝的，如今能继承的全死了，刘备是第一顺位，秦曹袁压力山大。

    刘备一直哭着，为他死去的亲戚们大哭。但看到秦曹袁犯难，他心里头已经乐开了花，“就剩下我了，秦子进，看你还能说出什么‘花’来？”

    到了这个时候，可以说，刘备就等着秦峰他们被迫点头答应他当皇帝了。“我终于赢了一回！”刘备高兴坏了，却是面上大哭。

    曹老板脸黑，袁老板头大，齐问道：“子进，怎么办？”

    如今宗亲全死光了，找不到其他继承人了，秦峰也没有办法。但让他就此承认刘备的继承人身份，绝无可能。

    “此事还需从长计议。”三十六计走为上，秦峰甩袖子走了。

    “啊对，从长计议。”曹操也走了。

    袁绍头大，训斥百官道：“你们也是，着什么急。这么大的事情，那里是两三天能够解决的，从长计议吧。”他也走了。

    百官和刘备原本以为能够逼迫秦曹袁表态，这事情就定下来了。没想到秦曹袁来了个一走了之，他们顿时傻了眼。若是其他人一走了之，百官和刘备完全可以不去理会。但百官和刘备惧怕秦曹袁的势力，他们不敢乱动，无可奈何。

    刘备着急了，不哭了，来到死忠汉室的马日磾身边，大耳朵盘旋道：“马大人，秦曹袁三人明摆着是在耽误国家大事，目无汉室和朝廷，您老是太傅，百官之，这事您老不能不管。”

    “皇叔稍安勿躁，如今已经没有其他人能够继承大统，请皇叔安心等待。”马日磾死忠汉室，虽然前番被刘备刑讯逼供，但如今刘备是帝位的不二人选，他的死忠之心就归了过去。

    虽然马日磾他们很想立刘备为帝，但秦曹袁势大，他们三人点头前，没人敢进行大位的继承仪式。因为秦曹袁手中有一面大旗。刘备在汉献帝被劫持一事上是有错误的，是个罪人。秦峰他们有这面大旗在手，他们若不同意，而百官强行让刘备登位。秦峰他们就能占据大义，以帮助罪人篡位之名，将他们一网打尽。

    刘备也知道这一点，虽然刘备有兵，但绝对不是秦曹袁的对手。

    这事就暂时搁置了。

    “绝对耽误不了多长时间的，时间长了，义理就在我们一方了。”马日磾语重心长道。

    于是乎，刘备不得不带着百爪挠心，开始焦急等待。

    另一方面，秦曹袁三人没有闲着。

    随着秦峰回到他的临时府邸，曹操和袁绍后脚就跟来了。

    一时间，秦曹袁，以及麾下谋臣齐聚一堂。

    “子进，怎么个从长计议？”曹操极为着急。

    “子进，你可要拿个章程出来。”袁绍头大道。

    如今的态势，宗亲全死光了，若是刘备当了皇帝，他就名正言顺号令天下，对秦曹袁的未来极其不利。

    “不能让刘备当皇帝。”秦峰先是说道。

    曹操后道：“但是不让刘备当皇帝，就剩下刘表和刘焉了。都是坐拥一方的大诸侯，都在富庶之地，有人有钱有粮，加上名正言顺的汉室正统，对我们依旧不利。”

    现在的形势，天下诸侯谁也没有绝对的优势，若是刘备当皇帝，就占据了大义，就有了极大的优势。秦峰他们就危险了，刘表他们当皇帝也是如此。

    袁绍狠狠道：“宗亲岂能几天之内全死光了，一定是刘备搞的鬼。”

    这事情秦曹袁都能想到一定和刘备有瓜葛，但没有证据。

    商议一阵无果，顿时，议事厅里沉静下来。

    各自站着的徐庶、贾诩、沮授、郭嘉、程昱、许攸等人，也没有好的办法。

    这时，秦峰忽然感到身边有人，转头一看，老贾诩。秦峰吓了一跳，心说老狐狸神出鬼没的，这是什么时候到的我身边？

    老贾诩佝偻着腰，静悄悄出现，耳语道：“主公，如此如此这般这般……。”

    秦峰眼睛一亮。

    哐当，一声巨响，沉静中的众人吓了一跳，举目望去，就看到秦峰长身而起，拍了桌子，大义凛然的模样。他说道：“天子蒙尘，吾等臣子，岂能见死不救。无论刀山火海，无论重山路远，但凡忠义之辈，也要奋起，救回陛下。”

    众人眼前一亮。

    曹操和袁绍都是明白人，马上就明白了秦峰背后的意思。

    如今的态势，刘备或者是刘表刘焉，必定其中一人当皇帝，已经是无法阻止了。既然他们谁当皇帝都不利，那就都不让他们当皇帝，还是去救刘协。

    救刘协的大义之前，刘备他们谁敢说不，那就是****，秦曹袁就能够诛之。并且，谁救回了汉献帝，自然汉献帝就到了谁的手中，就能够挟天子以令诸侯了。

    绝不能让刘备他们当皇帝，是共识。

    并且，秦峰又想到，华夏皇帝被罗马人劫走了，这是多大的污点，华夏上下五千年，这是多大的污点？只要还有人类，华夏民族的历史就会因此翻不了身。

    秦峰后世而来，生在新中国，长在红旗下。岂能让华夏历史蒙受这样的污点，因此，秦峰此刻已经是下定了决心，要救回汉献帝。

    “如何？”秦峰扫视袁绍曹操道。

    众人也就明白，秦峰不再去烧立新君的冷灶，而是要另起炉灶。然而这一炉，也不好烧。(未完待续。)