    何应钦的保定之行，果然没有见到带兵参加演习的胡家林，连同黄埔二、三期将领在内的十七军总部和各师将校，一个都没见着，只有留守的兵团副司令黄应武很客气地接待了何应钦。

    黄应武与何应钦之间没有半点儿测源，严格说起来，身为中央政治学校一期生的黄应武，不但是与何应钦不对盘的全军参谋次长安毅的老部下，还属于cc系极为重视的干将，面对大有问罪之意的何应钦，黄应武面带微笑，言语间却颇为冷漠，拿出蒋介石的密令在何应钦眼前晃动几下就收了回去，根本就没有做任何解释，意思是要问你就去问委员长吧，气得自视甚高的何应钦扭头就走。

    这个时候，一向主张对日妥协的何应钦，终于知道深-受蒋介石器重又有安毅在背后全力支持的第十七军，不会再买他这个军政部长半点儿面子了。

    当天夜里直到次日上午，第十七军各路人马的对抗演习，一直处于浇烈状态，冀中平原东部的霸州城外东阳锁、一河之隔的大柳馈、河间城北的八里铺、青县以北的马厂老炮台等战略要地，炮声隆隆，枪声密集，喊杀声不绝于耳，整个冀中、冀东地区的大汉jian和自治武装惊恐万状，逃之一空。

    上午九点，天空中突然出现二十多架银色战机，以战斗编队方式，围绕着天津城外队防区低空盘旋，巨大的噪音，震得天津城内外惊呼声声，一片混乱，一辆辆军卡和突击车，满载着杀气腾腾的鲁逸轩的第十七师五十一旅将士，冲进天津城西南城关，七干多名身穿迷彩服、全副武装的将士转眼间将城关馈团团围住，架设新式通用机枪、拖拽长长弹带的突击战车从四个方向杀入城中，来不及撤走的冀东自治军八百余众吓得扔下武器，脱下衣服散而逃，转眼间消失得干干净净。

    五十一旅将士没有开一枪就缴获大量武器装备，并将逃跑一空的自治军营房里的一切物资尽数没收，随即出动官兵安抚民众，各主力团摆出一副随时都会起进攻的姿态来。

    守在天津城外相距城关镇不到一公里的日军一个大队素来趾高气扬，对队的装备和战力不屑一顾，但此刻看到十七军将士与以往所见的队钕然不同的精神风貌和精良武器，吓得面无人色，不敢做出任何过激的举动，更不敢派人到城镇里为他们一手扶持的冀东自治军撑腰。

    面对武装到牙齿、杀气腾腾的第十七军将士，日军也有畏缩不前的时候，远远监视的宋哲元卫戍部队更不敢有丝毫举动，直到下午四点三十分，接到演习结束命令的五十一旅将去才大摇大摆向南撤退，紧张得全身是汗的日军和宋哲元的天津卫戍部队这才微微松了口气，同时心底里均恨不得把让自己丢够了脸面的第十七军上下戳骨扬灰。

    第十七军实施的对抗演习，很好地检验了在突情况下部队的反应度和如何挥最大的战斗力，现了诸多隐患，找出了许多不足之处，更为重要的是极大地威慑7日寇和汉jian势力，使整个社会的风气为之大变。

    英美各国得知演习顺利结束，并没有生任何“意外”之后，无不暗自庆幸，随之放下心来。同时，通过这次十七军演习时日军妗反应，各**事专家也清楚地看到了呲牙咧嘀、不断挑起事端的日本驻屯军的真实实力和重重顾虑，纸老虎的形象非常适合于这支惹是生非的部队，对宋哲元、于学忠等人的步步退让感到好笑，也从中看到了蒋介石将第十七军派驻华北地区的深意。

    演习顺利结束，整个华北地区各方势力无不为之动容，在日本紧逼下步步退让的何应钦、宋哲元等人看到日本人的怯弱表现，心底里有了一些绁动，检讨自己以前是不是妥协得太过份了点儿？民众的眼睛却是雪亮的，大涨我中华脸面和振奋民士气的第十七军，再次被各界爱国民众和学生们所传颂，惶惶不安的军政大员和名流士绅终于安静下来，开始对自己的前途和道路细细估量。

    日本方面出奇地没有提出什么抗议、要求什么解释，只是默默地打量着突然变得陌生的十七军各部驻地，琢磨着在接下来的日子里，如何与身边这只猛虎相处。远在贵阳指挥追剿大军的蒋介石见好就收，给身在叙府的安毅全密电，谆谆教诲一番，于是第十七军的重大军事演习并没有被新闻媒体和广播大肆宣传一一演习的目的已经顺利达到，剩下的就该是静静地等待了。

    安毅能够安静下来，胡家林却再也无法过上平静的日子，演习消息传遍了华北，平津地区无数深受鼓舞的爱国青年齐刷刷涌向保定十七军军部所在地，各大高校学生会、各个社会团体组织的慰问团，络绎不绝，在五。一国际劳动节这天达到了：数以万计的爱国青年来到保定兵站大门口，高举锦旗标语，疾呼“投笔从戎”、“保家卫国”等口号，强烈要求加入第十七军，为国家民族献出自己的微薄之力。

    这下胡家林、黄应武、杨冠等十七军将领为难了，政治部和警卫团官兵盛情接待青年代表之后，痛快地满足了爱国青年参观军营、与将士们谈心的要求，可是吞场的学生和各界青年人数众多，无法一一安排过来，顿时又出现了不少新问题。

    安毅接到胡家林的告急电报，反复考虑之后，突然想出一套变通的办法，他致电胡家林，让他立即召见平津各高校的学生会负责人，提出司令部非常重视学生们的爱国精神，理解学生们体验军旅生活的强烈愿望，可以有组织、有计划地安排学生进入十七军各部队进行短期军事训练，这样既能培养学生们的军事基础知识，又能让学生们对军旅生活有个清楚直观的认识和体验。

    军训完成之后仍然要求入伍的学生，可在完成学业、或者学校同意之后获得优先待遇，优秀学员如果想进入军事院校继续深造，将获得第十七军司令部的推荐。胡家林和黄应武将此意见转达给各高校老师和学生代表，立刻轰动了整个平津地区，数十所高校上到校长、下到学生都无比重视，均认为这是个最理想、最合符情理的解决办法。

    老师们都很心疼自己的学生，但是在日寇不断进行全方位侵略、国家面临分裂之危险面前，老师们都能理解自己学生的满腔悲愤和报国愿望，而且第十七军司令部提出的办法，充分考虑到了学校和学生的利益、前途，要知道大多数漏*点之下要求投笔从戎的学生，将会在短期军事训练之后冷静下来，重新思考自己的前途，重新评估自己的能力，最后还是会乖乖地回到学校，继续完成学业，不至于荒废多年的苦读。

    北京大学校长蒋梦麟、清华大学校长梅贻琦、燕京大学校长陆志韦、蒋廷黻、任鸿隽、袁同礼、傅斯年等教授非常同意胡家林的意见，一致认为报效祉国的途径，不应该仅仅只是扛起枪杆子走上战场一条道路，国家的建设更需要大批具备现代知识的人才，而第十七军的办法最管用，既能让满怀漏*点的学生们亲身体验军旅生涯，又能让学生们冷静之后，慎重选择自己的人生q标，比老师们苦口蕃心安抚劝慰更有说服力。

    第十七军与平津各高校的军训协议顺利达成，也得到了中央军委参谋本部、训练总监部的大力支持。

    为此，安家军总司令部下拨训练军费五十万大洋，川南叙府军服厂赶制出一万五千套镶嵌绿底红边领章的夏季迷彩作训服和新式军帽，安家军兵站紧急调拨十万双作战鞋和五十万子弹，一周内尽数运到保定兵站，作为军训学员的训练消耗，以缇解第十七军有限的财力支出。

    五月十日开始，批进入安家军四个师展开军训的八所大学共计八千五百名师生乘坐数趟列车抵达保定，当晚便吃上第一顿军中饭菜，领到属于自己的军装鞋帽和武装带。次日上午，八千五百学员根据各自的选择并结合第十七军的实际情况，被一举打乱重新组合，分别组成步兵学员大队、装甲兵学员大队、防空兵学员大队、救护兵学员大队。重新集合完毕，不给学生们任何告别或交流的机会，各师教官立即把穿上了军装的学员领走，开始了为期四周的军事训练。

    第一周，共有一千八百余学员因伤茕无法承受等原因选择退出，被训练场上凶神恶煞、场下却非常友好的教官和政治部官员送回学校，淘汰学员得知他们所承受的“非人折磨”仅仅是第十七军新兵训练一半的强度时，一个个心中的怨气顿时烟消云散，取而代之的是深深的内疚和崇敬，于是慢慢回忆起训练中的点点滴滴，回忆起那些战功赫赫的校尉教官天天和自己一样吃一锅饭睡一个营房，天天比自己起得早睡得晚，天天都比自己更劳累，让所有学员印象深刻的是，第十七军官兵们严明的军纪和良好的素质，所有官兵身上都看不到地方军队那种散漫懈怠甚至流里流气的作风。

    第二周结束，又有九百余名学员选择退出，但从第三周开始就是专业的军事基础技能训练了，无比兴奋的学员徂桎过两周艰辛的努力，终于能领取属于自己的武器装备，终于能跟随各种专业教官展开更进一步的学习。

    这一过程令学生们无比的惊讶和震撼，因为他们身上的枪支、头上的钢盔、新型通用机枪、车载式双联高射炮、搭乘的军卡、突击车和装甲车，全都打铭牌和标识，当学员们得知这所有的装备全都是安家军麾下兵工厂自己生产的优秀产品之后，全都出阵阵感叹，心中充满无限的向往。他们早已知道安家军统帅安毅的传奇，知道安毅教育基金每年资助的上千留学生，知道安毅旗下的各大学强大的师资力量和办学规模，但是看到安家军如此强大的制造能力和显示出来的先进技术水平，对所有学生来说却是第一次。

    四周的军训时间过去，无论是身体素质还是思想观念已经生巨大变枨的六千金学员被带到保定机场，在安家军空一团三中队的战机面前整齐列队，五十名获得特制奖章的优秀学员怀着激动的心情，登上两架an5型军用运输机。

    满载着优秀学员的运输机，在数千师生们羡慕的注视下，跟随在六架攻击机后面飞上蓝天，在战机的护卫下翱翔于华北的天空，俯瞰自己祖国的壮丽河山，俯瞰古老的北平城和蜿蜒万里的古长城。

    陪同优秀学员一起登空的都是第十七军的将军，他们自豪地介绍说：同学们，你们乘坐的这架飞机，还有窗外为我们警戒护卫-的新式战机，都是我们叙府飞机制造厂的产品，你们能想到自己有多么荣幸吗？

    学生们百感交集，走下飞机时一个个心潮澎湃，热泪盈眶，不管他们未来的选择如何，为期四周的军事训练，已经在他们心灵深处留下了不可磨灭的记忆，他们心中此刻感触最深的只有五个字，而且是已经成为民族英雄的胡家林将军总结的五个字：荣誉与责任！

    学生们乘坐的专列缓缓北上，车窗内的一张张脸满是忧伤与不舍，几乎所有的女学员都泪流满面，无法自制，男学员普遍双眼潮红长吁短1o

    负责学生管理的教师们感慨地评价：我们的收获无比巨大，这是一只铁的旱队，是模范营精神的创始者和继承者，是国家民族的脊梁和希望，不愧于铁血雄师的荣誉。

    ps：本章可能会有书友认为煽情，没有必要，但天子始终认为，国家民族的富强，还在于全民意识的觉醒，还在于青年的进步。而十七军的所作所为，将为安家军带来源源不断的人才！

    谢谢大家的月票，现在终于突破卵》张了，天子很欣慰。不过现在追兵很紧，大家要是有新诞生的月票，请不吝赐予哝！

    继续拜求月票！未完待续，