    离开佛堂之后，邢氏心事重重的回到东跨院里，这才记起还有个贾珍在家里等着。

    想到正是他的馊主意害自己遭了打骂，邢氏便板着脸到了厅内，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的道：“珍哥儿，你也别在这里等着便宜了，那些宝贝你叔叔一件都舍不得动，更何况是拿出去让你贱卖！”

    贾珍闻言大失所望。

    他原想着趁机赚上一笔，谁成想这叔叔竟是舍命不舍财，比自己还要吝啬许多。

    失望之余，贾珍本打算就此离开。

    可不经意间瞥到邢氏青丝垂耳、俏面含煞的模样，心下忽然又是一动，脱口道：“叔叔舍不得死宝贝，那家中的活宝贝又如何？”

    “什么活宝贝？”

    邢氏先是有些莫名其妙，随即却一下子想岔了，暗道这禽兽莫非也惦念上了迎春不成？！

    那可是他的堂妹，他怎么就敢……

    不过想想贾珍扒灰的传闻，似乎惦念堂妹也没什么好奇怪的。

    邢氏正胡思乱想，不防贾珍却往前凑了两步，直勾勾盯着她道：“婶子难道就没听说过，好妻近地家中宝的说法？”

    其实这话原是‘丑妻近地家中宝’。

    不过邢氏当初就是凭借着美貌，才成了贾赦的续弦夫人，她入府时不过十五岁，如今十七年过去了，论姿容虽已不是最盛时节，但三十二岁的妇人，平素保养的又极好，怎么看也与‘丑’字搭不上边。

    打量着邢氏那狐媚的面庞，肖想着衣服下成熟的身段，贾珍一时只觉喉头发干、心下瘙痒。

    这容貌身段还只是一方面，更重要的是……

    儿媳他早已受用过了，这婶子却还不曾沾染！

    而邢氏听了这话，先是一愣，继而那狐儿媚的面庞就涨成了猪肝色，对着凑上来的贾珍狠啐了一口，大骂道：“瞎了心狗杂种，连自家婶子都敢惦记，你怎么不去X你娘去！”

    贾珍被她指着鼻子骂娘，又啐了一脸的唾沫，却也半点不恼，笑吟吟的抹了把脸，将手放在鼻尖用力嗅了嗅，嘴里嘿笑道：“俗话说买卖不成仁义在，婶子怎么就恼了？要不，我找叔叔商量商量，也兴许他老人家开明，就……”

    “就你娘了个X！”

    邢氏已是气急，满嘴的市井粗口，指着门外道：“滚！你给我滚出去！”

    贾珍冲她摊了摊手，这才不慌不忙离开。

    邢氏追出去又啐了一口，回到屋里生了半日闷气，眼见着夜色将近，却又忍不住心生惶恐。

    毕竟先前贾赦可是曾说过，宁肯卖了她也不能动那些物件。

    这虽是气话，可看其为了还债不惜卖女儿的做法，真要是被贾珍当面引诱几句，也未必不会出此下策！

    是夜。

    邢氏躺在床上翻来覆去睡不着觉，想着该如何才能逃过这一劫。

    直到天亮时，她才终于下定了决心，打算拼尽全力从焦顺那里拿到银子，以免真被丈夫当成‘活宝贝’抵押给贾珍。

    于是初五傍晚，苦等了一天的邢氏，便差人在荣府后门截住了焦顺。

    见面之后，她把只要肯给聘礼就卖女儿的事情一说。

    焦顺当即冷笑连连：“太太是把我当三岁小孩哄了？实话告诉你，赦老爷那些谋划我心知肚明，你如今就算说出花来，也休想再让我上当！”

    “顺哥儿。”

    邢氏一改先前高高在上的态度，苦口婆心的解释道：“先前是老爷的不是，可现如今他是真心要把二姑娘嫁给你，绝没有哄骗的意思——你若不信，我可以当着你的面对天发誓！”

    但焦顺却是嗤之以鼻。

    先前他也不过是想把贾迎春当个备胎养着，现如今闹成这样，如何还会选她做大妇？

    “太太就算赌咒发誓又如何，这当家做主的可不是你！”

    “那、那我带你去见老爷，让他当面……”

    “不必了！”

    焦顺想也不想就拒绝道：“事到如今，我与二姑娘已是注定无缘，为了二姑娘的清誉着想，往后这些话还是不要再提了！”

    说着，冲邢氏粗粗一礼：“若没旁的事儿，且容我先行告退。”

    丢下这话，转身就走。

    “顺哥儿、顺哥儿，你先别走！”

    邢氏哪敢丢开这救命稻草，忙提着裙角赶上去，不管不顾的扯住了焦顺的袖子，哀求道：“不提二姑娘了、不提二姑娘了！我只求你暂借五千两银子可好？三分利！且等十月里南边的银子到了，一准儿连本带利还你！”

    “哈哈！”

    焦顺哈哈一笑，边试图挣开邢氏的拉扯，边鄙夷道：“太太不妨出去扫听扫听，看京城里有谁敢把银子借给赦老爷？我的银子又不是大风刮来的，何苦平白担这风险。”

    邢氏见焦顺要挣脱，索性一把抱住了焦顺的胳膊，急道：“我可以对天发誓……”

    “空口无凭，便立誓又能如何？”

    焦顺不屑嗤笑，随即却想到了当初被贾赦强买去的扇骨，临时改口道：“不过要是赦老爷肯拿些珍品玩物出来做抵押，这事儿倒也不是没得商量。”

    邢氏闻言登时气苦。

    这一个两个的都想着趁火打劫，可贾赦又怎肯舍得那些心肝宝贝？

    而趁着这个档口，焦顺却是用力挣脱了她的束缚，逃也似的去了。

    是夜。

    邢氏再次失眠。

    披散着头发坐在梳妆台前，看着镜子里憔悴娇弱的容颜，心下是五味杂陈。

    她自嫁入荣国府以来，便对贾赦唯命是从，从来不曾违逆丈夫的心意，谁成想百般逢迎，却仍是落到了这等窘境。

    现如今焦顺咬死了，必须有足够的抵押才肯借钱；贾珍更是贪得无厌，意图趁机低买高卖赚取差价。

    偏老爷又舍命不舍财，宁愿卖女儿也不让动那些死物件。

    可问题是这女儿也卖不出去啊！

    邢氏烦躁的打开梳妆盒，又用力扣上了盒盖，几根修长细嫩的指头在铜锁上来回摩挲着，却始终想不出破局的法子。

    再这么下去，就真要失身于贾珍了！

    这是邢氏三十多年来，从未设想过的局面，也是无论如何都不想面对的结局。

    失掉贞洁也还罢了，那贾珍当初和儿媳秦可卿的事情，就曾闹的满城风雨，自己若真失身于他，又如何保证奸情不会泄露出去？

    到那时可就不止是贞洁受损了，只怕荣国府大太太的位置也难以坐稳。

    甚至于……

    秦可卿的下场，就是自己的前车之鉴！

    更何况贾赦是喜新厌旧之人，自己本就已经不得他宠爱，这再失身于贾珍，只怕日后愈发不被他看重了。

    再往深里想，这凡事就怕起头，今儿能为了还债把自己抵给贾珍，明儿缺了银子未必不会把自己许给别家，真要是那样，只怕自己就是生不如死了！

    邢氏打了个寒颤，愈发坚定了不能失身于贾珍的念头。

    可要想避免这种下场，她就必须尽快筹到银子还债，让贾珍无机可乘才行。

    偏焦顺却又担心自己口说无凭，非要拿出抵押才肯……

    等等！

    邢氏脑中突然跳出一个念头，虽然她自己也觉得荒诞至极，可却偏又萦绕在心中，始终挥之不去。

    时间就这般又过去了两日。

    到了八月初七这天中午，邢氏突然听说贾珍求见贾赦，却被守门的婆子拦在了门外，一时慌的什么似的，倒又因此下定了决心。

    傍晚。

    邢氏再次将焦顺将焦顺请到家中，先抱着万一的希望问道：“顺哥儿，你当真对二姑娘无意？”

    “焦顺不敢高攀！”

    听到这斩钉截铁的回答，邢氏深吸了一口气，边手颤颤的解去外套，边声颤颤的道：“家中的死宝贝老爷不许动，只有一桩活宝贝我能做主，就不知、不知顺哥儿敢不敢要？”

    说话间，任凭那外套滑落在地，露出一席白底青花的高开叉旗袍。

    比起失身于贾珍所带来的种种恶果，她倒宁愿瞒着贾赦将自己抵押给焦顺！

