    第572章 犯我武魂帝国者，当诛

    这是狅晰、火鹤等人的意思，用他们的说话，杨凡有后，这是大喜事，应当普天同庆，也能让天下百姓知道陛下已经后继有人，

    能更好的安稳民心，事实上，小舞怀的孩子到底是男孩还是女儿，若是女儿，那后继有人可就说早了。

    本来说好两天后出征海外的，但是因为小舞怀孕，这个时间点被杨凡又推迟了三天，连着陪着小舞和众女五天，

    到了第六天，杨凡才和墨渊、帝天、骑士一行四人踏上传送阵，远赴海外，此时的时间也已经到了七月。

    大海，无边无际，一望无垠，一眼望去，碧海与蓝天相连，天地一色。

    大海深处，一座巨大的无名海岛，武魂帝国的军队驻扎，这是武魂帝国大军目前在大海深处所探寻到的区域，也是大军驻扎之地，

    这座海岛很巨大，成圆形，直径近千里，岛上植被茂密，生灵众多，甚至一开始还有一尊神袛层次的凶兽，不过被月关杀了，

    这座海岛也成了武魂帝国大军的驻地，甚至已经成了武魂帝国海外在这里的大本营，不仅仅是军队驻扎在这里，大多数冒险者除了出去探险之外，也大多都会回到这里，将这里当成了临时居所，

    甚至不少人直接在这海岛上建造了房子，因为人口众多，哪怕时间不长，但是这里俨然发展成了一个小城镇。

    这天，风和日丽，艳阳高照，不过到了中午时分，在海岛上的无数人都几乎在同一时间震动，只感觉无形中有一股庞大的气势压了过来，将整个海岛笼罩，所有人抬头，就见东边的大海上，一条紫气长河在天地间铺开，浩浩荡荡，像是一条紫色的天河，横跨天地而来。

    “是陛下，是陛下来了！”

    “陛下亲临，这是陛下亲临啊！”

    “我知道了，肯定是为了神庭的事情！”

    “哈哈，这下那群蛮夷死定了，惊动了陛下，还想审判我武魂帝国，简直不知死活。”

    众人振奋，因为他们已经知道这是杨凡来了。

    很快，海岛上的大军驻扎的方向，有一道道身影破空而起，正是月关、神蟾、火鹤、狂锤、雷蛛等一众半神以上的高手，纷纷在这一刻飞上空中。

    “恭迎陛下！”

    不多时，杨凡和墨渊、帝天、骑士的身影出现在海岛上空。

    “恭迎陛下！”

    下方，高呼声震天。

    “我闻，有海外蛮夷定我武魂帝国之罪，欲审判我武魂帝国子民，我来看看，他们有什么资格，传我军令，明日清晨，大军出征，目标，神灵大陆！”

    杨凡一身白衣，立身虚空中，气质出尘，威严的声音从他口中传出，响彻天地间，这一瞬间，整个海岛上的人都振奋了，

    无论是大军还是冒险者，对于神灵大陆和神庭，他们早已不陌生，

    这些神庭的人，自语神的子民，高高在上，视他们为罪人，要审判他们，虽说神庭的远征军已经被他们覆灭，但是这还不够，远远不够！

    在每一个武魂帝国人心中，对于神灵大陆都憋了一口气，有一团火，必须要以神庭的鲜血来洗刷，方能平息他们的怒火。

    “犯我武魂帝国者，当诛之！”

    当最后一句话从杨凡口中说出，这片海域都沸腾了，但凡武魂帝国的人无不感到振奋和一种热血沸腾，

    杨凡的语气很轻，但是一字一句，无不体现出一种霸道，一种强势，但是，这就是他们想要的，我堂堂武魂帝国，岂容海外蛮夷挑衅。

    翌日，清晨，旭日初升，苍凉的号角响起，大军出征，一艘艘战舰横空，驶向大海的西方。

    “传我军令，大军全速前进。”

    主帅战舰的船头上，杨凡立身甲板上，下令道，从罗伯托、迈克阿瑟审讯的口供中，他们已经差不多摸清楚了神灵大陆的位置，

    自然也就没必要像以前那样慢慢探索，以前慢慢探索是因为一个是不知道神灵大陆，另一个是大海上也有强大的生灵，甚至一些连墨渊都要小心应对，

    但是现在不同了，有杨凡在，自然可以横推一切，而且目标明确，自然没有必要浪费太多的时间。

    “出征了”

    “开始了！”

    “走，我们也快跟上，可不要落后太远了！”

    “对，不能落后了，我还想看看那些海外蛮夷见到我武魂帝国大军降临时候的样子了。”

    “区区海外蛮夷，也妄想审判我武魂帝国，简直自寻死路，走，我们也快点跟上去，此次必定要血洗神迹...”

    海岛上，无数冒险者看着大军远去，也在第一时间纷纷动了，要跟随大军赶往神灵大陆。

    白海，是坐落于神灵大陆东边临海小镇奥斯克东边的一片方圆数万里的巨大海域，在这片巨大的海域上，并不完全是一望无际的大海，

    相反的，这里海岛很多，岛屿密布，形成少有的海岛群，正因为海岛群的存在，这里除了海中的生灵之外，海岛上也生活着种类繁多的生灵和各种魂兽兽以及少量的凶兽，

    不过这些魂兽兽的实力普遍都不高，不会超过神级，很适合冒险者在这里冒险，故这里被称为白海，冒险者的天堂。

    因为在这里样的地方冒险危险系数不会超过承受范围，没有神级的魂兽兽存在，只要有高级的修炼者带队小心一些基本上就不会有太大的危险，

    而猎杀一些高级的魂兽兽或者一些稀有的生灵回去，对于冒险者而言就是一笔巨大财富，

    要知道，无论是人还是魂兽兽，修炼就像是是生命层次的不断进化提高，趋于完美，实力越高，身体层次就越高，不说其他，就是高级魂兽兽的肉，里面蕴含的价值就不亚于仙草，而且还有一些珍惜生灵的皮毛也具有很高的价值。

    所以，综合以上因素，白海无疑成为了冒险者的圣地，甚至到现在，白海已经闻名整个神灵大陆，成为所有冒险者的天堂，事实上，以前的白海并没有这么闻名，虽然也算是有名，但也仅仅限于奥斯克小镇这一代，真正让白海闻名神灵大陆的还是因为七年前远征军东征！

    (本章完)

