    那头四阶紫焰豹，约有五米长，两米高，躯体粗壮，那锋利的爪子，一爪扫出，能将一颗四五人合抱的巨树击成碎渣。文 学迷．ㄟ．奔跑的度，极是恐怖。

    而且，还能喷出一种极其霸道的紫色火焰，那火焰能将一切沾染上的东西，焚成灰烬。

    林飞与那紫焰豹，略一接触，就被那紫焰豹喷着火，撵得四处奔逃。

    好在，林飞此时的度也是极其快，以一步2o米的距离奔逃，与那头紫焰豹的度，倒也不相上下。

    要是以半个月前，林飞一步1o米的度，下场肯定是会被烧得焦黑，成为那紫焰豹的一道美味烤菜。

    被那紫焰豹追了四个多时辰后，那紫焰豹终于开始露出疲态。

    而林飞则是时不时从丹田内那蕴元石补充一点元气，所以，倒还是精神如初。

    终于，那紫焰豹猛地停下了追赶的脚步，望着林飞的背影，略带疑惑，这个人类少年的度，怎么快得如此离奇。

    “哈哈，畜生，没气了吧。”

    林飞神识感知到，后面那头紫焰豹，终于是停下了追赶的脚步，不由得大喜。

    飞也似地逃出了四阶妖魔兽的区域。

    ……………………

    半天后，一颗参天古树下。

    林飞盘膝而坐，身前一字排开，摆放着许多枚空间戒指。

    那些空间戒指，有六枚，是欧阳门和陈白莲那六人的。

    还有两三枚，是在血狼团成员那儿得到的。

    将这些空间戒指中的东西，逐一清点之后，林飞狠狠地高兴了一把。

    其中，财富最多的，就是从欧阳门身上得到的那枚空间戒。

    单是元晶石，就是十五万块数额之巨，同时，还有十几把中品灵器，一把上品灵器。

    此外，还有一瓶1o粒装的霸气丹，两瓶1o粒装的元气回春丹，两瓶回阳丹。

    这些财富，都是欧阳门从陈天那儿谋夺而来的。

    将欧阳门空间戒中的这些元晶石、灵器、丹药，取出来，摆在身前，一边清点，林飞的嘴巴笑得，快要裂到耳根了。

    据陈白莲所说，那十几把中品灵器，和一把上品灵器，是她家祖上遗留下来的。

    而那些元晶石和丹药，则是陈天一生的积蓄。

    陈天身为紫微帝国唯一级大宗派逍遥教的核心弟子，再加上本身元气修为厉害，这聚敛财富的手段，还真不是盖的。

    凡是那些元晶石和丹药，加起来的价值，也过二十万块元晶石了。

    不过，这些财富，现在都是便宜了林飞。

    财了，呵呵，财了。

    林飞的心情非常愉悦。

    清点完欧阳门空间戒指中的财富，林飞将那些元晶石，丹药，灵器，全部再次塞进欧阳门那枚空间戒中。

    然后，将自己原来那枚空间戒指从怀中取了出来，也装进欧阳门的那枚戒指中。

    林飞的那枚空间戒指，是从孙光门那儿得到的。

    里面的储物空间，只有五立方米左右。

    而欧阳门的这枚空间戒指，储物空间却是三十立方米，林飞准备以后，就用这枚储物空间更大的戒指了。

    接下来，再清点其余的空间戒指中的财富。

    标大哥、升大哥、富老三、陈白莲、萧若凤五人的空间戒指中的财富加起来，元晶石、丹药、下品灵器，加起来约有万块元晶石的数额。

    而那两三枚属于血狼团成员的空间戒指中，元晶石、丹药等，总共加起来，也才一万块左右元晶石的的数额。

    这也难怪，标大哥等几人，都是元气地境中级的修为，而血狼团五人，才就是凝气境的修为。

    实力越高，相应地，所拥有的财富，当然更多。

    清点完所有的空间戒指中的财富后，林飞心里有了一个总数。

    总共是价值相当三十万块元晶石左右的财富。

    其中，欧阳门的那枚空间戒指，就占了二十多万块元晶石的财富。

    林飞将其余所有空间戒指，全部塞入欧阳门的那枚空间戒指中，然后，放入怀中。

    此时，身前只剩下一把朱色长剑，散着一种霸道而威严的气息。

    正是陈白莲家祖上遗留下来的那把上品灵器。

    剑上身铸着三个字，紫皇剑。

    林飞将这把紫皇剑握在手中，轻轻向身旁那颗参天巨树的树身一击，只见极其霸道的朱色光芒闪现，没入那参天巨树的树身中。

    喀喀喀，那四五人合抱的参天巨树，竟是硬生生地被紫皇剑一劈为二，林飞连忙一步跨出2o米外，惊天动天的巨大响声中，那颗参天巨树，轰隆隆地翻倒在地，沙尘滚滚，群鸟扑翅惊飞，闹出极大的动静。

    好锋利啊！

    林飞忍不住赞叹道。

    握着这把上品灵器紫皇剑，林飞心思开始活络起来。

    自己现在主要的对敌武技，有神识飞针，天地巽风诀，大浮屠塔，阴阳影刃，还有就是霸王煅体诀修炼出来的两臂千斤的力量。

    数来数去，好像都没有哪种武技，是需要手中有兵器的。

    阴阳影刃，则是直接用意念控制就行。

    所以，自己似乎还空着一双手，完全可以，再练多一门手握兵器的武技。

    而这把紫皇剑，是上品灵器，威力是如此的霸道，如果，自己修炼一门剑技，或许，这把紫皇剑是十分适合自己使用的。

    不过，华阳派藏经阁中的剑技，大多是二品三品的，档次似乎有点低了。

    天地巽风诀是五品武技，大浮屠塔是四品武技，霸王煅体诀更了不起，是七品武技。

    修炼了这些高档次的武技之后，说实话，林飞对于二品三品的武技，多少有点看不上眼了。

    这就等于，让一个吃惯了山珍海味的人，去吃难啃的馒头一样。

    咽，看来，要想办法，找一种高档次点的剑技来修炼了。

    或许，去那些拍卖场，拍卖一套高品次剑技，是可行的办法。

    现在林飞的兜里揣着相当于三十多万块的元晶石的财富，腰杆子，那是挺直了许多，想问题，也豪气了许多。

    看来，是时候回去一趟了。

    望着华阳派的方向，林飞喃喃自语道。

    ……………………

    两天后，华阳派附近长平镇上。

    行人如织，热闹非凡。

    长街上，一间装修豪华的店铺，店铺门外的左边墙壁上，贴着一张大红纸张，纸张上写这间店铺所经营的项目。

    纸张前，一个少年，正在驻足细看。

    正是林飞。

    在大荒外山脉中，林飞收获了许多的妖魔兽核，想将这些兽核出售。

    于是，先回到长平镇上。

    “嗯，这间店铺果然是收购妖魔兽核的，就在这儿吧。”

    林飞于是举步走进店铺内。

    店铺内的装修，极其豪华，富丽堂皇。

    “喂，你干什么的！”

    忽然，一个声音断喝道，店铺大厅中央一个柜台后面，一个伙计坐着，不耐烦对着林飞喝道，态度极其不友好。

    “我是来出售一些妖魔兽核的。”

    林飞有点不悦，心想，你是打开门做生意的，怎么有顾客上门，不但不招呼，反而是这种凶巴巴的态度。

    “去去去，我这店里只收三阶以上的妖魔兽核，你那些一阶妖魔兽核，拿去那边大路口的那间杂货铺，那儿才收购低阶的妖魔兽核。”

    敢情，那伙计看见林飞，也不过是一个不起眼的普通少年，估计，实力也是低微得很，哪里有可能有三阶以上的妖魔兽核出售呢。

    三阶实力的妖魔兽，就算是一些凝气八层、九层的武者，也是不敢轻易招惹的啊。

    何况是眼前这个毫不起眼的小子呢。

    林飞眼色一厉，这伙计，敢情还是狗眼看人低啊。

    也不争辩，手一挥，一枚三阶兽核，砰地，落在那伙计面前的柜台面上。

    冷冷道：“像这样的，你们收不收呢。”

