    施存远对秦克二人笑道：“恭喜，你们俩已入选了国队代表队的候选名单，而且分别是第一和第二候选人，这意味着只要不出意外，你们都能代表国家参加今年的IMO。”

    “另外你们不参与集中封闭特训的申请，虽然引起了不少人的些许微辞，但在你邓老师和郝会长的联名提议下, 也批复下来了，你们只需要7月初到京城参加为期两周的最后选拔培训就行。”

    “还有就是，你邓老师之前提出的营造公平公正的奥数学习风气提议，也正式经过了上头部门的同意，国家奥数组委会从今年起就会在全国各省开放全部题库、进行知识共享。你邓老师，托我向你道一声谢，如果不是你引起这么大的关注, 这个提议怕会因为阻力过大而无法过会。”

    前面的消息基本上秦克和宁青筠都心里有数，并不意外，倒是后面的消息让两人都颇为高兴。

    邓弘国一生为了夏国的数学界发展而奔波操劳，现在这个打破地区保护主义，有利于提升各省奥数水平的提议能通过，就是对他最大的肯定与认可。

    “昨天弘国还给我打了电话，他已提了病退的申请，今年年底就会正式退下来了，用他的话来说，不能以病体占着位置，该让给有为的年轻人上了。所以今年七月的IMO，将会是他最后一次带队出国征战了, 他盼望着你们再次创出新的奇迹，为国争光。”

    秦克笑嘻嘻道：“放心，我和学委一定不会让你们失望的。”

    施存远欣慰道：“对于你们的实力，我是有着十足的信心，不然也不会张罗着帮你们申请不参加封闭集训了。行吧，说回下午的要事, 秦克，你的论文带过来了？”

    “是，就在这里。”秦克递上U盘，施存远很快就在电脑里认真地逐字逐句地看了起来，越看越是惊讶。

    虽然早知道秦克提起过的思路，知道这小子的微积分基础扎实，但看到如此严密细致的论证过程，还是让施存远大为惊讶。

    这真是高中生自学能达到的水平？

    就算刚才那几个研究生来，哪怕知道思路，也未必能写得出这样水平的论文来！

    尽管非常信任秦克，施存远在认真看罢后还是问了句：“秦克，这篇论文是全部由你一个人完成的？有没有借鉴别的论文？所有论文都要经过查重的，任何引用部分没标记，都会被打回。”

    “没有借鉴，就是文字细节和排版方面，学委帮过我不少，我的文字功底还是比不上她。”

    施存远露出欣慰的笑容：“行，这论文完成度很高了，主要是摘要、排版和部分字眼，可能会被部分编辑挑刺，我帮你修改下，然后打印出来，下午你就可以直接给肖主编看了。那肖主编我也不熟，听说有些严厉，到时很可能会向你提问，你有没有信心？”

    秦克自信道：“没问题。”

    “你这小子……还是一如既往的有自信哪。我倒有点期待下午那肖主编的表情了……哈哈。”施存远少有地发出爽朗的笑声。

    ……

    肖茂身为《夏国高校数学与实践分析》的副主编，也算是功成名就。

    这本在夏国首屈一指的学术类核心期刊，在夏国数学界影响力很大，身为副主编的他权力极大，自然走到哪里都受到追捧。

    这次来远州大学，主要是拜访一个多年的好友，分管数学学院的副校长吴磊，听到吴磊提起有个本校的老教授施存远，想带个学生来请教斧正论文时，肖茂心里并不重视。

    远州大学虽然也算是985和211的名校，但在夏国大学的排名都到了25名后，在肖茂这个经常都能收到清木、北燕大学本科生甚至研究生论文的副主编眼里，这学校的学术论文很难入得了法眼。

    倒是施存远名气不小，在数学界向来以严谨著称，加上最近带出了一个高中奥数的天才学生，拿了个国赛第一名，更是名气大涨。

    看在老朋友的，以及施存远的名气份上，肖茂还是点了头，反正就打算大概翻翻，随便点评一二就算了。

    很快，施存远就带着个高高壮壮的年轻帅小伙进来了，看到这个年轻帅小伙，肖茂先是一怔，这小伙子有些年轻啊，怕不会还在念大一大二吧？

    但又觉得有些眼熟，及至秦克进行简单的自我介绍时，肖茂才想起来了，这不就是近来被传来沸沸扬扬的奥数国赛冠军嘛？

    对于这个创造了奇迹成绩的天才学生，肖茂心里还是欣赏的，还主动与秦克握了握手，这才与施存远握了握手，简单的寒暄过后，肖茂开门见山：“施教授，老吴说你会带个学生的论文来给我看看，不知道那学生和论文……”

    施存远指了指秦克：“肖主编，我这次主要是想推荐一下秦克的论文……”

    肖茂一怔，心里有些不悦，连带对施存远和秦克的观感也下降了：“施教授，我们杂志是面向大学生的核心期刊，高中生的小论文，还是建议你投别的期刊。”

    拿高中生的论文来投《夏国高校数学与实践分析》，这不搞笑嘛？这个施存远据说学术态度很严谨，怎么今天弄出这样的事来？

    虽说你这得意弟子在高中奥数方面确实是天才，可你也不能趁着他有名气，就硬要把高中水平的论文往《夏国高校数学与实践分析》里塞啊！

    秦克上前递上论文：“肖主编，我这论文课题是大学的微积分方面的。”

    “哦哦，你发到什么《高中数学知识报》之类就……嗯？大学微积分？”肖茂意外地看了眼标题，眼睛慢慢睁大了。

    肖茂还以为是“老带新”的惯用手段，问了句：“你是第一作者？通讯作者是施教授？”

    施存远插口道：“第一作者和通讯作者都是秦克，我只是帮忙小小修改过部分字眼和格式，不参与署名。”

    肖茂依然有些怀疑，他接过论文，一行一行的慢慢细看。

    但他越看眼睛睁得越大，这论文的水平非常可以啊！完全符合《夏国高校数学与实践分析》的收稿要求了。

    他仔细看了两遍，才问道：“这真是秦克一个人写的？这水平，可不像是高中生能写出来的，就算是清木大学，怕也要大三大四的数学尖子生，才能写得出来。”

    施存远微笑道：“真是秦克写的，不信你考究考究他。”

    肖茂是真难以相信一个高中生，哪怕是创造了奇迹成绩的天才学生，居然能写出这样水准的学术论文来，他直接发问：“你给我具体讲讲里面提及到的伯恩斯坦多项式。”

    秦克秒答：“就是伯恩斯坦基多项式的线性组合，我这论文里引用它，主要是为了贝塞尔曲线……”

