
　　“对对，玉儿说的对。”林雨泽求生欲满满的说道，得罪谁也不能得罪墨玉儿啊，他可是初夏的宝啊。

　　墨寒冰坐在那里，默而不语，谁也不知道他的心里到底在想什么。

　　也在这时，门铃又一次响了起来，令林雨泽无语：今天怎么那么多人按他家门铃？这次又是谁来凑热闹了？

　　“会不会是金碧辉煌的厨子来了？林雨泽还不赶紧去开门。”初夏催促道。

　　“是，小的马上去。”林雨泽不情愿的说道，还真是成了他们三人跑腿的人，明明他才是这个家的主人好吧。

　　林雨泽刚打开房门，浩浩荡荡十几个厨子，手提着保温盒走了进来，整齐的排成一列，带头的对墨寒冰恭敬地说：“墨总，您要的菜都已经送来。”

　　“嗯，摆放在餐桌上。”墨寒冰下令道。

　　“是。”

　　说完，十几个厨子整齐的排队走了过去，把保温盒里的菜全部摆放在餐桌上，然后又整齐的离开。

　　这阵仗真是太牛逼了，令初夏坐在那里，心里久久无法平静下来。

　　直到墨寒冰对初夏声音温和的说：“初夏，我们先去吃饭。”

　　“好，刚好我也肚子饿了。宝贝儿，我们一起去吃饭吧。”初夏站了起来，向墨玉儿伸来了一只手。

　　“好的，姐姐。”墨玉儿握住了初夏的手，乖巧的说道，两人一起往餐桌旁走去。

　　看见墨玉儿握住了他们两人都想握住的手，墨寒冰和林雨泽的内心一阵郁闷。

　　任如他们两个大男人在那里怎么争，都斗不过最小的那个！

　　四个人围坐在餐桌上吃晚饭，令林雨泽想起那次不愉快的聚餐。

　　好像他们是一家人，只有他是外人一般。

　　这次又让他体验了这样的感受，看见初夏拼命给墨寒冰和墨玉儿夹菜，有说有笑的样子，林雨泽只能自个喝着红酒，心情郁闷到了极点。

　　等他们吃完晚饭后，林雨泽已经醉倒在餐桌上，令初夏无语道：“林雨泽，你发什么神经，没事喝那么多做什么，你明天不是还要拍戏吗？”

　　“我就想喝。来，干杯。”林雨泽趴在餐桌上，还不忘抬起了一只手臂，傻笑道。

　　“好了，你喝醉了，我扶你到真皮沙发上休息吧。”初夏说完，就想扶林雨泽的时候，墨寒冰却抢先一步说道：“我来吧。”

　　然后他一手拉住林雨泽的手臂，搭在了他的肩膀上，轻松的将林雨泽扶到真皮沙发上躺了下来。

　　初夏到卧室拿了一张毛毯出来，轻轻地盖在林雨泽的身上，以免他着凉。

　　弄好之后，初夏不忘对墨寒冰道谢道：“谢谢啊，不好意思，麻烦你了。”

　　“不麻烦，这是我应该做的事情。”墨寒冰平静如水的说道。

　　比起他麻烦，他更加不想看到初夏搀扶林雨泽。

　　“好啦，事情已经搞定，我们回家吧，我看玉儿也困了，直打呵欠呢。”初夏看见墨玉儿坐在单人沙发上，不停地打着呵欠，犯困的模样，忍不住说道。

　　“嗯，走吧。”墨寒冰走了过去，主动抱起墨玉儿，就和初夏一起往外面走去。

　　将墨玉儿轻轻地放进车里，初夏坐了进去，让墨玉儿靠在她的怀里，他很快就闭上眼睛睡着了。

　　墨寒冰坐进驾驶座上，驱车往墨家别墅驶去。

　　其实也就三个巷子的路程，墨寒冰还要开车过来，还真是奢侈啊。

　　有钱人都是这样挥霍的吗？

　　“墨寒冰，跟你商量一件事。”在回家的路程中，初夏像是想到了什么，对墨寒冰说道。

　　“嗯，你说！”墨寒冰轻应了一声，继续认真开车。

　　“你看我的伤口好得差不多，身体也恢复了很多，我明天能不能进组继续拍戏？”初夏提议道。

　　她也不知道为什么要跟墨寒冰商量此事，就觉得自己住在墨家别墅，怎么也要征求一下墨寒冰的意见，会比较好。

　　墨寒冰的嘴角微微上扬，很快就恢复正常说道：“可以。”

　　“真的吗？我还怕你不同意呢。”初夏眼睛亮了起来，高兴的说道。

　　“我像是这么专制的人么？”墨寒冰拧着眉头，反问道。

　　“不是，你是个很好的男人。”初夏发自内心的称赞道。

　　她是真的觉得墨寒冰很好很好，对她也特别好，她都不知道该怎么报答墨寒冰了。

　　“我要的从来就不是你夸我。”墨寒冰叹息了一声道。

　　他的心意，她到底什么时候能够明白？

　　“到了，我们下车吧。”就在初夏想着要怎么回答墨寒冰的时候，黑色迈巴赫刚好驶进了墨家别墅，初夏愉快的说道。

　　“嗯，回去早点休息。”墨寒冰眼底闪过一丝失落，也没有多说什么，只好说了这么一句。

　　“我会的，那麻烦你抱玉儿回去儿童卧室睡觉吧，我先上去洗澡。”说完，初夏就打开车门，走了出去，快步往客厅里面走去，不敢再面对墨寒冰。

　　墨寒冰看见初夏跑得比兔子还快的样子，郁闷的想：我有这么吓人么？

　　然后便抱起墨玉儿，往儿童卧室走去。

　　半夜，初夏正睡得很香，她卧室的房门突然被打开，墨寒冰从外面走了进来。

　　墨寒冰走到她旁边的位置坐了下来，默默地看着她，仿佛要将她的容颜烙进他的灵魂深处，永远不会忘记。

　　想起她今天竟然跑去林雨泽的家里，他就忍不住想要惩罚她，低着头，吻住了她，好像这样能够令他的心里好受些。天籁小说网

　　要不是他去的及时，他们两人会不会就在那里单独呆很久，想起就令墨寒冰内心极度不快，妒忌使得他都要发疯了。

　　“唔唔。”睡梦中的初夏感觉呼吸有些困难，但依旧没有醒过来。

　　直到墨寒冰吻了好一会儿，才离开了初夏，没有继续惩罚她。

　　他坐在那里，对初夏无比认真的说：“初夏，我等不了了。”

　　次日清晨，初夏是被手机闹铃吵醒的。

　　她醒来之后，感觉嘴巴有点痛，难不成是昨晚吃太多辣菜上火了？

　　完蛋了，她今天还要去拍戏呢，这样会不会影响她上镜的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第74章 我等不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 