    乔元翰背对着门口，看到李总眼前一亮，一边站起来转身一边说道：“黛黛，这是李总，快过来先敬杯酒……呃……嗝……”

    他看到了面色冷戾的殷少，吓得一屁股又坐到了椅子上。

    李总看到乔黛这张精致妩媚的小脸，心痒难耐，这个年龄的姑娘那是最水嫩的，亦纯亦妖，介于女孩与女人之间，可人的很！

    他眼中露出色眯眯的神色，但是在看到后面跟进来的男人后，立刻端起架子来，不悦地说：“乔总，这小子是怎么回事？”

    乔元翰整个人都在抖，抖着手说：“这这这这这……”

    吓得他也不敢说啊！

    乔黛看着父亲，神情冷淡地问：“爸爸，不是说家里人吃饭吗？楚楚和妈妈呢？”

    李总一听到这把莺莺袅袅的声音，一下子就上头了，这要是在床上的话……

    他立刻露出猥琐的表情说道：“什么家宴？你爸爸他专门让你来陪我的，快点来给我倒酒！”

    殷权凛立刻站在乔黛的身前，冷冷地看着他，命令道：“拖出去！”

    李总立刻恼了，梗着脖子抬着冬瓜脑袋，不忿地问：“你算老几？”

    乔元翰此时想死。

    门外两名身着黑色西装的高大健硕男人走进来，捂嘴押人，李总愣是没机会发出一点声音，就被利落地带走了。

    其余的黑衣男人走进来，为殷少恭敬地拉开椅子，左右站成一排。

    每个人都长得凶神恶煞、目光冰冷凌厉，双脚站开，双手交叉置于身前，训练有素，像看死人一样地看着乔元翰。

    殷权凛稳稳地坐到椅子上，冷声音冰寒慑人地说：“三分钟，他的所有资料。”

    “是！”一名保镖应声，走了出去。

    乔元翰不敢出声，他求助地看向乔黛，然而乔黛并没有看他，目光淡漠。

    上一世，她就不再对这个男人抱一点希望。

    她以为他只是不喜欢她，疼爱的是乔楚楚。

    但是今世她才明白，他谁也不爱，只爱他自己。

    三分钟不到，一份厚厚的资料就放在了殷少的面前。

    殷权凛看都没看，有力的指尖点了点那份资料，声音极其冷淡地说：“这个人，我不想再看到！”

    “是！”保镖将资料拿走。

    乔元翰已经抖成了筛子。

    殷权凛锐眸微抬，冷淡地看了一眼墙上的电视。

    保镖立刻打开电视。

    殷权凛看向乔黛，眸中的锐利收了几分，对她说道：“坐一会儿。”

    保镖立刻将殷少身边的椅子拉开，恭敬地说：“乔小姐，请坐！”

    乔黛坐了过去，不得不说现在她心里感觉真是爽极了，她能感受到父亲热切又恳求的目光，但她就是不看他。

    五分钟不到的时间，电视里便响起一则新闻。

    李XX涉嫌多起犯罪案件，目前已经被抓，其公司也查出很多问题，正在破产清算中……

    乔元翰彻底瘫坐在椅子上，那李总的公司可是比他乔氏要强了一倍不止，现在说没就没了？

    乔黛也是一脸不可置信，她万万没想到，十分钟不到的时间，这个李总就彻底完蛋了！

    想到前世李总是怎么欺负她的，心里就觉得无比畅快，这个男人不知道欺负了多少女人！

    她看着殷权凛的目光，不由多了几分感激，原本她只是想带他吓吓爸爸的，却万万没想到他对为她出手，也许这一次她没看错人。

    殷权凛冷戾的目光，缓缓地扫向乔元翰。

    乔元翰快要吓死了，现在一句话都说不出，他不敢看殷少，躲开这可怕的目光，看向女儿，哭丧着叫：“黛、黛……”

    一句完整的话都说不出了。

    乔黛看向他，面无表情地问：“爸爸今天是让我来陪别的男人的吗？”

    “不、不是！”乔元翰哪里敢承认？

    “那是什么？”乔黛看着他冷声问道。

    “是、是让楚楚！”乔元翰口不择言地说道。

    殷权凛嫌恶地皱起眉，站起身微微压下冷凝的唇角，命令道：“走吧！”

    他捉了她的手，将她从椅子上拉起来，带出了包厢。

    乔黛有点浑浑噩噩地跟着他走出餐厅，还没注意到相握的手，他就已经放开，将她推进车里。

    他不容置疑地将她带回家。

    车子停在殷权凛住的主楼前，乔黛下了车。

    月光下的她，小脸苍白，带了丝悲怆，迷茫地站在门前，高大的别墅将她映衬的身形娇小，单薄又无助。

    殷权凛直接将她带回自己的卧室。

    乔黛浑浑噩噩地站在他的卧室前，突然回过神，不肯再进去，说道：“抱歉啊！走错了！”

    她转身就要往外走。

    “谈谈。”殷权凛在她身后淡淡地说。

    “那去客厅谈？”乔黛看向他问道。

    虽然不是没睡过他的卧室，但那是特殊情况，现在她好好的，这样太暧昧了。

    “几句话。”殷权凛居高临下地看着她说：“接下来你的作品将会被公布，以你乔家的情况，我建议你暂时住在这里。”

    “我住小楼就行了。”乔黛没有异议，她也担心王蓉珍母女狗急跳墙。

    “今晚你受了刺激，你确定你不会梦游？”殷权凛眸光严肃带着审视。

    “不会，我早就不梦游了。”乔黛笃定地说。

    “你睡着了能控制自己什么？小楼离山边太近，今晚我睡书房。”说罢，他不给她说话的机会，转身离开。

    乔黛：“……”

    她真的没事了，但是她要是不睡他的房间，好像有点不知好歹似的。

    她心安理得地滚进他柔软舒适的大床，就是他的味道很浓郁，侵略性很强，让她总觉得他在身边似的，很不适应。

    不过折腾一天，她实在是累了，很快便进入了梦乡。

    过不多时，厚重的门轻轻地开了，殷权凛高大猛鸷的身形出现在门口，他无声地走到床边躺下，与埋在锦褥中的她还有着一段距离。

    她娇弱无力地睡得不谙世事，他轻轻地捉起她搭在锦被上娇嫩的手指，捏住她的指尖，向自己的颈间狠狠地划了过来。

    他颈间立刻多了几道血痕。

