    

    礼部。

    履新不久的礼部尚书徐学谟今天有些头疼，原因当然就是高务实的那道《请开藩禁疏》。

    按理说，高务实这件事对于徐学谟而言比较不地道，因为宗藩问题除了宗人府之外，其在朝廷属于礼部的当管。高务实作为兵部的戎政侍郎，这道上疏实在有点狗拿耗子多管闲事的嫌疑。

    你要是个科道官，那也还罢了，你一个兵部侍郎插手我礼部的事情，你眼里有我这个大宗伯吗？

    哦，不好意思，这个真没有。

    徐学谟所恼火的，首先也就是这点：高务实的确不会把他放在眼里。虽说他徐部堂资历够老，乃是嘉靖二十九年的进士，比高务实强了起码七八条街，可资历这东西也要看怎么比、什么时候比。

    他徐部堂资历如此老，在朝廷摸爬滚打数十年，也才刚刚从侍郎晋升尚书，可人家高务实区区一个万历八年的金榜，现在居然已经是侍郎了，这怎么比呢？比起来实在让人气短，还不如不比。

    资历之外，朝臣还可以比的无非就是事功和圣眷，顶多再加一条士林威望。可这三项徐学谟就更不敢比了。

    论事功，高务实安南定北；论圣眷，高务实天下无双；论威望，人家是六首状元，甚至刚才传出的紧急消息还说内阁一致评价高务实为“天下文胆”。这还比个屁？

    但实际上，在这三条之外，徐学谟知道自己最不能和高务实比的还有另外一点：势力。

    高务实何许人也？那是许国一位堂堂次辅都压制不了的实学派头号人物，身兼三代首辅之遗泽，能够和申元辅面对面谈判的人。

    他徐学谟呢？连眼下这个大宗伯都是靠着乡党关系，由申元辅悄然运筹，从前辅臣潘晟手里巧取豪夺而来的。

    如此，高务实当然不会把他徐学谟放在眼里，或许在人家眼中，心学派中唯一可以称之为对手的，也就申元辅一人而已，余者皆不值一提。

    所以徐学谟只能把这口气咽下，强迫着自己思考更重要的事。

    更重要的无非就是在高务实这么一搞之下，礼部到底该摆出什么态度来，是同意还是反对，亦或者作壁上观。

    他首先排除了作壁上观这一条。宗藩问题毕竟是礼部的正管，别人都还可以考虑在事情明朗之前先不置一词，可礼部显然不能这样做，要不然皇上到时候问起来，难道礼部还能表示“我们局外中立”不成？

    剩下的就无非赞同还是反对了。其实从内心本意来说，徐学谟是同意对宗藩动手的，虽说高务实今天这手笔看起来实在是太大了一些，怎么看都过于激进了，搞不好会惹出麻烦来，但他的思路徐学谟还是赞同的，那五条措施都算得上对症下药。

    可是朝廷的事，又岂是心里赞同就一定能表示赞同的呢？高务实今天这一手，完全占据了全部的先机。可以这样说，将来只要朝廷对宗藩问题动了手，不论动到什么程度，取得了多少成绩，最后论功的时候都跑不了高务实的首倡之功。首功归了高务实，也就是归了实学派，这是毋庸讳言的。

    既如此，我心学派往哪摆？难道就甘愿给人家鞍前马后打打下手不成？

    而且眼下还有一个麻烦，那就是从内阁最后传出的来风声，只是说五位阁老已经联袂去见皇上了，但却没有说阁老们最后商议出的立场。

    这麻烦就大了，礼部作为宗藩事务风口浪尖的主管衙门，现在外头都在等着礼部表态，而申元辅偏偏没有传出消息来给他。徐学谟明知道自己此刻应该放出些风声安抚百官的心情，但却又实在不敢越俎代庖，以免万一曲解了申元辅的本意，那就彻底玩砸了。

    靠着打太极打发走了第四批悄悄派人来询问礼部意思的心学派官员，徐学谟急得满屋打转，一边派人悄悄催问宫里的最新消息，一边派人出去了解各衙门的动向。

    各衙门里头，工部肯定是最安静的，毕竟宗藩什么的和他们没什么关系。原先和他们有关系的也无非是新封亲王、郡王时可能需要工部安排修王府，但这种时候工部无非是个做事的，有就做，没有就不做，关系不大。

    刑部方面的反应也不大，虽说宗室犯罪问题这些年变得逐渐严重，但由于宗室犯罪一般轮不到刑部乃至三法司过问，都是宗人府先处理，所以刑部在这件事上的态度也是无可无不可。

    只是因为考虑到朝廷一旦按照《请开藩禁疏》的提议开放藩禁，那么将会有大批低级宗室转归刑部处置其犯罪，所以现在刑部内部有些人就已经开始琢磨，是不是可以借机向朝廷申请更多的经费？——宗室案件肯定比较难办嘛，咱们多要点经费岂不是理所当然？

    兵部方面反应一般，除了兵部职方清吏司有些兴奋之外，其余各司基本上没有什么反应。

    至于职方清吏司为什么会兴奋，其实也简单——这个司负责掌舆图、军制、城隍、镇戍、简练、征讨之事。换句通俗的话来说，就是他们负责拟定作战计划。

    呃……你们是不是闲得慌，现在拟定什么作战计划？

    其实不然，职方司现在还真是在拟定作战计划，而且目标还非常广泛，把二十几个亲王的藩国全部打上了可能谋逆的标签，然后在职方司内部搞推演。

    但那不是最有意思的，有意思的是其推演中代表朝廷出征主力的不再是各地戍守的卫所、边军等等，而是新近编成的禁卫军。

    职方司在各种推演中都把禁卫军当做朝廷出征的主力来用，只不过每次动用的都只有两镇到三镇，也就是两三万人左右。这倒也好理解，毕竟禁卫军现在是京营唯一的野战部队，乃是朝廷震慑天下用的，总不好随便一个平叛就全部开出去了。

    要知道他们可不是以前的京营，没有“四十万”之说，拢共就那六万人马，可不能轻易开玩笑。

    兵部的这个反应，徐学谟只觉得荒谬。在他看来这根本就是吃多了撑的，哪家藩王能蠢到造反？自己有几斤几两都不知道吗？顶多也就是闹点事，到时候无非和朝廷慢慢扯皮罢了，怎么可能打仗。

    何况就算真打仗，徐学谟也不觉得禁卫军有什么机会出战。北方的重要藩王基本都在边军的包围之下，怕是还没宣布起兵就要被传首京师；南方的藩王周边虽然未见得有什么边军，但他们离得太远，就算要剿也肯定是由当地督抚调本镇兵处理了，哪里等得到从京师派禁卫军过去？等禁卫军赶到，黄花菜都凉了。

    吏部的反应就比较正常了，阖部上下异口同声，都表示支持开藩禁。好吧，吏部是实学派的大本营，有这个反应也不算意外，徐学谟听了报告就当没这回事。

    六部之中便只剩下户部。户部的态度可就激烈多了，不仅全部上下议论纷纷，而且还众说纷纭。有说高宫保这次不愧是大手笔，如此一来户部的压力顿时轻了许多，终于不必一天到晚挂着苦瓜脸了；有说高宫保手笔虽大，但还是给朝廷或者说给天家留了颜面，没有把亲王、郡王一网打尽，尤其是潞王什么的……

    言下之意，这些官员对于“即将之国就藩”的潞王还是保持戒心，不明白高宫保既然已经这么大手笔了，为啥还要留下这点尾巴不肯斩断。

    按照他们的想法，那当然是一次搞定最好，像潞王这样的所谓“诸藩观瞻”，更应该当做榜样严格限制——他那潞王府到底还要花多少钱？那个景王遗业到底怎么办？

    当然，持这些想法的基本都是品级比较低的官员，他们甚至没有得到风声，不知道高务实劝说潞王放弃景王遗业这件事。

    事实上除了六部之外，真正表现得态度最激烈的还有一个衙门，那就是都察院。

    都察院的反应甚至比户部还要夸张，一大堆言官们聚集在一起嚷嚷。有的兴奋地表示高宫保果然是“天下文胆”，竟然敢以朝廷重臣之身提出宗藩问题，甚至还一出手就是如此大手笔；有的则更进一步，表示大家应该赶紧着手准备声援高宫保，以期把这件事闹大，让皇上不敢因为“亲亲”而拖延不决。

    甚至还有人提出，说大伙儿不如更决绝一些，干脆一起去午门外“叩宫”，逼着皇上亲自出面，“给天下人一个交代”，当场答应开藩禁。

    如此种种，不一而足。

    总而言之就是都察院的御史们兴奋得无以复加，一个个都嚷着要参与其中，“愿附骥尾，共襄盛举！”

    而科道官一贯联系紧密，都察院激动成这样，六科当然也不能免俗，一些给事中甚至从宫里跑了出来(六科的办公地点在宫里，离内阁不远)，和都察院的御史们一起商议该怎么扩大声势，声援高宫保的“义举”。

    呃，之所以是义举，当然是因为高务实理论上不管这茬，他这么做完全应该是“基于义愤”。不管这事的高宫保都站出来了，咱们这些监督天下万事的言官岂能落后于人？

    这些兴奋的科道官们还真不含糊，当场就让人找来笔墨，泼墨挥毫，写下声援高宫保的奏疏，然后问众人谁愿意附署联名。

    此时此刻群情激奋，那是肯定不能装傻充愣的，于是不管心里是不是真的那么激动，反正一个个都摆出一副大义凛然的模样，纷纷抢着上前，在那道奏疏上写下自己的名字。

    没过多久，一道附署了一百多名御史、给事中姓名的奏疏即告完成，很可能创造了两个大明记录：科道官附署名字最多，以及完成速度最快的上疏。

    现在唯一的问题是现在已经过了上疏的时间，理论上来说，此时通政司已经开始准备接收司礼监下发的圣上朱批了。

    不过没关系，在座诸位谁都不是普通人，尤其是六科给事中们更是拍着胸脯担保，说一定能把这道奏疏直接送呈君前。

    这话倒也不是吹牛，六科是有其特殊性的，不仅本身就在宫里办公，而且他们久在宫里，和司礼监也混得熟，直接把东西送到司礼监手中倒也不奇怪。

    至于说程序问题……都这种时候了，几乎全部的科道官都签名附署的奏疏，于情于理也有直送君前的资格嘛！大明朝的科道官特权，那是和你说着玩的吗？

    于是六科给事中们马上带着联名奏疏匆匆往宫里赶去了。

    消息传到礼部，徐学谟急得嘴上冒泡，简直恨不得直接入宫去找申元辅请示机宜才好。他此刻忽然想到一件事来：为什么高务实突然要插手礼部的事啊？

    疑神疑鬼之下，徐学谟产生了一个怀疑：莫非高务实是因为不满自己从潘晟手里得到这个大宗伯的位置，所以才在宗藩问题这个礼部直管的事情上下手，为的就是打自己一个措手不及，让皇上觉得自己这个大宗伯极不称职，然后再想办法把自己弹劾下去？

    这个念头一冒出来就再也止不住了，徐学谟甚至还顺势联想到，一旦事情真的如此发展，那对申元辅来说也是巨大的危机。

    本来申元辅不仅想要拿下礼部，还要拿下潘晟当时在内阁的名额。而现在内阁的名额虽然没拿到，但好歹礼部尚书还是到手了，可要是高务实的“奸计”得逞，这礼部岂不是就得而复失了？要是这样的话，申元辅这小半年时间岂不是就完全白费力气了？兜兜转转许久，一下子全回了原点。

    想到此处，徐学谟在三冬之下居然冒了一身冷汗，整个后背都被汗水浸透了。

    他再也忍不住了，立刻出了礼部衙门，也不管周围的官员们上来打听他的态度，一概冷着脸拒绝，然后匆匆上了绿尼大轿，直接往皇宫方向而去。

    _____

    PS：电脑端登录不上起点，说我网络问题，现在手机端发书，很不方便，所以昨天的打赏和月票致谢留到明天一起发，抱歉。        

