    找白央央？

    白念念心下咯噔一跳。

    原本的笑容僵住了，就连白正怀也有些坐不住了。

    “叶教授，您怎么会想找白央央，难道是发生了什么事情？”

    他一张口，就带着浓烈的不喜。

    不愧是乡下来的，到处得罪人。

    得罪帝都大学的人也就罢了，连叶群教授都亲自上门了！

    叶群没心思和白正怀打交道：“确实有很重要的事情，我必须当年和她说。”

    这种顶尖人才，多耽误一秒钟，都可能是损失。

    他要抓紧时间。

    听到这话，白念念也觉得是白央央得罪了叶群，眼珠一转。

    “叶教授，我姐姐刚刚从乡下搬过来，若是有什么得罪您的地方，还请您多多包涵。”

    包涵？

    叶群看着白念念的眼神都变了，嘴角轻扯。

    这一幕落在白正怀父女眼中，是冷笑，这是对白念念的极其不满。

    白正怀不敢耽误，带着叶群往里走。

    心里早已经将白央央骂了个狗血淋头，这小兔崽子，这才几天的功夫，就得罪了这么多人？

    一进客厅，白正怀沉着脸，看向了白央央。

    “央央，过来。”

    白央央没动弹。

    目光落在了叶群的身上，她上一世参加过一些比赛，拿到过不少的奖项。

    她之所以参加比赛，单纯就是看中了奖金。

    叶群，是她当时参加比赛的评委。

    叶群看到站在客厅里的少女，眼睛骤亮。

    他连忙加快脚步，走到了白央央身边，一脸急切：“你就是白央央？”

    他之前只见过她的试卷，以及论文。

    没看过真人。

    如今看到活生生的白央央，难免有些惊讶。

    白央央颔首：“叶教授，您好。”

    她不卑不亢，站在原地，任由叶群上下打量。

    叶群心下一惊，这年纪轻轻的小姑娘，魄力倒是不小。

    他常年身居高位，能受得了他眼神的人，很少。

    偏偏白央央就是其中之一。

    看到叶群不但不生气，反而看到白央央还挺高兴的，白念念坐不住了。

    “叶教授，您找我姐姐有什么事情吗？”

    她故意将话题引过去，想知道到底发生了什么事情。

    叶群多看了白念念一眼，默默在心里打了一个叉。

    这姑娘，心思多得很。

    佣人送上了热茶，叶群坐下，郑重其事地看向了白央央：“白央央同学，我这次来找你，主要是想要请你去蒙顿学院就读，跟着我做研究。”

    啪嗒一声。

    白念念手中的茶杯一歪，落在地面，碎片满地都是。

    叶群不悦地蹙眉。

    白念念像是受惊一般，脸色煞白。

    白正怀心疼女儿，干干地笑：“叶教授，我女儿身体不好，可能是没拿稳。”

    叶群倒也没多问，继续盯着白央央。

    白央央没想到叶教授此行会是邀请她去蒙顿学院就读。

    说实话，她私心里更想去蒙顿学院。

    一来，能认识更多的能人，二来，蒙顿学院能有更好的条件，支持她做实验。

    但她还有事情没做完，暂时不能走。

    “叶教授，您不能当着我的面，挖我的墙角啊——”

    校长听到叶群要将白央央挖过去，这还能坐得住？

    他花了不小的力气，才将白央央挖到帝都大学，他说什么都不可能放过这等人才。

    “不是你们学校开除了白央央同学？我求贤若渴，我愿意好好对她。”叶群笑眯眯的：“白同学，你想好了吗？”

    白央央目前还没打算离开帝都大学。

    “叶教授，很抱歉，我不喜欢您的专业研究方向。”

    这算是委婉的拒绝了。

    白念念闻言，脸色更差了。

    白央央这是飘了！

    叶群教授亲自邀请，她居然能用这么离谱的理由拒绝？

    难道还要让叶教授为了她，修改研究放心？

    叶群听到这话，也不难过，“白同学，你若是不喜欢我的研究方向，我可以改，你喜欢什么方向，我改什么方向。”

    “……”

    白念念咬紧了牙根，没想到叶教授真的主动提出修改研究方向！

    这白央央到底是什么来历，值得叶教授这么退让？

    “白同学，还是回我们帝都大学吧，我们学校做错了事情，我们可以道歉，你想研究什么方向都行，资金方面有我在，不需要考虑。”

    校长乘胜追击，提出了更优渥的条件。

    此刻的他，哪还有之前的包袱？一心只想着将白央央留下来。

    白央央无动于衷，十指交叉，眼角泛着淡淡的冷意。

    “我不但可以该研究方向，你还可以叫我小叶，研究项目你定！”

    “我可以亲自带你，我以前可是帝都有名的外科医生……”

    眼瞅着两位已经快打起来了，一旁的宋思源坐不住了。

    “校长，不过是一个转学生，大不了让给叶教授——”

    “你闭嘴！”

    校长低喝一声，现在事情走到这一步，全怪宋思源。

    他还有脸说话？

    宋思源噎了一下，脸色煞白：“校长。”

    白正怀也是第一次见到这样的情况，清了清嗓子，压制住了内心的疑惑。

    “叶教授，校长，两位都安静一会儿，我能知道央央有什么好，值得两位如此争抢？”

    叶群和校长异口同声：“她就是值得！”

    白正怀抿唇，灵光一闪：“校长，叶教授，我有一个办法，不如两位听我一言？”

    看到他这模样，白央央就知道他又要开始作妖了。

    叶群和校长点头，看向了白正怀。

    白正怀清了清嗓子，建议道：“央央是我的大女儿，她刚刚从乡下过来，专业科目可能还有些不足，要不先回帝都大学就读。至于叶教授，我小女儿白念念是当年的高考第二名，考入帝都大学临床医学系，如今在学校也是名列前茅，您如果不嫌弃的话，念念很想跟着您学习。”

    白正怀这话落下，白央央冷笑一声。

    渣爹还真是打得一手好算盘，帝都大学和蒙顿学院，孰好孰坏，明眼人都能看出来。

    偏偏，他却做出一副很为难的样子！

    白念念闻言，心下一喜，果然，爸爸还是疼她的。

    想到这儿，白念念下意识看向了叶群。

    却没想到叶群薄唇翕动，吐出一句话来：“白总，不是什么阿猫阿狗都能进入蒙顿学院！”

