    “后续内容？”埃宁放下热水杯，目光炯炯的盯着加＞“小子，才多久你就忍不住想要学术式了？不是我小瞧你，要是银灯师这么好做，这个世界早就不知道多少银灯师了！还用得着到处筛选传承弟子？”

    他站起身，背着手。

    “心不要太大，老老实实的把基本功练好，比什么都强。这是一位老人对你最真实的忠告。”

    他叹了口气。

    “想当年，我也是这样，基本功没打扎实，就想要学习研究术式，制造属于自己的图腾。当时我的老师狠狠打击了我一番。他一秒能画出两个符号，当时就把我镇住了。”他仰头望着天窗，似乎想起了曾经自己的往事。

    当初他收下满口跑火车的加隆，也是因为他和以前当学徒的他自己，有那么一丝相似。再加上救命之恩，一切也就顺理成章了。

    加隆看着仰天长叹的埃宁，脸上露出无奈的神情。

    “老师，其实我”

    “其实呢¨你也不用太灰心，精密制图本身并不是需要大师级，那是我故意给你设置的高门槛。实际上只要掌握级就足够了。”埃宁打断他的话，正色说，“一般只要天赋不错的，半年时间达到掌握级，也不算什么罕见的事，只要你足够努力。”

    他仰起头，再度进入回忆状态。

    “想当年，我就是花了半年时间就进入了掌握级，当时我的老师还夸我是百年一遇的天才。”他脸上露出一丝傲然，“所以我对你的要求也是这样，再过半年内，进入掌握级，然后我可以直接传授你基本术式。

    “老师，其实我”加隆张嘴有些无奈。

    “不用多说！”埃宁抬手正色道，“你只要回答我能！还是不能！我不需要任何借口！任何理由！我只看结果！过不了多久，你就会知道我是一个多么严厉的人！”

    加隆实在无语了。他无辜的看着埃宁，一时间不知道该如何说起。

    “我”

    “能！还是不能！”埃宁再度打断他。

    “．”加隆彻底无语了。从始到终，他一句完整的话都没机会说出来。“能”他无奈的回答。

    “好！这才是我埃宁的学生。”埃宁满意的拍拍加隆肩膀。“掌握级不是那么好过的你需要的是大量的恒心、毅力、坚持，每年光是这一栏就有上十万的学徒被刷下来。以你的天赋，应该再用半年左右就能达到这个层次，不要因为现在的毫无进步就想要放弃。”

    “老师我没有毫无寸进”

    “不要骄傲，等你到了最后阶段，就会遇到进入掌握级的最大一个门槛。那是一般只有有天赋的人才会遇到的大门槛，就是如何突破秒速！不过我还听说过天赋更高的人他们进入掌握级根本没有任何门槛，甚至连大师级也只是时间问题，那样的天才真是让人羡慕啊”

    “秒速是进入大师级最大的障碍。我当初历经艰苦，花费无数心力精力，再得到了诸多银灯师同辈的交流后，这才进入了大师级的精密制图，这其中的困难和障碍，你是没办法想象的连我这样的天才都需要那样的磨砺自己¨¨”他再度摇摇头，两眼怅然，进入回忆状态。

    加隆感觉蛋疼无比，这个老师以前受伤时候天天养伤，倒是没发现，现在再见面这才显出真面目。他看着进入回忆模式的埃宁有些不忍的低声说。

    “老师其实，我已经是大师级了”

    埃宁回过神来。

    “你就是这个缺点，满口谎话吹牛什么时候你才能学着诚实一点。他人的尊重不是靠着吹牛得到的，而是真真正正的自己成绩、实力”

    唰！唰唰！！

    一秒之内，加隆双手十指瞬间做出三个不同手势，精准无比，没有一丝颤抖和不稳定。

    然后就是彻底的安静。

    彻底冷场了。两人四目相对，谁也不知道该说什么好

    埃宁扬起的手悬在半空中放不下来，他嘴巴张了一半话还没有彻底说完。

    加隆吞了吞口水，看着老师呆滞的眼球那里面蕴含的复杂情绪就连最精密的数学公式也难以计算。

    啪！

    埃宁的手拍在自己脑门上。

    “唔¨不行，我估计是昨晚睡太晚了，头脑没睡醒，我得回去补觉。”埃宁捂着头转身就走，“怎么大清早的就产生幻觉了呢？真是古怪”

    他喃喃着快步走上楼梯，根本不理会站着的加隆。

    加隆无语的看着埃宁转身就走。感情这家伙把他!当－早上的幻觉了。!

    “老师！”

    他大声喊出来。

    埃宁上楼的身影猛地一僵。

    气氛顿时无限尴尬起来。

    过了好一会儿，埃宁才僵硬的转过身来。

    他的脸红得和猴子屁股有得一拼。

    “你¨¨你真的达到大师级了？”他的声音都在发抖，似乎完全不敢相信这个事实。

    加隆缓缓点头。

    埃宁深吸一口气

    “这个世界，太不公平了！”他低下头，一想起自己当初历经多少磨难，才进入的大师级，心里就如同千万头草泥马呼啸而过。

    抬起头，看着这个年轻得过分的面孔，他心中最后一丝幻觉的幻想也被残酷的事实打破。

    “我先上去下一会儿就下来。”他挥挥手，一瞬间，仿佛老了许多，许多¨¨

    沉重的脚步声中，加隆目送着老师缓缓上楼。

    其实他也没想到这个事情对老师会是这么大的打击。这个世界上短时间内进入大师级精密制图的，实际上是有过案例的。而且不少，所以他才敢这么直接亮出来，就是希望能够尽快得到术式的学习资格。

    但没想到．．¨这对自认是天才的老师埃宁，在心灵是重重的一击。简直就是闷头一棒。

    坐在一楼的沙发上，加隆不知道该如何是好，只能安静的原地等候。

    不知道过了多久，外边天色也开始暗淡下来，夕阳渐渐下山，阳光也变得越发金红。

    楼梯口才缓缓传来脚步声，埃宁重新一步步走下来。

    他的脸上重新恢复了平静，缓缓的走到加隆对面，坐下。

    “我想通了¨¨这个世界上，总有一些人，能够在某个领域有超凡脱俗的才能。但这仅仅只是比一般人起点高一些，真正能够走到最后的，需要的天赋只是很少一部分。更多的是毅力，坚持，是永不言败的决心！”他正色的说着，“多亏你了，希亚。”

    “叫我加隆吧，老师。我是偷偷跑出来的”加隆赶紧回话。

    “也好，叫你加隆吧。”埃宁点头。“你的天赋，起码在精密制图一块的天赋，是我生平仅见。你能再给我看看¨．刚才的动作吗？”

    加隆点头。

    双手举起，很轻松的做出十多个练习用的手势。

    仅仅只花了数秒钟。平均一秒三个。

    埃宁静静看着，脸上虽然平静，但眼神里却不断翻滚着惊叹的神色。

    “这样的资质一加隆，你在精密制图上的天赋，太恐怖了从开始学习到现在，你才花了不到两个月的时间．”

    加隆点点头。

    “那么，我可以跟着您学习术式了吗？”

    “当然。”埃宁郑重的点头。“你今天赶路疲倦了，先在这里休息一下，明天我们正式开始学习，我们银灯师真正的精华，术式！”

    “是的，老师。”加隆点头。

    “你的房间是一楼的主卧室，洗漱在水房，吃喝去厨房餐厅。没问题吧。

    “没有。老师，我可不是娇生惯养的大少爷。”加隆微笑道。

    “那就好，我先上去休息一会。”埃宁点头，转身朝楼梯走去。

    他站在楼梯拐角处，听到身后加隆朝着主卧室走去的脚步声，这才几步上了二楼。

    走进二楼的书房里，他紧紧的反锁上房门，然后走到一个红木书架前，将最右侧的一本白色笔记本抽出来。

    拿着笔记本坐在书桌前，他小心的用火柴点燃油灯。

    拿起羽毛笔，在墨水瓶边沾了沾，然后轻轻在翻开的笔记本上写下一行字。

    —‘或许是命运对我的垂青，没想到在我临近九十岁时，还能遇到一个天赋如此恐怖的学生。这是我的幸运，也是你的幸运。拉塞娅，我将把我全部的知识传授给他。或许在我有生之年，还会有整合我这一脉的希望，

    埃宁想了想，再度提笔在下边书写起来。

    —‘还记得当初小时候，我们一起在葡萄藤下练习手势时，你说过的梦想吗？当初的五个同伴，现在就只剩下我一个了。生命是如此绚烂，但时光终将让人老去。，写到这里，埃宁眼中泛起一丝复杂。

    “拉塞娅¨a果你还在这里，你会怎么做？”

    他提起笔，在这两段话的最后写下。

    —致：曾经带给我幸福的人。

    合上笔记本，他望着窗外渐渐暗淡的草原景色，久久没有动作。