    “兄弟，以后鞋子烂了不要换，交给师兄就好了。咱爷们对修鞋有一套，绝对是包你满意。”

    坐在雷耀天的住处内，乌云仙先是唠唠叨叨的吐槽了一阵，无非就是自己多么的悲催，生为一个农家子弟是多么的悲惨之类的话。

    总之，他就是一个苦大仇深的人。

    这不是吗，为了生活来到了大都市闯荡，可惜自己没有什么学历所以只能用祖传手艺来修鞋。

    好在自己本源爆发，要不然的话他还是一个**丝。

    不过，当乌云仙说起自己修鞋的手艺的时候，雷耀天看到自己这位师兄说的是吐液飞溅，眉飞色舞，感情他对于自己修鞋的这个身份嘴上说是很不屑，但他内心可不见得就是这么想的了。

    哭笑不得的雷耀天，对于自己的这位师兄，真的是不知道应该说什么好了。

    “别的不说，我的手艺那可是祖传的。当初谁不知道补鞋汤的字号。”，乌云仙又将自己代入了现代人的思维当中，忘记了自己已经是一个神仙的事实。

    看着自己的师兄在那儿说的噼里啪啦的，完全很投入的样子，雷耀天也不好意思打断他。

    想来自己的这位师兄，除了已经进入状态了以外，他现在完全就是非常亢奋的心态。可能师兄憋屈的太久了，他的这个手艺虽然自己很是认为厉害，但说给人家听别人也不会听啊。

    好不容易找到了可以自由倾诉的人。并且这个人还是一个很好的倾听者。乌云仙还怎么能够不好好的发泄一下呢。

    “可惜了，现在的科技发展实在是太快，什么都是流水生产线大批量生产，我这个手艺也再没有了用武之地。不得不说，这是非常可惜的事情。”，乌云仙说道最后，脸上一片的唏嘘神色。“可惜了我的这个手艺，如今也就是混个温饱罢了。还是师弟你强啊，都混上政府部门了。”

    虽然乌云仙已经有了本源真脉，但他的心态和多数仙人一样。都还是一个现代人的心态。

    所以，他对雷耀天现在的境况，那是充满了羡慕的。

    是啊，自己不过是一个农村的修鞋**丝。获得本源之前生活那叫一个悲催。每日里风吹日晒不说，还要被城管追，被小地痞们勒索。

    甚至有时候，他还要受到一些顾客们的刁难。明明该给的钱，他们就偏偏不给或者是给的少。自己又不能和他们争吵，因为在都市中自己就是被欺负的对象。

    看着乌云仙流露出了那羡慕的神色，再听着他所说的那些话，雷耀天心里真是千翻滋味。

    是啊，自己混的现在算是不错了，但是很多的人混的那叫一个差。

    在现实世界中。无论是上古大仙还是普通热，拼的都是一个爹啊。

    你要是转世投了一个好胎，那么就一世无忧。但是好爹总归是少数的，大部分的爹都是普通人。

    这玩意是真的对运气的成分要求很高，你要是没有运气那么就什么都不要说了。

    同时，运气又是看不到摸不着的，根本就没有痕迹脉络可循。

    如**丝申公豹，纣王他们这些人的生活轨迹来看，可见一斑。

    而乌云仙，也是一个很好的例子。

    “什么混的好。其实我也是来这这儿做客的，并不是在这儿工作的人。”，雷耀天摇了摇头，否认了乌云仙的猜测。“在这儿的是另有其人，说出来你可能也认识的。他们的名头可是不小呢。”

    随后。雷耀天便将元始他们的名头说了出来，让乌云仙听的是眼皮子不住的跳动。

    “他们也转世于此了吗。并且还混的不错，真是想不到啊。”

    虽然乌云仙的脸上不动声色，但是雷耀天却从他的眼中看到不断有凶光闪烁其间。可见，乌云仙对于元始和太上的恨意，就算经过了这么久的岁月也没有磨灭了。

    “不只是太上和元始，特别勤务部这边还有准提和接引帮衬呢。”

    “什么！准提这个家伙也在！”

    听的雷耀天说，居然西方教的准提这个家伙在这个部门，乌云仙的脸上一瞬间变得狰狞起来，同时他的牙齿咬得‘咯吱’作响。

    “哈哈，太古大仇，也不知道今世能不能报。准提老贼将我镇压清德池三个纪元，这我可是记得呢。”

    对于乌云仙有这样的反应，雷耀天一点也没有觉得奇怪。

    太古第一次的封神战中，乌云仙被准提用八根清净竹钓走，镇压于灵山八德池中让他备受煎熬。

    这样的痛苦，简直就不能为外人道。

    雷耀天，那是相当的理解。

    “师兄，此仇可以慢慢找机会报了。但是现在却不是时候，亚瑟神族大军就在太阳系外停驻，我们可不能做出内杠的事情来啊。”

    虽然雷耀天心里是支持乌云仙的，但是他却不能让乌云仙在这个时候和准提pk，毕竟外面还有亚瑟神族这么一些人存在呢。

    况且，雷耀天也不知道元始太上还有准提和接引这些人的力量，现在到底有多么的强大。所以，他不赞成乌云仙在这个时候做出点什么事情的。

    闻言，乌云仙深深的吸了一口气，让自己焦躁的心平复了一下。

    “放心吧师弟，师兄我不是那种不顾全大局的人。我知道现在是一个什么状况，要不然的话也不会来此地找你了。”

    乌云仙知道雷耀天说的没错，他也知道自己在这样的一个时候，根本就不能谈报仇的事情，他也不是那种因私废公的人。

    作为通天教主的嫡系弟子。除了金光仙之外。如乌云仙这样的人都是非常正气的。

    “对了，师兄你怎么知道我在这儿的？”

    这个时候，雷耀天忽然想起了这个事情。按理说乌云仙恢复了本源之后，他不可能知道自己身在此地的呀。

    更不要说一下子就找到自己了。

    想自己去找金灵圣母和多宝道人并且找到他们，这还是多亏了有申公豹的存在呢。

    要不然的话，自己怎么可能这么容易找到他们。

    在多元宇宙位面找人，可是要比大海捞针还要难的多呢。

    难不成，乌云仙师兄也有这样的本事？

    雷耀天心中不禁暗自猜测了起来，并且心头盘旋起了这样的一个疑惑念头。

    听了雷耀天这么一问，再看看他那疑惑的神情。乌云仙面色一整。挺起了自己的腰杆子压低了声音显得十分神秘的对雷耀天小声道：“师弟，是师傅给我指点的。”

    师傅！

    雷耀天听到乌云仙这么一说，情不自禁的失声道。

    嘘！

    乌云仙抬起一根手指压在了自己的嘴巴上，做出了噤声的手势。

    “小声点。师傅说这暂时是一个秘密，他也是刚刚恢复了本源。可是自己的力量还没有恢复到巅峰状态，所以不能前来帮助你，因此才给我指点让我来帮你的。”

    不管乌云仙说的是不是真的，总之雷耀天那是十分震惊的了。

    他们的师傅是谁啊，那可是通天教主啊，太古战斗力第一的大拿。

    如果他们的师傅真的恢复了本源，那么他们这样的人也就有了一个主心骨，同时也有了一个大靠山了的呀。

    到时候见到太上和元始还有西方教的那两个人后，他们的腰杆子也会硬气起来的。

    有靠山和没有靠山。那可真真儿的是不一样呢。

    而且，在早前的时候，雷耀天也的确是心潮起伏了一阵，但他没有想到自己心头波动是于师傅有关。

    “师兄，你说的都是真的，可不要晃点我。”

    虽然知道乌云仙不会胡乱说话，但雷耀天还是觉得此事有些太过梦幻了一点。

    乌云仙继续压低声音，脸上保持着微笑的摸样道：“这样的事情我能胡乱说吗，我可不是那样的人啊。想当初在碧游宫内，师兄我可是老实人呢。”。乌云仙提醒雷耀天道。

    可不是嘛，乌云仙的确是碧游宫的老实人，并且还憨憨的。

    如果他不是那么老实，也不会真的领命对元始pk了。

    要知道，当初万仙大阵中。敢对圣人动手的也就是那么几位。

    乌云仙一个，无当圣母一个。金光仙胆子小叛变了，三宵也敢动手但是早期被干掉了。

    赵雷耀天自己也敢，但是他没有这个机会，因为在前期就被阴了一下。

    “如此说来，师傅是真的回归了，真是好啊。”

    想到乌云仙的性格，知道他不会说假话。雷耀天这才放心了下来。

    “师兄，其实想要报复一个人，有很多办法的。现在年代不一样了，花样也多的很呢。”

    雷耀天知道，不让乌云仙心中那口恶气出掉，很可能就会成为他的心魔了。

    所以，雷耀天心中灵光一闪，想到了一个好主意来。

    “能有什么办法，我不过就是一个破修鞋的身份。虽然恢复了本源，但是力量也被压制了下来啊。凭借现实世界的这个**丝身份，我怎么可能与作为国家干部的准提斗呢。”

    想起自己的这个身份，乌云仙就觉得一阵泄气。

    是的，在现实世界里，就要遵守现实世界的规矩。如果想要对付准提这样的人，那么你在现实世界的身份就要牛13一些才行。

    也只有这样，才能对付的了这样的存在。

    比如说，找几个小混混打闷棍什么的，这都是一个好手段啊。

    可问题是，如果去找小混混，那也需要钱的吧。

    就凭乌云仙一个修鞋的存在，他那儿能出得起这样的钱呢。

    所以，乌云仙才自嘲为一个**丝。

    “师兄。你知道吗。我遇到了太古的仇人陆压转世。并且已经开始报复它了。”

    雷耀天见乌云仙有些闷闷不乐的，便决定小声告诉他一个秘密，兴许能让他开开窍。

    “哦，你遇到了陆雅这个雌雄不分的家伙了。太湖时代你可是被它阴死的，那可真是冤枉呢。”，听得雷耀天提起了陆压，乌云仙顿时来了精神。作为生于现代社会的**丝，乌云仙一样具有八卦精神。

    毕竟，这是一个八卦充斥的大娱乐社会，乌云仙又怎么能够不被同化呢。

    本源真脉不过是让人有对自身有一个认知。同时知道自己过去的一个身份罢了。

    当然，附带还能提高自己的力量。

    可是，毕竟是转世了的存在，所以对于这一世他们是没有办法摆脱的。

    陆压太古乃是天庭十皇子之一。都是开天辟地的金乌一族的孩子。而金乌一族有有一个奇特的特质，那就是在未成年之前根本就是雌雄不分。

    只有当它们成年之后，才能根据自己的意愿来选择一个性别。

    对于这样的一个事情，太古万族生灵都是非常清楚的。

    所以，乌云仙说陆压是一个雌雄不分的存在，也就很正常了。

    因为金乌一族早期，的确是这样的。

    “你是怎么对付陆压的，想来师弟你和他这样的生死大仇，你肯定不会让他好过的。”

    乌云仙的目光中，燃烧起了熊熊的八卦之火看着雷耀天。

    嘿嘿！

    雷耀天一咧嘴。露出了一口大白牙明晃晃的，让乌云仙看花了眼睛。

    牙齿真是白啊，不像我一口的大黄牙。

    看到雷耀天的一口白牙，乌云仙心里悲催的想。

    乌云仙的舌头在空腔内舔了一圈，很是羡慕。

    “陆压这辈子转世成了一个女孩，并且小摸样长的还挺不错的。身材也很好，家里也有钱。现在是我的未婚妻，准备和我结婚了呢。”

    雷耀天脸上有些猥琐的看着乌云仙，说出了自己的这个小秘密和自己的打算。

    当乌云仙听到雷耀天说，他要和陆雅结婚并且让陆雅给他生孩子的时候。顿时表情变得十分精彩。

    “师弟，你的这个复仇手段，还真的是让师兄我惊诧啊。”，是的，乌云仙他怎么想也想不到。自己这位师弟的打算还真的是非主流。

    既不暴力也不违反河蟹，但最后还能达到自己报仇的目的。

    想想看。陆雅成了雷耀天的老婆给他生了孩子之后，雷耀天在将本源交给她。到了那个时候，陆雅恢复本源之后的表情，一定会非常精彩。

    毕竟是两口子，还有了一个孩子，这个苦果陆雅最后也只能打断了牙齿吞进肚啊。

    高！

    真高！

    妙！

    绝妙！

    这样的报复手段，真是让乌云仙佩服的五体投地，他看着雷耀天的目光满是崇拜。

    神人啊，真是想不到了。师弟的居然能够想到这样的手段，真是让自己受益匪浅。

    “师弟，你说我是不是也能用这样的手段来报复准提呢？”，从雷耀天的话中受到了启发，乌云仙这么老实的人也变得和太古时代不一样了。

    如果是太古时代的话，乌云仙对于这样的报复手段肯定是不屑一顾的。在他的观念中，既然要报复敌人就要光明正大的出手，和对方堂堂正正的战斗一场。

    无论是胜利还是失败，到最后都不亏为一个顶天立地的汉子。

    但经过了红尘轮转无常，经历了尘世种种。乌云仙的道心，也受到了一些影响。

    而且，他并不是那种先天就开启了本源的人，而是在现代社会中生活了不少年头的一名少年。

    在这样的一个时代里，不管乌云仙愿意不愿意，他都学到了一些不太好的东西。现实世界中影视剧里，那么多的东西，乌云仙看到之后总会学到的。

    所以啊，当初那个老实的孩子，现在也有些变了。

    但不管怎么样，他的内心对于同门和通天的感情还没有变化。

    “你要是想这样报复准提也不是不行，但问题是我对准提的情报没有掌握多少，所以也不知道你想要这么报复他到底行不行啊。”，闻言雷耀天有些为难的说，“而且听说准提年岁不小了，还是一个男的。这么一个老家伙，你也能吃得下？搞基毕竟是邪道，师兄你……”

    听雷耀天说前面那些话没有什么，但当雷耀天后面的话说出来后，乌云仙可就不淡定了。

    什么跟什么啊，我怎么就要‘吃’准提了，搞基邪道不邪道的和我有什么关系。

    不过乌云仙蛋疼了一下，马上就反应了过来这是雷耀天误会了。肯定自己的这位师弟，误以为自己是要和准提这个老家伙组成一对的，要不然他不会说出这样的话来。

    真是我勒个去！

    想到了这些，乌云仙原本就有些因为营养不良而惨白的小脸上，那苍白的颜色更重了一些。

    天啊，无论如何我都不会和男人……那个什么啊。

    再说了，准提都多大岁数了，我对皱巴巴的老菊花也不可能有兴趣啊。

    乌云仙在自己的心中大吼起来。

    “准提老是老了一些，不过师兄你的口味独特，师弟我是真心佩服。正所谓老是老味道好，我会多多搜集准提情报的，一定让师兄满足你的心愿。”

    雷耀天没有看到乌云仙的脸色随着自己的话，一点点的变化着，他还在自顾自的说呢。

    “师……师弟，请请……请你不要再说了……呕！”

    乌云仙抬手制止了雷耀天的话头，同时喉头一阵翻动再也忍不住的吐了出来。

    天知道乌云仙到底脑补了什么场景，居然让他恶心成了这个样子……(未完待续。。)

    p