    “皇室列祖列宗在上，第十三任即将继承皇位的维拉向您启禀，现在皇室局势动荡，不屑子孙为了国家大业，铲除内忧，现在命华夏洛天为我一级贴身护爵，虽此人体内没有流着皇室高贵血脉，不过此人信赖无靠，为我缅泰皇室忠实盟友，望列祖列宗明鉴，”

    维拉一本正经，看的洛天直眨眼，感觉这个妞不像个公主，倒像是女神棍一般。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “华夏凡夫俗子洛天，你可愿意作我的一级护爵？”此刻，维拉伸出一只手掌，放在洛天的头顶，轻声却又庄严的问道。

    洛天一咧嘴：“小民愿意，为主公护爵是小民这辈子求之不得的事情，”

    “嗯，好，现在我把一级护爵的职责，权利及义务告诉你，一共一百三十八条，每一条分几个方面，现在我详细的告诉你”维拉满意的点头道。

    洛天顿时一头黑线，等这个妞说完，估计天就亮了，于是把烟掐灭在烟灰缸里，一把把这个妞给抱了起来，扔在了床上，随之扑了上去。

    “喂，亲爱的，别闹，还没有完呢，等我说完，你然后还要宣誓效忠呢，”维拉着急的说道。

    “嘿，拉拉，等你念完，天都亮了，现在我先效忠吧，至于那个条款，你现在可以念，我们两不耽误的，”

    “啊，大坏蛋，”维拉出一声娇呼，随之传来娇呻，灯亮灭了下来

    而此刻，远在川南的药王谷，药王谷孔胜正在毒阵外和一个人对恃，众人拿着火把，火光照光了众人那焦虑的脸，显得有些凝重和紧张，因为大阵外站着的不是别人，正是唐门的现任门主柳残阳。

    柳残阳从北原一回到唐门，按照洛天的吩咐，就来到了临近的药王谷，求见药王孔胜。

    “师父，上次周无极来此，嚣张无比，这次这个柳残阳亲自前来，这可如何是好，真的要想剿灭我们药王谷么？”大弟子田横站在孔胜面前，严阵以待，面色很是不善于的望着远处的那个夜色下的黑影，他们知道，凭唐门的解毒功夫还有柳残阳那不俗的功夫，这个毒阵根本拦不住他。

    “孔前辈，晚辈来此并无不敬之意，实在是有要事要求，还请让我进去，我们共商大事可好？”

    柳残阳气息有些虚弱，毕竟他受伤不轻，不过为了地下同道，他还是坚持亲自前来，没有带任何人。

    “柳残阳，想玩什么把戏，走了一个周无极，你这个新任的门主却是亲自前来，难道真的容不下我们药王谷么？什么有事相商，还不是想占有我们药王谷，告诉你，你不要作梦了，少在那里惺惺作态，我们誓死也不会退出药王谷，你敢闯阵，那我们只好血拼到底了，”

    田横冷声大喝，握紧了手中的药锤。

    大阵外面的柳残阳苦笑，他知道周无极此人以前祸害过药王谷，药王谷和唐门本来关系并不怎么样，现在更是有些紧张，自己这个门主前来，他们紧张也是正常的。

    “孔前辈，这次来，说实话，我是受了洛天大哥，还有师祖的重托前来的，周无极此人背唐门，已经被我亲手斩手，以后谁敢对药王谷不敬，我柳残阳第一个不放过他！我以门主的名义起誓，唐门和药王谷世代友好！”

    “什么？”

    不但是田横，孔胜也一下了惊呆了，柳残阳的话让他震惊的差点说不出话来。他竟然亲手杀了周无极，这让孔胜无论如何也不相信，那可是唐门长老级的人物，是柳残阳的师叔，说杀就杀了？

    当然，这个还不是孔胜最震惊的事，让他最震惊的是，他听柳残阳说，他不但是受洛天之托，更是受了他的师祖之命前来，他的师祖是谁，他当然知道，那就是陈忠，这怎么可能，因为据他所知，陈忠早就死了。

    “小子，你少在这里胡言乱语，陈忠那个混蛋，早在十年前就死了，当时我还高兴的放了一挂鞭炮呢，你竟然受他所托，难道他从地底下爬出来了吗？”孔胜瞪着眼睛喝道。

    “看来，师祖和这个孔前辈因为当年的事，还是有化不开心结啊，唉，英雄气短，儿女情长，这两人为了争一个女人，本来是好兄弟，却是闹的分崩离析，”柳残阳心中暗叹。

    抬起头来，望向孔胜：“前辈，实不相瞒，我的师祖没有死，他还活着，一直在闭关，这次出来，连我都惊讶无比，晚辈确实是受他老人家所托，向您表达歉意，他说当年的事”柳残阳开始有点胡诌了。

    “小子，你闭嘴，呜呜，想不到这个混蛋，王八蛋还活着，如果是别人还好说，他亲自求我都不行，何况你这个小辈，呜呜，王八蛋，和我争女人，呜呜”孔胜又开始哭了起来。

    “唉，难怪师祖一提到这个孔胜，只是苦笑，看来当年自己的师祖伤的这个孔胜不轻啊，”柳残阳摇头自语，不过幸亏，自己来之前，洛天早有准备，给他留了后手。

    “前辈，您和师祖的事，可否以后再说，晚辈无权干预，这次不但是受了师祖之命，而且还有洛天大哥的之托，前来求您，难道您连他的面子也不给么？”柳残阳大声说道。

    “洛天？这个小混蛋，现在老子帮他准备的药草还没有准备齐全呢，怎么又有所托，老子欠他的啊，”孔胜一听，止住哭泣，心里嘀咕，看向柳残阳：“小子，你少在这里忽悠老夫，你以为拿出这个小混蛋的名头就好使了么？”

    柳残阳苦笑，从口袋里拿出手机，对着孔胜就扔了过去，“前辈不信的话，可以看看里面的视频就明白了，”

    “师父，小心，”田横一步拦在师父面前，接着手机，疑惑的望了一眼柳残阳，然后打开手机，调出里面的视频，这才递给师父。

    视频里很出快的出现了一个白苍苍的老者，正是陈忠。

    “孔胜，老东西，现在还好吧，哈哈”视频里传来孔胜的笑声。

    “这个老混蛋，真的没有死？”孔胜一下子睁大了眼睛，不可思议的看着视频喃喃自语。

    “婉茹是一个好女人，虽然我们都钟情于他，不过自从我知道他心向你时，我就放弃了，还有那天晚上，我们什么事也没有做，她中毒了，我在帮她疗伤”苍老的陈忠缓缓的道出了几十年前的秘幸。

    “老混蛋，我不信，你少骗我，当时我明明看到你们两个”孔胜暴跳着叫骂，田横等弟子知趣的离他远远的，毕竟这是有关他们师母的事，一个个故作看向柳残阳，似乎听不到视频里面的声音，不过田横的耳朵却是一直支着，脸色有些精彩。

    似乎知道孔胜会骂他，于是视频里的陈忠接着说道：“孔胜，老夫我说话从来算数，也从来不会骗你，我的好师弟，当初婉茹中了西漠的一种奇毒，只能那样治，而且当时我还蒙着眼睛呢，事后，我转战千里，杀掉了下毒之人”陈忠语气沧桑，似乎在回忆以前的事。

    “好了，不管你信不信，事实就是这样，这次派残阳来求你，是有关地下联盟的事，许多地下同道中了毒，我研究了一下，有些束手无策，知道师弟对这个精通，所以还请帮忙，不是为了老夫，是为了地下同道，是为了华夏，”最后陈忠说道。

    接下来的视频，里面换了一个年轻人，正是洛天，微笑着向孔胜问好，同时说明了情况，请他援手。

    “看来这个柳残阳还真的得到了洛兄弟的嘱托”此刻田横自语道，有关陈忠的事，他田横也不知道，如果仅仅是陈忠，田横并不相信，现在再加上洛天，田横相信了。

    “一对王八蛋，辙阵，放他进来吧，”孔胜此刻气哼哼的说道，于是田横一挥手，手下的弟子辙去了毒阵，毒蛇，毒蝎什么的，游向一边，自动的分出一条道路。

    “晚辈柳残阳，见过师叔祖！”

    柳残阳大步行来，来到孔胜面前，以师门大礼参拜，毕竟孔胜是陈忠的师弟，是师叔祖级别的。

    “你小子，确实比那个周无极强多了，起来吧，”孔胜心里莫名的一暖，亲手把柳残阳扶了起来，搭上他的脉博，微微色变：“你受伤了，竟然这么重？”

    “一点小伤没有关系，如果不是洛天大哥赶到，我还有师叔祖早就死了，”柳残阳苦笑道。

    “好了，让大家散去吧，该干嘛干嘛，你跟我来，”孔胜冲众人挥手道，然后带着柳残阳和田横回到了房内。

    “是，谢师叔祖，”柳残阳态度恭敬，轻声说道，让孔胜满意的点点头，双手一背，当先走在前头。

    “咳，师叔您也请！”柳残阳看向田横客气道，田横顿时有些不好意思，唐门的新任门主啊，竟然叫自己师叔，这让他有些不敢相信，微笑着点头然后和柳残阳一起跟在了孔胜的后面。