    “呼！”

    看到灵犀孔雀被金手指一斩而灭，韦剑心中顿时长出了一口气。

    虽然之前自己早就做好了完全的准备，但是到底没有尘埃落定之前，一切都还是未知数。

    不是说，计划没有变化快吗？

    好在，运气不错，一切都按照既定轨道运转。

    灵犀孔雀的意志被斩杀，金手指没有用自己催动，没有消耗自己的精气神。

    而且，因为在泥丸宫中，隔着肉身，又有剑域在，金手指的气息并没有暴露出去，没有引发本方天道的注意。

    可以说，功德圆满。

    不得不说，这一次，虽然有些凶险，但是有惊无险。

    而且，福之祸所依，或支付所付。

    面对超过元婴，超过化神，甚至可能是大乘的真灵。

    虽然被压得只能引颈受戮，生不起半点反抗的心思。

    但是在这境界，威压之下，韦剑的心神也得到了淬炼。

    如果说之前他的神魂修为和练气，练体修为一样，只是在元婴初期的话。

    经过灵犀孔雀这么一压迫，神魂已经突破了元婴中期。

    这就和他在虚天殿中利用熔岩道压迫肉身，提升体魄是一个道理。

    若是再将灵犀孔雀的意志炼化，就算是突破元婴后期，甚至大圆满都是极有可能的。

    而神魂的提升，又会附带精气的提升。

    毕竟，这就和五行相生一样，一道升，道道升。

    自己精气神三修，虽然要重平衡，可能拖慢自己的步伐。

    但是只要一道提升，另外两道的提升就只是积累，并不需要考虑瓶颈的问题了。

    而且，这一次可不只是神魂的提升，毕竟，灵犀孔雀意志被斩杀，接下来韦剑炼化灵犀孔雀本源也就水到渠成了。

    而炼化了这道灵犀孔雀的本源，想来肉身体魄的进步丝毫不会比神魂来的小。

    神魂，肉身进步，练气修为自然也跟着水涨船高。

    元婴中期指日可待。

    本来，韦剑是觉得元婴级的修炼速度远慢于结丹，即便是有灵眼之树，灵眼之泉，以及丹药的不限量供应。

    但是想要从元婴初期突破元婴中期，依然是一个水磨的过程。

    所以，他决定先将穴窍开辟出来，如此既然满足了自己早就许下的愿望，同时，战斗力也会跟着飙升。

    不想，有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    穴窍还没有开辟，神魂，肉身便相继有了突破。练气也跟着鸡犬升天。境界居然在不知不觉中，先开辟穴窍一步突破。

    端的是双喜临门！

    而除了境界的提升之外，韦剑还有一个收获，或者说发现。

    剑域！

    之前韦剑使用剑域，用的都是他镇压之法，防御之功。

    但是这一次他发现，此法在隐藏气息方面，也是得天独厚的。

    剑域一开，就宛如是两个世界。

    也正是因为这样，天道才没有发现金手指的气息。

    其实也对，毕竟，剑域的终极目标，便是化作世界。

    一方世界即便只是雏形，即便是在弱，也是世界，在本质上而言，都是一样，只要不是对方将眼光完全投射过来，藏踪匿迹显然是再简单不过的事情了。

    有了这一手，只要自己想要隐藏，几乎天下就不可能有人能够发现自己，这好似普通人面对会隐身术的人一样。

    除非是对方也同样修炼世界法，或者对空间很是精通。又或者练成了佛门那种宿命通等等。

    当然，这些就是后话了。

    眼下，斩灭了灵犀孔雀的意志，最关键的便是将本源炼化，将体魄提升起来。

    没有了灵犀孔雀的意志捣乱，本源炼化起来可就突飞猛进了。

    只是速度快起来之后，新的麻烦也随之增加了。

    灵犀孔雀到底是灵界生灵，修为高深，他的本源，即便是只有十分之一，百分之一，却也蕴含着极为雄浑磅礴的力量。

    自己之前抽丝剥茧的炼化，倒也还好，能够一点点的增强，缓慢的反哺体魄，不断提升体魄强度，进而提升炼体修为。

    但是，此刻不一样了，没有了灵犀孔雀的意志阻扰，在自己星辰剑体的运转之下，就如同是开闸的洪水，直接一泻汪洋。

    水大灭火，火大灭水。

    这股本源力量太强，以至于韦剑来不及第一时间炼化，造成的后果，便是在自己体内肆虐开来了。

    这就如同之前炼化乾蓝冰焰一样，一点点炼化倒也没有什么，还能提升朱雀真火的威力，可以用来炼制地火金莲符。

    但是如果乾蓝冰焰直接完全爆发，那恐怕自己直接就会被烧成灰烬吧。

    好在灵犀孔雀的本源到底不同于乾蓝冰焰，虽然可能本质上没有高下之分，但是杀伤力却没有那么强大。

    因此，虽然给韦剑造成了很大的麻烦，但是却还在他掌控之中。

    星辰剑体运转，气血如剑，一丝丝锋芒气息从韦剑体内弥漫开去。

    大筋如龙般的起伏，释放出一阵阵可怕至极的力量，脏腑波动之间，如同雷霆，扩散出层层的气息，弥漫全身上下，穴窍如同丹田吞吐，剑域开启，镇压全场，神魂调动，调兵遣将。

    一时间，韦剑全身上下的力量都调动了起来，精气神协同作战。

    灵犀孔雀的本源力量迅速化开弥漫全身，融入气血之内，迅速被炼化，韦剑能清晰感觉到一身气血之力，迅速的变得更充盈。

    不只是气血，还有法力。都肉眼可见的提升了起来。

    气血，法力如潮水般的一圈又一圈冲击，不断高涨。

    本来韦剑还想着等炼化了灵犀孔雀的本源，然后再来吞服丹药将练气修为也跟着提升起来。

    现在看来，倒是不必了。

    体魄提升的同时，练气也跟着提升。

    不过，想来也对，这是本源，不只是精血，还有元气，甚至还有精神力量。

    唯一让韦剑感到遗憾的便是，直接金手指一剑将灵犀孔雀意志完全斩杀，只剩下最为精纯的力量。但是其他的记忆什么的渣渣都没有留下。

    而如果能够得到灵犀孔雀的记忆，肯定对韦剑有很大帮助。

    其他不说，单单是那些修行经验，修炼功法，便足以让他吃得脑满肠肥了。

    到时候，别说是化神，就算是更进一步的功法完善，都不用担心了。

