    谢友生发狂了，“臭小子，老子是谢家的人！你竟然敢动老子看中的女人，你是不想活了吗？

    你……你这就是在找死，找死啊！”

    “谢家？”

    “对，就是谢家，怕了吧？

    怕的话，还不快给我滚！”

    “怕？”

    “哈哈哈！”

    陈强笑出声来。

    谢家算个屁？

    莫说是在白家面前了，就算是任何一个家族都不足以引起重视。

    将外套脱下之后，放在了椅子上，几根银针就已经捏在了手指之处。

    银针落下，一点一点的血气自针孔处冒了出来，而白微雪那潮红的面色也在渐渐恢复。

    五分钟后。

    银针全部都抽了出来，白微雪身躯一软，瘫坐在椅上，昏了过去。

    门外，众人看在了眼里，他们惊呼了一声，还不时的揉了揉眼睛，有些难以反应过来。

    他们还以为陈强是要在他们面前进行可耻之事，却没曾想，竟然只是一个简简单单的治疗，而且白微雪通过陈强的确恢复了不少。

    “这……会针法，又与白微雪关系如此密切的男性好像在阳城只有一个人吧！”

    “嗯？

    你这么一说，我好像也想起来了。”

    “是啊……白家好像是有那么一个人存在。”

    “她，你把她怎么了？”

    看着白微雪趴在了椅上昏了过去，这可是他的猎物啊！为了能将白微雪给弄过来，他煞费苦心，为了能将白微雪给制的服服帖帖，他找准机会拼命灌醉，可没想到……被这家伙给破坏了。

    “她？”

    “当然是将体内的药效给压制下来，而后昏过去了。”

    陈强收起银针后，“暂时性脱离了危险。”

    “你……你还能治这个？

    你知道吗？

    你这是在和我作对？

    你这是在和谢家作对啊！老子好不容易才将她弄到这里来，好不容易才将她给灌醉的！你轻易就将她给治了，你把我放在了何处？

    你……你这是在找死！”

    谢友生心中一沉，他凝视了一眼陈强。

    闺蜜嘴角哆嗦了几下。

    场面已经不是她能控制的了。

    “找死？”

    “作对？”

    “哈哈哈！”

    陈强大笑几分。

    “你笑什么？”

    这笑容听的谢友生很是不耐烦，他牙齿咬得咯咯作响。

    “我笑你无知，我笑你可怜！白家成为阳城顶级家族只是时间问题，白氏集团能在阳城内掌控任何一个势力集团也只是时间问题。

    你一口一个谢家？

    谢家就很厉害了？

    恕我冒昧，我在阳城待这么久了，还没听说过一个什么谢家的？

    这是哪个不知名的家族？”

    “不知名？

    我谢家的能量之大，是你无法想象的！”

    提起谢家，这可是自己说话的底气啊！谢友生强行伸直了腰杆子，嘴角微微上扬，一手抬起，握拳，“至于你……想好怎么死了吗？”

    “无法想象？

    还能量之大？

    大到都需要靠着这种小人技巧占据白微雪的身子好进而控制白家，吞并白氏集团，从而成为阳城的顶级家族？

    可笑至极……我来的时候就已经打听过了，这里是菲尔特大酒店，能够来到这里吃饭的人非富即贵！要是让他们知道你的做法，不知是否会改变对你的态度？”

    陈强淡漠一笑。

    他既已来，就要为白家讨回一个面子再走！这些天以来，他要抓紧时间在阳城之中创建属于自己的势力，所以能不招惹尽可能不招惹，如若不然，树敌太多，终究不好。

    “威胁？”

    谢友生这才注意到在门外，不知何时起竟然聚集了如此之多的人。

    这些人或许不认识自己，可他们认识白微雪啊！有不少人还和白氏集团有着合作呢。

    这要是被他们记上了，他谢家不就完犊子了吗？

    “你这是在威胁我！”

    谢友生深吸一口气，他咬了咬牙，心中的怒气只能强行的咽下去，“好，你够狠！像你这样的人，敢不惧势力，已经很少了！是你逼我的……是你逼我的！”

    “咱们走着瞧！以后，别在阳城内让我看见你！”

    一言而落，谢友生骂骂咧咧的就要离开。

    怂了？

    这就要走？

    不再刚一下？

    闺蜜看着谢友生要走，她焦急的就要跟上去。

    她已经得罪了白微雪，是不可能留下来的。

    “站住！”

    陈强低声。

    “你还想要干什么？

    做人可千万别太过分了！”

    谢友生止步。

    “过分？

    就这么堂而皇之的离开，”“你对她做的一切呢？”

    “可以当做不作数了吗？”

    “将她灌醉？

    趁她不备，在她没有任何主观意愿之上，好占有她！”

    ‘嘶～’众人一听，倒吸一口凉气。

    谢友生注意到他们看向自己的异样眸光，他连忙解释道；“我是下药了，但是我也没做啊！”

    “没做？”

    “哼，那是因为我阻止了你！若不然，你早就已经做了！”

    陈强呵呵一笑，“现在不承认了吗？

    现在装傻，装作什么都不知道吗？

    行……可以，你很有本事。

    那么我就要问问你，占据她身子之后，用以吞并白家，吞并白氏集团来成为阳城之最，可是你的最终盘算？”

    “不可能！”

    谢友生抹去额头上的汗水，他注意到了门外越来越多的人。

    一旦承认，他可就完了。

    “不可能？”

    “不说是吗？”

    陈强笑了，一根银针已然捏在了手指之上。

    对待敌人，他没有半分仁慈。

    白微雪一路走来本就很苦，很不容易！若是再被这人占了便宜，以她的性格，非死不可！“你想要干什么？

    我警告你，这里可是菲尔特大酒店，这里和其他地方不一样！你要是敢对我动手的话，你的下场会很惨，说不定……你还有可能会被拉入黑名单！说不定你未来哪天都没有办法在他们的集团下共事！”

    能轻易将屏障立于他的身前。

    还能让他寸步难行！这人的实力必然在他之上，甚至……还有可能要了他的命。

    他只希望能够借助外在的压力压制一下陈强。

    “一根银针可以救人，自然也可以取人性命！不过……我会留着你的命，不会对你下狠手！但……死罪可免，活罪难逃！”

    

