    时间从不停留，夜枭在短短数月走到现在的地步，但是同样在往前走的不只是他一人。

    自从第一城的动静之后，应子道就仿佛销声匿迹了一般，但是现在那血色的试炼之地边缘让夜枭知道，这个人从来没有放缓自己的脚步。

    秦家布局猎杀夜枭的时候，应子道也将目标放在了这场试炼之中。

    不过比起秦家引动成百上千的赏金猎人以及亲自下场，应子道则是将手中刀锋对准了那些制定规则的人。

    那些学院的高层，准确的说，那些希尔星的统治者阶层。

    他找到了一个机会，最终，他将整个试炼之地的那些人全部屠杀。

    地面成百上千的尸体是最无声的恐惧。

    从当初那炸毁矿山的一炮开始，到第一城的炮击，也到现在的一地尸体，应子道的目标始终如一。

    这个来自沧月星的‘难民’，几乎所有的动静都是在针对希尔星的统治者们。

    沧月星三大最强势力家族，这位应家少爷始终想要在这颗星球上打出一片属于自己的江山。

    他已经成功了一半，因为夜枭看到了不少‘熟人’，这其中就包括当初学院中和他一样来历的同班同学们。

    那平平无奇名叫慕云的女人，那表情高傲的青年……

    他们曾经的都想着招揽他人出尽风头，然而现在却始终落在了应子道的身后不再轻易言语。

    显然，这几个月的时间里，应子道已经通过自己的手段令这些人臣服。

    “这些东西，你怎么弄进来的？”看着头顶的庞大星舰，夜枭忍不住疑惑，希尔星的防御怎么可能让应子道无声无息送进来这么可怕的武力。

    “拖虫族的福，银河议会那支舰队勒令临海绝大多数的战舰和强者前往临海十三支援。”

    “这也让我有机会把那所谓的太空防卫线直接冲破。”

    夜枭了然，在想要问一个关键问题，确实脚底一个踉跄，鲜血直流。

    他要撑不住了。

    “我刚刚一直在想，要不要把你留在这里，毕竟你的手段没人知晓，但是……谁让我欠你一次呢。”

    看着浑身挥洒着不正常鲜血的夜枭，应子道换换侧过了身，让出一条通道。

    踩踏着成百上千尸体凝聚的尸体沼泽，夜枭抱着夜月落向着试炼之地的外围离去。

    “谢了，我欠你一次。”越过应子道的身边，夜枭开口说道。

    后者沉默，十数人就这么看着重伤的夜枭远去。

    “伤成这样都没死，这究竟是个什么怪物？”慕云看着夜枭后背的模样，忍不住咋舌。

    “你们觉得，他能活下来吗？”应子道忽然开口问道，但是没有人回答他。

    应子道也没有等回答的意思，从夜枭的背影上收回了目光。

    秦家的人，估计是死定了。

    夜枭的精神力发现了应子道身后有着数道探索者的气息，秦家那批强者再怎么强也逃不出探索者的杀戮。

    而且，应子道的话也让夜枭确定，临海十三果然是出事了，而且是大事。

    虽然应子道说的简单，把希尔星太空防御体系轰开就能送进来战舰，但是变相来讲这得希尔星的防御薄弱到何等程度才能有这种想法？

    “哥。”夜月落的声音打断了夜枭的思绪。

    “怎么了？”夜枭将少女放了下来，染血的手掌在身上擦了擦。

    牵动了无数伤口，夜枭咧嘴还是没有喊出声来。

    “你的伤怎么办？要去找冬家吗？”夜月落有些沮丧，她根本不知道哪里能够让夜枭恢复过来。

    那布满全身的伤口，就她能够看到的那些都太过可怕，她不知道的只会更加恐怖。

    “放心吧，我死不了的。”夜枭笑着说道，随后沉默了下来。

    赤军三号炮弹的威力很大，他凭借着属于狰的恐怖防御活了下来，然而其他人呢。

    那一百多号手下，几乎可以说是夜枭能够掌控的全部力量，他们虽然没有承受轰炸的中心力量，但又能够活下来多少？

    夜枭不知道，也不敢去想，他只能祈祷那被掩埋的土地下能回来一个满意的数字。

    “你骗人，这种伤势，除了最强大的基因修复液还有什么能救？”夜月落终于是哭了出来，颤抖的扶着夜枭。

    “基因修复液算什么？最强大的，当然是我自己的恢复能力啊！”夜枭笑笑，这可不是说说而已，既然他没死去，那么属于狰这个种族可怕的恢复能力自然能够让他活蹦乱跳。

    “放心吧，这点小伤还杀不了我！”夜枭想要抬起手，却是牵动了断在体内的不知道那根骨头，鲜血再一次顺着胸膛的口子喷涌而出。

    夜枭停在了原地，夜月落也止住了哭声。

    他们已经离开了试炼之地很远，但是在这里，他们再一次遇到了一些不愿意见到的人。

    赏金猎人，被那三个亿勾起贪婪的鬣狗们，他们并没有全部加进入试炼之地中。

    也许是因为竞争不过，也许是惧怕学院的强者，也许是怀着其他心思，他们隐藏在了试炼之地的外围。

    他们想要猎杀一切活着出来的人，包括进去的那些赏金猎人，也包括最终可能收获价值几个亿的两颗头颅的胜利者，同样的，也包括那个最不可能的可能。

    但现在，最后的那个可能成为了真相，本应该被猎杀的夜枭兄妹，居然活着离开了试炼之地。

    他们心惊无比的同时也惊喜无比。

    看着那一身恐怖的伤势，所有人都知道捡漏了。

    这代表着他们不只是马上就要拥有三个亿的雄厚资产，更有可能得到传说中那一支包括烈风级主战舰在内的强大舰队。

    有人的身躯甚至开始战栗，几辈子都看不到的希望，将会在他的手中实现。

    银河币，战舰，舰队，星空，一切的一切，最终汇聚成数代甚至数十代的星辰大海之梦。

    而马上，这个梦将照进现实，一切都被实现。

    怀着这样的念头，近三十位赏金猎人呈扇形包围了过来。

