    ;

    那群邪兽虽然蠢，但现在却好像知道有人要取走那粒主星核，所以的奋不顾身地奔向那座矮山。

    兽群追杀小荔枝的时候，就把森林里面的许多大树给踏平，此时可以清楚地从远处看见那座矮山。

    “这家伙搞什么，还不快点得手。”小荔枝原以为沈翔和之前一样干脆利落的，但现在却拖拖拉拉，还站在那里。

    小荔枝斩杀了数十头邪兽，也让一些邪兽对她进行反击。

    “邪兽群跑回來了。”龙雪怡说道：“冲在前面的那上千头是最强的，你恐怕对付不了，快点搞定吧。”

    沈翔看见那群邪兽很快就要回來，一咬牙，把青龙屠魔刀抛到高空，然后用心念控制青龙屠魔刀，让青龙屠魔刀变得如同万丈高山那般巨大，刀尖对着那座矮山的山顶。

    “就看这一下了。”沈翔把体内的大半圣力和神力都释放出去，注入神刀内部，然后让青龙屠魔刀坠落下來。

    在不远处地小荔枝，看见那把巨大而震撼的神刀，看见刀身雕刻的青sè威武巨龙，就知道这是那把青龙屠魔刀，她心中震惊不已，她立即想到了许多事情，那百花天帝，竟然就是沈翔。

    青龙屠魔刀此时变得非常巨大，那矮山在这把巨刀面前，就如同一个小馒头那样，神刀猛的刺下來，沉重的神刀，使得掉落下來时产生非常强的冲劲，刀尖触碰到矮山上的时候，激撞出一阵青sè的烈芒，产生的那股冲击波，把四周夷为平地，那些冲过來的邪兽也被带着神圣力量的余波吹飞。

    沈翔依靠自身的力量，只是被吹得后退了几十步。

    轰。

    矮山爆开了，一大片坚固的石块随着那阵冲击波之后向四周飞shè，一些邪兽被那些石块撞到，都被撞得身体碎裂，只是一瞬间，就有几百实力不强的邪兽变成一片漆黑的碎肉。

    矮山终于被破开，沈翔早有准备，立即跳入中间，龙雪怡已经用她的神力寻找到那块主星核，只有一个拳头那么大，但里面蕴含的能量，却让沈翔感到惊恐。

    沈翔收起青龙屠魔刀，放出镇魔圣印，让镇魔圣印漂浮在自己前方上空，看到邪兽他就控制圣印砸落下去，被砸中的邪兽，都瞬间化成飞灰。

    “过來。”沈翔神力一放，手掌虚空一抓，数百粒邪兽的星核就飞过來，被他抓在手中，此时他也來到满脸惊讶的小荔枝身边。

    “走。”

    沈翔收起镇魔圣印，抓起小荔枝，踏着缩地步，穿梭空间，很快就摆脱了那上千疯狂的邪兽，那些都是化圣境的，要对付的话可不容易。

    很快，沈翔就带着小荔枝，來到了一片平静的地方，小荔枝皱眉哼了一声：“你果然是沈翔。”

    之前吕琦莲就认为他是沈翔，但后來因为一些事情改变她的看法，但现在小荔枝知道，她的宫主并沒有看错。

    “沒错，你现在要答应送第三个条件，就是不许把我是沈翔的事情，告诉你的宫主。”沈翔抛了一个小袋子给小荔枝，里面有一些邪兽的星核，有两百多粒。

    “这是给你的那份。”沈翔笑道。

    “混蛋，你为什么要害宫主。”小荔枝表示不解。

    “我和她有点矛盾，我只是想恶心她一下。”沈翔笑道：“你一定要记得履行第三条约定，否则……”

    “否则怎么样。”小荔枝冷声道，她却是很想把沈翔身份的事情告诉吕琦莲，但是她又不能食言，她很不想看见自己的宫主被沈翔玩弄在鼓掌之中。

    “也沒怎么样，总之我以后不信任你就是了，如果你不履行诺言，你在我眼里就是一个忘恩负义的小人。”沈翔叹了叹气，对付小荔枝这种原则xing很强的人，这是最好的方式。

    小荔枝深吸了几口气，她忽然想明白了，她觉得沈翔就是在和吕琦莲斗智，在这上面，吕琦莲确实输了，而且输得很惨，至今都不知道。

    “我不明白，宫主和镇魔神殿的强者都盯着你，但你却可以脱身去邪天灭掉谢家，后來又攻击镇魔神殿和火神殿的分殿。”小荔枝说道：“你那一整天都在酒店里面。”

    小荔枝突然明白一点，就是沈翔和她战斗的时候，保留了许多力量，原來就是为了不露出马脚，但还是很厉害了，特别是那强大的肉身。

    “那不是我干的，传闻说我有一个白龙朋友，这可不是传闻，是确有其事。”沈翔笑道：“我和你的宫主沒有什么达仇恨，就是和她玩玩而已，不会伤害到她的，所以你不能告诉她，也不必愧疚。”

    “哼。”小荔枝很不爽地靠在一棵树上坐下，她早就听说过沈翔的事迹，知道这人很狡猾很厉害，现在她终于领教到了，如果不是今天那种局面，说不定她这辈子都不会知道她曾经这人有过这些经历。

    “别生气啦，你整天骂我混蛋，我都是笑嘻嘻地面对你，但你总是对我板着脸。”沈翔笑道。

    “因为你本來就是个混蛋。”小荔枝瞪着他。

    “虽然你比较粗暴，不过我很想把你娶了，小荔枝嘛，本來就是用來吃的，不知道你甜不甜。”沈翔嘿嘿笑着。

    “别想了，我死也不会嫁给你的。”小荔枝冷哼道。

    “既然这样，那么我娶你们的宫主，一代花帝呀，想想都觉得兴奋。”沈翔一脸坏笑着。

    “你再说我就杀了你。”小荔枝顿时怒道。

    “喂，娶你你不答应，我娶你宫主难道也不让吗，难道你喜欢她。”沈翔好像发现了一个大秘密，一脸邪笑。

    小荔枝咬牙切齿地看着他：“你最好别胡说八道了，谁要做你这混蛋的女人。”

    沈翔拿出了那张宝网，叹息道：“我虽然是个混蛋，但还是有女人的，我只是开开玩笑，别当真，你宫主要做我的女人，我才看不上她，我倒是挺希望她做我的女奴。”

    他刚刚说完，小荔枝的剑就已经低在他的喉咙上面。

    “嘴巴给我老实一点。”小荔枝收起剑來，满脸怒意，如果是其他人，现在已经被她大卸八块了。