    三万年，就在太初树种于九界、十三洲的三万年中，不渡海那是发生了惊天动地的大事。

    　　听到“轰——”的一声巨响，整个不渡海犹如掀翻一样，巨浪滔天，整个广袤无比的不渡海都被如此强大的力量撼动。

    　　这“轰”的一声巨响，不仅仅是整个不渡海被撼动了，在可怕的力量之下，连整个三仙界都摇晃了一下。

    　　在这刹那之间，三仙界的所有生灵都看到了那淹没天穹的巨浪，如此巨浪冲天而起，让三仙界的所有生灵都感觉这巨浪是扑面而来，好像向三仙界扑下来样。

    　　“大洪水——巨浪犹如直扑向三仙界，三仙界的无数生灵都不由为之骇然，他们都不由尖叫了一声。

    　　如果如此恐怖的巨浪扑来，瞬间可以把三仙界给淹没，三仙界的所有道统怕的巨浪之下，犹中漂浮在惊涛骇浪之中的一片片枯叶。

    　　如此恐怖的一幕，那是吓得三仙界的所有生灵都战战兢然，所有生灵都被吓得魂不附体。

    　　幸好的是，巨浪滔天，又在“哗啦”的声音中，落入了不渡海，并没有冲击向三仙界，这才让三仙界的所有生灵都不由为之松了一口气。

    　　“第一凶人又出手了。震撼的一幕，不渡海的许多始祖、无敌存在都知道是李七夜出手了。

    　　“嗡——”的一声响起，一个黑暗的世界打开，听到“滋、滋、滋”的声音，在这刹那之间，这片广袤无比的海域一下子被黑暗所浸透，不论是天穹之上的星辰，还是大海深处的潜鱼，都一下子被可怕的黑暗所魔化。

    　　“不好，黑暗暴发！”见到这样的一幕，不渡海中的所有始祖、无敌都不由为之大惊，在这刹那之间，不知道有多少始祖瞬间远遁而去，也有许多的无敌瞬间封闭空间，欲挡住如此可怕的黑暗魔化。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，黑暗荡扫而过，天穹之上的一颗颗星辰瞬间化作了可怕的妖星，每一颗星辰都瞬间黑暗魔焰滔天，犹如来自于黑暗中的巨眼一样，闪动着黑暗的光芒，在慑住世人的心魂。

    　　在“滋、滋、滋”的声音中，在不渡海里面，海中的无数鱼虾瞬间被可怕的黑暗所魔化，听到“呜”的一声声响起，只见一只只鱼虾身体疯狂长大，在短短时间之内，海中无数的鱼虾一下子化身为鱼虾魔将。

    　　有的海鱼瞬间生长成了几百丈长的庞然巨物，嘴中生长出了一颗颗白骨森森、寒光闪闪的利齿，有的海虾身上生长出了一根又一根的倒刺，每一根倒刺有几十丈长，可以刺穿天穹，让人毛骨悚然。

    　　黑暗的力量，瞬间高涨，席卷九天十地，那怕是不渡海再广袤了，在这石火电光之间，黑暗力量也瞬间扩张，冲击向了三仙界。

    　　“不好——”感受到了可怕的黑暗力量瞬间冲击而来，三仙界的许多生灵都不由毛骨悚然，不由骇然大叫一声。

    　　在这一刻，有强大无比的存在欲逃遁而去，远远躲过这可怕的黑暗力量。

    　　但是，黑暗力量瞬间冲击而来，整个三仙界犹如被黑暗力量一下子淹没了，听到“啊、啊、啊”的一声声大吼响起，只见三仙界的所有生灵都被一下子魔化了。

    　　只到“滋、滋、滋”的声音响起，三仙界的一个又一个修士都一下子全身披上了鳞甲，弯曲下身体，四肢生长出了尖利无比的爪牙，一下子变得面目可憎。

    　　在“滋、滋、滋”的声音中，三仙界的所有花草树木也疯狂地魔化，成为了魔树、魔藤，张牙舞爪，整个世界犹如化作了黑暗领域，让人毛骨悚然。

    　　“不好，黑暗力量太强大了。”看到这样的一幕，不渡海的许多始祖都不由毛骨悚然。

    　　恐怖的黑暗力量瞬间如灭世的巨浪一样冲击而来，一下子把整个三仙界魔化，面对这样强大的力量，任何一位始祖都无法与之抗衡，就算是十大始祖这样的存在，如果单独正面抗衡的话，也一样难于逃脱被魔化的命运。

    　　但是，就在这刹那之间，一道光芒横来，这一道光芒如天外飞仙，仙焰荡漾，如此仙光扫过，一切黑暗都瞬间被荡平。

    　　所以，在这瞬间听到“滋——”的声音响起，不渡海、三仙界的所有黑暗瞬间灰飞烟灭，再强大的黑暗力量都瞬间被荡扫得一干二净。

    　　不论是被魔化的星辰还是鱼虾又或者是三仙界的所有生灵，在这一刻，又一下子恢复了原来的模样。

    　　在这个时候，李七夜就站在不渡海之上，他身上荡漾着仙光，每一缕的仙光就像焰火一样跳动着。

    　　虽然此时此刻的李七夜是站在不渡海之中，但，在他的面前，没有空间距离，没有时间距离，所以不管你是身处于不渡海还是三仙界，都能看得一清二楚，好像李七夜就站在你的面前一样。

    　　看到这样的一幕之时，三仙界的所有生灵又是再一次震撼了，看着这样的存在，他们前所未见，前所未闻。

    　　“那，那，那是谁？”此时，在三仙界之中，无数生灵第一次看到李七夜，李七夜不需爆发无敌的神威，无数生灵已经跪拜在地上了，不知道有多少生灵连抬头去仰望的勇气都没有。

    　　百万年过去，在三仙界，李七夜早就成为了传说了，知道他的人那是寥寥无几了，更别谈见过他了。

    　　“那，那，那是传说中的万古第一祖，是万古第一祖。”终究还是有那个时代的人活了下来，被尘封下来，今日，他已经成为了极为无敌的老祖了。

    　　但是，当看到李七夜那无上身影的时候，他跪拜在那里，一次又一次磕头，用力地磕头，头额都已经磕出鲜血来了。

    　　“是万古第一祖，当年黑暗降临，是万古第一祖力挽狂澜，救了三仙界，他是我们三仙界的救世主。”这位无敌老祖拼命磕头，泪流满面，激动地说道：“黑暗再一次降临，又是万古第一祖救了三仙界。”

    　　“万古第一祖——”一时之间，三仙界的无数生灵都跪拜磕头，那些苏醒过来的老祖更是流泪满面。

    　　在百万年前，他们曾经经历过黑暗一战的生死，在最后是万古第一祖拯救了三仙界，今日，黑暗再一次出现，万古第一祖又一次出现，荡平了一切黑暗。

    　　“万古第一祖，救世主！”一时之间，三仙界中响起了一阵阵的祈祷之声。

    　　百万年了，三仙界的世世代代都快忘记了当年的黑暗战役了，这一切都已经成为了传说了，大家也都快忘记了万古第一祖了。

    　　但是，今日，黑暗再次降临，魔化了整个三仙界，在这石火电光之间，三仙界的救世主万古第一祖又再一次出现，荡平了黑暗，再一次拯救了三仙界。

    　　在这一次，三仙界的所有生灵，都再一次沐浴到了万古第一祖的恩赐，他们沐浴在万古第一祖的恩赐之下，身同感受着当年万古第一祖拯救三仙界的恩赐，三仙界的所有生灵一时之间都感恩戴德，泪流满面。

    　　当然，站在不渡海之上李七夜，并没有看一眼三仙界，只是看着眼前的黑暗而已。

    　　当李七夜一击荡扫而过，荡灭了所有黑暗，此时黑暗收敛，紧紧地裹住了一个人，这个人就是曾经在不渡海最深处潜伏了漫长无比岁月的恐怖存在。

    　　这位无上恐怖存在被自己的黑暗包裹得严严实实，只露出了一双眼睛，一双黑暗如夜空的眼睛。

    　　这位无上恐怖，整个被自己的黑暗笼罩着，看不清他的真面目，他冷清清地站在那里，此时并没有爆发什么惊天无匹的黑暗力量，没有爆发举世无敌的巨头之威，但是，依然犹如世间最为恐怖的黑暗深渊，任何生灵一靠近，都会瞬间被吞噬。

    　　那怕这位无上恐怖静静地站在那里，都依然让人感受到了恐怖，那怕是始祖，一看到他，都会心里面发毛，天地间的生灵，只怕一下子瘫软在地上，簌簌发抖，连抬头仰望的勇气都没有。

    　　但是，此时这个无上恐怖存在却是站在李七夜面前，他已经是变得老老实实了。

    　　换作是面对其他人的时候，他会爆发举世无敌的气息，以巨头之威镇压对方，但是，他面前站着的却是李七夜，他已经在李七夜手中吃亏了，不管他怎么样爆发最强大最无敌的气势，都变得虚张声势了，根本就是吓唬不了李七夜，对李七夜没有丝毫的影响。

    　　“又一次，这一次无上恐怖还能逃走吗？”看到无上恐怖再一次被李七夜从藏身之处掀了出来，有始祖不由低声地说道

    　　这样的事情已经不是第一次发生了，自从李七夜把太初树种在了九界、十三洲之后，他就开始动手了，把不渡海翻了过来，硬是把藏得最深的无上恐怖逼了出来。

    　　一开始，无上恐怖还要与李七夜硬扛，但是，却在李七夜的手中吃了大亏，被李七夜重伤，吓得他逃之夭夭！

