    吃吃喝喝。

    还别说，沈浪挺开心的。

    这个白菊，是个很会来事儿的，聊什么都能聊到一起，还有自己的独特见解。

    可以说，这个女人就是个宝藏，任何男人抓在手里，一辈子也不会无聊。

    不过看白菊言语内外，似乎婚姻生活并不是很快乐。

    沈浪忍不住道：“菊姐，姐夫是个什么样的人？”

    白菊一愣，没想到沈浪会问这个，沉默了片刻后道：“你姐夫啊，是个控制狂。”

    “控制狂？”

    “是啊，什么都想控制，而且很自我，怎么说了，如果他有你的百分之一随和，你姐我就能过得很幸福了，可惜，控制强的男人，什么都有自己的方式，就连行房，都规定了时间，你说，那种事都要掐秒，这还有什么意思？”

    沈浪目瞪口呆。

    这还真是，奇葩一个啊。

    “哎，不说他了，说起来就心烦，但也没办法，除了有很变态的控制之外，其他你姐夫也没什么毛病，否则我早就不跟他过了。”

    “哈哈，家家都有难念的经，男人嘛，虽然各不相同，但老话说了，二不如一，三不如二，这真要换了，是一个不如一个，然后才知道，还是原配的最好。”

    “没想到啊，沈医生看起来不大，经验很丰富呢。”白菊笑眯眯地说。

    沈浪道：“看多了，自然也就有些想……嗯？”

    正说呢，沈浪话语一顿，目光看向隔壁桌子刚坐下来的四个人。

    这是两男两女，都是年轻人，穿得很潮很时尚。

    吸引沈浪目光的，是其中一个年轻男子，看起来高高瘦瘦，阳光开朗，但身体已经千疮百孔，严重透支，按照常规状态，这样的人，应该卧病在床，除了等死，别无选择，然而现在却在这里吃喝玩乐，开开心心，一如常人。

    这就很神奇了。

    一个连七八十岁老人的身体都不如的年轻人，是什么支撑他看起来宛若常人一样？

    “怎么了？”白菊好奇地回望了一眼。

    这一眼，似乎也吸引了隔壁桌的注意，那个高高瘦瘦的年轻人，和白菊对视，然后眼睛一亮。

    “没事。”沈浪笑笑，继续吃烤翅。

    白菊一头雾水，但也没有在意。

    然而那高高瘦瘦的年轻人，却主动站起来，走了过来，在旁边坐下来，笑道：“姐姐好。”

    白菊眯起眼睛，笑道：“弟弟有事？”

    “没，就是突然看到你，很像我的一个姐姐，感觉很亲切。”年轻人一脸柔情。

    白菊缕了一下头发，嘻嘻笑道：“弟弟，你让我挺失望。”

    “啊？怎么失望？”

    “我感觉，我更像你妈。”白菊微笑。

    年轻人表情僵住。

    沈浪笑眯眯地看着，也没插话。

    小年轻还是段位低了，没有自知之明啊。

    “妈也行啊，妈最疼儿子了，是不是。”年轻人突然一笑，看起来有些邪气。

    这让白菊无语。

    段位这东西，遇到了厚颜无耻之徒，那就显得不够用了。

    “听到没，你儿子这是需要打针呢，毕竟身体早就亏空了，不早点治疗，怕是会早夭。”沈浪笑呵呵的开口。

    年轻人不满道：“兄弟，什么叫身体亏空？你也就不是女的，否则让你见识我的厉害。”

    “是吗？靠吃药是能一时逞强，但你这身子骨，我敢保证，顶多能再吃三次，然后就给摸哦我了。”沈浪肯定地开口。

    年轻人面色微变。

    白菊惊愕地道：“不是吧，他这么惨了？”

    沈浪摇头：“和我们没关系，我只是身为一个医生，善意的提醒罢了，但是也没用，药医不死人，我也没辙。”

    这话就严重了。

    白菊都有些怜悯地看向年轻人。

    连续两次出手，把两个必死的人从阎王手里抢回来。

    沈医生的医术，是得到了第三人民医院全体医护人员的认可的，他说有问题，谁都不敢说没有。

    这年轻人居然被沈医生判了死刑？这是虚到了什么程度啊？这也太不知节制了，如今的年轻人，真是可啪！

    “你说什么？你再说一遍？”年轻人彻底恼了，瞪视沈浪。

    药医不死人，既然不医，那不就是说自己是个死人吗？

    这是人说的话？

    沈浪微笑：“年轻人，好自为之，我说什么，你比我更清楚。”

    说完，沈浪看向白菊道：“吃好没？”

    “吃好了。”白菊连忙回应。

    “那我们走吧。”

    年轻人气怒得想要拦截。

    但是看了看沈浪那略带压迫的气势，琢磨自己可能打不赢。

    而且他真的有些心虚。

    自己的身体，自己最清楚了。

    如果没有那种药，自己现在别说出来浪，就算是喘息都累，这情况，其实他也挺慌的，完全依仗药物了，而且那药物的效果，正在逐渐微弱。

    以前吃一次，可以一个礼拜保持龙精虎猛。

    但现在，已经到了每天都要吃的程度，不吃第二天就浑身无力，浑身酸疼。

    “难不成，我真的快要死了？”

    “不可能，绝对不可能，仙师是不可能欺骗他的，毕竟自己是有缘人，仙师也从未找自己要过钱，甚至还给他钱用，所以，我不会死的。”

    年轻人喃喃自语，却没发现，自己的身体其实在颤抖。

    等上了车，白菊好奇地问道：“沈医生，刚才那个人，真的快死了吗？”

    沈浪道：“你觉得我有必要骗人？”

    “这倒不是，就是看着挺正常啊，怎么会呢。”

    沈浪摇摇头，目光深邃的道：“或许，他不是唯一的一个，应该有不少和他一样的人，等着吧，要不了几天，可能医院内就能看到这些人了。”

    白菊表情凝重起来。

    这么说的话，那肯定是有阴谋了，可她不是警察，只能瞎琢磨。

    “走吧，送你回去。”

    “嗯，其实不着急的，我想去你家坐坐，没问题吧？”

    沈浪一顿，咧嘴笑道：“当然没问题，欢迎菊姐光临指点。”

    一踩油门，大奔飞驰而去。

    半个小时后，回到了小月山七号别墅。

    当看到沈浪住在这里的时候，白菊都忍不住呼吸几乎。

    这个地方，是目前有钱都买不到的，但凡脑子正常的人都知道，在这里的人，非富即贵。

    而后，进入别墅，白菊就忍不住主动抱住了沈浪。

    一夜风雨，雨打烂芭蕉。

    第二天，沈浪带着面色红润，风情无限的白菊去上班。

    然而刚到医院，就看到一辆辆救护车，不断地进出医院。

    “发生什么事了？”白菊是老护士了，一下子就感觉出大事了。

    沈浪道：“问问吧。”

    来到门诊，找了一个值班医生一问，这才知道，海城昨天晚上，一夜之间，死了数百上千人，而且全部都是不到三十岁的年轻男子，现在都还在不断地往医院送人。

    听到这话，沈浪和白菊对视一眼，都想到了昨天晚上遇到的那个年轻人。

