    第1368章急人所急

    慕容妤看了她一眼，“乳臭未干的黄毛丫头？那你可太小看这位楚侧妃了。”

    “我知道她自从救了姐夫之后，姐夫对她很是另眼相待，大姐你没回来的时候，我听说姐夫是每天都带礼过去宁王府拜访。”慕容蕊说道：“我当时听到这消息的时候，的确有几分讶异，但也没当回事，因为我觉得，就算那样她也完全威胁不了大姐你。”

    慕容妤说，“那你可知道，我回来的当天，你姐夫不仅没去城外接我，便是我带人到了王府，他也都在楚侧妃那处，根本没出来见我？”

    “这怎么可能？”慕容蕊脸上的震惊一点也没有掩饰。

    “如何不可能。”慕容妤说，“我回来的第二天他才过来的，而且还不是过来看我，而是过来训斥我，让我不要欺负他心爱的小妾。”

    慕容蕊好像听到了什么叫她震撼的事情一样瞪大了眼睛，脱口而出，“姐夫不会是被什么不干净的给附身了吧？”

    不怪她这么想这么说，因为这些年来慕容蕊可都是看在眼里的，放眼全京城，倒也不是没有像姬承玄那样疼妻子的男人，可也是少之又少。

    而慕容妤的日子过得有多么的幸福与美满，这些年来慕容蕊是嫉恨嫉妒过，也有盼着她摔跟头过，甚至于还曾恶毒地想着，最好是生孩子的时候有个好歹！

    结果到头来都是一直平安顺遂，并且一路高升，孩子更也是一个接着一个的生，叫她羡慕得眼泪都掉下来了，也是到了最近这二三年，她这才彻底死了心思。

    因为她永远也不可能超过慕容妤，干脆就认命好了，好好巴结着别给自己找罪受。

    但是眼下她竟然听到了这个？这实在是叫她难以置信！

    “姐夫对大姐你的宠爱，这些年来我都看在眼里，怎么可能因为一个楚侧妃就如此待大姐你？这里边是不是有什么误会？”慕容蕊赶紧就道。

    以前她是真的盼着慕容妤过得不好，但是眼下要是谁敢让慕容妤过得不好，她就第一个不答应。

    因为她的全部身家都在慕容妤这里了，慕容妤要是失势，她可一点好处都不会有！

    “楚侧妃对他有救命之恩。”慕容妤说。

    “救命之恩是不小，可难道还能越过姐夫跟大姐你这么多年来的感情吗？”慕容蕊立马说，“再说这不也是把她纳进门，成为这偌大摄政王府的侧妃了么？可没有半点委屈了她，难道这还不足够报答她的？”

    慕容妤摇摇头，“这些就不说了，总之现在不是你和离的好时机，还是将就着在霍侯府上住吧。”

    慕容蕊道：“我这些都是小事，大姐你这事才是大事，最近这位楚侧妃动作还不小，外边搭棚施粥，可是有不少百姓都在赞扬她的美德，说摄政王有一个贤良仁善的侧妃！”

    “我知道。”慕容妤颔首。

    慕容蕊急人所急说，“既是知道，大姐你怎么还由着她壮大声势？难道不应该出手打压她吗！”

    (本章完)

