    “镇玄司？”刚刚从宋退之的小楼出来，陈洛就看到一脸焦急的叶大福正在院子里等着，等到叶大福把事情说了一遍，陈洛也是一惊，“这事怎么牵扯到镇玄司了？”

    “你没事吧？”陈洛又问道。他可是知道，如果说大玄朝藩王最害怕的衙门，镇玄司说第二，没有衙门敢说第一，就连宗人府也比不上。

    毕竟宗人府顶多是圈禁，算是家族内部惩罚，镇玄司可就代表朝廷出手了，那可就是废黜杀头的罪过。

    仅仅当今大玄陛下在位四十年，被镇玄司撸下王位的藩王就已经有三个了。

    “没事，我景王一脉跟别的藩王不一样，其他人怕他们，我们不在乎。”

    “想动我们，先问问我靖州死士答应不答应！”

    叶大福挺胸抬头，先吹了一波，然后补充道：“我扯了个谎，把他们骗过去了。我可没有暴露大哥你啊……”

    陈洛心头一阵感动，正要说点什么感人肺腑的话，那叶大福又开口道：“大哥，我那手下苏醒了，铁岩城那边出事了。”

    “出什么事了？”

    “铁岩城变成了一座空城。”

    “全城三万四千户，总计十三万六千八百七十七人，一夜之前，离奇消失。”

    “鸡鸭在笼，猫狗在舍。”

    “水热火旺，饭菜犹香。”

    “但是一个人都不见了。”

    陈洛心中一惊，十几万人，离奇消失，即便是在仙侠世界，应该也不是轻易能够做到的吧。

    “是蛮族出手了吗？”

    叶大福摇了摇头：“蛮族若是有能力绕开镇北关，在我大玄境内神不知鬼不觉地施展这样的手段，那我大玄早就亡了。目前镇玄司正在调查，据说是西王亲自出马。”

    “西王？”

    “嗯，大哥你不清楚？镇玄司里有五位王爵封号，最上是镇国王，然后是东镇玄王、西镇玄王、南镇玄王和北镇玄王，人称东南西北四王。”

    “这西王，大哥你一定听过她的名字。”

    “嗯？谁？”

    “易安居士，李清照！”

    陈洛震惊，这……异世版李清照？

    不过都出了一个柳景庄，再出一个李清照也很正常啊。

    只是，人家都混上王爵了，你一个柳景庄居然还在上青楼……

    果然，有些恶习，就算换了一个世界，也戒不掉的！

    收回纷乱的思绪，陈洛又问道：“那现在有什么结果吗？”

    叶大福摇了摇头：“看那镇玄司来找我的样子，不像是有什么发现。不过做这件事的人，最大嫌疑可能是佛门！”

    “佛门？”

    “对，他们和道门不同，讲究的是立轮回佛国。看上去是一个修行教派，其实也是一种朝廷，自然需万民供养。西域人丁稀薄，比不上我大玄人杰地灵，有些胆大包天的佛徒掳掠我大玄民众也偶有发生。”

    “只是十几万人的规模，怕是有菩萨级别的人物出手才能做到。”

    “总之这件事大哥你别管了，水太深，不是我们可以插手的。”说道最后，叶大福脸色凝重，认认真真地嘱咐到。

    “嗯，我知道了。”陈洛点了点头。也明白叶大福说的有道理，不过心里还是有一个疑问。

    “若真的是佛门出手，为何不选离他们更近一些的瀚州下手，而是万里迢迢跑到靠近北方防线，注定会倍受关注的肃州铁岩城作案呢？”

    不过叶大福说的对，这里面的水太深，不是他这种级别可以继续查探的，也只好将疑问压在心底，静待结果吧……

    ……

    波谅山。

    坐落于越州和洛州之间，正是两州天然的州界。但正因为这样的地理位置，越州不管、洛州不问，聚集了一帮山匪在此，劫掠各地客商。

    任吉是个有眼力见的人，他搭上了一趟前往洛州的大户人家的车队。听说这户人家的主人在洛州任职，还是个县令。这车队是护送其母亲与幼女前往合家团圆的，为了安全，主人家不仅签发了十几个衙役好手，另外更有两名笔落境的书生和一名成诗境的师爷护卫，可以说是实力强大，安全无比。

    此时正是傍晚时分，上路不便，车队便开始安营，打算休息一晚明日再启程。

    “阿吉，喝水吗？”县令千金对这个要求与自己同行的小伙子很感兴趣，问他什么都知道，就好像天南地北的事情都装在他的脑子里，尤其是他吹的埙好听极了，就连一向少睡的祖母听到他的埙曲，每晚都能安然入睡。

    “谢谢小姐。”阿吉放下手里的活计，从千金小姐手里接过水壶，喝了几口，这是小姑娘连忙又靠近了一些，说道：“你再跟我说说《笑傲江湖》的故事好不好？”

    阿吉温和地笑了笑：“小姐，我还有活要干呢。”

    “让他们干嘛！你说的《笑傲江湖》比宋师兄说的要好听些，我想听你说。”县令千金只是个十四五岁的小姑娘，此时一股撒娇的口吻说出来，柔柔嫩嫩，让人心中一软。

    “好，那这活我晚点再做，不过说好了，我就说一章！”

    “好！”小姑娘点点头，坐到了任吉身边。

    不远处，一名儒生看到县令千金和任吉的亲密模样，皱了皱眉：“唐师兄，我等是不是要和老夫人说一说，小师妹与那乡下小子如此亲密，有损清誉。”

    那唐姓儒生望了一眼，说道：“小师妹天**漫，那任吉也是个懂礼的年轻人，光天化日，哪来什么有损清誉？”

    “可是……”宋姓儒生脸色有些难看，“可小师妹毕竟是个女子，她与我……我们都未曾如此亲近。这……这于礼不合啊！”

    唐师兄摇了摇头：“恩师可不曾教过我们这样的腐儒之礼。人心之道，发乎情止乎礼，人间至善也。圣人也说，诗三百，一言以蔽之，思无邪。我看这同车而坐，一人言，一人听，正是小儿女之姿态，可爱至极。为何师弟你却看不见？”

    “莫不是师弟你最近自学了陌州方氏那一脉的‘理学’？”

    宋姓儒生显然有些气急，说道：“唐师兄不说算了，我这个当师兄的不能不管，我去找老夫人说。”

    唐师兄一指前方，说道：“你看。”

    宋姓儒生顺着唐师兄手指的方向看去，竟然那老夫人和师爷也看向任吉和小姑娘的方向，面带笑容……

    就在宋姓儒生脸上一阵火热之时，突然一道破空声响起，一支箭射来，正中一名押车的车夫咽喉，车夫登时毙命。那衙役班头立刻从车底抽出兵刃，大喊：“敌袭！”

    一时间所有的衙役纷纷拿出兵刃，就近将老夫人围成了一圈，那小千金因为去找任吉，却落在保护圈之外。任吉连忙侧身，将小千金护在了自己身后。

    “唐羽、宋然，保护小姐！”成诗境的师爷浑身浩然正气鼓荡，护持在老夫人身侧，同时高喊。

    “师爷，你也去护住小婉，老太婆没关系！”老夫人焦急出声，就在这时，一道声音落下：“老夫人，不着急，今天你们谁也护不住！”

    众人循声望去，只见一个身着儒生袍的人从树林中走出来，身后还跟着一帮人，其中有儒生，也有普通人，一个个面色凶狠。

    “儒袍盗？”师爷微微皱眉，这波谅山中，最有名的路匪中就有这么一支旗号，据说是几个犯事的儒生逃脱了抓捕，躲进了山中，聚匪成盗。

    “阁下！”那师爷见对方带头的人浑身正气和自己难分伯仲，居然也是成诗境，后面更是跟着三个笔落境的书生，心中也是一惊，拱手道，“我等只是护送主人家小往洛州团圆，车上财物尽可自取，勿要伤人性命！”

    那领头的儒生笑了笑：“好说，好说。吾等自然是盗亦有道，毕竟读书不易。我等虽然为匪，却还想上进啊……”

    正在师爷松了口气的时候，那匪首却又说道：“不过，那是对别人。对你们，我就不这么想了。罗师爷，你不认识我了吗？”

    师爷心中警觉大起，再次望向匪首，目中青光一闪：“黄万里，竟然是你！”

    那黄万里仰天长啸：“哈哈哈哈……罗容，当年我前途璀璨，不过是酒后按捺不住，睡了一个卖花女罢了。我已同意娶那女子为妾，她自去寻死与我有什么关系？你和你的主子居然要将我发配万仞山死士营，今日我就要报此仇！”

    说完，他又看向那小千金：“这就是贵东主的千金吧。不知道他能不能想到，当年那个苦苦哀求他的学子，今日会尝到他女儿在滋味呢？”

    “无耻！”那罗师爷大骂了一声，身上浩然正气勃发。

    于此同时，那黄万里也爆发出和罗师爷不相上下的浩然正气，和罗师爷的正气拼在了一起。

    “杀过去，今日财物我一文不取，只要那小妮子。等我爽完，就归你们！”那黄万里牵制住罗师爷，口中大喊，顿时他身后的儒生和那群凶悍眼前发亮，朝着小千金冲了过去。

    那唐羽、宋然想要过来营救，却被两位两名儒生死死缠住。

    小千金吓得花容失色，任吉从车上取下一柄长剑，只是他从未学过，双手持剑，挡在了小千金前面。

    衙役和车夫们也冲了上去，和那群凶汉厮杀在一起，一时间，鲜血四溅，血肉横飞。

    小千金站在任吉身后，拉着任吉的一角，颤颤发抖。

    “别怕，有我在！”任吉轻轻说道。

    ……

    就在厮杀中，一道风从人群中吹过，转眼间，一个人影出现在任吉身前。

    正是那第三位儒生。

    那儒生仿佛略过蚂蚁一般略过了持剑的任吉，望着他背后的小千金。

    “果然水灵，和山下那帮村妇不一样。把你抓住，老大第一口，我就是第二口了！”说着，淫笑着走向小千金。

    任吉吞了一口口水，鼓足了勇气，大喊一声：“啊！”冲了上去，却将剑当做了刀，从上往下劈砍，那儒生轻轻侧身，躲过攻击，随意一脚，将任吉踢飞。

    可还未往前走两步，任吉又扑上来，抱住那儒生的腿。那儒生微微皱眉，抬起另一条腿，朝任吉踩下。

    可就在那一脚要踩中任吉的后心之时，任吉的嘴角露出的笑容，一股吸力从他体内传来，朝那名淫邪儒生狂卷而去。

    两日前他就开始修行《经脉论》了，寻常经脉他倒是也修炼地比较慢，但是“吸星大法”相关的运行经脉他却进展迅速，就在今日早晨，他刚刚疏通完“吸星大法”最后一条相关经脉。

    但是吸星大法必须要身体接触，所以之前的恐慌、紧张都是任吉装出来，麻痹这儒生的。

    那淫邪儒生感应到巨大的吸力，身上本就稀薄的正气如同开了阀门一般，一股脑都冲了出去，还没来得及喊一声，就觉得头脑一晕，站立不稳，有了片刻恍神。

    就在这一刻，任吉迅速起身，手中长剑用力一划，一道鲜血射出，打在任吉的脸上。那淫邪儒生捂着自己被隔开的脖子，看着任吉，眼中露出不可置信之色，缓缓倒下。

    此时的任吉感觉浑身经脉膨胀，但是也管不了那么多，他看了一眼小千金，说道：“藏好！”然后提着剑，冲向了唐羽和宋然的方向……

    ……

    中京，伯爵府。

    陈洛正在和程蝶飞安排《多情剑客无情剑》的连载事项，突然脑中一道信息闪过，梦境花林似乎出现了什么变化……

