
“舅舅！舅舅！”门口突然跑进来一个十几岁的小少年，一边喊着，一边四处张望。

“哟，这小子怎么来了。”掌柜的嘀咕了一声，连忙起身往门口迎过去。

“六郎啊，你咋过来啦？快进来！”掌柜的冲那少年招了招手。

“我出来买一些东西，正好路过，就想上舅舅这来蹭顿饭，嘿嘿嘿。”

那少年生得十分俊俏，模样芝兰玉树，穿着也十分讲究，一看就是个富贵人家的翩翩小公子，少年和掌柜的一边说话，一边往他们这边走。

“我给大伙介绍一下，这是我外甥，家里排行老六，叫他六郎就行啦，六郎啊，这是你阿渊叔，这是你音音妹妹和小婷妹妹。”

“阿渊叔好，两个妹妹好。”少年爽朗的和她们打了招呼。

姜小婷的脸突然有些红，她也想开口跟那少年打招呼，但却听到少年紧接着说了一句“这个音音妹妹长得真是白净可爱，看着好乖呀！”

她低头看了看自己晒得黝黑的皮肤，满是茧子的手，还有衣服上破破烂烂的补丁，最后还是默默低下头，一句话也没有讲。

“舅舅，今天你怎么弄了这么多好菜呀？平时我来的时候都没有这么多好吃的。”那少年扁了扁嘴，跟掌柜的撒娇。

“因为今天你音音妹妹来了呀，你能跟她比吗，你音音妹妹可是个天命的小福星，你呀，别说招福，不给我招灾惹祸我就阿弥陀佛了。”掌柜的笑着敲了一下外甥的脑袋。

“音音妹妹，你尝尝这个，这里的八宝鸭可好吃了，又香又酥。”

许是谢皖音生的好看，看起来又机灵乖巧，六郎对她很是热络，不停的往她碗里夹菜，姜小婷在旁边一声不吭的吃米饭，连菜都很少夹。

“少爷，老夫人请你立刻到安寿园请安。”门外来了一个穿着碧色连衣裙的小丫鬟，缓缓走到六郎跟前行了个礼。。

“知道了。”刚才还言笑晏晏的少年，眉头紧紧的皱了起来，眼里尽是厌烦之色。

他只要听到老夫人这几个字，就像吃了苍蝇似的恶心，因为只要是祖母叫他，在他的记忆中十次有九次都不是好事。

谢皖音看着少年的变脸速度之快。有些诧异，本来以为是个小白兔的，现在看起来怎么跟一只大灰狼似的，真可怕。

“老夫人有没有交代是找我做什么？”

“奴婢不知。”即便知道点什么，她也不敢在少爷跟前乱嚼舌根啊，如果让老夫人知道了，自己可没有好果子吃。

“你回去吧，本少爷知道了，吃完饭就过去。”六郎不耐烦的挥了挥手，示意那小丫鬟可以走了，别在这影响他吃饭的心情。

他心里大约也是有些谱的，没想到过了这么久，祖母还是要为了那件事来逼自己答应，这次怕是不好搪塞过去了。

中间出了这么个小插曲，六郎的脸色也不像刚才那样笑逐颜开了，几乎没怎么再说过话，掌柜的不知道在想些什么，一脸的愁容，连连叹气。

“舅舅，我吃好了，今天就不多打扰了，还要先去给老夫人请安。”

六郎跟掌柜的告了别，掌柜的张了张口像是想说点什么，但最终还是摆了摆手让他走走了。

“掌柜的，以前怎么没听过你有这么个外甥啊？长得可真俊。”谢渊一边吃一边打听。

“唉，我这外甥从小是住在京城里的，我那妹子嫁的好，嫁到了京城的苏家，生了我这个外甥当个宝似的疼，不过他那个祖母，就是苏家的老夫人，那可不是个省油的灯。”

“苏家？哪个苏家？那个全国首富？？”谢渊瞪大了眼睛，万万没想到那苏六郎的来头那么大，难怪连人家府上的丫鬟穿的都跟普通人家的娇小姐似的。

要说苏家，一百个人里，得有九十九个都知道。

京城姓苏的人家并不少，但是如果提到京城苏家这四个字，那说的必定是这一家。

因为这苏家乃是全国首富，富到什么程度？皇帝都换了三代，这首富的名头还稳稳的挂在他家头上呢。

而且他家还出了一个美人苏樱，正是当今皇帝的贵妃，还给皇帝生了一儿一女，不管是母凭子贵还是子凭母贵，总之这苏樱如今成了皇帝最宠爱的妃子。

没想到这镇上一个小小的酒楼掌柜，竟然能攀得上京城苏家这门亲戚，谢渊有些羡慕的看了看他，顿时觉得连嘴里的菜都没了滋味。

“唉，阿渊，要是可以的话，我真是一点也不想要这门亲戚，我家六郎，唉，真是苦了他了。”

掌柜的只说了这么一句，就没再继续提了，谢渊也是个懂眼色的，也不再接着过问人家的家事。

安寿园。

“祖母在屋里吗。”

“少爷稍等，我进去通报一声。”门口的丫鬟福了福身子，转身进了屋。

苏六郎站在门口，深呼气，调整了一下自己的面部表情，不能露出厌烦或者不满。

屋子里塌上正坐着一个锦衣缎袍的老妇人，手里捏着一串菩提珠子，各个珠圆玉润，看着就不是凡品。

那老妇人见是六郎来了，连忙热情的招呼道:“是祖母的小六来了呀，快过来让祖母看看，这段时间你都没回京，要不是祖母来这边，还见不到你呢。”

听上去语气又是亲热又是慈爱，实则是暗指苏六郎有段时间没回家了，颇有些不满。

“祖母，您这是哪里的话，孙儿心里惦记您呢，前些天还去庙里替您供了一尊长寿佛。”

“真的？祖母就知道小六最听话，不枉祖母最疼你。”

苏六郎面上对着老妇人恭敬有加，心里却心知肚明老夫人这次叫他过来的目的，定是又为了给他指婚的事。

他这个祖母他从小就不喜欢，如今长大了，更是看得透透的。

在她的眼中最重要的就是权利和金钱。哦，还有一个就是她的娘家，不然也不会把联姻的破主意打在自己的头上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507896"  chaptername="第六十四章  首富苏家">加入书签</a>
</div>
