    两天后，法院终于开庭。

    因为已经答应了不把林氏牵扯到里面，所以这次的开庭，叶繁枝也没有那么兴师动众，而是只申请了不对外开庭。

    不过，不对外，当事人的亲朋好友，还是可以到场的。

    沈棠来了。

    还有就是那女人的父母，包括好事的林母。

    但唯独，林霁尘没有来。

    叶繁枝就淡淡地站在原告席上，当看到那个女人作为被告被押上来，第一眼看亲属席上没有她想要看到的人。

    她被关了两天憔悴了不少的脸蛋，更加发白时。

    叶繁枝突然生出了一丝快感！

    这是报应吗？

    她也会有被男人抛弃的一天？

    “原告被告均已到场，本庭宣布开庭！”

    随着最高审判长的一锤落下，这起叶繁枝已经等了很久很久的诉讼审判，终于拉开了帷幕。

    “原告，就你提出诉讼被告买凶谋害你一案，你有什么证据可以证明？”

    “有，我这里有一份凶手肖文清的法医解剖报告，可以先证明他并非心甘情愿地自杀。”

    叶繁枝直接把手里的证据提交了上去。

    非心甘情愿地自杀，还能从尸检上看出来？

    法庭上的人一阵讶异，包括审判长。

    但很快，当他们看到这份证据后，就都哑然了。

    “众所周知，自杀，那肯定是人在绝望的状态下结束自己的生命，而这个时候，他的身体状态是沮丧的，也就是没有任何活力。”

    叶繁枝举出了尸检里的大脑照片。

    “但，这肖文清的大脑，却充分显示了它还非常活跃，这就说明他在死前，并不是心甘情愿自杀，而是突发事件，让他不得不结束自己的生命。”

    “……”

    简直是闻所未闻。

    审判长看着这张很荒谬的证据，正要提醒。

    却在这时，被告席上的女人，已经尖锐地反驳了：“简直是荒唐，我学医这么多年，根本就没有听过这样的理论，你现在就是在胡说八道。”

    “是吗？那为什么他的大脑就是比正常人小了一半呢？”

    “你说什么？”

    “我说，他的脑干真的很小，既然不是我说的这个原因，那夏小姐，作为一个中医传人的你，是不是这才是你真正的杰作呢？”

    话锋一转。

    谁也没有想到，这个女人竟然忽地就抛弃了之前的话题，将另一个更刺激也更耸人听闻的线索给提了上来。

    整个法庭都哗然了。

    因为，他们从来没有见过这么不按套路出牌的律师加自诉人。

    就连审判长，都赶紧扶了扶眼镜，打算在仔细看一下手中的证据，有没有这一点？

    真是造孽啊！

    夏绾绾已经开始乱了手脚：“你……你在胡说什么？什么杰作？”

    叶繁枝：“据我所知，这四年来，肖文清一直在喝一种菜，叫雨前龙井，嗯，然后我拿了一罐去检测，发现里面除了龙井，还有一种叫青木香的植物。

    “你说，这有没有可能是那些茶农在采摘的时候？不小心掉进去的呢？四年噢，每一罐都有呢。”

    最后这一句，叶繁枝真的就是认真在询问了。

    结果，审判长满头黑线。

    其他检察官，也是无语凝噎，除了翻那本根本就啥都看不出来的证据外，没有任何办法来阻止这个已经杀疯的原告。

    夏绾绾彻底说不出话来了。

    她就像是完全被斗败的公鸡一样，面如死灰，那双眼睛却一直死死盯着这个女人。

    她真的不够她斗！

    青木香，就是她放进肖文清的茶叶里，这颗棋子，她既然用了，就一定要掌控在自己手里。

    所以，那天晚上，肖文清已经开始有抛弃她的征兆后，她就给他买了船票，让他赶紧逃亡，但是，傻傻的肖文清，便不知道，当他一上船，海面的腥味海风，就是他的夺命毒药。

    “叶繁枝！！”

    最后休庭的时候，整个法庭里，都是这个女人凄厉的咆哮声。

    叶繁枝就收拾了东西，准备走人。

    审判长过来了。

    “我曾经听谢明言提到过，他有一个十分优秀的学生，他说她十分聪明，在辩论上更是从不走正常路，可以说是鬼才，现在想想，那个人应该就是你吧。”

    “啊？”

    叶繁枝立刻停下来了。

    “您……您认识我老师？”她看着这个审判长，鼻尖顿时就有些发酸。

    审判长点了点头。

    “当然认识，谢明言可是政法大学赫赫有名的教授，在法界，也是泰山北斗极的人物，我怎么会不认识呢，不过，他当时很可惜，因为他说这个学生中途休学了，让他十分惋惜。”

    这个审判长，最后不无遗憾的说了句。

    叶繁枝便不出声了。

    她不知道该说什么，时间真的过去太久了，久到她现在站在这里，都有一阵恍惚。

    是的，如果重新来过，她一定不会选择休学，而是会按照许家康的遗愿，好好待在学校，完成她的学业，然后过上她前程似锦的人生。

