    刘景最终也没有点评曹操、刘备，不过缄口不言，反而说明了他的态度，要知道天下诸侯可是被他“骂”了一个遍，只有曹、刘二人“幸免于难”，显然他们在刘景心中和其他人不一样。

    诸葛亮几人都很好奇刘景心里的想法，可他既然不愿说，他们也没有打破砂锅问到底的心思，左右不过是刘景的一场酒后戏言，大家听了一笑置之，何必太过较真呢。

    这顿酒宴，喝了整整一个下午，直到市井闭市才算结束。

    无论是刘景，抑或杜袭、桓彝、诸葛亮，他们都是属于拥有极强自制力的人，饮酒懂得适可而止，绝不会允许自己醉到失去理智。

    只有刘瑍嗜酒如命，不知节制，所幸他酒品还算良好，不吵也不闹，伏于案上，呼呼大睡。等到众人行将离开之际，他睡醒过来，神志已经恢复清醒。

    因为杜袭、桓彝皆是乘坐牛车而来，刘景拜托前者将诸葛亮、刘瑍送回家，而他本人则搭乘桓彝的车回吏舍。

    杜袭颔首，就算刘景不说他也会这么做。

    在酒肆前与杜袭、诸葛亮、刘瑍三人道别，刘景登上桓彝的牛车，与他相对而坐。

    辘辘车声，徐徐前行，桓彝面容带着几分醉意，念及杜袭、刘瑍、诸葛亮皆为北方来人，不由长吐一口酒气，和刘景感慨道：“仲达，北方才俊之士何其之多啊！”

    刘景微笑道：“北方固然多才俊之士，不过似大兄、刘文朗、诸葛孔明这样杰出的人，即使在自己的家乡，也是鹤立鸡群、远超同辈。他们之所以聚于长沙，是因为天下大乱，南迁避祸，这一点桓兄不能不知。”

    “仲达所言有道理。”桓彝点点头，认同了他的话，继而赞道：“所幸长沙虽多质少文，却出了仲达，不让北士专美。”

    刘景笑着摇了摇头：“说到长沙名士，自然是以功曹（桓阶）、五官（刘蟠）为魁首，其次桓兄，怎么也轮不到在下。”

    “我算什么名士。”桓彝不由自嘲一笑。其兄桓阶乃是天下交口称赞的忠义之士，而刘蟠曾以长沙名士的身份受辟于司徒黄琬，与他们相比，桓彝只能算薄有才名，差距实在太大了。

    刘景出言宽慰道：“桓兄才华出众，早晚必为世人所知。”

    “那就承仲达吉言了。”桓彝苦笑道，真会有那一天吗？

    …………

    休沐结束后，刘景重回市楼，发现谢良仍在兢兢业业当值，对于这位完全忽视家庭、一心扑在事业上的工作狂人，哪怕心里再不认同，刘景也不得不道一个“服”字。

    黄秋同样也是老样子，食时过半才醉醺醺赶到市楼，比规定时间晚了足足半个时辰，连话都顾不上说，一头钻进掾室，没一会便鼾声大作，声音之响亮，刘景在二楼都能听到。

    黄秋到来后，饿得要命的市楼众吏终于可以放心吃早饭了。

    刘景则趁着此时闲暇，前往市北的手工业区，直奔一个姓楼的木匠肆前，来取为侄儿虎头定做的鸠车。

    鸠车乃是以斑鸠为参照制成的车型玩具，强力牵曳，则尾部翘起，放缓慢行，则尾端摩地，正是模仿鸠鸟飞翔和行走时的不同形态，汉代儿童无不以拥有鸠车为乐。

    至于为何是鸠的形象，鸠属于瑞禽，在上古时期曾被视为神鸟。毛氏《左传》曰：鸠之养其子，朝从上下，暮从下上，平均如一。”古人以鸠为原型做成玩具，蕴含长辈呵护幼者之意。

    楼匠手艺不错，木鸠雕刻的惟妙惟肖，令刘景十分满意。当然了，和富贵豪家花费重金定做的鸠车肯定比不了，一分钱一分货，富贵豪家鸠车以铜为体，下置四轮，车首雕成凤凰，车后系有飘带，拖动起来，就像凤凰飞舞，煞是好看。

    除了鸠车外，刘景还委托楼姓木匠为他制作几支牙刷，也不知道合不合用。

    “这是按照刘君要求做的牙刷……”

    楼匠递给刘景三支颇为粗糙的骨制牙刷，也不知牙刷柄是什么动物的骨头，足有两指宽，倒是刷毛整齐细密，软硬度方面三支牙刷各不相同，还在他的期待之上。

    刘景一边把玩牙刷，一边夸道：“足下手艺真是精巧。”

    楼匠摇头道：“小人老眼昏花，做不得此等精细之物，这是小儿所做。”说完回头冲肆内唤道：“阿班，过来。”

    话音一落，肆内便行出一名二十岁出头，单衣草履的年轻人，他身高不满七尺，面容有些木讷，一看就是拙于言辞的人。

    “小人楼班，拜见刘君。”楼班撩起衣摆，老老实实下拜。

    “你的手艺很好。”刘景将他扶起来，问道：“这牙刷用的是什么毛？”

    楼班回道：“软的是猪毛，硬的是猪鬃。本来马鬃也很合适，就是价格太贵了，小人没敢擅自做主。”

    “不错、不错……”刘景听得连连点头。

    楼班腼腆地笑笑，为了这三支牙刷，他着实费了不少心思。

    刘景和楼匠结清尾款，正准备离开，突然听到不远处一家经营皮货生意的肆廛传来激烈争吵声。

    市井每天都有商贩和顾客发生争执，本来并不值得特别关注，然而刘景看到的状况有些不同，顾客皆是椎髻剪发的荆蛮，他们穿着斑斓衣裳，携带弓弩刀剑，面目狰狞，气质粗野，不住冲着商贩吼叫。

    荆蛮对外自称是盘瓠的后代，传说盘瓠曾为高辛氏立下大功，因此得尚帝女。

    荆蛮依此为由，宣称先父有功、帝女之后，拒绝向汉庭缴纳赋税。汉庭的想法却是“溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。”时间一久，岂能不爆发冲突。

    汉代以前不算，仅仅两汉四百年间，汉蛮双方被史书记录下来的战事就已经超过了两百起，平均下来不到两年就有一次战斗发生，频率之高，令人咋舌。

    所幸近些年随着荆蛮主力武陵（五溪）蛮日渐衰落，荆州诸郡，尤其是荆南四郡，总算过上了几年安生日子。

    对于能够在临湘城内看到荆蛮，刘景心里十分惊讶，就像汉人不愿靠近荆蛮山寨，荆蛮同样不愿接近汉人城池，毕竟双方争斗了数百年，积累下了极深的仇怨，去对方地盘简直和闯龙潭虎穴没什么两样。

    “这些荆蛮可谓胆大包天了……”怀着好奇之心，刘景走了过去。

    