    哗啦。

    无数墨绿色的脓液，顺着张塌塌散落的碎块，流淌了一地。

    只不过这一次，随着张塌塌身体上面那层奇异的纹路，彻底的暗淡了下去。

    这些脓液也失去了腐蚀能力，在地上形成了一滩墨绿色的小水洼。

    就在张塌塌彻底死掉的同时。

    张家古楼，第三层。

    在众多的漆黑色和猩红色的棺材中间。

    被人给腾出了一块空地。

    空地的中间，摆放着一个百十平米的巨大沙盘。

    沙盘上面展示的正是位于湖泊底下，陨玉山脉的分布形状。

    无数的大头针，被密密麻麻的扎在了沙盘的上面。

    大部分的大头针顶端，都有一个葡萄大小的，迷你的墨绿色密洛陀的“小人”。

    少数则是拳头大小的密洛陀“小人”。

    极个别的密洛陀“小人”，足足有普通人脑袋般大小。

    此时。

    噗。

    一声轻微的破裂声响起。

    把一个躺在附近猩红色棺材里面的人，给惊醒了。

    一个相貌普普通通的大汉，打了一个哈欠，从棺材里面坐了起来。

    这个人，正是周凡等人上次来到张家旧址的时候。

    在老村子的村口，遇到的拉客住宿的阿贵。

    阿贵踢踏着一双半新不旧的布鞋，一翻身，从猩红色的大棺材里面走了出来。

    阿贵仔细的在沙盘上面看了看，没发现大头针上面的迷你密洛陀“小人”破损。

    阿贵困惑的挠了挠头，转身又去看沙盘旁边的几个小盒子。

    每个小盒子的里面。

    都随意的扔着一个正制作了一半的，葡萄大小的密洛陀“小人”半成品。

    阿贵蹲在那一排小盒子的前面。

    一脸阴鸷的拿起了一个小盒子。

    发现里面已经烂成了一滩脓液。

    阿贵看了一下小盒子上面的编号，咒骂了一声：

    “草！废物！”

    “早知道这个‘张起灵’这么没用，二十年前就应该，让他跟着研究所考察队的其他人一起死了干净！”

    ……

    周凡转头看向小哥。

    此时小哥也结束了战斗。

    他手持黑金古刀，站立在被一刀断头的潜水服男尸的身侧。

    周凡注意到小哥附近的地面上，留下了数个五指爪印。

    周凡目光一凝，抬腿向着小哥走了过去。

    众人见到周凡和小哥都大获全胜，终于是放心的吁了一口气。

    也都围拢到了小哥的身旁。

    周凡打量了一下小哥，毫发无损。

    然后周凡就蹲下身。

    打着手电仔细的观察了一下潜水服男尸，以及深入地下两三厘米的抓痕。

    周凡指了指男尸手指上面，被黑金古刀斩断的，那些如同利刃一般的猩红色利爪，问道：

    “小哥，这个潜水服男尸的爪子，超级防护服抗的住吗？”

    小哥嗯了一声，指了一下他身上穿着的超级防护服。

    衣服上面有一个被利爪抓出来的，略微有些泛白的五指抓痕。

    吴邪仔细的看了看，惊喜的说道：

    “老周的这个超级防护服，还真挺结实的。”

    “这地面都被抓出了三厘米的痕迹。”

    “超级防护服上面，却只留下了五道挺浅的白痕。”

    “对了，这个潜水服男尸，以前不是琉璃孙的人吗？”

    “我看它死前的表情，好像都没意识到，死亡即将降临。”

    “所以当时应该是他们一个团队都在吧？”

    “要是这么说的话，他们要是死了或者尸变，应该是同步的。”

    “反正潜水服男尸变成的这种玩意。”

    “咱们带过来的枪，用子弹连射，它动都不带动一下的。”

    “我都犯愁，要是咱们不小心散开了，我这啥有效攻击都没有啊，只能硬抗伤害。”

    “既然老周的这个超级防护服，能抗的住，我也就放心了。”

    周凡无奈的摇了摇头，说道：

    “超级防护服虽然结实，但是它也只不过是个防护服而已。”

    “跟玉骨青蛟盾这种专门的防御东西，不能相提并论。”

    “你看小哥身上的防护服，只被潜水服男尸的爪子，给抓出来浅浅的白色痕迹。”

    “那是因为当时他们两个，都在高速的移动。”

    “基本上是一触即分。”

    胖子咂么了咂么嘴，接话道：

    “小周说的在理。”

    “天真，你可别犯傻。”

    “要是你站着不动，就等着潜水服男尸挠你。”

    “估计给你十个肚子，都得被挠空了。”

    吴邪擦了一把冷汗，无语的说道：

    “胖子，我要是看到粽子和尸变的东西不跑。”

    “那肯定只有一个原因，形势所迫跑不了，才不跑。”

    “我能那么死心眼，就站在原地硬扛？”

    胖子倒是一反常态的沉吟了一下，认真的说道：

    “天真，有的时候，如果身后有需要保护的人。”

    “就算是明知道自己打不过，扛不住，也会站在那里硬抗。”

    “就为了给身后的人，多少能够腾出一点时间。”

    潘子狠狠地抽了几口烟，目光一暗，说道：

    “小三爷，这种明知不可为而为之的事情，是一种责任。”

    “但是我们都希望，你不用承担这份责任。”

    “最起码，可以晚一点。”

    小哥的目光中，也有着一抹意味不明的神色闪过。

    周凡的目光微动，心中暗道：

    “所以，这就是你们在原本的进程当中。”

    “差点在张家古楼里面，全军覆没的原因。”

    “因为在湖底陨玉山脉里面，遇到了密洛陀。”

    “为了不再让跳出来试图保护自己的人，再次在自己的眼前死掉。”

    “所以小哥流掉了半身的麒麟血。”

    “胖子的肚子被掏空，肠穿肚烂，塞都塞不回去。”

    “潘子更是整个瓤，都被密洛陀挖空吃掉了，就剩下了一个诡异尸变的人皮。”

    “这种事情，真是每次回想起来，心里都很难过……”

    “不过，现在有我在，他们就不必再遭此劫难。”

    “另外，密洛陀拿普通人当零食是吧？”

    “密洛陀被放养在陨玉山脉里面，吞噬陨玉之精是吧？”

    “陨玉山脉和密洛陀体内的陨玉之精，那些各个势力都打破头的，抢来抢去是吧？”

    “很好，等我把这里的土特产带走之后。”

    “那些人就不会再抢了。”

    “至少不会再在张家古楼这个地方，大打出手的抢了。”

    “而且湖泊底下的陨玉山脉，消失了的话。”

    “就不会再有人，在这里被制作成密洛陀了。”

    如此想着，周凡顿时又充满了干劲。

    吴邪挠了挠头，咧嘴一笑，眼神却是很坚定的说道：

    “我觉得上次老周说的很对。”

    “历经世间的一切险恶，仍然能够保持一颗赤子之心，才算是真正的天真。”

    “我，小三爷，迟早有一天，也能够保护你们。”

    “我也是一条铁骨铮铮的，顶天立地的好汉！”

    【叮！恭喜获得特殊物品：赤子之心的残片，补全九十九点。】

    众人都露出了一种有些欣慰，又有点惆怅的笑意。

    周凡笑了笑，说道：

    “好的，这位好汉，这会儿正好有一件很棘手的问题等待处理。”

    “我刚才从张塌塌的身上，诈出来了张家族长的信物在哪里。”

    众人顿时都带着激动和惊讶的，看向了周凡。

    然后一行人就又走到了，刚才散落到地上的，张塌塌的碎块前面。

    吴邪挥舞了一下，周凡之前让他找出来的照片。

    照片上面，是使用了铁水封尸的技术，制作出来的那两个断掌铁块。

    吴邪若有所思的说道：

    “怪不得张塌塌死掉之前，在那里惊诧万分的大喊‘你怎么知道’？”

    胖子揣着手说道：

    “但是这两张照片，是咱们上次来的时候拍摄到的。”

    “一个是，小哥二十多年前，从湖底打捞出来的铁块断掌。”

    “另外一个是，二十多年前，被埋在了专门钓粽子的枯树附近的，假霍玲从湖底带出来的铁块断掌。”

    “虽然咱们之前比对过了。”

    “这两个铁块断掌确实是跟铁水封尸，使用的是同一种技术。”

    “而且这两个铁块断掌上面，也是有着一点花纹似的纹路。”

    “但是因为铁块断掌的面积太小了，也看不出来个所以然，所以就一直放到一边了。”

    “不过这么说起来的话，断掌铁块上面的花纹，还真是跟张塌塌身上的花纹挺像的啊？”

    小哥目光微动，用黑金古刀指着张塌塌身体上面的花纹。

    这是一些即便被腐肉和脓液遮盖着，仍然很显眼的，一看就很古老的墨绿色的纹路。

    小哥露出了若有所思的神态，说道：

    “这些纹路是‘密洛陀’的标志？”

    周凡点了点头，在手机相册里面一顿狂翻，找出来两张翻拍的老照片给众人看。

    然后周凡又用七星龙渊剑，扒拉了一下张塌塌的残块，指着上面的奇异纹路说道：

    “因为咱们之前没有一个比对的模板。”

    “这里也有两个照片。”

    “是以前从齐老爷子那里看到的，和古墓相关的奇闻异事。”

    “说是有些古老的部落，通过给人的身上。”

    “绘制一些或临时，或永久的图腾样式。”

    “可以让人得到一些，非同一般的奇异力量。”

    “比如，能够毫发无损的，从山岩当中，海水当中，火焰当中穿过去。”

    “以及一些更加玄妙的力量。”

    “你们看这张相片上面的干尸，它的身上被刀刻在骨头上面的纹路。”

    “是不是跟张塌塌现在身上的，这些墨绿色的纹路简直一模一样？”

    众人全都拿着手机，对比着看了一圈，露出了若有所思的神情。

    胖子咂么了咂么嘴，问道：

    “你们说，这照片上的干尸身上的图腾花纹，是谁刻上去的？”

    “跟诡异纹身师好像有些像，但是绝对不一样。”

    “诡异纹身师，是针对有血肉的人搞事。”

    “这个神秘人，是直接在干尸的身上，用刀刻下图腾纹路。”

    “这特娘的是个干大事的人物啊。”

    “你们说，这个给干尸雕花的人，是想干吗？”

    “而且为啥张塌塌这种，把自己弄成腐烂脓液状态的密洛陀，会跟那个干尸身上的雕花一样？”

    众人面面相觑，没人能够回答这个问题。

    周凡又指着另外一张照片说道：

    “这张照片上面，是另外一个部落的传说。”

    “说是山中有一个女神，给她的簇拥者使用草汁，绘制了某种图腾花纹之后。”

    “她的簇拥者就能跟她一起，日夜兼程，穿山分溪而行。”

    “日行千里都是小意思。”

    周凡停顿了一下，嘴角一勾，眼神中却是闪过了一抹意味不明的光芒，说道：

    “而且这个女神，一贯的打扮不是仙气飘飘丝带纷飞的裙子。”

    “也不是贵气逼人的宫装。”

    “而是荆钗，蓬髻，短青裙。”

    小哥微微皱眉，说道：

    “采桑女？”

    众人皆是一惊。

    周凡笑了一下，说道：

    “是啊，采桑女。”

    “宁王的那些，能够把陨玉啃食掉的天青蚕。”

    “或许就是从这位，能够穿越山岩而行，分开溪水而过的，采桑女的手里得到的。”

    众人都露出了若有所思的神情。

    周凡又把手机收好，接着说道：

    “这个采桑女和那个给干尸雕花的人。”

    “相关的线索太少了，咱们暂且也放到一边。”

    “不过综合他们两个奇人，对于活人或者尸骸上面。”

    “通过绘制或者篆刻，某些特定的图腾纹路，就能够达到指定的奇异效果来看。”

    “张家古楼这边的。”

    “被制作出来的，能够在陨玉山脉当中自由穿行的密洛陀。”

    “大概也是一件很普通的事情。”

    “只不过那些神奇的技艺，或许在历史的长河中都被渐渐的遗失了。”

    “所以咱们现在遇到了，才会如此的震惊。”

    “按照咱们之前通过对于‘三日挖凿的任务’了解到了。”

    “总是有人频繁的，从湖底的陨玉山脉里面，挖凿走一些东西。”

    “并且用铁水封尸的技术，给封印住再带走。”

    “但是咱们之前一直不能确定，被封印到铁水封尸里面的东西，到底是啥。”

    “而张塌塌在死之前，有过一个明显的矛盾情绪。”

    “再加上张塌塌对于我和小哥的新仇旧恨。”

    “以及张塌塌一直想要砍掉小哥的手。”

    “并且张塌塌对于张家族长的信物，窥探了二十多年，却求而不得。”

    “再加上，只有密洛陀能够在湖底的，陨玉山脉里面自由穿梭。”

    “所以这次张塌塌才最终下定决心。”

    “在刚才发动一个大招，把自己给制作成为了一个‘密洛陀’。”

    “张塌塌的目的也很明确。”

    “首先打死我，然后打死小哥，再切下小哥的手。”

    “然后以张塌塌自己身为‘密洛陀’的身份，在湖底下的陨玉山脉里面穿梭。”

    “张塌塌倒是一直不忘初心。”

    “他的目的，二十年如一日的未曾改变，一直想要得到张家族长的信物。”

    吴邪咋舌道：

    “别的姑且不论，这个张塌塌可是真够执着的。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “这二十年，干点啥不好啊？”

    “张塌塌非跟在这死磕一个，自己根本就得不到的东西。”

    “这不是脑子被驴踢了么？”

    周凡也是摇了摇头，接着说道：

    “另外咱们之前分析过的，被人制作出来的密洛陀。”

    “平时是散养在湖底的陨玉山脉里面，吸食陨玉之精。”

    “起到替代宁王的那些，啃食陨玉，然后再吐出玉丝的，天青蚕的作用。”

    “就是能够给陨玉进行再次加工，以便其他人更好的吸收。”

    “这种使用陨玉的方式，显然要比西域的西王母的方法，更高级一些，并且副作用小很多。”

    “如果定期服用，或许能够得到改善型的长生吧？”

    “特别是刚才张塌塌的，那种矛盾，犹豫，纠结，最终豁出去了的情绪变化。”

    “给我一种感觉。”

    “就是张塌塌自己知道，这种被制作成密洛陀是很惨的一种事情。”

    吴邪不解的说道：

    “那张塌塌都知道变成密洛陀，后果很严重了。”

    “为啥他还要执意这么做？”

    “而且，张家族长的信物，有这么大的吸引力吗？”

    “为了得到这个东西，张塌塌都决定不当人了？”

    胖子撇了撇嘴，说道：

    “天真，你这就是太年轻了。”

    “我跟你讲，密洛陀这种东西，绝逼是张家族人搞出来的。”

    “就算万一一开始真不是，但是张家族人也是里应外合的同谋。”

    “密洛陀吸食陨玉之精，能够在张家族人的眼皮子底下存在这么久。”

    “就是最有力的证据。”

    “别忘了，咱们所在的这个张家旧址，张家族人可是过来定居了千余年。”

    “所以我怀疑，张家族长的信物里面。”

    “保不齐就有，怎么把一个普通人，给制作成为密洛陀的方法。”

    “以及，怎么再把一个密洛陀，逆转状态，重新整治成为一个普通人。”

    周凡一挑眉，轻笑了一声，说道：

    “或许他们的想法，要更加的大胆一些。”

    “把密洛陀，再次逆转成为普通人的时候。”

    “同时让那个人能够保持，密洛陀的三种特性。”

    吴邪惊讶的瞪大了眼睛，然后搓了搓鸡皮疙瘩，有点纠结的问道：

    “老周，你不会对这种玩意感兴趣吧？”

    周凡摇了摇头，带着嫌弃的说道：

    “我对于两件事情，是绝对没有兴趣的。”

    “一个是人身体上的零件。”

    “比如刚才潜水服男尸的那种，利刃似的手爪指甲，要我说就直接火化完事。”

    “另一个是，不论为了什么目的吧，把自己给弄的不成人形。”

    “当然，别人可能各有苦衷，也许是无奈之举。”

    “但是我自己接受不了。”

    “比如万奴王，或者西域西王母那种，把自己跟个大虫子嫁接到了一起。”

    “即便能够得到悠长的寿命，以及无上的战斗力。”

    “在我看来，也没啥意义。”

    “况且他们也都是被坑了，明显把自己搞成嫁接怪之后，他们的寿命和战斗力也不咋地。”

    众人一想到万奴王和西域西王母的形象，全都是一阵恶寒。

    说罢周凡又转头对着吴邪笑道：

    “那么，这位好汉。”

    “咱们现在已经知道了。”

    “小哥需要的，张家族长的信物。”

    “就被藏到了这片，相当于半个洞庭湖大小的湖泊底下的，陨玉山脉当中。”

    “在那里面，还有数量众多的，类似于刚才张塌塌狂化之后的东西。”

    “由于张塌塌是刚刚突然进行了尸变，所以我们有理由相信。”

    “张塌塌应该是里面最弱的一只。”

    “你感觉，这片湖泊这么大，我们应该从哪里下手比较好？”

    吴邪表情严肃的，背着手踱步了几圈。

    然后吴邪的目光从小哥，胖子，潘子的身上扫过。

    结果发现他们几个人，竟然全都十分做作的，一脸期待的看着自己。

    吴邪挠了挠头，露出了一个特别真诚的表情，说道：

    “老周，我以前听人说过一个，关于找东西的，最有效的方法。”

    “这个办法可能慢，但是只要东西在，就绝对找的出来。”

    众人都露出了感兴趣的神情。

    吴邪咳嗽了一下，用一种特别无辜的语气说道：

    “就是说，你不要随机瞎挑地方找。”

    “你就挨着找。”

    “一寸一寸的，挖地三尺的找，肯定找得到。”

    “真的，老周你看看我真诚的眼神。”

    众人都是吭哧吭哧的憋笑。

    周凡倒是点了点头，笑道：

    “这个主意不错。”

    听到周凡这么说，吴邪反倒急了，连忙摆了摆手，说道：

    “老周，我就是说着玩的。”

    “咱们一个也不会密洛陀的那种，能够在陨玉山脉里面，穿山而行的办法。”

    “再一个，这片湖泊可是半个洞庭湖的大小。”

    “而且除了张家古楼和村子这边，咱们把湖水给抽干了。”

    “其他的还有那么大的湖泊，都是有水的。”

    “咱们怎么挖凿啊？”

    “那不是累死了吗。”

    周凡笑了一下，把尸鳖皇取了出来。

    嗡。

    尸鳖皇轻轻的振动翅膀，绕着周凡转了两圈。

    然后悬停到了周凡的肩膀上方。

    吴邪直接哎呦了一声，说道：

    “害，我怎么把这个，啃食陨玉的大胃王给忘了。”

    小哥的眼神中有点迷茫。

    周凡看向小哥，笑道：

    “小哥，别人是挖地三尺找东西。”

    “上次在西王母国遗迹的时候，正巧你昏迷没看到。”

    “西王母有一个直径一公里的陨玉。”

    “其中的五分之四，在过去的很多年里面，被宁王带去的天青蚕们给吃掉了。”

    “剩下的五分之一，被这个尸鳖皇，用了一夜的时间给吃完了。”

    “尸鳖皇进阶了一点点。”

    “这次正好一举两得，帮你确定族长信物所在的位置。”

    “顺便让尸鳖皇，把陨玉山脉啃地三百尺，进阶一下。”

    小哥凝视着尸鳖皇看了一会儿，又看向周凡，眼神中流露出了一抹笑意，说道：

    “族长信物那边肯定会有重兵把守。”

    “让它找到位置便好。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

