    一想到这种可能，完颜瀚袖袍下的手便不由得紧握成拳。

    　　不会的。

    　　他不相信帝师弟和小师妹会就这样死在狄家人的手上。

    　　愧疚，后悔，自责。

    　　多种情绪在完颜瀚的心中交织着，事实上，杀了狄文韬的人是他。

    　　如果不是因为他，小师妹他们和狄家人根本就不会有任何交集。

    　　倘若小师妹他们死在了狄家人的手上，那么他绝对不会原谅自己。

    　　叶浩淼的脸上也布满了焦急之色，“根据他们所说的地方应该就是这里，怎么会没有任何踪迹？”

    　　“完颜瀚，你快来这里看看！”

    　　就在这时，吕岩的声音自不远处传来了过来。

    　　完颜瀚和叶浩淼顿时就向着吕岩所在的地方赶去，只是当他们看到地面上的尸体之后，表情皆是一变。

    　　“我记得这张脸，他是狄家的修炼者！”叶浩淼连忙出声道。

    　　此话一出，吕岩等人不由得对视了一眼，“既然有狄家修炼者陨落，那就证明事情可能并没有我们想的那么糟糕，我们再去附近看看。”

    　　“好！”

    　　众人分散开来，在四周寻找着。

    　　只是，接下来的情况却让他们傻眼了。

    　　“这里发现狄家修炼者的尸体！”

    　　“这里发现狄武泽的尸体！”

    　　“这里发现狄旭东的尸体！”

    　　就在以这里为中心的不远处，短短时间，一行人便发现了狄家的六具尸体。

    　　“之前我们见到的狄家修炼者一共就只有六人，这会儿全死了。”先前回去将此事通知完颜瀚的修炼者面色复杂，“难道是帝北宸他们将狄家的修炼者全杀了？”

    　　如果是这样，那么百里红妆和帝北宸的实力未免太可怕了。

    　　这哪里是狄家人想杀他们，根本就是他们灭了狄家人啊。

    　　“不会。”完颜瀚面色凝重的摇了摇头，“如果是小师妹他们杀的，那么他们现在应该已经回来了才对，不可能像现在一样，什么消息都没有。”

    　　吕岩亦是沉重地点了点头，“的确，从狄家修炼者这尸体分布的情况来看，明显是分成了两个方向逃跑，但是被人追上斩杀了。

    　　百里红妆和帝北宸只有两人，根本不可能做到这一步。”

    　　“完颜瀚，你看，这里有血迹！”

    　　叶浩淼的声音突然响起，看着地上那蜿蜒向前的血迹，心渐渐沉了下去。

    　　完颜瀚等人迅速赶至，果不其然，这血迹一路向前，显然是在逃跑的时候所留下的。

    　　“你们瞧，这血迹上还有脚印。”

    　　众人定睛一看，的确如他所言。

    　　“看来，这里应该还出现了第三波人，这血迹只可能是小师妹他们的。”完颜瀚面色复杂，他想不明白，在这里怎么会遇上另一拨人。

    　　“我们再去这附近找找，说不定他们离开的并不远。”叶浩淼出声，按照这血迹的情况来看，百里红妆二人的情况绝对算不上好，他们必须得加快速度。

    　　“我们顺着这血迹的方向向前找吧。”吕岩沉声道。

    　　众人纷纷点头，随即加快了速度飞速地向着前方赶去，一心只想找到帝北宸二人。

