    “能够杀入欧冠半决赛，对我们而言已经是非常非常不容易的事情了。”

    在球队出发，前往西班牙的巴塞罗那之前，在例行的赛前新闻发布会上，杨阳宣布了球队的十八人大名单，同时接受媒体的采访，对自己的诺坎普之行定下了基调。

    “毫无疑问，在我们眼里，巴塞罗那是强大得近乎不可战胜的顶尖豪门，他们拥有一群世界上最出类拔萃的巨星，而且首回合比赛又是在诺坎普球场，这对我们而言会是巨大的困难，甚至是生死存亡的挑战。”

    “从赛程上看，半决赛有两回合比赛，但对我们来说，我们只有一场决战，那就是在诺坎普的首回合比赛，我们必须要在这场比赛里拿下对手才有可能晋级，寄望于第二回合主场比赛取胜晋级，这是不现实的。”

    现场的媒体记者都对杨阳的发言感到诧异，因为这明显有些出人意料。

    半决赛是两回合比赛，为什么杨阳却如此强调首回合？

    而且还是在诺坎普球场的首回合比赛？

    当下就有媒体记者提出了自己的疑惑，询问杨阳是否要豪赌首回合比赛。

    “这不是豪赌，而是没有选择，我们不能寄望于第二回合的主场比赛，那太遥远了，我们必须要在诺坎普拿出实力和决心，我们没有退路，只有在诺坎普击败对手，我们才能晋级。”

    “把晋级决赛的希望寄托在第二回合的主场比赛，我认为这希望很渺茫！”

    当即又有记者再度询问，“杨，你是否觉得，诺坎普的首回合比赛，将决定晋级权？”

    “是的！”杨阳毫不犹豫地回答，掷地有声，铿锵有力，不容置疑，“输掉首回合比赛的球队，将输掉晋级权，我就是这样想，也抱着这样的决心！”

    现场的媒体记者都感到十分意外，因为杨阳给他们的感觉，一直都是沉稳有度，可现在看起来却好像有些迫不及待的样子，难道真的是因为巴萨给予的压力太大了？

    …………

    …………

    赛前新闻发布会的一番言论很快就传开了。

    欧冠半决赛本身就是举世瞩目的焦点战，又是杨阳和梅西的巅峰对决，这使得全世界的媒体和球迷都疯狂关注着这一场比赛，都翘首以盼着这场足球盛宴。

    对于杨阳赛前新闻发布会上的言论，媒体纷纷给出了不同的解读，有人认为杨阳操之过急了，也有人认为是巴萨给予的压力太大，更有人认为，杨阳太过狂妄，以为自己过去对阵巴萨的成绩太彪炳，而忽略了现在两支球队的实力差距，变得不切实际。

    反应最热烈的当然是加泰罗尼亚媒体。

    世界体育报率先做出回应，认为首回合比赛确实将决定决赛的晋级权。

    “因为巴塞罗那会在主场血洗阿贾克斯，提前晋级决赛！”

    巴萨喉舌认为，球队近来的状态非常好，巴尔韦德并不害怕阿贾克斯的这种打法。

    “事实上，早在执教毕尔巴鄂竞技的时候，巴尔韦德就经常采用这种打法来克制巴萨，现在面对杨阳，他会处理得更有经验。”

    每日体育报则是认为，巴萨在主场取胜是毋庸置疑的，但想要直接拿到晋级权，还是有些风险，最大的可能性还是在次回合比赛定出胜负。

    “杨阳的球队并非是不堪一击的弱旅，他们一路上过关斩将，击败了众多的欧洲豪门强队，这才晋级到了欧冠半决赛，但这一切的一切，在巴萨面前，都显得微不足道。”

    “很多人都说，杨阳执教下的阿贾克斯很像巅峰时期的巴塞罗那，但相信在经过诺坎普之战后，所有人都不会再这么想了，因为他们会发现，阿贾克斯的足球跟巴塞罗那的足球还是存在着悬殊的差距。”

    “不管是实力，还是理念，差距都相当明显！”

    ……

    两大媒体同时做出回应，同时也煽动了巴塞罗那球迷的情绪。

    阿贾克斯是在比赛前一天的晚上，在德托克莫斯特进行完下午的训练课后，才从荷兰南下，飞到巴塞罗那。

    但在球队抵达巴塞罗那机场，巴萨的球迷就率先给阿贾克斯一记下马威。

    当球队刚刚下了飞机，准备登上早已准备好的大巴车时，周围突然冒出了一群狂热的巴萨球迷，他们在疯狂地用言语、动作等方式，攻击着阿贾克斯的年轻球员。

    面对这突如其来的阵仗，阿贾克斯球员还是多少有些惊慌。

    反倒是杨阳，泰然自若地示意球员们上车，自己一个人独自承受着来自巴萨球迷的“进攻”。

    一直以来，他都是诺坎普球场最不受欢迎的球员！

    如果不是现在诺坎普被禁止带入猪头等杂物的话，杨阳毫不怀疑，巴萨的球迷会用猪头活埋了自己，因为过去这些年，他给这群球迷，给这支球队，给这座球场带来的都是无尽的痛苦，让他们都感到耻辱！

    只有这样发泄，他们才能够稍稍缓解对杨阳的痛恨！

    阿贾克斯的球员或是登上了大巴车，或是目瞪口呆地望着独自承受着巴萨球迷怒火的杨阳，心里头都十分震惊，脑海里都忍不住回想起杨阳曾经跟他们说过的一句话。

    “对手球迷的怒火，就是职业球员最高的荣誉勋章！”

    说这话的时候，杨阳后面还加了一句，“这是那个自大狂伊布拉希莫维奇说的。”

    但阿贾克斯的球员都习惯性地无视最后一句，而选择相信这句话是杨阳说的。

    此时此刻，看到巴萨球迷如此愤怒地对待杨阳，他们不由得相信了这句话。

    谁说不是呢？

    能让对手球迷如此痛恨，不也是一桩了不起的成就？

    …………

    …………

    杨阳抵达巴萨，遭遇到球迷的“攻击”！

    这桩新闻很快就出现在了第二天全世界各大媒体的报端，尤其是加泰罗尼亚媒体。

    很多加泰罗尼亚媒体甚至都把这当做是一件值得炫耀的功绩，大肆报道。

    如果说，全世界只能有一个死敌，那巴萨的死敌就是皇马，而巴萨球迷和巴萨媒体的死敌，那一定就是杨阳！

    在甘伯体育城里，梅西看到这些报道的时候，不耐烦地走马观花扫了一遍，丝毫没在意。

    在他看来，这是没有半点营养价值的新闻，他都不理解，为什么现在的读者就喜欢这些？

    难道这个时候，人们不是更应该关心一下比赛本身？

    例如，杨阳今晚会不会首发？

    在众多新闻当中，梅西留意到，在一个很不起眼的角落处，媒体记者在德托克莫斯特门外偷拍时发现，阿贾克斯的主力中锋卢卡·约维奇并不是自己开车过来，而是由女友开车送他到德托克莫斯特。

    “这明显违反了杨阳的规定！”

    媒体更多是把这件事情当做违反纪律来报道，但约维奇还是出现在了十八人大名单。

    “关键决战之前，杨阳明显是要淡化处理这件事情，避免在大战之前动摇军心。”

    梅西在看到这篇短小的新闻时，反而眉头皱了起来。

    “总觉得这件事情有些奇怪。”

    “什么事？”坐在一旁的皮克凑过来问。

    梅西将报纸递过去，指了指那角落处的小新闻，皮克扫一眼就看完了。

    “正常，约维奇是本赛季阿贾克斯的头号得分手，又全面又高效，在前场的战术作用也明显，身体对抗出色，如果杨阳真因为违反纪律拿下他，我都要感谢他，请他吃顿饭了。”

    皮克哈哈笑道，作为中卫，他跟约维奇是直接较量，可一个是三十二岁的老将，一个是二十一岁的青年，身体素质完全不在一个层级，约维奇又是以身体力量对抗著称，这让皮克十分头疼。

    “但我总觉得，这不符合杨阳的性格。”梅西还是不放心。

    “性格是会变的，兄弟，你要知道，杨阳现在可不仅仅只是一名球员，他还是阿贾克斯的主教练，你要知道，他的每一个决定都关系到这支球队的未来，动辄就是几百万，甚至过千万欧元的利益得失，你说，他能不慎重吗？”

    进不进欧冠决赛，利益得失何止千万欧元？

    梅西听后，心中一想也对。

    如今的杨阳确实已经不是他之前印象中的杨阳了，他比所有人所猜想的更快更早。

    有时候梅西甚至觉得，杨阳就是自己的天生克星，因为不管做任何事情，杨阳总是抢在他的前头，做得比他更好更出色。

    “兄弟，别担心，今晚，就在今晚，我们全队所有人齐心协力地帮你，一起干掉杨阳，干垮阿贾克斯！”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多办不成的事情，你能办成！”

    “杀入欧冠决赛之后，我们就朝着冠军奖杯发起冲击，那二零一九年的欧足联赛季最佳球员，以及随后的世界足球先生和欧洲金球奖，都非你莫属！”

    皮克口才很好，说得非常有煽动力，梅西听得不住地点头，心中不免生出了遐想。

    他跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一样，都被杨阳压制得太久太久了。

    好不容易杨阳“退隐”荷甲，让他们看到了希望的曙光，这就是他们冲击职业生涯最顶峰的绝佳机会！

    机不可失，失不再来！

    想到了这里，梅西也在心中暗自下定了决心！