    第151章网剧被撤资了

    白梨提了提眉，眼睛还是眨也不眨的盯着手里的剧本：“哦，是这样么？”

    周圆圆急得一把抢走了白梨的剧本，一副“你清醒一点”的恨铁不成钢：“哦什么哦，这可是千载难逢的机会啊，对方可是苏御啊，你心心念念的苏御啊！”

    白梨哭笑不得：“苏御怎么了？”

    周圆圆瞪得老大：“难道你忘了，你以前恨不得让我搜到苏御祖宗十八代的信息，就是为了跟他捆绑炒作，现在正是大好的机会啊，机不可失时不再来啊！！！”

    白梨笑着揉了揉太阳穴，从周圆圆手里抢回剧本：“我劝你趁早放弃这个念头，姐姐我从今天开始，脚踏实地好好工作，什么炒作啊、捆绑啊，都跟我没关系了！洗净铅华，好好做人，懂不懂？”

    周圆圆：“？？？”

    等等，这台词，不是她以前天天劝白梨的么？

    又一想，不对啊！

    昨晚白梨那条微博，原来真是要撇清跟苏御的关系，而不是借势炒作？

    这可不像是白梨会干出来的事情啊！

    白梨一抬头，发现周圆圆不认识她似的，盯着她，恨不得把她的头发丝都看清楚，好笑：“干嘛？不认识我了？”

    周圆圆用力的点了点头。

    白梨：“那就从头开始认识我吧！从今往后，我已经下定决心了，从今往后，只走正道，不入歧途。”

    周圆圆倒吸了一口凉气，直等车子到了剧组，白梨下车，好半响还没回过神来。

    白梨饰演的如霜，戏份虽然不多，却都是重头戏，白梨不敢轻视，这几日在家，只要有空就在背台词，练眼神，找周圆圆跟她对戏。

    她自觉准备充分，今天按照副导演给的时间表，兴致勃勃的赶来剧组，没想到一走进来，发现剧组变得特别萧条，没什么人就算了，仅有的几个场工，居然聚在一边打牌，散漫极了。

    这可不是白梨对许承泽剧组的印象。

    她抓了一个场工来问：“许导呢？为什么剧组今天不开工？”

    场工依稀记得她是临时顶替的女主角，诧异的反问：“你没收到副导的通知？”

    白梨一愣：“什么通知？”

    另一个场工拿胳膊杵了杵他，小声提醒：“你忘啦？副导也被挖走了。”

    那个场工才幡然想起，跟白梨抱怨：“害，说起来，这事还因你而起呢，你不是抢了原女主的位置么？那个女主演来头不小，不仅撤了咱们剧的资，还把剧组好多人都挖走了，许导都被气病了！”

    白梨愣住了。

    发生了这么大的事，白梨居然一点没听见风声，许承泽居然也没联系她！

    “这是什么时候发生的事？”

    场工告诉白梨：“有快一周了吧！”

    这剧总共的拍摄周期也就一个月，因为那个女演员延迟了两周，又因为撤资延迟了一周，白白耽误了三周，每天都会烧掉上百万的花销，再这么下去，这个项目只怕要保不住了！

    白梨急道：“把你们许导的地址给我！”

    (本章完)

