    “什么意思？”桂小姐回头，有些不解。

    叶南辰一字一顿的说：“桂小姐，难道你不该给谭姐道个歉？”

    “哈哈，你知道你在说什么吗？”

    桂小姐像是听错了似的，指着谭姐：“你要我给她道歉？”

    “你冤枉了她，还打了她，甚至要她大庭广众脱衣服，对她如此侮辱，一句道歉都没有？”

    黄主任出来说话：“小魏也已经被送去警局了，法律会给他应有的惩罚，小兄弟，这件事已经解决了。”

    “这种圆满，只是你认为的圆满，在谭姐心里未必圆满。”

    “那你想怎样？”黄主任不由恼火，中医药局现在要跟桂小姐合作项目，这个时候自然不便得罪桂小姐，“我警告你，你别在这儿捣乱！你谁呀你？谭姐，这人是你带进来的吗？”

    谭姐急忙上前，拉住叶南辰的手：“小兄弟，算了吧。”

    “大妈，她刚才这么侮辱你，你就这么算了吗？”

    “小兄弟，刚才谢谢你，替我洗刷了冤屈，但我还要在这儿工作呢。”谭姐满眼都是恳求。

    叶南辰心里轻轻叹了口气，颇为无力，他自己也是底层出身，见过很多跟他同样阶级的人，被人踩在脚下，所以一向不爱多管闲事的他，这次才会挺身而出，为谭姐出头。

    但显然，谭姐有她自己的顾虑。

    生容易，活容易，生活不易啊！

    如果非要给谭姐讨回公道，可能谭姐会因此丢了工作，于是叶南辰没有再说什么。

    桂小姐讥诮的扫了叶南辰一眼，然后跟着黄主任走上了楼。

    “小兄弟，谢谢你啊，真是非常感谢。对了，你来这儿干嘛呀？”

    “大妈，人事科怎么走？”

    “二楼，转角第一间办公室就是。”

    人事科，全称人事教育科，叶南辰带着谷神通的推荐信进去，人事科的主任是个胖子，看了推荐信之后，打了电话确认一下，对叶南辰肃然起敬，紧紧握着叶南辰的手。

    “哎呀，想不到龙城又多了一位中医天才，谷老跟我说，农家野老的病是你治的？小伙子，有前途啊，呵呵，谷老可是从来不推荐人的。放心吧，回去等消息，三天后通知你过来拿资格证。”

    之前在学校里，叶南辰主修外科，对中医了解并不多，除了本市的几位德高望重的老中医，听人提起，外面的中医了解不多。

    现在谷神通一封信，他就可以获得中医药资格证，这让他无比意外，本来他犯过刑事案，两年之内就连考试的资格都没有，现在竟然考试都不用考。

    叶南辰看了那个胖子主任一眼，怀疑是不是也是农家的人，但他没问，说了一声谢谢，转身就离开了。

    从楼上走下来，看到谭姐正在拖着走廊的地板，迎面一个个头有些矮但很壮实的青年走过来，手里提着一只保温盒。

    这是他同学，钱大弟。

    小学三年级，钱大弟就转到了叶南辰的学校，从此初中，高中，大学都在一个学校，虽然不是同班，但这么多年都在一所学校，叶南辰跟他早就认识了。

    平常交流虽然不多，但也绝不生分。

    “妈，这是给您带的饭菜，您趁热吃了吧。”

    “哎哟，你说你，店里那么忙，还天天给我送饭？”谭姐接了保温盒，责备的说了钱大弟一句，但眼角的鱼尾纹里都荡漾着笑意。

    “谭姐，这是您儿子？”叶南辰走了过去。

    谭姐一笑：“我哪生得出这么好的儿子？这是我女婿。”

    钱大弟看到叶南辰，有些意外：“阿辰，你怎么在这儿？”

    “来这儿办点事。想不到你都结婚了？”

    “上半年结的。”

    谭姐奇怪的看着他们：“你们认识啊？”

    钱大弟笑道：“妈，这是我同学，从小学到大学就一直是同学，也不是什么缘分。”

    “哎哟，你这同学好人啊，刚才要不是他，我都要屈死了。”

    “妈，怎么回事啊？”

    于是谭姐就把刚才的事说了一遍，钱大弟不禁握住叶南辰的手：“谢谢你啊老同学。”

    “不必，举手之劳而已。”

    “这样，到我店里坐坐吧，咱们这么久不见了，我请你喝两杯。”钱大弟不管叶南辰愿不愿意，拉着叶南辰就走，似乎天生就很热情。

    叶南辰只有随他上车，不一会儿，就到了古城街的一家老字号餐厅，药膳居。

    正好到饭点了，餐厅坐满了人，看得出来生意不错，一个满脸雀斑的女人正给客人端了一锅药膳鸡。

    钱大弟介绍：“这是我老婆，酸菜。”

    “大弟，谁呀？”酸菜在围裙上擦了擦手问道。

    “我同学，叶南辰。”

    酸菜急忙招呼：“快坐吧，那儿正好有个空位。”

    钱大弟带着叶南辰到空位上坐下，又对酸菜说：“让姐弄几个菜出来，再拿几瓶酒。”

    “好。”酸菜转身去了。

    钱大弟得意洋洋的说：“哥们儿，我这老婆怎么样？”

    其实要从长相看，酸菜算不上漂亮，那一张脸像是烧饼洒满了芝麻，五官也很平常，所幸身材还算是苗条的。

    “挺好的。”

    “嘿嘿，你结婚了吗？”

    “没呢。”

    钱大弟笑道：“谈女朋友了吧？”

    “我刚从牢里出来，谈什么女朋友。”

    钱大弟叹了口气：“你那件事我也听说了。不过这都过去了，人要向前看。”

    “你呢，你不是学医的吗？怎么跑来开餐厅了？”

    “这餐厅本来是我妈在打理的，但我妈现在年纪大了，怕她忙不过来，我和我姐就接手了。当医生有什么好的，你又不是不知道，我在学校的成绩是垫底的，还不如开餐厅，挣的可比医生多。”

    叶南辰环顾了一圈，感觉这餐厅挺大的，问道：“这么大的餐厅，确实能挣不少。你怎么不把你丈母娘请来帮忙？”

    “说来怕你笑。老太太性格执拗，她老觉得酸菜嫁给我，是高攀了我，给她钱她都不要，说她身子骨还行，能够养活自己。而且她跟酸菜不合，酸菜是跟我老丈人长大的，母女感情不好，过不到一块去。”

    家家有本难念的经，叶南辰没有打听别人隐私的习惯，因此没有再问什么。

    一会儿，酸菜端了几个凉菜上来，又给拿了几瓶啤酒，让他们先喝着。

    突然就听旁边一桌客人拍桌而起：“喂，你们餐厅怎么回事？这药膳粥里怎么有老鼠屎呢？”

