    “真是的，突然有客人。把人家丢下不管，弄得人家心里怪无聊的……”

    　　夏禾嘴唇轻轻动了动，表情懒散的看向胡林。

    　　在床上的不远处，胡林的儿子胡杰，正一脸色相的想要靠近夏禾。

    　　一屁股坐到夏禾的身边，没人注意到，夏禾的眼神深处，闪过一丝厌恶。

    　　不过被她隐藏的很好。

    　　“爹，你先忙你的去吧，我在这里陪夏禾就好。”胡杰性子有些软弱道。

    　　而越靠近夏禾，胡杰眼中的色欲越发的浓烈。

    　　伴随着夏禾的呼吸，一股微乎其微的粉色气息，弥漫在整个房间里。

    　　当然，很少有人能看到。

    　　这是夏禾独有的能力。

    　　胡林面色狰狞的来到床前，一只手揪住胡杰的衣领，挥起另一只手，一巴掌将他拍在地上。

    　　用脚狠狠的踩着胡杰，咬牙切齿道：“你个小兔崽子，你爹的女人你也敢碰，你是活腻歪了吧。”

    　　胡杰双手抱头，大喊道：“爹，我爱她，求求你成全我们吧！”

    　　“你还敢说！”胡林对地上的胡杰一顿拳打脚踢。

    　　仿佛地上并不是他的儿子，而是有着深仇大恨的敌人。

    　　夏禾嘴角微微上扬，说道：“你的女人？我什么时候成你的女人了？胡林？”

    　　“夏……夏禾！你别生气，我这不是被气糊涂了吗？”胡林眼中已经被色欲填满。

    　　突然跪在夏禾面前，一只手颤抖的想要去抚摸她的玉脚，可惜被夏禾从而一举的躲了过去。

    　　只听胡林声音有点疯狂道：“我什么都肯为你做！就算你让我死，我也不会眨一下眼睛。”

    　　“应该说，我是你的才对！”说完，胡林眼中已经流出泪水。

    　　夏禾眯着眼睛，心道：“不会吧，这两个人的意志这么不坚定，果然不是所有人都叫王宇。”

    　　一想到王宇那货，夏禾气就有些不顺。想想两天前的晚上，自己都主动送上门来了。

    　　这家伙倒好，将被子卷成一团，放在床中央。

    　　还说什么不许越界。

    　　气的夏禾差点当场就爆发了。

    　　她难道很丑不成？

    　　摸着自己细嫩白皙的脸蛋，一定是那家伙取向有问题，对，绝对错不了。

    　　夏禾恶狠狠的想着。

    　　“算了，刚才是谁来了？”夏禾问道。

    　　胡林连忙道：“是天师府的张灵玉。”

    　　夏禾：“……”

    　　发愁的捂着额头，脑海中出现一道身影，连忙摇了摇头。

    　　暗道：“夏禾你在想什么，人家是未来的天师……”

    　　“就是说，胡杰参加天师府选拔的事情敲定了？”

    　　“对！”

    　　“既然这样……”夏禾站起身子，心里有了主意。凝视着胡杰道：“去吧，拿下天师继承人资格。”

    　　“为了我。”

    　　胡杰激动的抬起脑袋，露出宛如吸毒一般的脸：“我一定，一定会拼尽全力，哪怕是我这条命。只是，这次选拔高手如云，我怕我……”

    　　就在这时，胡杰身后突然传来一个声音。

    　　“没什么可怕的。”

    　　“什么？”胡杰疑惑的想要扭头看向身后，只不过不管他怎么想要扭头往后看，但脖子就像僵住了。

    　　完全不听使唤。

    　　一只手突然拍在他的肩膀上，就听来人说道：“夏禾可以给你下定决心的勇气，而我沈冲可以帮你拥有达到目的所需要的力量。”

    　　一个穿着灰色衣服的帅哥，带着一副眼镜，笑眯眯的看着他。

    　　夏禾毫不意外的说道：“早，祸根苗。”

    　　沈冲双手插兜，向外面走去。

    　　“夏禾，来一下……”

    　　他这句话，胡林和胡杰顿时就不淡定了。

    　　“夏禾，别走！”

    　　“你小子不准打夏禾的主意！”

    　　夏禾无奈的瞥了胡林父子一眼，诱惑至极的说道：“乖！不要闹，回来给你们奖励。”

    　　“啊！夏禾~”

    　　胡林和胡杰脸颊泛红，惊喜的大叫一声。

    　　……

    　　“夏禾姐！”

    　　两人刚来到庭院，就看到一身白色连衣裙的柳妍妍，小跑了过来。

    　　夏禾一愣，她怎么来了。

    　　不过还是开口问道：“是妍妍呀！怎么，说通那家伙了？”

    　　“嗯。”柳妍妍脸上得意的点头道：“本小姐出马，他敢不来！”

    　　“那……人呢？”

    　　夏禾看了看柳妍妍的身后，没发现王宇的身影。

    　　“我们刚刚分开没多久，他说有事情要做，让我告诉夏禾姐，龙虎山上汇合。”柳妍妍道。

    　　沈冲发现柳妍妍压根没有注意到他，不得不轻咳了一声。

    　　柳妍妍注意力果然被他吸引了过去。

    　　几秒钟后，柳妍妍道：“大叔，你谁呀？”

    　　“噗！哈哈哈，大叔？叫的好，笑死我了，沈冲你也有今天。”夏禾捂着肚子，一时间大笑不止。

    　　沈冲：“……”我有那么老吗？

    　　“怎么？我说错了吗？”柳妍妍看着面色古怪的沈冲和笑容不断的夏禾，一脸茫然。

    　　“成功了！张锡林的记忆让我提炼出来了。”

    　　一个房间中，传来吕良的声音。

    　　紧接着，又传来另一个人的声音。

    　　“有趣，才有趣了！”

    　　沈冲看着那个房间：“没想到掌门也在？走，我们进去吧。”

    　　说完便走了过去。

    　　而夏禾则拍着柳妍妍的肩膀，将嘴巴凑到她的耳边：“你不是好奇我们全性的掌门是谁，要是你有机会了。”

    　　“真的！我猜一定是个老爷爷。”

    　　“额……”

    　　夏禾暗道：憋住，不能笑场。

    　　另一边，距离龙虎山不远处的一片森林中。

    　　穿着深蓝色武当道袍的王也，靠坐在一棵树下乘凉。

    　　神情颓废，双眼还带着大大的黑眼圈。

    　　闭着眼睛好像睡着了一般。

    　　没过多久，一个人影来到他的面前，挡住了他的视线。

    　　王宇若有所思道：“你好像一点都不意外。”

    　　“来之前算了一卦，上上签。”

    　　王也睁开眼，伸了一个懒腰。

    　　浑然不在意道：“阁下也想在这树下乘凉？”

    　　王宇低头凝视着王也，皱了皱眉头。

    　　难道是他感觉错了，怎么感觉这个道士比他还咸鱼。

    　　“这位道长，那你算到我要干什么了吗？”

    　　“来吧，一会下手轻点。”王也缓缓站起来，一副很没有干劲的样子。

    　　王宇眼皮跳了跳，轻笑道：“你这道士，有点意思。”

    　　“我也是怎么觉得，武当山王也，请赐教！”

    　　王也对王宇拱了拱手，摆出太极拳的抱架试。

    　　“来吧阁下，别忘了，一会出手轻点。”

    　　“你这道士……”王宇嘴角抽了抽，这个道士很奇葩啊！

    　　既然这样……

    　　“看掌！”

    　　王宇身子一晃，抬起一掌快速向着他的胸口拍去。

    　　“好快！”

    　　尽管来之前已经算到了有场硬仗，王也没有想到对方速度这般快。

    　　他只是眨了下眼，王宇的手掌已经来到他的胸前。

    　　“太极云手。”

    　　双手在胸口划过一个太极圈，王也身子借助王宇的力道，身体腾空而起。

    　　脚点了一下身后的大树，一个前滚翻，稳稳地落在地上。

    　　“好精妙的掌法！”

    　　王宇不得不赞叹一声，他刚刚的那一掌虽然没有用多大力度。但一掌下去，就算一口铁板都能拍出痕迹。

    　　没想到轻松的被对方给化解掉。

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分太极云手。”

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分太极劲。”

    　　听到系统的声音，王宇脸上露出一丝喜色。

    　　果然没错，系统就连后天修炼出的能力都能复制。

    　　牛逼了我的系统哥。

    　　“再来！”

    　　王宇只用蛮力攻击他，但力道却一点点的加大。

    　　刚开始的时候，王也还能很轻松的应付。就在两人交手过三十招时，王也被对方所施展出来的力道惊到了。

    　　额头冒出不少汗水。

