 哒哒哒！刚刚通知没多久，天空便有直升机的声音响起，是武装战斗直升机，很快有大量的人顺着绳子滑下来。

汪家众人纷纷一喜，变色龙小队是境外十大雇佣兵集团的队伍，来自黑水公司，只要有钱，什么事都能完成。

虽然华夏是雇佣兵的禁地，但变色龙小队只负责保护，不违法官方任何的法律，再加上汪家出面请的，所以特例能进入华夏。

“老爷子！”

一名脸上画着迷彩，高达两米的男子走来。

他动作麻利，速度迅捷，一看就是高手！“这人天阶高级，杀了他！”

老爷子指着林辰道。

那男子脸色微变，没想到对方实力这么厉害，且这么年轻！天阶高级，这已是不惧普通子弹，堪称一方宗师的高手了！当然，他们能进入世界十大雇佣兵之列，本身实力也不是盖的，对华夏天阶高手，他们也有特殊的武器应对。

“价钱！”

男子问道。

而见他没有退却，反倒接下任务，汪家众人更是大喜，变色龙小队决定出手了，这林辰死定了。

“三倍！”

老爷子冷冷道。

“成交！”

男子露出笑容，这是一笔巨款了。

“对方天阶，大家按计划行事！”

男子以无线电通知，只见他的小队快速消失在四周，雷达，狙击，等等的高科技武器锁定林辰。

“林辰啊林辰，你狂过头了，我们汪家只是不动你而已，真以为我们动不了！”

老爷子这时也冷喝道：“我不管你有什么样的后台，你今天插翼难飞！”

“林辰，你面对的是变色龙小队，世界最为出名的雇佣兵，他们可是杀过五名天阶高手的，你算个屁！”

汪霸城也激动大喊。

变色龙小队作战素质很高，队员陆续消失后，只留下为首的男子在场，他淡淡道：“阁下，我们无意冒犯你，但任务所在，望你理解！”

“你有最后的机会说出你的来历与投降，我们可以给你一个全尸！”

终归是天阶高手，男子给了一分脸面。

“没什么来历，一名医生而已！”

林辰冷笑，区区雇佣兵就想拦住他？

“医生是吧，我明白了，动！”

男子见林辰没打算投降，就想动手，但他动作徒然一停：“医生？

你是战神医生？”

这般一想，他看着手表，输入资料，询问总部！这手表连接黑水公司最高级别的服务器，能查到许多不为人知的秘密！很快，手表反馈回一张图片，是一名穿着军装的男子在码头上大战的图片，虽然图片有些模糊，但还是勉强能认出轮廓！而这图片是黑水公司最高机密，整个世界拥有这图片的雇佣兵集团，不超过三个！最可怕的是，图片的中男子，赫然便是林辰了！看着手中的图片，男子脸色剧变！如今在境外有种各种谣传，宁惹石油王国，挑战各国精英部队，但也别惹握菜刀，种田的与用针灸的！这三人代表着雇佣军的禁忌，动者必死！而其中用针灸的是代表医生，没多久前，屠灭了数只雇佣军团，活捉丰善，踩翻忍者精英部队。

这是一个噩梦，再多的钱都不能招惹！“撤退！”

想到这里，男子猛然挥手。

隐藏在暗处的队员陆陆续续出现，顺着直升机绳索离开！来的快，去的也快！汪家众人一下子呆在那里，他们已经等着林辰被杀了，但变色龙小队却突然离开了？

而且看样子，他们好像遇到什么恐怖的事般！但是，这可是世界排行前十的雇佣兵团啊，就连天阶高手也灭杀过的啊！怎么会这样！没有火拼，只有逃跑？

“给我死过来！”

这时，林辰也出手了！玄气调动，形成一股吸力，抓向汪霸城。

“拦住他！”

老爷子也顾不得惊讶，只能让人去堆了！噗嗤！汪家高手如送人头般，只能持续丢命！“好大的胆子！”

也就在这时，有厉哮声传来，如老鹰的声音般！是高手来了！“白鹤门，终于来了！”

老爷子脸色如释重负般。

果然，声音刚刚落下，十几名高手到来，尽皆是天阶高手。

一名穿着练功服的中年人轻功施展，飘然落在老爷子身旁。

“原来是紫影阁下！”

老爷子对中年人微微行礼，这人是白鹤门长老，泰山北斗般的存在。

中年人点点头，看着林辰道：“林辰，汪家归属白鹤门，你与他们有什么恩怨，小打小闹就算了，灭汪家，你未免太狂了！”

咻咻咻！也就在这时，林辰手臂一挥！大量银针射出，只听阵阵惨叫声传来，到来的江湖高手纷纷倒地，被银针封杀！“什么？”

汪家众人瞳孔颤抖，本以为白鹤门高手出动了，林辰怎么也要给一分面子！但谁知道，他说杀就杀，一点情面也不讲！而且，林辰未免太恐怖了，一招之间，天阶高手也是陨落。

“你！”

叫紫影的中年人勃然大怒，他之前给足林辰脸面了，先礼后兵，可林辰不讲道理，直接出手！“相传你武功很高，我来会一会你！”

紫影手中出现了一柄紫色的长剑，轻功施展，半空射向林辰。

他的长剑一抖，刺出九道剑影，直奔林辰九大要害，且封杀他的避退的空间！林辰眸子微动，这人的剑法很不凡。

他步伐微动，持续后退！噗噗噗！紫影的剑法确实厉害，仿佛无形般，被林辰避过后，斩在他之前所站之地，地面都被斩出深深的沟泽！“杀了他！”

见林辰避退，汪霸城知道林辰踢到铁板了。

“林辰，我念你年轻，给你一个机会，跟我去白鹤门一趟，我替你做个主，今天的事就这么算了！”

紫影的身子现出，淡淡说道。

他听说林辰击败过叶逍遥，虽然很惊讶，但还是知道林辰绝非他的对手。

因为，他可是比叶逍遥更厉害的，达到半步先天的水准了！“就你，还不配！”

林辰站立如松，神色不变。

在场众人心中咯噔一跳，这个林辰够狂的了，面对江湖前辈也敢不放在眼里。

特别是一些高手，他们暗暗敬佩，抛去林辰与汪家的恩怨不说，林辰确实有着高手的风范。

毕竟，让他们面对如此的前辈，可做不到如此的从容。

 