    “通通都当我的狗啊！”

    华天都的心中升腾出无尽的愤怒，但是他也知道这里任何一个弟子，都不是他有资格处理的，因为此时他来到了太一门，而不是羽化门。

    “天都兄，发生了什么事，似乎心情不太好？我记得天都兄你统领八大万古巨头，几十个金丹小巨头，要往羽化门夺取大权，莫非失败了？”

    就在此时，一道火光显现虚空之中，化作了太一门第一副掌门赤融天的形体。

    “不错，此事太过重大，我必须要通禀太皇天前辈，烦请赤兄通传一声，十万火急。”

    “发生了什么，竟然到了十万火急的地步？”

    赤融天大吃一惊。

    “苏离已经修行到了长生秘境第三重洞天境！”

    华天都的面上显现出阴冷神情。

    他本来不愿意提及这件事情，因为正是这件事情才让他夺权失败，如果苏离还是不死之身，以他不死之身的境界，加上大本源术，法力完全可以与之抗衡，但是，苏离居然突破到了洞天境！

    所有的谋划，便全部废了。

    “什么，苏离他怎么可能突破到了洞天境，连我这个火神转世的存在，都卡在不死之身的巅峰，迟迟没有突破到洞天境，他怎么敢的？”

    赤融天也咆哮了起来，似乎是没有想到会发生这样的事。

    作为太一门的弟子，虽然说他和苏离并没有太多的交集，但是显而易见的是，他是玄黄大世界第一大门派太一门的第一副掌门，代表着太一门的万年，而苏离是羽化门的第一副掌门，代表着羽化门的颜面。

    本来他稳稳当当，占据玄黄大世界第一副掌门第一的位置，但是现在，苏离居然直接突破到了洞天境，这简直就是在打他的脸！

    传扬了出去，让太一门一众师弟师妹如何看待自己？

    年轻一辈中，太一门的领头人物不如羽化门了？

    那他将承受十分巨大的压力，甚至要受一些太上长老的责怪。

    “不仅是这样，方清雪也修行到了长生秘境第三重洞天境，我本来领着八大万古巨头，要准备夺权，但是就是这个女人，一鞭子直接将我们所有人抽爆了。”

    华天都的脸色阴冷的像是玄黄大世界北极终年不化的寒冰，谁都可以感受到他内心深处深深的愤怒。

    “什么？方清雪也突破到了洞天境？”

    赤融天的身体之上，无数火光闪烁，一道道的凤凰火焰爆发而出，长达几千丈。

    他的内心波动，竟然连自己的元气都无法控制。

    “这还不算，我得了孙西华师祖的消息，方才知道羽化门竟然已经得了人皇笔，就是那件上古仙器，如今的绝品道器人皇笔，人皇笔来到羽化天宫深处，就连羽化三圣都要客客气气。”

    华天都又是一个重磅炸弹抛下来，炸的赤融天面色大变，以为自己听错了，过了许久，他的脸上才显现出一种平静神情，那是只有面临生死存亡时才激发出的冷静之意。

    “这件事的确太过重大，必须要防备了，天都师兄，你很好，非常好，能够给我太一门提供如此重要的情报！我立刻带你去见太皇天祖师，太皇天祖师一定会赏赐你许多的好处。”

    赤融天说话之间，散发出无尽火光，包裹住华天都，两人一道进入了太一门的深处。

    也就在这时，太一门的深处，涌现出一种极强的力量，瞬间将飞行的赤融天与华天都摄拿而去，到达了太一门最深处的时空中。

    华天都就看见在这处虚空之中，坐着一个人，这个人身穿黄袍，仙风道骨，头顶上一片神秘世界，喷薄而无尽仙界元气。

    甚至华天都可以在那处神秘世界中，看到一些仙界的景色，到处都是华丽宝光，到处都是人间界不可多得的宝贝。

    那里的仙气，浓郁得到处都是，似乎根本不值钱一样。

    华天都立刻恭恭敬敬跪倒。

    “拜见太皇天祖师！”

    “拜见祖师！”

    赤融天也跪倒在地。

    “起来吧，你们两刚刚说的话，我已经知道了，那苏离居然修行到了洞天之境，电母天君也修行到了洞天境，更重要的是，羽化门居然得到了人皇笔，这不是一件好事。”

    太皇天开口道。

    “正是，如果羽化门再得到地皇书，那三件绝品道器联合一起，说不定真要力压太一门一筹了，祖师一定要小心防备。”

    华天都恭敬地开口。

    说出的话语，让赤融天都有一种感觉，自己这太一门什么时候还多了一员，多了一个太都天。

    他的心中十分鄙夷，不过面上依旧什么都没有显现出来。

    “地皇书，不是那么容易得到的，黄泉魔宗余孽苏秀衣是个有气运的孽障，他已经得了地皇书，这些年实力突飞猛进，要不然，我太一门早就灭了黄泉魔宗，彻底将这些魔头抹杀，不过华天都，你接下来有什么打算？”

    太皇天的眼神中显现出无数光芒，似乎在算计着什么，同时话语落下，看向华天都。

    “我愿意彻底投靠太一门，全心全意为太一门做事，羽化门已经彻底不是我待的地方了，我过往岁月那么忠心耿耿，培养弟子，不知道立下了多少汗马功劳，到头来，他们居然如此对我，我的心已经彻底寒了。良禽择木而栖，也只有太一门，是我华天都的最终归宿，还请太皇天祖师收留！”

    华天都知道现在又到了表忠心的时候了，立刻跪下，言辞十分恳切。

    “好，天都兄，你有这个想法，真正才是迈入了正道啊，羽化门是什么，在我太一门面前就像是一只小小的蝼蚁，天都兄你能够及时醒悟，善莫大焉！”

    赤融天立刻叫好。

    “华天都，你有这个心思，我十分满意，羽化门相较于我太一门，的确如蝼蚁之于神龙，不过现在你还要虚与委蛇，只要你在天武之库立下大功劳，将风白羽与羽化三圣全部灭杀，以你的功劳，我又怎么可能不会赏赐你，到时候你就是我太一门的大功臣，就算是我费一些手段，把你送到仙界修行，也不是不可以。”

    太皇天显现出十分满意的神情。

    “那是自然，能够为太皇天祖师，为太一门做事，那是我华天都的荣幸！”

    “嗯，很好，你现在就进入永恒神炉之中修炼去吧，这是三枚仙丹，大王玄神丹，乃当年一位真仙级别的存在练就的，你现在的修为虽然无法立刻突破到洞天境，但是有这三枚仙丹，也可以稳固你的修为，你需要继续积蓄积蓄力量，先到达不死之身巅峰，再去突破洞天境。”

    太皇天说话之间，把三枚仙丹，打入了华天都的体内。

    华天都躬身一下，出去了。

    不过他的内心最深处，一股极为邪恶的意念似乎跳跃着。

    “等着吧，等我两边都得到好处，实力再度突破，一定要你们好看。”

    这种意念存在了一瞬间，又完全消散掉，似乎没有存在过一样。

    但是赤融天突然打了一个激灵，目光看向了出去的华天都。

    “这个华天都，看上去，可不像是个好东西啊。”

    赤融天若有所思。

    “他虽然是个二五仔，不能信任，但以他的地位与实力，倒是可以勉强做我太一门的狗，狗，总会有些用处的。”

    太皇天的声音飘荡进入赤融天的耳中。

