    “大王，前阵子逃到山里去的一些兄弟想要投奔过来，他们想让我问一下，大王还要不要人？”

    　　“哦，有多少？”

    　　秦宇眼睛一亮。

    　　他怎么可能不要人？如今竹山县城成了一块硬骨头，要的是炮灰来啃。

    　　这人是当初第一个站出来投奔的那名姓张的军户，为了千金市马骨，所以给了他个大队长，真名叫做张云鹏。

    　　见秦宇这种反应，顿时大喜，一抱拳答道：“有五百多人。”

    　　“这么多？他们难道不打算逃回去吗？”秦宇有些奇怪，那些溃兵竟然还在深山里转悠？

    　　“大王，路太远了，没吃没喝的兄弟们根本就走不回去，留在山里，附近的百姓又不待见，我听他们说，已经有许多弟兄都被猎户打死了，许多兄弟都饿几天了。”

    　　张云鹏解释道，前阵子他们将附近的村子祸害的不轻，如今兵器都丢了，兄弟们也跑散了，加上地形不熟，根本就打不过那些猎户青壮。

    　　而各村又联合起来收拾他们，挖陷阱，设套手段层出不穷，只要逮着了，都是往死里打。

    　　“这样，你挑一些兄弟进山去，告诉那些军户，只要愿意出山投奔我的，老子都欢迎，天天吃饱饭，偶尔还有肉吃，这件事办好了，回来再升你一级。”

    　　秦宇拍着他的肩膀道。

    　　山里那些村落和土匪山贼其实没多大区别，以前这帮军户头上顶着官军的帽子，他们只能忍。

    　　现在变成了溃兵，杀起来也就没有了顾虑，加上地形又不熟，没了兵刃的军户哪里打得赢？

    　　所以顿时就生出了将逃进深山里的溃兵，全部招揽过来。

    　　其实他更想招募的是深山里的猎户，但他们都拖家带口，即便他们愿意，那负担也太大了。

    　　“大王放心，小的一定将他们都带回来。”

    　　张云鹏赶忙激动的抱拳答道。

    　　而张云鹏带着人进山没多久，果然就有军户三五成群的钻出了深山，来到县城投奔。

    　　三日后，足足招募了八千多人，几乎活着的都来了，黑压压的一大片，让城中的士绅地主都是大惊失色。

    　　“大人，反贼怎么一下多出了这么多人？”

    　　“这帮该死的丘八，竟然跟着反贼一起造反，简直通通该杀。”

    　　全知县气得是咬牙切齿。

    　　那些人身上的衣服都没换，一眼就认出了，也明白了是怎么回事。

    　　“这可如何是好呀？当初就不该和反贼决一死战啊！”

    　　“唉！现在好了，反贼人越打越多，当真是天大的笑话呀…”

    　　一众士绅大腿都差点拍肿，心里都大骂戴东旻害人害己。

    　　好在，当时他们死活不同意让家丁护院也出城参战，为此还出了一笔血，否则当真是一切皆休。

    　　“诸位不必担心，一群乌合之众，人再多也休想攻进城，左总兵和秦总兵的兵马，应该在来竹山的路上了，这帮反贼猖狂不了多久了。”

    　　全知县只得安慰道，这人心要是散了，绝对守不住，到时都得完蛋。

    　　众人听后，脸色总算好看许多，这也是他们唯一的希望，也是坚持到现在的唯一动力。

    　　可看着东西两面，那铺天盖地的反贼压来，又都是心惊胆战，知道今天绝对是最难熬的一天。

    　　然而，他们却不知道，他们苦苦期盼秦总兵和左总兵，此刻全部赖在房县正在扯皮。

    　　两人都是给熊文灿不断的上书打嘴仗。

    　　左良玉一口咬定保康和房县都是他收复的，还斩杀贼军精锐三千余人。

    　　同时指责秦明杀良冒功，谎报军情，至于被伏击吃败仗的事只字未提。

    　　秦明则是一口咬定左良玉轻敌冒进，被反贼伏击差点全军覆没，连官印都丢了。

    　　幸好他带兵及时赶到，不但扭转了败局，还乘机收复了保康房县，最后反贼被杀得仓皇逃往竹山。

    　　襄阳，总督府内。

    　　看着两份截然不同的战报，熊文灿是头大如斗，恨不得将两人都斩了。

    　　最后也只得无奈的道：“耀之，以你之见，这两份战报，那份该是真的？”

    　　“大人，学生以为恐怕两份都不是真的。”王灿苦笑一下答道。

    　　“恩，那左良玉和秦明也当真是无法无天，可毕竟还要依靠他们两人来剿灭那小华王，两人如今明显起了争执，此事你看该如何是好？”

    　　熊文灿点点头，大明武官是什么尿性，他又岂会不清楚？

    　　“大人，事到如今，也只能折中处理了，左总兵的速度比秦总兵要快，保康县必定是他带人收复的。

    　　而秦总兵却又后来居上，先一步占据了房县县城，唯一的解释就是左总兵确实被反贼伏击败退了回去，然后被秦总兵捡了个便宜。”

    　　王灿拿着两份战报思索了半晌，分析道。

    　　“也只能如此了。”

    　　熊文灿叹息了一句，决定功劳对半分，一人收复房县，一人收复保康，让两人立即携手进军竹山，他自会上奏朝廷为两人请功。

    　　至于左良玉吃败仗丢官印，秦明杀良冒功的事，同样只字未提，就像从没发生过似的。

    　　若换平常，这种和稀泥的手段确实可行，也是文官调解武将纠纷的惯用手段。

    　　但这次左良玉损失了一半兵马，近千匹战马丢得干干净净，屁都没捞到，还要将功劳分一半给秦明，哪里肯答应？

    　　所以接到熊文灿的回信后，气得鼻孔冒烟，觉得熊文灿明摆着是在偏袒秦明，根本就不愿进军。

    　　你不是偏袒秦明吗？

    　　那好就让他带着兵马先进军，自己也在后面捡捡便宜好了。

    　　秦明倒是想进军，可房县到竹山全是山间小道，有左良玉的前车之鉴，左良玉都不动，他又哪里会先动？

    　　而当派去打探消息的人，回复竹山的两万卫所兵，已经被反贼大败，此刻反贼数万大军正在围攻竹山县城，就更加不敢贸然进兵了。

    　　毕竟自己几斤几两，他心里还是清楚的，与左良玉的兵马比起来，他手下的人确实差了一截。

    　　熊文灿见两人死活不动，也是大怒不已，立即就要下文申斥，若再不进军，就休怪他上书朝廷，治两人一个畏敌如虎，放任反贼肆虐的罪名。

    　　可信使刚派出去的，郧阳知府就急报，郧阳两万大军不日前被反贼大败，巡抚戴东旻生死不知，下落不明，疑似已落入贼手。

    　　熊文灿顿时吓出了一身冷汗，整个人都瘫坐在了椅子上，哪里还坐得住？

    　　立即就让人备车，带着幕僚王灿火急火燎地杀往房县，准备亲自去督战。

