    ＂打电话给老板问问！＂陆潇潇立即道。

    经纪人赶紧给老板拨打电话，结果对方关机了，打了十几次都是这样！这气的陆潇潇跺脚，怒道：＂给刚刚那经理打电话！＂经纪人再度拨打电话。

    ＂唉，老李啊，你打给我也没用啊，老板的命令，我能有什么办法，定金的话，我们十倍赔给你们，行不！＂＂这不是价钱的问题啊，而是明天就开演唱会了，今天场地却用不了，一时半会，你让我们怎么办！＂＂羊城又不是只有一家体育中心，可以试试其他的嘛！＂＂放屁，我们宣传海报都定下地址了，怎么能突然换地址啊，这事你不解决，等着收我的律师函！＂＂那你去告吧，你告我也没用，要告也是告我的老板！＂经理再度挂了电话。

    ＂事情麻烦了！＂经纪人脸色终于变得凝重了一分：＂我感觉有人在做手脚，否则这么大的事，说整顿就整顿！＂＂一定要告他们！＂陆潇潇气道。

    ＂潇潇，告肯定是要告的，可是明天就开演唱会了啊，如果取消怎么办呢！＂经纪人叹气道。

    陆潇潇听完，忍不住蹲下哭泣。

    她的粉丝都很喜爱陆潇潇，有国内，更有国外的，特意赶过来看她演出。

    如果演唱会取消呢？

    这非但对她的声誉有巨大的影响，更辜负了众多的粉丝。

    ＂怎么办，怎么办啊！＂＂早知道就不定这家体育中心了！＂陆潇潇边哭边喊。

    如果事先没有宣传过场地，不选这里便是了，但场地已大面积宣传出去了，明晚粉丝们都会奔这里来，不是说换就换的。

    众人看着哭泣的陆潇潇，纷纷心酸。

    陆潇潇开的是巡回演唱会，羊城是第一场，而为了这次演唱会，陆潇潇已经很努力了，天天排练，都瘦了十几斤，看的心痛。

    结果一切处理好了，场地却在整顿。

    ＂潇潇，我猜这事与白天那陆少有关系！＂经纪人突然道：＂我刚刚查了一下，这个陆少在羊城很有能量，黑白两道都给他面子！＂＂难道，我要与他吃饭？

    ＂陆潇潇抬头。

    经纪人沉默，这所谓的吃饭，他也知道是什么回事。

    现在留给陆潇潇就两个选择，一个是陪吃饭，一个是取消演唱会。

    正当陆潇潇左右为难时，电话却突然响起，是林辰的电话。

    ＂林大哥，你要来了吗？

    我在红茶体育中心！＂陆潇潇如见到救命稻草般。

    林辰这边得到地址后，带着花小路，苏洛她们来拿签名了。

    等到了后，远远便见到陆潇潇他们被拦在电梯入口。

    ＂出什么事了吗？

    ＂林辰见陆潇潇哭过，不由皱眉。

    ＂林大哥，这体育中心整顿，不让我开演唱会了！＂陆潇潇咬牙道。

    ＂怎么不让开啊，都说好了啊，这，太过分了吧！＂花小路近距离见到陆潇潇，激动的脸都红了。

    而苏洛她们则笑着与陆潇潇打招呼。

    ＂合同都签了，时间也定在明晚，怎么突然就整顿了？

    ＂林辰也觉得很不对劲：＂这做生意也太不讲诚信了吧，他一句整顿，你得要损失多少啊！＂＂林大哥，现在怎么办！＂陆潇潇看着林辰道。

    经纪人暗暗震惊，就连陆潇潇都没办法了，这年轻的男子能有办法吗？

    林辰沉思，突然笑道：＂算了，现在去弄清楚原因也太费时间了，这样吧，我们就直接进去！＂说着，他拨打电话，让御龙殿调一些人过来。

    那些保安一直在听林辰说话，忍不住冷笑。

    这家伙打算硬来吗？

    呵！也不打听一下老板的来头！很快，御龙殿一只小队到来。

    ＂把这里清理干净！＂林辰也没多说。

    ＂是，林先生！＂众人冲了过去，不等保安多说，直接出手！“啊！”

    这些保安虽然是退伍出来的，可哪是御龙殿的对手啊，眨眼就被制服了，更不是被打断了手脚。

    御龙殿出手，向来狠辣，可不会留情。

    最终，这些保安被吊了起来，就这么挂在停车里。

    陆潇潇等人看的目瞪口呆，特别是经纪人，他以为是什么办法的，结果暴力硬来啊。

    “进去吧！”

    林辰喊上陆潇潇他们进入电梯，然后到达体育中心。

    只见这里很大，能容纳数万人，而且舞台已经搭好了，就剩下熟悉排练了。

    “大家珍惜时间，现在就开始吧！”

    陆潇潇的团队很快进入工作状态中。

    而陆潇潇也给花小路她们签名，合影，然后进入排练中。

    林辰他们就坐在下方看着，不得不说，陆潇潇唱歌真的很好听，如天使吻过的嗓子。

    “好大的胆子，没我的同意，也敢开演唱会！”

    也就这时，一道大喝声传来，只见大门走入一大群的人，为首是一名吊着雪茄，大腹便便的男子。

    这人如包工头般，估计就是体育中心的老板。

    “陆潇潇小姐，你这可是犯法了啊！”

    那老板进入后，居然在林辰不远处坐下了，身后跟着一大群的人。

    陆潇潇顿时停止排练，皱眉道：“是你们违法在先，合同都签了，说整顿就整顿，欺负人！”

    “呵，体育中心是我的，我想开门就开门，我想关门就关门！”

    老板吸着雪茄，翘着二郎腿道：“现在，你强闯我的体育中心，是不是该给我一个交代，这样吧，今晚陪我吃一顿饭，事情就算了，明天，我这体育中心也能借给你用！”

    “你做梦！”

    陆潇潇瞬间想到陆少，果然是他在搞鬼。

    ＂呵呵，那就别怪我了！＂老板拍了拍大肚子，一指前方：＂除去陆潇潇外，所有人都给我打残了，在我吸完这只雪茄之前！＂身后那群人冲了出来，一看就是道上的人，个个凶神恶煞，面目狰狞。

    陆潇潇的团队顿时害怕了，纷纷拿起身边的东西防备。

    ＂在我吸完这只烟之前，这些人都给我打残！＂也就这时，林辰的声音响起。

    那老板一瞪眼，仿佛才见到林辰般，心说这人是不是傻了啊，这种场合还没吓跑？

    但很快，林辰旁边的苏洛等人又让他心动不已，没想到还有不比陆潇潇差的美女啊。

    陆潇潇是那个人点名要的，但这些美女就不是了！ 

