    七百具战具弓弩举起，负责操阵的把总手中也有一具，他手中的战弩扳机上，延伸出七百道光丝，连接上了每一具战弩。

    把总猛的一扣，七百具战弩一起激发，弓弦声凝成一道，而射出去的金光弩箭也在空中迅速汇聚，凝成了一道巨大的光芒弩箭！

    那一头火山飞天獠正杀的酣畅淋漓，却不料空中剑索猛然抖散，他一拳落在了空处正难受，一道道剑丝织成了一张大网，将他当头罩住。

    金光弩箭恰在此时杀到，配合的几乎天衣无缝，噗一声将火山飞天獠脑袋射爆！

    百丈巨躯踉跄后退了两步，终于轰然倒下，砸塌了无数树木。

    宋征倒吸一口凉气：“果然是天下精锐！”

    边军一向自命强悍，狼兵营更是自命第七镇、甚至是整个塞北边军最能打的。但是如果让他们面对斗兽修骑，便是撇开冥虎虫兽的部分，只凭这些战具，也能将狼兵营杀上七八个来回了。

    史乙眼睛发亮，周寇嫉妒不已口水直流，连声道：“朝廷偏心！”

    火山飞天獠已死，这个飞天獠族群中，再也没有能够对抗军阵战具的存在。把总操控之下，剑索凌空一绕，就将剩余的飞天獠诛杀三成，剩余的也远远赶开。

    “开进！”他一声令下，兴奋无比的朝着火山深处的“燧火窟”而去。

    天空中，飞天獠首领大为焦急，可是他被百里万胜死死缠住。有了天公银虎虚灵加持，百里万胜实力高出他不止一筹。他完全是靠着飞天獠悍不畏死的凶悍才能支撑到现在。

    现在稍一分心，立刻被百里万胜一个轮转光扫擦中了身体，一声惨叫半边身躯在斧枪喷发的灵光中消失不见！

    所有人一声欢呼，百里万胜也终于松了一口气。苦心孤诣隐忍不发，终于在神烬山绝域中熬到了希望出现！

    击溃飞天獠，夺取先天甲古火经，就能离开此地返回洪武天朝，而后敦促朝廷尽快解决天火……

    火山口就在眼前，把总已经指挥着剑索将剩余的飞天獠尽数斩杀。根据他们之前的侦查，燧火窟就在火山口下六十丈，几乎是进去就能到手。

    宋征也激动起来，混在军阵当中大步朝火山口冲去，他并不甘心将命运和生死交给百里万胜，但此时这是最明智的选择，他们五人只有这一个选择。

    奔跑之中，忽然天空微微一震，宋征惊讶抬头，自万丈高空以下，好似被什么力量笼罩住，虚空中一枚鱼鳞忽的跳了出来，其上有五彩波光，绚烂冲刷而下，如同天河垂落九天。

    波光如水，冲刷之下，宋征看到天空中剑索当场溃散，一股强烈的动摇之力传来，只是一抖就将军阵摧垮。宋征甚至感觉到，就算是一座大山，这力量也只需要轻轻一摆就能摇塌。

    他和其他人一样，惊恐喊叫着散成了一团。

    “快走！”他拉起来史乙几人，顾不上其他，先逃得性命再说。

    飞天獠首领虽然重伤，眼中却有狂热的崇拜，跪下不断叩拜：“恭迎陛下驾临！”

    波光继续冲刷，百里万胜顿时被打回了原形。天公银虎虚灵被逼了出来，一声不甘的怒吼消散而去。

    波光飞快冲刷，似乎瞬间万年，百里万胜迅速苍老，转眼已经腐朽！

    微风一吹，化作了一片飞沙……

    “大人！”斗兽修骑们目眦欲裂，宋征暗自咬牙：“妖啸！”飞天獠的妖啸引来了妖皇！只是这妖皇实在强大，竟然只是一枚鳞片送来，就轻而易举覆灭了洪武天朝最精锐的斗兽修骑。

    他顾不上百里万胜了，心里只有一个念头：逃命！

    在他后方，数百名冥虎虫兽骑士悲恸之下不顾一切的杀向了那枚鱼鳞，自然在一片波光的冲刷之中化为了朽灰……

    宋征五人趁着这个功夫，已经逃到了十里之外。

    而后，鱼鳞凌空一转，波光朝四周洒去，一层一层浩浩荡荡绵绵不尽。

    以那座火山为核心，三里之内一片腐朽。五里，一片腐朽。这个范围内，是残余的人族将士最多的地方，但对于那枚鱼鳞来说，根本毫无差别。

    而后是十里、十五里、三十里……一直到了百里。

    宋征等人刚刚逃到二十里范围，波光已经当空冲刷下来。只是一下，五人顿时苍老二十年！脸上迅速出现皱纹，眼角下垂，头发枯黄，身上肌肉松弛。

    宋征一个哆嗦，他知道自己最多只能承受三次波光，等到第四道波光冲刷下来，他必死无疑！其他四人比他更惨，年纪最大的史乙，恐怕只能再承受一次波光。

    王九大叫一声：“那里！”有一座窄小的地洞。五人飞快跳进去，王九最后一个进去，赶在第二道波光冲刷下来之前，猛地用盾牌挡在了洞口。

    滋滋滋——

    一阵怪异的声音在盾牌外面不断响起，五人的心提到了嗓子眼，全都仰着头朝上望着盾牌，盾牌好像被烧红了一样明亮起来，那波光似乎随时可能烧透盾牌投射下来！

    如果天降神物的盾牌挡不住，他们五个最多三个呼吸，就会成为这地洞中永远不会被人注意到的朽灰。几年之后，这里会重新焕发出生机，可能会有一株小树苗，从他们的骨灰滋养过的泥土上生长出来。

    波光极为强悍，史乙在地洞的最下面，足有三丈深，但旁边的波光渗透到了地面下，他一不留神被那些波光触及到了一条胳膊，立刻感觉这条胳膊酸痛无比再次衰老二十年，已经抬不起来。

    他一声惊呼连忙缩紧了自己的身体，全都躲在了盾牌的掩护下。

    盾牌已经近乎燃烧起来，王九局这盾牌的手臂嗤嗤冒着白烟，疼得他直冒冷汗，却死死握住绝不敢挪开。

    当盾牌明亮达到了一个顶点，外面的波光终于开始消褪。

    天空中的那一枚鳞片“清理”了火山周围三百里的一切生灵，只留下了那个重伤的飞天獠首领。而后终于安静下来，只是在火山上静静漂浮着，在妖族援军赶来，重新守护先天甲古火经之前，它不会离开。

    王九心气儿一松，整个人摔了下去，把下面四人砸的哀嚎连连。

