    日赶夜赶的，陆雨涟几个人终于用了比正常情况少了一小半的时间赶到了山门关，却被拦在了营地大门口。

    等了半晌，一个偏将走了过来，皱着眉头问道：“就是你们要见大帅？你们是什么人？”

    陆雨涟将早就准备好的推荐信给了那偏将，道：“我们是段二少爷派来的，有重要军情需要面见大元帅，军情紧急，还请将军快带我们去。”

    “这……”那偏将有些为难的沉吟道。

    陆雨涟不由得着急起来，道，“军情紧急，事关整个军队的生死存亡，耽误不得啊！”

    那偏将这才下定了决心，道，“你们跟我来吧。”

    一行人连忙跟了上去，一路走来，整个军营都是一片寂静。士兵训练的声音都听不到也罢了，就连走来走去的士兵也是一脸的肃穆，根本就没有说笑，他们不由得心生怪异的感觉，面面相觑。

    陆雨涟自然也注意到了这点，她却是敏锐的发现，那个偏将一路上总是欲言又止的看着他们，忍不住问道，“将军，这军营里莫不是出什么事了？怎么……”

    那个偏将却是叹了一口气，压低了声音嘱咐道：“你们都不要高声说话，也不要笑，千万注意。不然的话，要是丢了性命，可别怪我没有提醒你们。”

    “这是出什么大事儿了？”陆雨涟心中咯噔一声，不由得瞪大了眼睛，急声道。

    该不会是，西音军队已经败了吧？

    那个偏将四处张望了一下，才低声道，“唉，你们不知道，咱们大帅的夫人死了，大帅悲痛欲绝以致于数度昏厥……”

    陆雨涟闻言，心里不由得对这个没见过的元帅表示同情，在这个时代讲究的是大男人何患无妻，如此衷情的男子，当真是难得。

    大头等人却是忍不住皱眉，“我们这大元帅也太……”‘

    软弱’两个字，他到底是没有胆子说出口。

    那偏将却是摇了摇头，低声道，“哎呀，你们是没见过，别看大帅年轻，那在战场可是所向披靡，一人单骑冲到敌军中，几招就让北越有名的三个将领人头落地了。那可是响当当的英雄啊。就是太痴情了，唉，今天是那大帅夫人的头七，你们都小心点儿。”

    陆雨涟听闻，不由想要结识一下这个痴情的男子，只是想到连大帅的夫人都难免送命了，不免心中更为莫景睿担忧。想到这，她加快了脚步，早一点儿解决了这些事情，也早一点儿请那大帅帮自己找到莫景睿。

    快到了帅帐的时候，陆雨涟就看到士兵都围在一起，中间一行人抬着一个棺材，缓缓而行。

    “嘘！都别说话，快跪下！大帅夫人出殡的队伍来了！”陆雨涟被那偏将一把按压着跪了下来，心中好奇，悄悄的抬起头来，朝着那棺材后面看去，想要看看那个大元帅是什么样的一个男子。

    这一眼，看得她顿时愣在了原地，眼睛瞪得老大，几乎要从眼眶里蹦出来了！

    莫景睿！他怎么会在这里？

    只见莫景睿此时身着一袭黑色的锦衣，双目半睁着，俊朗的面容略显苍白，一向盈满笑意的凤眸此刻黯淡无光，空洞的望着那口黑漆漆的棺材。

    尉尘言在旁边焦急的说着什么，他却是眼睛都没有眨一下，像是周围的一切事情早就已经与他没有关系了一般。

    他整个人如同一块没有生气的石头一般，安静的恐怕，以前的他绝对不是这个样子。

    那棺材中的人是‘自己’吗？

    是自己的‘死’，才让他变成这样的行尸走肉一般的吗？

    陆雨涟只觉得心如刀割，明明发现了自己就是让他痴情至此的人，她应该高兴才是，可是，现在她却只感觉到心痛的快要死掉了！

    不行，她要告诉他，她没有死！她还活着！

    那人眼看着就要走到转弯的地方看不到了，陆雨涟急得就要站起身来，却被身旁的偏将一把拉了下来。偏将气急败坏的低声斥责道，“你疯了！要是想死，不要连累我啊！”

    就这么耽搁了一瞬间的功夫，墨景睿就已经走出去了老远。

    “那个穿着黑衣的人是谁？”陆雨涟急声问道。

    虽然她说的不清不楚的，但是刚才她一直直愣愣的盯着莫景睿看，那偏将自然知道她问的是谁，没好气的道：“你刚才盯着看得那个，就是咱们的大元帅，墨景睿，当朝最受宠的九皇子殿下！”

    莫景睿是九皇子？！陆雨涟惊得目瞪口呆。

    对了，莫景睿？墨景睿？

    原来那名字不是同音不同字，也不是巧合，根本就是一个人！

    陆雨涟猛地跳起身来，追过去问个清楚……

    突然，一阵震天的鼓声响彻整个军营，连大地都被震的颤动起来。

    “敌军攻城了！”

    “敌军攻城了！”

    有人大声的边跑便喊着，紧接着又是各种长短不一的号角声、鼓声，陆雨涟并没有经历过真正的训练，不太明白这些声音多代表的意思。

    那个偏将却是突然站起身来，对着他们吩咐道，“大帅召集将士迎战了！你们快去那个营帐等着，没有命令不得擅自离开。”

    说完，他想着城门的方向而去了。

    陆雨涟哪里能安心的待在营帐里，莫景睿现在还在战场上拼命呢，尤其还是那样一副状态。她心急如焚，连忙就要跟着追过去。

    这时，一个将军模样的人打马飞驰而过，陆雨涟心慌意乱之下，没有注意到突然冲出来的马匹，差点儿被马蹄踩中。

    孟河眼疾手快，一把将人拉了过来，疾呼道，“小涟小心！”

    那将军狠狠的瞪了他们一眼，却没有丝毫停留，径自打马离去。

    “老大，我们也去帮着守城吧。”大头热血沸腾，跃跃欲试的说道。

    “等一下！”陆雨涟却是冷静了下来，盯着那个将军离去的背影，脸色肃穆的道：“拿上家伙，我们跟上去！”

    她来不及解释，一声令下，带头追了上去。

