    内院中，宁雪手里握着把昨天刺康成的那柄匕首，而匕首下还扣着一个人，是帮里的一名小兄弟。

    康博见过他，昨天在寿宴上，他就坐在旁边，和阿昆阿勇一桌。

    所以这情形，是宁雪挟持了这名小兄弟，意图谈判逃脱。

    只是，为什么她会有这样的机会？

    云宵在他耳边低声道：“今早宁老去看了她，她趁其不备，抓了那名小兄弟跑出来的。”

    本来宁雪的屋子外面是上了锁的，又有人把守，没有人释放，她半步也离开不了那屋子。

    更别说挟持人质这种场面了。

    话刚说完，宁老就被朱福推了出来，他坐在轮椅上，气喘个不停：“小雪，你快把他给放了，你不能一错再错！”

    “我没有错，我只想得到我想要的，我有什么错！”宁雪此刻脸上也尽是疯狂，“错的是你们，你们为什么一而再再而三的阻止我，如果不是你们刻意阻拦，袖手旁边，我怎么会落到今天这个地步。”

    “小雪，你太固执了，不是你的东西再强求你也得不到啊！”宁老苦口婆心，“你先把人放了，有什么话我们爷俩好好说。”

    “我不放，我要是把人放了，我就没出路了。”宁雪不信任何人，也不信宁老，“你为了给宫爷爷一个交代，为了你心中的道义，硬生生地要了我三根手指。现在你要为了康成，为了雷鸣，恐怕要我用命去抵吧！”

    “小雪，你做错了事就要受到惩罚！”

    “受什么惩罚，规矩是你定的，我又不是你帮里的人。”宁雪打断他，声音尖锐道，“你是我爷爷吗？你一点儿也不疼我，也不爱我。我们才相认多久，你就把我手指给坎了……所以，我不会再相信你的，我要跟你脱离关系，从现在开始，你不再是我爷爷了，你命令不了我！”

    “小雪……”宁老一怔，宁雪要跟他脱离关系，这是在剜他的肉啊！

    朱福见状，忙道：“老爷别气，小雪这是气话，你别当真……”

    “我不是气话，我是真心话，我不要他了，他太可怕了。他连宫爷爷十分之一都不到。宫爷爷为了我命都可以舍，而他为了所谓的道义，却想要我的命。”想想都可悲，宁雪笑了，笑容如疯子一样癫狂，“我这是什么命，我怎么会摊上这样一个爷爷。”

    “小雪。”这话，宁老听了心痛如刀割！

    他也是为了她好，为什么她就是不明白。

    “不要叫我。假如你对我，对我爸，对奶奶还有一丝亏欠，放我走！”宁雪面色决绝，“一架直升机，一笔钱，我要离开这儿，快点！”

    “小雪，你不能走，你相信我，只要你认错，悔过，我一定求阿成原谅你，他不会要你的命的，我也不会……”

    “现在说这个，晚了。”宁雪扣着那小兄弟，匕首往他的脖子一压，立马渗出一行鲜血来，她神情狠戾道，“再不放我走，我立马就划断他的脖子……”

    “不要……”宁老不愿宁雪再添人命，连忙叫朱福去准备直升机。

    很快，她所想要的钱，人都给她准备好了。

    “阿来经常往返于沙漠，他对这里地形最熟悉，让他带你离开!”宁老指着跟在朱福身后的年轻小伙子道。

    “这是你要的钱。”朱福把手里的袋子扔朝宁雪扔了过去。

    小雪手不放便，用脚扒开看了下，满满一袋子，全是现金。

    她扣着那小兄弟一步步地朝外边挪动：“都给我离远点儿，谁要靠近一步，我即刻……呃……”

    话还没说完，宁雪突然闷哼一声，身子往前倾了下，眼睛暴睁。在她背上，有一滩血迹正在慢慢化开，瞬间染红了她整个背。

    “小雪！”最先反应过来的是宁涛，他起身想要飞奔过去，接住宁雪欲倒下的身子，然而刚一站起就扑通一声，摔倒在地。

    他是爬过去的。

    等他抱起宁雪的身子，摸到她背上温热的液体时，那一手的红，深深地刺痛了他的眼睛。

    “谁，谁开的木仓？”

    “我。”宫尚从门内走了出来，脸上淡漠而森冷，“她必须为她的所作所为付出代价，这是你说的，也是我认同的。”

    “你为什么要这么做，你凭什么这么做，我要杀了你！”宁老也疯了，宁雪是他唯一的亲人，唯一的后啊，在他眼里，她不仅仅是他的孙，她更是他的彩英的化身。

    每每见到与彩英这张相同的脸，他都以为，这就是彩英！

    所以，他怎么能允许有人这样对彩英？

    不可以！

    “大哥，不可。”俞老见状，慌忙劝道，“小尚行事虽急了些，也是情有可缘的。看在阿政的面子上，千万不要冲动啊！”

    一句情有可缘，让宁老终于拉回一丝理智，也让他想起，宁雪之前做的种种错事。

    不由自责：“都是我的错，是我没有照顾好你，如果我早点找到你们，一定不会落得今天这个样子。”

    他会带着彩英，带着他们的儿女过另外一种生活，远离宫家，远离宫尚。

    是的，只要没有爱上宫尚，小雪便不会犯这样那样的错，不会一错再错。

    所以，是他的责任，是他的问题。

    不该由小雪来背负。

    思及此处，宁老连忙叫来黎琛：“老黎，老黎，你快点，救救我孙女，我要她活着，我不许她死……”

    “好，我知道，我知道，让先我检查伤口。”黎琛一直就在院里，宁雪闹这么大动静，他不可能不出来看究竟。

    “爷爷……”宁雪抬手，不知道想要说什么，嘴巴张了下，又不说了，而是转向宫尚，“你真的对我好残忍……为什么？我哪点不如她？”

    “你跟瑶瑶没有可比性！”宫尚的脸上依然没有任何温度。

    宁雪心凉了，寒了，却是笑了：“你是说，我没资格跟她相提并论是吗？”

    宫尚不语。

    简瑶品性大家有目共睹，而宁雪什么人品，大家也是有目共睹的，还用他多说什么吗？

    宁雪不再看他，转而看向宁涛，哭着道：“爷爷，我不想死，救我……”

    “好，我一定救你，一定不让你死！”宁涛抱着她，不住地点头，继而抓住黎琛替宁雪检查伤口的那只手，异常坚定的眸子里却有光在闪烁，“老黎，交给你了！”

    黎琛微怔，旋即会意：“是，先把人弄进屋吧！”

    也不知道伤口的具体位置，深浅程度，人抬进去以后，不到十分钟就听到屋里传来宁老一声泣血般地悲喊，紧接着朱福就来报，说是宁雪抢救无效，死了！

    “死了？”康博皱眉，那伤看着虽凶险，可毕竟黎琛当时没有说什么，怎么突然就……

    “唉，可惜了这孩子。”俞明却是没有多想，只一味地担心宁老，“大哥可怎么办？”

    这才相认多久啊，就白发人送黑发人！

    “素素，推我过去看看！”

    “好。”

    俞明和陈素走后，宫尚一直都没说话，康博见他眉心拧着，便问道：“你在想什么？”

