
　　通天神木很强。

　　但它的强大，需要这颗星球上所有生命付出代价。

　　寒冰说完，再看向唐军众人。

　　所有人脸上都是满脸震惊，难以想象这样一个生命体，居然就存在着这颗星球上。

　　“你的意思是，那所谓通天神木有能力依靠自己的根系把利用根系，贯穿各大海阳，直接把各大洲拉到一起，连接成一个整块？”

　　唐军面带惊容的问道，他不知道自己应该怎么去相信，因为寒冰带来的消息太过于让人震惊。

　　寒冰点头，“我们已经同对方交过手了。”

　　她淡淡说道，但可以想象到这一场交手有多么激烈。

　　寒冰身边一个带着眼睛的男人，也站了出来说道：“不仅如此，那一棵树还能够通过不断吞噬生命，加速自己的进化。”

　　“等它把所有大洲集结在一起，就会发动天赋神通，再次模拟史前地球，吞噬所有生命。”

　　“而那个时候，它就会成为这片星空唯一的生命，十级生命体！”

　　说道最后，即便是男人带着一个眼睛，李云也能够从他的眼神之中看到深深的畏惧。

　　十级生命体，类推过来就是十代丧尸。

　　就算是李云，也在心里面掀起滔天巨浪，他现在开始无双状态，也只有七代战士的实力。

　　越是到后期，实力提升就越是困难。

　　通关无双大蛇之后，他觉得自己实力倒是能够达到八代战士的标准。

　　但是距离十级生命体，还有着巨大的鸿沟。

　　游戏虽然能够让他快速变强，但是到了后面游戏想要通关也变得更加困难起来。

　　想到这里，李云皱起眉头问道：“有没有办法可以拖延异界生物降临，以及通天神木变强的时间。”

　　对他而言，最缺少的就是时间，时间足够，就算是再多异界生命过来，也不够他杀的。

　　不过唐军他们就没有这样底气了。

　　“就算是在给我们两年时间，又有什么用呢？”

　　“想要从四代顶级战士，成长到五代战士，都不知道还需要多长时间。”

　　“想要同十级生物抗衡，完全是没有半点的希望啊。”

　　说话的，是唐军的一个副官，现在是一个四代战士。

　　正因为自身力量足够强大，才会对十级生命感到绝望。

　　唐军见状，也一语不发，他的内心同样焦作一团。

　　谁也不能够想到这一场灾难，才刚刚开始，他本来都以为得到修行功法以后，自己都已经能够带领着人类最后希望，重建世界。

　　却没有想到，这个世界上还有通天神木这种生命体，还有所谓的异界生物。

　　“可以拖延通天神木变强的时间。”

　　这个时候，一直没有说话的刀锋队长开口了。

　　他的语气很轻，但有一股不容质疑的气势在其中。

　　唐军这边还在绝望的众人，顿时回过神来，端坐起来。

　　“我们之前前往了一趟联合国海上秘密研究基地，在那里面研究了一种名叫‘魔鬼藻’的奇异生命。”

　　“这是一种身来就为了毁灭一切的生命，原本是打算用来解决核废料，产出对人类有益的药物‘长生素’。”

　　“当然，最后结果失败了，魔鬼藻实验造成了两座海岛所有生命的灭绝，万年内寸草不生。”

　　“而造成这一切的，就是魔鬼藻产出的‘毁灭素’，人类没有得到自己想要的长生素，反倒是得到了一种比核废料还恐怖的物质。”

　　说道这里，他顿了顿，“如果能够把这种魔鬼藻投放到通天神木所在的地方，就能够拖延足够长的时间。”

　　“争取到让我们变得足够强，能够驯化所谓的神木！”

　　驯化神木，野心勃勃，对自己的实力有着足够的自信。

　　李云跟在他的话后面补充道：“再利用通天神木，阻止异界生命降临的时间，等我们的实力无惧异界的时候，就主动打开空间通道，来个守株待兔！”

　　刀锋队长点头道：“没错。”

　　“那魔鬼藻呢？”

　　唐军脸上也是一喜，询问魔鬼藻的所在，凭着他基地里面的科研能量，借助母体繁殖一些没有问题。

　　“被人取走了。”

　　寒冰说道。

　　“所以我们来到这里，是希望能够借用基地的军事卫星系统，让我们把魔鬼藻的位置锁定。”

　　听到这话，唐军面露难色。

　　不是他不愿意啊，是他也没有军事卫星设备，之前打算去取军事卫星的权限，但是一无所获。

　　“我们基地没有军事卫星的权限。”

　　唐军实话实说。

　　“不可能，”寒冰摇头说道：“我们队长感受得到太空之中卫星，在这段时间频繁被调动。”天籁小说网

　　“其中信号源的方向，就是这附近。”

　　“那些几十个人的小幸存者基地，怎么可能取得军事卫星的权限，难道到了这个时候，你还要困守自己的那一点秘密？”

　　寒冰面色不悦吗，她的实力就足够碾压这个军事基地，要不是队长要求不许杀人，她就直接杀进来得到自己想要的东西了。

　　“不是我不愿意，我们基地是真的没有啊。”

　　唐军解释道，他同样很委屈，身为一方军事基地的司令，去没有得到军事卫星的权限。

　　“不是你们基地，那会是谁？”

　　寒冰面露迟疑之色，她看到唐军脸上的表情，也不像是撒谎。

　　就在她思索之际，李云出声道：“魔鬼藻的位置，我能够找到。”

　　他的话一出，所有人都看向了他。

　　满脸震惊。

　　不可思议。

　　寒冰这一方的人都以为李云是军事基地的人。

　　现在看来并不是。

　　而且他还能够找到魔鬼藻的位置，也就是说他其实掌握着军事卫星？

　　唐军也很震惊，虽然心里面早就在猜测这一点，毕竟他不是蠢人，李云之前的表现，早就让他怀疑军事卫星权限的密码被李云拿去了。

　　但是现在李云主动说出来，还是让他一时间有些难以接受。

　　自己可是他的老丈人，居然连自己都不告诉。

　　要不是遇到今天的事情，李云恐怕还要一直蛮下去。

　　“我有军事卫星的监控权限。”

　　李云开门见山的说道，现在已经不是一个人就能够解决的问题了，实力不够强，最后也只能够组队刷怪了。

　　不过让众人更加意外的是，唐军示意了一下赵刚，就看到赵刚从桌子里面取出了一个眼镜盒大小的纯金属盒子。

　　“这里面是军事卫星的导弹权限，没有监控权限就无法使用导弹，也许也能够有点帮助。”

　　虽然热武器对于三代战士就已经没有多大的威胁，但是导弹这种武器，不是手枪，火箭弹这种武器能够相提并论的。

　　导弹的杀伤力，能够直接覆灭一座城市的全部生命体。

　　就算是六代战士，也不可能完好无损的立于导弹的爆炸中心。

　　末世之前，夏国全球武器储备排名第三，底蕴绝对不是吹的。

　　能够在末世之后，把这些禁忌武器拿出来使用，绝对是难以想象的威慑。

　　“而且，我的基地里面刚刚研发成功丧尸病毒的疫苗。”

　　说到这里，唐军身后的将士，把一盒储存在液氮当中的蓝色药剂拿了出来。

　　“有了他，我们就可以服用在同丧尸战斗的时候畏手畏脚，能够无惧丧尸病毒的感染。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第338章 魔鬼藻免费阅读。https://xs.23sk.com 