    孙小丫生前是一位心地善良的姑娘。

    就算是被这家父母卖给别人做童养媳，孙小丫也始终乐观面对，丝毫没有自暴自弃的想法。

    只可惜，孙小丫就好像一朵在罪恶中绽放的曼陀罗，她的乐观与心善迎来的却是世间最恶意的针对。

    直到养父母发现自己并没有初潮，孙小丫才意识到自己居然是传说中“石女”。

    拥有着女性的外表和身份，却无法履行女性的责任……

    这就是所谓的“石女”，亦是对所有不能生育的女性的总称。

    孙小丫则比这还要悲哀，因为她甚至无法履行自己身为女性和妻子的责任。

    唯一值得庆幸的是，孙小丫是一位童养媳，她未来的丈夫比她还要小上几岁，只是一个懵懵懂懂的孩童。

    因此妻子也好、姐姐也罢，在对方的眼里，孙小丫早就成了他亲人一般的存在了。

    每每面对自己养父母的打骂，那位比孙小丫小上几岁的丈夫总是挺身而出，哭着、抱着她阻止自己父母的打骂。

    时间一长，孙小丫的养父母也就无奈的接受了这个既定的事实。

    既然自己的童养媳无法承担作为妻子的责任，那就索性当多养了一个女儿吧！

    反正自家虽然不算什么富贵之家，但多一个人吃饭还是能承受的起的。

    奈何，自幼接受的教育却令孙小丫无法对自己的情况视而不见，她渴望成为一名真正的女性、渴望拥有属于自己的孩子。

    恰恰也就在这个时候，孙小丫偶然救下了那位被她称之为“咸爷爷”的巫医。

    那是一个幽暗漆黑的深夜，孙小丫在照例哄睡了自己的丈夫之后，便打算去厨房准备一下第二天早上的食材。

    这是孙小丫的日常，亦是养父母选择继续收养孙小丫的原因。

    常年经营城郊商铺的两位老人不仅需要一个人帮他们照顾儿子，还需要有人帮他们打理家里的日常生活。

    在这种情况下，当孙小丫发现一位老者昏迷着在自己家门口时，出于救人的本讷讷个便毫不犹豫的将其救了下来。

    随后发生的事情可想而知，作为一名精通巫蛊之术的巫祝，老者对生物结构的了解远不是一般人可以比拟的。

    经由他之手解剖的尸体没有一百具、也有八十具了。

    除了那些最顶级的仵作之外，老者堪称这个时代最顶尖的“外科医生”了。

    于老者而言，帮助孙小丫变成一位真正的女性虽然困难，却并非什么无解的事情。

    只是老者同样清楚，人工制造一条通道对于是何等痛苦的折磨。

    人为的撕裂肉体，并且将一根“假体”植入人体，这仅仅只是一个开始。

    为了防止“假体”与血肉粘连、感染，植入体内的“假体”还每天都必须取出来清洁，然后再次重新植入。

    这样的情况一直得持续到孙小丫真正成年，肉体不再继续生长为止。

    最关键的是，这样人为制造的通道根本无法真正的受孕，仅仅只是一种虚假的安慰罢了！

    说句实话，老者当初之所以提出这个方案，单纯只是想让孙小丫知难而退而已。

    谁曾想，孙小丫却把这当成了唯一的救命稻草，并苦苦哀求老者治好自己的“病”，无论为此付出怎样巨大的代价。

    一直到今天，老者都不清楚自己这到底是在救病治人，还是在草菅人命。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “所以，这就是你最后的心愿吗？”

    默默的看着纯洁如莲花般盛开的少女，裴文德不置可否的轻声问道。

    “……”

    同样沉默的望着裴文德，似乎察觉到了些什么的少女没有继续开口，而是面带哀求的继续看着对方。

    “我再问一遍，这就是你最后的愿望吗？”

    丝毫没有被少女那哀求的眼神动摇，裴文德只是依旧轻声的问道。

    “求求您，放过他吧！”

    面对裴文德的一再询问，少女知道自己终究无法再掩盖下去，只得用哀切的语气恳求道。

    “这一切的起因都是因为我，我才是这一切的罪魁祸首。”

    “如果要下地狱的话，我一个人下地狱就行了。”

    “求求大师，您无论如何一定要放过他！”

    只可惜，面对少女那一再的哀求，裴文德却只是面色冷然地摇了摇头。

    “你知道这不可能的，自从他杀死第一个人之后，这一切就已经没办法再回头了。”

    “况且，你也应该知道现在的他已经不是真正的他了。”

    “残留在这里的仅仅只是他的一口怨气和执念……”

    “你没必要为了这样一缕执念，让自己同样陷入万劫不复的深渊。”

    伴随这裴文德话音的落下，一个身材瘦弱的身影悄然出现在了孙小丫的身后。

    那是一个看上去只有十四、五岁，似乎与张楚生差不多大小的少年。

    但是与同龄孩童不同的是，那位少年此刻的脸上全无天真、稚嫩之色，取而代之的是一种前所未有的狰狞与恶毒。

    “从残忍的杀死自己父母的那一刻起，他就已然是一只恶鬼了。”

    “更不用说，他还以极其残忍的手段杀死了钦天监的五灵官，这样的恶鬼你是注定束缚不住的。”

    化作恶鬼的少年是因为孙小丫的束缚，才迟迟没有离开这间屋子的。

    可一旦孙小丫被裴文德超度，或是失去了束缚少年的能力，这尊恶鬼就会立马离开这间屋子，对自己看到的一切生灵进行屠杀。

    这是所有恶鬼的本质，亦是它们对所有生灵的怨恨。

    “不，不会的……”

    “他是个好孩子，只要我还在这里，他就会乖乖听我的话的。”

    嘴角突然扬起抹冷笑，裴文德毫无预兆的直接开口打断了孙小丫的话。

    “所以，他就杀了你？杀了自己的父母？杀了那些尽忠职守的五灵官？”

    “而且还是以‘扒皮抽筋’这种残忍的方式？”

    无言以对的沉默了下去，孙小丫在这一刻终于忍不住低声啜泣了起来。

    “那……不是他的本性。”

    “他只是……不想我继续痛苦下去了……”

    —推荐票—/—月票—

