    出门，什么都可以不带。

    拥有在宇宙中可以自如穿梭的能力，云海和云月无论近程或者远途，不管飞船或者能源，他们根本什么都不需要。

    但是，他们不会忘记最重要的东西，那就是异形抱脸虫。

    身躯要比地球最小的蜘蛛还要纤小的“蜘蛛抱脸虫”，当它们紧紧抱成一团后，云海和云月都可以轻易地携带数万数量。

    进化过的异形皇后诞下的“蜘蛛抱脸虫”，它们也已经具备了在宇宙中生存和穿梭的能力。

    这一次，也不例外。

    接到了主宰的命令，这数百的抱脸虫在离开了运输舰的瞬间，就迅速地散了开来。

    借着运输舰引擎喷流对空间的辐射影响，它们加快速度离开了那片区域。

    当紧随着运输舰的联邦舰队跟上来时，数百“蜘蛛抱脸虫”早已经远离了那片区域。

    远离了舰队，它们再一次加快了速度。

    只是，它们的最大速度也就是光速。

    这样的速度，放在恒星系之间的庞大的星际介质区域，或许跟一只想要走遍地球的蜗牛一样。

    不过，这片区域虽然是星际介质区域，却已经接近了恒星系。

    带着它们崇高的使命，这些抱脸虫在进入光速后，朝着目标恒星系坚定地飞了过去。

    不知道时间的概念，所以，它们也不知道自己飞了多久。

    终于，在它们当中大多数抱脸虫都感觉到了疲惫时，所有抱脸虫感觉到了明显的温度变化。

    哪怕，目标恒星系的恒星光热辐射在这个距离当中，并不是很明显。

    然而，敏感的抱脸虫还是感觉到了变化。

    再接下来，并没有用去多长时间，这些抱脸虫终于接近了位于目标恒星系边缘位置的一颗冰冷的行星。

    没有一丝犹豫，这些抱脸虫分散开来，其中一部分朝着那颗行星飞了过去。

    没用多长时间，它们就完成了对这颗行星的勘察。

    并没有多少生命气息的存在，虽然不知道这只是一颗有待开发的工业星球，异形抱脸虫却能确定在这颗冰冷的行星上，更多的都是同样冰冷的机器人。

    毫不犹豫地离开了这颗行星，它们与星球轨道外的抱脸虫汇合，开始朝着下一个目标星球飞了过去。

    黑暗而冰冷的宇宙当中，开始有一些飞船出现。

    从破旧的采矿船到豪华的商务运输舰，从私人飞行器到联邦政府军舰，随着异形抱脸虫深入到恒星系时，越来越多的飞船出现了。

    于是，这些异形抱脸虫开始放慢了速度。

    它们并不担心在一定的距离内，会被联邦飞船的生命探测仪器发现。

    它们铭记着主宰说过的一切，而相对距离内快速的飞行被联邦飞船发现的机率明显要高得多，这些抱脸虫并没有忘记主宰特别叮嘱的这句话。

    仗着敏锐的感官，以及纤小的身躯这个独特的优势，这些异形抱脸虫无惊无险地远远绕开一艘又一艘联邦飞船，终于接近了这个恒星系第一颗真正意义上的生命行星。

    牢记着主宰的命令，这些抱脸虫再一次分散开来。

    只有三分之一的抱脸虫朝着这颗生命星球飞了过去，剩下的三分之二却是选择留在了外太空。

    它们并没有再去找其它生命星球，因为主宰的命令就是让它们集中爆发，而不是选择更稳妥的四处开花。

    飞走的异形，很快就回到了外太空跟留守的抱脸虫汇合了。

    而后，它们静静地停留在星球轨道上，开始了耐心地等待起了目标的出现。

    在它们简单的思维意识当中，不能理解“超旅飞船”到底是什么。

    它们只是知道，主宰说过在目标出现后，一定会给它们一个足够醒目的提示的。

    对主宰绝对尊敬也绝对服从的它们，只需要耐心地等待就好了。

    …………

    …………

    “如果说‘三轮星’相当于人类文明远古时代的嫡出的长子，那么黑昙星就是奴仆生出的贱种。”

    “当然，这句话可能有些粗俗，但是事实就是这样。”

    “卷轮、飞轮、仙轮三个恒星系形成了科技圈，而黑昙星因为不稳定的双子星环境，却被科技圈排斥在外。”

    “所以，我们可以说，双子星成就了黑昙恒星系的现在，同样也断送了它的未来。”

    “这里，成了科技圈的垃圾处理厂。”

    “这里，成了游走在科学殿堂外的边缘人物的天堂。”

    “联邦曾经有名的机修师保罗，就是从黑昙星崛起的。”

    “在这个充斥着小偷、妓女和黑帮的恒星系，在这个被科学殿堂排斥在外的边缘恒星系，我们不得不感慨这是一个奇迹。”

    “现在，我们已经进入了黑昙恒星系。”

    “按照我们的旅程设计，我们不会在这里停留，而是在领略了双子恒星的独特现象后，巨鲸号超旅飞船会向下一个目标地出发——迷雾星云。”

    伴随着解说员的声音传播开来，一艘巨大的飞船继异形抱脸虫进入恒星系之后，出现在了这个恒星系的边缘。

    实际上，这艘看起来有些笨重的的飞船，是联邦舰队退役的超级运输舰改装而来的。

    巨大的载重力，让它一次可以运送十几万人。

    长途星际旅行，其实并没有多么可观的利润。

    但这只是相对普通的星际旅行公司而言，至少这艘“超旅飞船”所属的“超星旅行”，他们并不担心利润问题。

    有着联邦官方背景的“超星旅行”，十年一度的“联邦公民旅行补贴计划”的执行，光是联邦政府的补贴就足以让他们赚翻了。

    所以，他们并不担心旅客有钱没钱，或者他们的消费能力有多强，他们要做的就是平安地将旅客带走，再安全地送回去就行了。

    只是，这艘“超旅飞船”上的工作人员和旅客都不清楚，他们马上要迎来什么了。

    庞大而笨重的“超旅飞船”，当它不紧不慢地飞向远处壮观的双子恒星时，飞船上的通讯中心突然遭遇到了莫名的入侵。

    正在值守的工作人员，迅速地做出了反应。

    只是，当他重新获得通讯中心的控制权时，却是发现飞船在刚才发送了一条信息。

    而那条信息到底是什么，他却无从得知。

    通讯器在发送信息后，第一时间就清除了自动备份信息。

    想了想，那个工作人员决定还是向船长汇报这件事情。

    毕竟，这里不是联邦其它星域，而是相对有些混乱的黑昙星。

    就在这个工作人员起身的同时，在飞船左舷位置的远方，留守在那颗生命星球轨道外的异形抱脸虫大军已经开始行动了。

