 小天伸手，狠狠揉了几下眼睛，但眼前的一幕，依旧是没有消失，他瞳孔收缩，神情惊骇，这一幕将会和林辰的话一样，永远刻印在他脑海里。

一名摩哆城赫赫有名的强者，天尊级别的存在，竟是一瞬间就被打得跪在地上，脑袋被踩在地上，简直荒唐！大街上，有许多人，一向自诩见多识广，但他们的表现，却也和小天没什么差别，好像变成了一尊尊石雕，全身僵住，就连大脑都卡壳。

“不会的！怎么会这样？”

邱玉脸上的血色，以肉眼可见的速度退去，那张还算不错的脸蛋，已经变得有些扭曲，充斥着惊恐。

能够一瞬间就将袁刚击败，很大概率，是一名大天尊！大天尊？

自己竟然有眼不识泰山，得罪了一个和袁家家主同样级别的存在，而这，只是因为一样炼制下品圣丹的材料？

邱玉悔得肠子都青了。

早知道林辰这么强大，她绝对不敢在林辰的面前坑骗小天，更不敢在林辰面前说出那些话语。

就单单她刚才那些嚣张的话，遇到脾气不好的天尊强者，她就算是想死，都没有那么容易！“我竟然得罪了一个大天尊？

怎么办？

现在应该怎么办才好？”

邱玉惊骇欲死，她能拿得出手的，也就只有还算不错的长相和身材，问题是，她很明白，就凭这点姿色，绝对无法平息一名大天尊的怒火。

同样惊恐的，还有她身旁的那几个女人。

她们除了惊恐之外，也是无穷的后悔，后悔不应该对林辰恶语相向，也后悔自己竟是错过了这么一颗大树！若是能够抱上这颗大树，即便是无法成为他的女人，只要是能够和他发生一些关系，稍微得到一些照顾，这辈子也要飞黄腾达了！“你……你到底是什么人？”

袁刚脑袋依旧被踩在地上，他偏着头，惊怒望着林辰。

这个问题，同样是在场其他人想知道的。

能够瞬间击败袁刚，应该是大天尊级别的强者，而摩哆城内的大天尊，也就只有那么一些，其中并没有这个人！这人无疑是一名外来的强者。

他到底是什么来头，又为什么要找袁家的麻烦。

他们就是打破脑袋，也不会想到，一切的起因，是不远处那个衣着破烂的小男孩。

“现在是我在问你，而不是你来问我！”

林辰右脚加了几分力，袁刚惨叫，只觉得脑袋都要被踩碎了，惊呼道：“对对！是你在问我！你说的没错，我是白痴。

我才是白痴！”

林辰道：“去把你们袁家的家主，也叫过来吧？”

袁刚道：“我们家主他也前去那出现火焰异像的山谷，并……并不在摩哆城内，我就是想要叫他过来见你，也是办不到啊！还请你看在，我们家主和你同样是大天尊的份上，千万不要杀我，不然的话——”“不然怎样？

要威胁我？”

林辰右脚加了几分力，心中冷笑，同是大天尊的份上？

“没有！绝对没有！”

袁刚痛叫，忙是喊道。

望着这一幕，人们心中感觉很惊奇，他们没想到，像袁刚这种高高在上的天尊强者，原来在比他强的人面前，表现得也和寻常人没什么两样！“你刚才说，出现火焰异像的山谷，是怎么回事？”

林辰这才把脚松了松，问道。

袁刚立马明白，对方应该是这两天才到摩哆城，解释道：“几天前，摩哆城西北方向数千里外的一处大山谷，出现惊人的异像，有金色的火焰，犹如一颗星辰般缓缓升起，方圆数万里的灵气暴动，风暴一般，尽数朝着那山谷涌去。

那异像仅维持了盏茶功夫，便消失。

不过，已经引起了许多人的注意，有不少强者猜测可能是某种宝物出世，赶去那边。

结果，第一批前去那边的人，刚踏入山谷，发现谷中竟是有着许多阵法机关，死伤大半，甚至有一名小天尊，身死当场。

越是往里面，阵法机关也就越可怕，那些人吓得都是逃了回来。

不过，也有一些强者，认为那山谷越危险，就越代表有惊人的宝物，依旧是前往那边。

我们家主，和摩哆城内的另外不少天尊强者，便也都过去了！”

关于几天前所发生的异像，早就在摩哆城内传开，并不是什么秘密，袁刚一五一十说了出来。

林辰脸上露出几分感兴趣的神色，心中暗道，后面可以过去看一看，不过，如果那山谷中的阵法机关，只是能够击杀天尊，也就是道境强者，估计里面也不会有什么好东西。

如果那山谷中心处的阵法机关，能够斩杀不朽，也就是灵月大路上所谓的神明，那才会有些意思，因为那代表着山谷中或许有着对他有作用的宝贝。

对他而言，许多在道境强者看来，算得上宝贝的东西，根本没什么价值。

若是一旁的人们知道，林辰心中在嫌弃那山谷内的阵法机关威力太弱，也不知道会是什么表情。

“既然你们家主不在，那就算了。

这灵宝阁的事情，你能够做主吧？”

林辰问道。

袁刚道：“可以。”

林辰道：“那么我要用一颗极品灵石，将你们货架上的所有东西都买下来，你卖，还是不卖？”

袁刚心中发苦，你的脚还踩在我头上呢，我敢说不卖吗？

虽然说，自己若是答应，便相当于低头，实在丢脸，但丢脸怎么样，也好过把命给丢了！“卖！”

袁刚说出这个字，就仿佛泄了气的气球。

让他得到安慰的是，灵宝阁店内摆出来的这些丹药与炼丹材料，级别最高的，也只是下品圣丹和炼制下品圣丹的材料，那些最为珍贵的，并没有摆出来。

所以损失虽然不小，但也还能接受。

“他的目的，竟是真的要以一颗极品灵石将灵宝阁店内的东西买下来！而且，竟然还成功了？”

那先前猜测林辰是别有目的的人，瞠目结舌。

下一刻，林辰的话，像是一颗重磅炸弹，再次把他们炸得傻眼。

 