    何文涛刚走进大富豪，王天龙步履匆匆地从电梯走了出来。

    一见何文涛，松了口气，忙问道：“文涛，我刚听下面的人说，你被人追杀，没伤到吧？”

    “挨了几下，没事。”

    何文涛说着，撸起衬衫袖子，发现小臂已经肿了起来。

    他指了指门口的迎宾小妹，道：“多亏她反应快，不然，这条腿得废了。”

    被何文涛点名，迎宾小妹激动得脸色通红。

    王天龙望了她一眼，点了点头，又问道：“是谁对你下手？”

    “有猜测，等小飞他们问吧。”

    “行，有事老哥帮你搞定。”

    两人说话间，走进电梯，很快来到王天龙的办公室。

    用红花油给擦了一下，淤青稍稍散了一些。

    没一会，小飞敲门进来了，他手里还拿着一叠钱。

    “龙哥，涛哥，问清楚了，是市服装厂的人。龙哥，这是你被抢的钱。”

    说着，将钱放在了何文涛面前。

    何文涛皱眉：“我说了，拿去喝茶，还给我们干什么？”

    “喝茶用不了这么多。”小飞讪讪。

    何文涛哼了声：“喝茶的确不要这么多，但我一条腿，可没这么便宜。”

    王天龙也道：“小飞，文涛给你的，你就拿去。”

    “好的，那谢谢涛哥。”

    小飞道了谢，转身往外走。

    何文涛看着他的背影，笑道：“小飞还是不错的，龙哥，等过段时间，咱俩合作一把，你让小飞出来帮我吧。”

    刚走出门的小飞身体颤抖了一下。

    何文涛的话，他可听的真切。

    对于何文涛的本事，他是再佩服不过了。无论打架，还是赚钱，都让他佩服得不得了。

    他一个混子，除了打架就是打架，说前途，是真的没前途。

    可若是能跟何文涛做事，那他未来，就完全不一样了。

    王天龙却是眉头一挑。

    “怎么？老弟又有好项目？别的不说，两三百万，保证能拿出来！”

    说着，又望了眼小飞，道：“小飞是不错，年轻，有闯劲，如果能跟着你，是他的福气。”

    何文涛笑笑，道：“的确是个项目，不过嘛，也就是闹着玩玩。到时候，多找几个老哥一起玩玩。”

    “需要不少钱？”

    王天龙可没有因为何文涛说闹着玩，就以为真是闹这玩。

    “的确要不少，而且赚不了什么快钱，只能细水长流。”

    “能细水长流也不错，什么时候干？”

    王天龙稍稍有些失望了。

    细水长流，看来的确赚不到什么大钱。

    何文涛摇了摇头，道：“暂时时机还不成熟，再等等。”

    “行，到时候可别忘了我。”

    王天龙说着，又道：“最近我打听了下，有好几块地出手，都不算大，你替我参谋一下，看看……”

    “龙哥，你想多了，你这第一笔，就是捞个快钱，当然是哪个便宜干哪个。不是长期持有，意义不大。”

    如果是长期持有，或者是个大项目，何文涛会给建议。

    毕竟，关于几年后，市区的发展重心在哪，他心里都有数。

    可王天龙只不过是快速套现，积累经验，根本没那么多弯弯绕。

    “对了，到时候记得以小户型为主，什么两室一厅80平米，三室一厅，100平米出头这种。”

    王天龙疑惑：“为什么要以小户型为主？出大户型，价格高点，户数也少点，不是能快速出手吗？而且，现在都是一大家子一起住，小户型也住不下啊。”

    何文涛摇了摇头：“龙哥，你得先确定你的目标客户是哪一类人。现在多的，都是想破了脑袋，想钻进市里，弄个城市户口的人。你的目标客户，该是他们。他们手头有点钱，但肯定不多，你得满足他们的需求，也得明白他们的难处。”

    王天龙若有所思地点了点头。

    好一会，才叹道：“这块还是得多问问你，否则，我这瞎干的，指不定会出什么篓子。”

    “哈哈，龙哥，你想多了，即使你出大户型，问题也不大。你得明白，我们国人对房子的执著，超过全球任何一个国家。有房子，才有家啊。”

    王天龙忍不住翻了个白眼。

    得，好话歹话，全让你一个人说了。

    “对了，龙哥，你这认识装修队吗？”

    “装修队？我建筑公司也搞装修啊。你有房子装修？”

    “没，等服装厂的事情定下，我打算在步行街租个店铺，到时候得好好装修一下。”

    “步行街？”

    王天龙思索了一下，道：“老戴在步行街有个门面，是他之前开的小超市，听他的意思，打算出租，不想自己跟自己打架。不过，面积不小。”

    “哦？戴建强？多大的面积？”

    “得有小一千平米了。”

    “那正好啊！”

    何文涛一拍手，喜道：“我正好想弄个大一点的店面。龙哥，你替我跟戴老哥打个招呼，让他替我留一下。最迟后天，我跟他谈。”

    “行！”

    离开王天龙的办公室，何文涛郁闷的心情一扫而空。

    这就是有人脉，好办事。

    有上一次归还本钱和利润的事，戴建强那肯定没的说。

    “服装厂、门面，唔，等这俩搞定，那就差最后的关键了。”

    “马德胜，等着吧，会有机会整治你的。”

    来到大富豪门口，迎宾小妹还是那一个。

    见到何文涛，连忙叫了声：“何老板。”

    “嗯，刚才多亏了你，我还没谢你呢。”

    “不用不用，能帮到何老板，我就很开心了。”

    何文涛笑笑，上下扫了眼迎宾小妹。

    身高不错，面容也不错，笑起来有暖暖的感觉。

    “有没有想换个工作？”

    “啊？”

    迎宾小妹有些懵逼。

    怎么好好的，就问这种话？

    “等过段时间，把这辞了吧，到我那工作，不比你这轻松，不过赚的多，时间也正常点。别担心，到时候我会跟你们王总说。”

    “谢谢何老板，谢谢何老板。”

    迎宾小妹反应了过来，连声道谢。

    若不是厂里发不出工资，她又怎么会跑到这种地方来做迎宾？

    何文涛没注意到，在他跟迎宾小妹说话间，一个人恰好从门口的马路经过。

    大富豪灯光亮堂，门口的一幕，被看得清清楚楚。

    这人不是别人，正是刚刚下班的苏雯雯。

    她远远看了眼何文涛，轻轻摇了摇头。

    没有抱怨，也没有怒斥，但眼中的失望大约是彻底了。

    她每晚都从大富豪门口经过。

    大富豪是干什么的，她再清楚不过了。

    何文涛居然进这种地步。

    太脏了。

