    莫凌轩和莫羽晗睡了好久，终于同时起床了。

    两个人一起推开了房间的门走了出去，此时爸爸妈妈已经将饭菜准备好放在桌子上面，那素雅的餐桌上面牛奶在冒着热气。还有那妈妈做的菜也在冒着热气。

    空气中弥漫着菜香，奶香。

    莫凌轩和莫羽晗一出房间就见爸爸妈妈坐在那里对着他们笑。

    那种感觉真的是好久没有体验到了。

    因为爸爸妈妈总是为了公司的事情忙碌因此一家人聚少离多，一年能见爸爸妈妈四五次已经算是极限了。

    莫凌轩和莫羽晗都很喜欢今天早上的这种感觉他们感觉好幸福，他们希望以后的每一天都是这样的。

    但是他们也明白他们的这个想法是不可能实现的。

    虽然他们家很有钱但是他们家的心酸又有谁会知道呢？

    就如同鱼与熊掌不可兼得，你得到了什么，必定也会失去什么。

    莫凌轩家得到了财富缺失去了一家人在一起的温情。

    莫凌轩和莫羽晗洗刷完毕之后，走到了餐桌旁坐了下来。

    这顿早餐真的是温馨极了，一家人都很珍惜这种感觉。

    只是突然在吃早餐的妈妈又晕倒了。

    大家慌乱极了，那一瞬间，莫凌轩和莫羽晗，还有他们的爸爸都害怕极了。

    大家慌乱中打了120，急救车很快就到了，大家把妈妈送到了医院。

    一路上大家的心都忐忑不安着。

    到了医院妈妈被推进了急救室，莫凌轩莫羽晗还有他们的爸爸在急救室门口的长椅上面坐着焦急的等待着。

    很快的莫妈妈被推出了急救室，大家被一声叫了过去。

    医生告诉他们莫妈妈得了肝癌，当时那一瞬间莫凌轩和莫爸爸还有莫羽晗几个人就像当时的穆樱灵一样瘫软在地上无声哭泣着，最伤心地就是莫爸爸，他哭的好伤心好伤心。

