    随着孙不灭回到了宗门的驻地。

    林琅天早已经在门口等候多时。

    见得孙不灭和许灵钧归来。他上前，恭敬的对着两人行礼。

    说道：“启禀师叔，宗主师兄，请帖已经向着各宗门发了出去，因为七日后便是陛下的封赏大典，而大典过后，各宗门便会各自回归，到时候再想聚起来，所需要消耗的时间就多了，所以师叔回归大典定在了三日后。”

    说着，他对许灵钧歉然道：“师叔，抱歉，仓促了些，恐怕不够盛重，还望师叔赎罪。”

    许灵钧道：“无妨，反正也就是走个形式而已，我对这种外在的形式不是太在意的。”

    “师叔年纪轻轻，却如此淡泊名利，师侄佩服！”

    林琅天说道：“除了身在北玄武府的柳至元柳府主恐怕赶不及之外，剩余邀请的中城武府府主，四大学府各府主，以及五宗宗门之主及其各位长老，官场之上各位要职官员……”

    他拿着一张请柬，挨个对许灵钧解释其中哪些人有哪些职位。

    旁边孙不灭笑道：“师叔不妨好好听听，若是他日师叔有意于错武门的宗主之位的话，与这些人的来往是极有必要的。”

    “免了，我并非你们所想的那种不知道分寸的人，你们给了我颜面，我也不会蹬着你们的鼻子上脸，咱们是分未必害，但合则两利……”

    许灵钧摆手道：“我知道轻重的。”

    孙不灭认真道：“师叔如今拿利用一词来形容我等的关系，确实很贴切，但事实上，我等确是很有诚意的邀师叔加入错武门，日久见人心，以后师叔自然会明白我等的诚意。”

    许灵钧点了点头，说道：“一切交给你操办就是。”

    “弟子会办的妥妥当当的。”

    而此时，另外四大宗门。

    日月明宗、玄元宗、惊风盟、神风道……

    四宗各宗主们皆是看着手中的请柬陷入了无语之中。

    这特娘的……

    师叔回归。

    都把我们宗门之内的人给打了一个遍了，还好意思发请柬。

    但想起擂台上许灵钧所表现出来的能力，虽然还入不得他们这些上境宗师的眼，但这般年纪，这般能力，俨然已经远远凌驾于同龄人之上，只要不夭折的话，恐怕至多数年……

    便会又有一个上境宗师出现。

    孙不灭此举虽然丢了颜面，但除了颜面，其他的所有的一切都赢了……

    此人能在短短十余年时间里，将历经衰竭之后的错武门拉到如今这般地步，手段果然非凡。

    “备上一份厚礼吧。”

    明日长长的叹了口气，总是难以吞咽下那口酸气儿。

    明明都是我先的，发现他也好，向他提出加入宗门也好……明明都是我先的啊……

    他心头叹息，也只能那般安慰自己，做不了他的师父，做岳父也挺好。

    想着，他看向了身侧的季柔风，问道：“风儿，你和那许灵钧到了哪一地步了？”

    “什……什么？”

    正自遥想着些什么的季柔风一怔，脸上露出了慌乱神色，好像正在想什么羞于启齿的话题被人给揭穿了似的，而听到明日的话，她忍不住怔了一下，才算是明白过来明日的意思。

    俏脸顿时红彤彤的低下去了。

    “面对师长还有什么好隐瞒的，你都在他家里住了那么长时间了，他还没对你负责任？是不是？”

    明日怒道：“如果是的话，我现在就去揍他去，什么狗屁年少俊彦，没成为上境宗师，他就打不过我。”

    季柔风：“那个……他只用了一个小时不到的时间，就弄死了周千陌。”

    明日：“……………………”

    “而且他也没有欺负我。”

    季柔风眼波游离，俏颜飞红，轻声道：“他对我很好的。”

    “行啦，女儿家的事情你们这些大男人就不要管太多了，咱们风儿的模样身段那可是一等一的好。”

    柳佩云倒是相当欣慰，笑道：“交给她吧，早晚把这小子给你拐回来。”

    “我也不是那个意思。”

    明日似乎也觉得自己的举动有些不太符合自己堂堂宗主的身份，当下幽幽叹了口气，说道：“算了，这事儿随缘吧，反正也算交好了，当个朋友也挺好。”

    眨眼间。

    已是三天过后。

    而经过三天的布置，错武门的驻地整个风格都已经变了。

    由之前的充满现代风格，变作了古朴庄严，近乎殿堂般的神圣之地。

    看的出来，他们是将一切都按照错武门的驻地进行装饰的。

    而在偌大的大厅里。

    一张方案，上依着规矩摆有贡品，三点信香冉冉而上。

    当着众多宗门贵客的见证之下，孙不灭立于案首，口中抑扬顿挫，说着古朴的文书。

    许灵钧听的分明，大概就是错武门自建立至今，历经磨难却始终屹立不倒，如今太上长老回归，此为错武门弟子之幸，宗门之幸。

    待得他说完。

    示意许灵钧上前。

    点燃三柱檀香，敬罢错武门历代宗主长老。

    然后，对着天地拜上三拜。

    同时……包括孙不灭在内的所有错武门近百余名弟子，同时恭敬的对着许灵钧行上三礼，以此来承认他这个太上长老的身份。

    那庄重的动作，倒是让之前还抱着这是一桩交易的许灵钧颇有些动容。

    孙不灭此等做法，俨然是已经把他们错武门和他彻底绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    日后若是他真的如许灵钧所担心的那样，干出什么过河拆桥的事情，恐怕错武门的名声首先就会在整个大夏帝国臭掉。

    到时……

    恐怕错武门将再难收到弟子，距离覆灭也就不远了。

    这孙不灭倒是相当有诚意。

    许灵钧若有所思，心道你若真能如此以往，我也不是不能投桃报李。

    待得礼毕，孙不灭歉然道：“师叔，一切从简，怠慢之处，还望恕罪！”

    “无妨。”

    许灵钧心道我这就成了错武门的师叔祖了？

    “许长老，恭喜恭喜。”

    明日已经走了上来，笑道：“数年前一别，如今再见，许长老已经脱胎换骨，可喜可贺！”

    许灵钧情真意切道：“我还没谢明日宗主当年救命之恩呢，如果不是您为我留下那块玉佩，恐怕我已经死在了青州城的那波动乱之中了。”

    “哈哈哈哈，不过些许小礼而已，算不得什么，算不得什么。”

    明日爽朗大笑。

    错武门平添一位太上长老，这可是天大地大的大好喜事。

    孙不灭邀众人入席。

    众人开怀畅饮。

    而饮到一半，更连憾旭阳也亲自到来……为许灵钧称为错武门太上长老而贺。

    憾云城脸上带着古怪神色，也与许灵钧碰了一杯。

    显然，他其实很困惑。

    明明最初的时候，武鸿州还跟这许灵钧是死敌来着，这老许能跟武鸿州化敌为友已经够稀奇的了，想不到现在他竟然还够到了他背后的宗门线。

    而且还不是达成合作，这是直接骑到人头上当祖宗去了。

    他到底是怎么办到的？

