506

远古雷神，本体是一尊神兽，牛身单足，声如牛鸣，幽冥夔牛。

夔牛也是神族，掌御万雷，乃是远古仙庭册封之下，无数雷霆之神中最强的一尊，虽然没有达到仙帝的境界，但却无限的接近那一个境界。

远古时代，天地间的夔牛只有一头，便是仙庭中的最强雷神，原本苏笑笑以为这尊雷神，在十万年前的诸仙大战中已经陨灭。

却没想到，它竟然在这个时候现身。

苏笑笑可以肯定，来到此地的是夔牛的本体，真正的雷神。

虽然它的实力比之远古时代的夔牛弱小无数倍，但它身上那特殊的气息，却是分毫不差。

“怎么会这样！”

其他仙人自然也都知道夔牛的存在，但没想到这尊远古雷神竟然真的降临了。

“夔已经陨落。”

忽然间，画圣的眼中，射出两道幽幽的光华，看向半空之上，“那是夔牛的尸体所化的尸神……夔牛掌御天地万般雷法，但唯独有一种雷霆是它没有掌控的。”

下一刻，画圣看向陆云。

“青龙神族的乙木破魔神雷。”

画圣没有去看煜影，在他看来，现在的煜影并非是一千两百年前的煜影，她早已经不是她。

现在画圣所能寄情的，也仅仅是手中的那幅美人图。

“果然又是陆云闯得祸！”

听到画圣这样说，其余人的脸上也都表现出了不忿。

青龙神族的乙木破魔神雷，乃是夔牛的执念所在，乙木破魔神雷一出，夔牛那带着执念的尸体被惊动，立刻就降临到这里。

不过先前，这里有阴灵大潮，夔牛不敢来……它也是死物，一旦进入阴灵大潮，只能被那些阴灵吞噬。

在阴灵大潮散去之后，夔牛便降临了。

……

轰——

轰——

轰——

夔牛的一只巨大的独脚，疯狂的踩踏着青州，似乎要将这个大州从琅邪天中抹去。

赵长空，青州牧的脸色惨白，夔牛的尸体虽然比远古时代弱小了无数倍……但此刻的它依旧拥有混元顶峰的力量。

此刻的赵长空，实力还没有达到顶峰，甚至连混元道果都不曾采摘。

按照他此前的估算，他至少需要百年的时间，才可以采摘到第一颗混元道果，所以他才设计将画圣释放出来，

虽然现在，画圣发现他的实力远不是秦圣的对手，根本就无法将他吃掉，但是画圣依旧忠于先前的承诺，为赵长空护法百年。

“其实，只要将陆云交出去，或者让陆云传下乙木破魔神雷，夔牛自然退去。”

画圣淡淡的说道，但是他的眼中，却是闪过一抹浓重的邪性，恨不得立刻将陆云碎尸万段。

原本煜影的尸骨被葬在古仙墓中，只要画圣脱困，便会寻找方法为她重聚神魂，让煜影复生。

但是陆云却抢先一步，将煜影收为轮回使者，让画圣的计划落空。

所有人同时看向陆云，一场浩劫刚刚平复，第二场灾难紧接着便开始，青州，甚至整个琅邪天，已经承受不住这样的折腾了。

天涯子和秦圣沉默不语。

这个时候他们帮不上忙，能够对抗夔牛的，唯有引动青州天地之力的赵长空与青州牧，才能对抗那恐怖的夔牛。

但是此刻，两人也显然有些不支。

“陆云，为了琅邪天众生，你还是乖乖的交出天地阵图与乙木破魔雷法……”

那个果位仙官的脸色发白，声音都开始颤抖，显然被青州之外的那头庞然大物吓的不轻。

“够了！”

就在这时，陆云身旁的卿寒突然间站了起来，她周身上下闪过一道璀璨的星光。

此刻，她的修为更进一步，达到返虚之境。

但是同样，卿寒的身上的毒咒灵根，也进一步加深，她那淡银色的瞳孔中，隐隐间透发出一道墨绿色的幽光。

若是现在卿寒成仙，那么她的毒咒灵根将立刻发作，到时候卿寒会被毒死……达到虚境或者从虚境成仙的生灵，同样也都会被毒咒灵根诅咒，尽数湮灭！

“有办法将它赶走吗？”

牧仙图在卿寒的手中，卿寒轻轻的问道。

“那头夔牛的尸体竟然变成了尸神……执念坚不可摧，除非再一次的引动阴灵大潮，否则无法让它退走。”

青龙神王有些不可思议，在远古时代，他与夔牛宿敌，夔牛为了得到青龙神王的乙木破魔神雷，不止一次针对青龙神族。

但是那个时候，青龙神王的实力更强，若非是夔牛是仙庭的雷神，有仙庭做靠山，青龙神王早就将夔牛斩杀了。

不过后来，青龙神王被人斩成两段，受到重创失踪，夔牛却一直在成长，最终达到太上巅峰，无限接近帝境，超越了当初的青龙神王。

远古的事情，早已尘归尘，土归土，一切的恩怨，都在十万年前的那场大战中灰飞烟灭。

夔牛也陨灭，现在出现的只是它的尸体所化身的尸神。

所谓尸神，并非是神族陨灭之后所形成的。

而是圣灵陨灭之后，尸体通神，形成的一种特殊僵尸，保留着生前全部的神通，看似与活人无异，但实际上却是僵尸。

尸神与尸王，是两个朝着相反方向进化的存在。

尸王竭力还阳，要将自己变成真正的生灵，由死转生。

但是尸神，却是却是极力吞噬死气，将自身从生死之间的状态中，转化为纯粹的死亡生物。

阴神与尸王还有另外的不同。

尸王拥有自己的灵智，看上去与常人无异，但尸王的手段都是僵尸的手段。

阴神并没有灵智，它是生灵死后执念不散融入肉身所化作的僵尸，阴神保留着僵尸生前全部的神通与道法，但行事之间，却完全依靠着所残留的那一丝执念与本能。

此刻，夔牛所化作的尸神，施展着夔牛生前的神通，疯狂的轰击着守护青州的光壁。

夔牛的身躯足有万里高下，力大无穷，更带着无尽的雷霆。它每一次轰击，都让整个青州发生一震剧烈的颤抖。

青州大地中的地脉，都因为这一阵一阵剧烈的颤抖而发生一些细微的挪移。

包括这青铜殿堂之下的地脉。

地脉是支撑天地大势的本源，地脉一旦被摧毁，那么天地大势也将消散，到时候大地深处的那个裂痕就会再一次的显现出来。

届时，青州就彻底的完了。

“它不是普通的混元！！”

忽然间，赵长空的口中发出一声绝望的惨叫。

“虚境成仙……那夔牛是虚境成仙的混元果位！！”

噗！！！

说话之间，赵长空头顶之上的琅邪天位猛地一震，赵长空一口鲜血狂喷而出，整个人倒飞了出去。

虚境成仙的混元。

夔牛是远古神仙，天生的仙人，相当于现在的虚境成仙。

青州牧也被震飞出去，青州之外的那层光壁之上，浮现出一道道的裂痕。