    厉不鸣无意之中使用了吸魂夺魄大法。

    此刻，他按住手中鬼刀，面容阴鸷地盯着嵇盈。

    嵇盈耸了耸肩膀，冷笑一声，说道：

    “厉兄，你，应该就是凶魔宫五人连环杀人案的幕后真凶吧？”

    厉不鸣的眼中闪过一丝决绝狠辣的神色，继而他仰天狂笑，如癫如狂地说道：

    “你在说什么呢，嵇兄，枉我还当你是兄弟，你竟然这样猜疑我。杀害我全家的凶手就在眼前，你为什么不和我一起把这个妖僧杀了，嗯？为什么？”

    嵇盈仍旧面不改色地说道：

    “虽然我很不想承认，但是，刚才你在慌乱之中，分明使用了吸魂夺魄大法。”

    “你还记得你两个弟弟的伤口上黑炭般的血肉吧，那个时候我说过，凶手一定会使用吸魂夺魄大法，而你清清楚楚地告诉我，你不会这门神功。”

    “现在，你还有什么好说？”

    厉不鸣冷笑一声，说道：“单凭这就能治我的罪？不错，我是会使用吸魂夺魄大法，那又怎样？厉无常和厉丧不交给我，我自己偷学来的，又不想让人知道，所以才这样藏着掖着，有什么不对吗？”

    嵇盈轻轻摇了摇头，思虑良久，缓缓，一声轻轻的叹息，从他的嘴边轻轻地滑落。

    “就让我，来揭开这五人连环凶杀案背后的真相吧。”

    “要想解开一切谜团，就要先把所有的疑点都列出来，两位稍安毋躁，且请我细细道来。”

    “一，我刚到凶魔峡谷之时，遇到的血蛊魍魉到底是什么？”

    “二，我遇到的一家人，为什么以灵兽为食？”

    “三，这一家人为什么突然莫名其妙地失踪了，而饭桌上的饭菜却依然热气腾腾？”

    “四，这一家人为什么之后就再也没有出现过？”

    “五，我住宿在小屋之中，夜晚听到的童谣预示着什么？”

    “六，我听到鬼哭声，冲出门外，看到的一大一小两个黑影是什么？”

    “七，为什么厉不鸣不被厉百花和厉丧喜欢？”

    “八，厉百花为什么是处子？”

    “九，谁杀死了厉无常？”

    “十，厉无常为什么死在密室之中？”

    “十一，凶手杀死厉无常时，为什么可以一击致命？”

    “十二，为什么凶手要把厉无常的舌头拉出来？”

    “十三，谁杀死了厉丧？”

    “十四，为什么厉丧被一击毙命？”

    “十五，为什么凶手把厉丧劈成两半？”

    “十六，谁杀死了厉不伏和厉不颓？”

    “十七，为什么凶手要把厉不伏的尸身拦腰斩成两半？”

    “十八，为什么凶手使用了吸魂夺魄大法？”

    “十九，为什么凶手要在厉不颓的眼睛中种下黑色蛊虫？”

    “二十，虚尘是真凶吗？”

    “二十一，在辉月金矿之中遇到的五头灵狮到底是谁？”

    “二十二，为什么这五头灵狮在之后再也没有出现？”

    “二十三，辉月金矿之中，确实有绝世神兵吗？”

    “二十四，凶魔老祖真的死了吗？”

    为了解决问题，嵇盈一共列出了足足有二十四条疑问。虚尘和厉不鸣听得云里雾里，想不到，这一个五人连环杀人案背后有着这么多的谜团。

    虚尘双手合十，说道：“阿弥陀佛，纵然嵇施主你冰雪聪明，可是要想破解此案，也定然要费一番心神啊。”

    嵇盈挠了挠头，嘿嘿笑道：“那也不必。”

    “别看这案子问题颇多，但是解决起来，只要想明白一件事就可以了。”

    “哦？一件事，便可以解决这二十四个疑问？”虚尘的语气颇为惊讶。

    嵇盈点了点头，说道：“不错，那就是，厉家的五人组，一直以来，每个人都扮演着三个角色。”

    “首先，便是那小屋当中消失的五人组。”

    “厉不鸣说的不错，一百年来，那小屋之中的的确确没有住过人，为什么我到了以后，却突然出现了一家五口？”

    “很简单，那个好色的老爷爷，便是厉无常假扮的。这一点，可以从厉无常自己的房中，到处摆放着他偷来的女修亵衣可以得到证实。”

    “而那个邋遢的中年男人，则是厉丧假扮的。”

    “那个爱哭的中年女修，则是厉百花，而大小两个熊孩子，就是厉不伏和厉不颓了。”

    “我住宿在小屋的第二天一早，这五个人一大早便匆匆起床，把房间布置得好像他们正在烧火做饭，打打闹闹一般，然后五个人突然全部离开，只留下最小的熊孩子厉不颓。”

    “接下来，只要厉不颓从里面把房门锁上，然后从小窗子中爬出去，那么现场就彻底被布置成了密室的样子。看上去，这一家五口仿佛突然之间凭空消失了一般。”

    “接下来，便是那五头小狮子。”

    “当我和厉兄赶到辉月矿坑之时，看见的那一头耀武扬威的小狮子，便是刚从小屋逃出不久的厉不颓变得。”

    “你们厉家一项喜欢制作血蛊妖兽，因此化形成为灵狮，相比也定然不是难事。”

    “在那之后，因为天灾和欺压，村民暴动了，而厉不颓则叫来了其他四位灵狮前来镇压。当然，那四头灵狮也不过是厉无常、厉丧、厉百花和厉不伏伪装的。”

    “这也是为什么，在那之后，即使这些村民都已经被人种下了血蛊，变得暴动起来，这五头灵狮却再也没有出现的原因。”

    听完了嵇盈的分（装）析（逼），厉不鸣哈哈大笑道：“我还以为你知道了什么秘密？整个西极峰上，谁不知道西极峰厉家骄横跋扈，杀伐自取，随心所欲，他们五人为什么要大费周章地一人分饰三角？他们是吃饱了撑的吗？”

    嵇盈冷冷地看着厉不鸣，伸出一根手指，在黑暗之中摇了摇，说道：

    “不，他们之所以大费周章的一人分饰五角，是有原因的，那就是。”

    “他们必须保护辉月金矿的秘密。”

    “也就是说，这个辉月金矿之中，必然藏有绝世神兵。”

    “如果我没猜错的话，凶魔老祖应该已经死了。凭借凶魔老祖的能力，他一定可以找到辉月金矿之中的绝世神兵，之所以他没有再出江湖，是因为他早已被神兵反噬杀死，而他的魂魄则被困在了这里。”

    “凶魔宫厉家经营辉月金矿这么久，不可能不对这个金矿好奇，这也是为什么，厉无常从中土之中抓来了这么多的村民，并让他们祖祖辈辈在这里当做奴隶。”

    “奴隶需要管理，但是与其让他们恐惧自己，不如扮成灵狮的模样，一来，将来中土名门正派一旦攻来，厉家人便可以把关系撇得干干净净。”

    “二来，那些村民本就愚昧，这么做，也可以让他们把仇恨转移到那些莫须有的灵狮身上，避免将来成为村民暴动攻击的对象。”

    “当然，经常会有其他灵院的修士前来拜访凶魔宫，为了让他们远离辉月金矿的秘密，于是他们便装成是突然消失的一家五口，想借此来把那些企图接近金矿的人都吓走。”

    “为了保护这个金矿的秘密，他们真是煞费苦心啊。”

    “不过他们千算万算，还是算漏了一件事。”

    厉不鸣冷冷地问道：“什么事？”

    “那就是，你这个他们捡回来的孩子，竟然会背叛他们。”

