    “什么？”

    　　公孙真见状，登时大吃一惊。

    　　其余众人亦是面露惊疑之色。

    　　“呵呵！”任以诚面露微笑，神色丝不见慌张。

    　　朴将军会这么做，他真是一点儿都不觉得意外。

    　　正如当日公孙真所说的那般，这帮高丽人心胸狭隘，在被削了面子之后，必然会找机会为难自己。

    　　而眼下这个情况，就是一个再合适不过的机会。

    　　“这不可能！”

    　　包拯当即反驳道：“阿诚跟太子无冤无仇，为什么要杀他？”

    　　“没错。”

    　　公孙策紧跟着道：“杀人讲究动机，更何况任少侠是在场众人中，最后一个到达来仪阁的，他根本没有作案时间。”

    　　朴将军却是无视了两人的话，兀自冷笑道：“太子尸体上的伤痕足以证明，凶手是个武功高强之人。

    　　而在场的众人里面，以这姓任的武功最高，凶手不是他还会是谁？”

    　　任以诚眉头一挑，悠悠道：“你说的没错，凭我的武功，这里的守卫纵然再多一倍，也是枉然。

    　　甚至于，就算我现在当着众人的面杀了你，他们也照样看不出我是如何出手的。

    　　不过可惜的是，我也有不在场证明，案发之时我正在家中吃晚饭。

    　　刚才带我来的捕快，还有家里的三位朋友都可以为我作证。”

    　　朴将军道：“你武功既高，轻功自然不差，未必不能在杀完人后，再赶回家中。

    　　至于你说的证人，他们既然是你的朋友，谁又能保证他们不是在作伪证，包庇于你。”

    　　“朴将军，你这分明是强词诬蔑，蓄意刁难。”公孙策怒斥道。

    　　“公孙公子，稍安勿躁。”

    　　任以诚看着朴将军，微笑道：“如果我的朋友不能为我作证的话，那贵国郡主用奴婢给自己作证，可就更说不过去了。

    　　试问，有哪个当奴婢的，敢违背自己主子的命令？”

    　　“荒谬。”朴将军嗤笑道：“郡主和太子乃是至亲兄妹，她怎么可能会加害自己的兄长？”

    　　“那可未必啊。”

    　　任以诚似笑非笑的看向了郡主，以及她的小腹位置。

    　　看着任以诚那意味深长的笑容，郡主的心中登时‘咯噔’一下。

    　　一丝慌乱之色在她眸中一闪而过，她的双手更是下意识的攥住了衣角。

    　　就在这时，崔光浩突然站了出来。

    　　“好了，朴将军，以现有的证据来看，我相信这位任少侠并非是凶手，这件事咱们还是让七王子来处理吧。”

    　　见此情形，包拯不禁有些诧异的看向了崔光浩，不明白对方为什么会在这个时候出言相帮？

    　　七王子愤然道：“我高丽太子命陨大宋，如此之事，实难容忍。

    　　公孙真，这件事情无论如何你也得给我个交待，若然抓不住凶手，到时一切后果由你承担。

    　　高丽和大宋日后究竟是敌是友，就看你的本事了，我们走。”

    　　说完，他冷哼一声，直接带人转身离去。

    　　“唉！”

    　　公孙真无奈的叹了口气，愁眉苦脸道：“就凭一个十字刮痕，让我上哪儿去给他抓凶手？”

    　　说着，他转头看向了包拯，道：“包兄弟，你的机智是出了名的，这次可以一定要帮我才行。”

    　　包拯宽慰道：“伯父，您放心吧，有我们这么多人在，一定可以查出真凶的。”

    　　“哼！”公孙策闻言，一脸不忿的将头转向了一旁。

    　　任以诚见状，不由心中暗笑。

    　　有道是，既生瑜何生亮，公孙策现在的心情，想来应该跟周瑜差不太多。

    　　翌日。

    　　就在包拯等人绞尽脑汁寻找线索，努力破案的时候，任以诚却找了一帮工匠，在家里动起了工程。

    　　看着原本整洁利落的院子，现在被搞的乱七八糟，倪琼、楚楚还有小艾三女，均是一脸茫然。

    　　“任大少爷，你这是在搞什么鬼？”

    　　楚楚忍不住好奇的问道。

    　　任以诚微微一笑，故作神秘道：“到时候你们就知道了。”

    　　“哼！故弄玄虚。”楚楚一边说着，一边还白了他一眼。

    　　。。。。。。。。。

    　　时间一晃，眨眼已是两天后。

    　　时近黄昏，春风满月楼。

    　　因为家里动工的声音太吵，任以诚就一个人跑到这里来喝茶，躲清静，顺便整理那些有关铸造方面的学问。

    　　制造阎王翎，铸造术乃是不可或缺的一部分，是以徐福的记忆中，并不缺少这方面的知识。

    　　虽然未必比得上锋海锻家和墨家废字流，但也不会相差太多。

    　　正当他暗自思忖之际，包拯、沈良、陆云略显疲惫的从楼下走了上来。

    　　三人在看到任以诚后，毫不客气的凑到他的位置上，坐了下来。

    　　“小二，上茶。”

    　　任以诚吩咐了一句后，向三人问道：“怎么样，有什么收获没有？”

    　　陆云抱怨道：“别提了，忙活了两天，什么都没查到，就凭一个十字刮痕，跟大海捞针有什么区别？”

    　　任以诚问道：“你们没调查一下那个七王子吗？”

    　　沈良道：“查了，第二天我们就来问过了，这里的小二说他在案发当晚确实来过这里。”

    　　“没错。”

    　　这时，小二正好提着茶壶过来，说道：“那天晚上，我亲眼看到那个高丽人，跟向他讨酒喝的癞九争执了起来。

    　　那个癞九被打急眼了，最后还用开水壶在高丽人的后背上烫了一下。”

    　　“小二，麻烦你帮我那一张白纸，顺便再去厨房取一根跟毛笔差不多粗细的碳条来。”

    　　任以诚听完后，忽然提出了一个莫名其妙的要求。

    　　小二应声而去，包拯三人则是一头雾水。

    　　“你这是要干嘛？”沈良纳闷儿道。

    　　任以诚双眼一眯，反问道：“你们觉得那天晚上，七王子的状态，像是被开水壶烫伤了的样子吗？”

    　　三人闻言一愣，瞬间陷入了沉思。

    　　包拯问道：“难道你怀疑当晚在这里打架的根本不是七王子？”

    　　任以诚眉角微扬，淡笑道：“是不是，马上就知道了。”

    　　正说着，小二将他要的白纸和碳条拿了过来。

    　　在三人疑惑的目光中，任以诚拿起碳条在纸上画起了画来。

    　　很快，在他手中碳条不断勾勒之下，一张栩栩如生的七王子画像，就出现在了三人面前。

    　　“好高明的画技！”包拯赞叹道。

    　　沈良惊叹道：“太像了，简直一模一样！”

    　　陆云：“……”

    　　三人震惊的同时，任以诚亦是满意的点了点头，心道：“没想到当初跟十三姨学的素描，竟然在这里派上了用场。”

    　　他将画像递给了小二，问道：“这回你再看看，画中之人是否就是当晚在这里跟人打架的那位？”

    　　“不是。”小二只看了一眼，便果断摇头。

    　　“好一招金蝉脱壳！”包拯登时恍然。

    　　任以诚道：“高丽人和宋人的长相并无差异，唯一的区别就是衣着不同，再加上你们的画像太过抽象。

    　　等你们询问时候，小二会认错人也就在所难免了。”

    　　陆云庆幸道：“这下好了，如果凶手当真是七王子，那咱们就不同担心高丽翻脸了。”

    　　“但愿如此吧！”

    　　沈良附和着点了点头，但任以诚却从他的眼底看出了一丝异样之色。

    　　看来七王子的死期也不远了。

    　　其实，任以诚刚才画出那副画像的目的，并非是为了帮助包拯破案，而是为了促使沈良继续动手。

    　　等到高丽七王子也死了，这件事也就差不多可以结束了。

    　　四人一同下楼离开，准备去来仪阁。

    　　但就在他们刚走出门口的时候，却见对面的街道上迎面而来一乘轿子。

    　　“奇怪了，庐州城里哪来这么奇怪的轿子？”陆云疑惑道。

    　　就在任以诚纳闷儿这轿子哪里奇怪的时候，头顶上突然传来一道哭喊声。

    　　“我不活了！”

    　　任以诚抬头看去，只见一个衣着朴素的女子，毫不犹豫的从三楼的栏杆外跳了下来。

    　　“哇靠！”

    　　人命关天，他来不及多想，足下一顿，身形陡然拔地而起，在那名女子掉到二楼的时候，一把将其接住，飘然落地。

    　　“好！”

    　　四周路过的百姓见状，立时掌声四起，称赞连连。

    　　任以诚松开了那名女子，正要询问，一个须发皆白的老汉从人群中冲了出来。

    　　“女儿啊，你怎么这么傻啊？欠债还钱，你放心，我是不会把你卖掉的。”

    　　父女二人抱头痛哭，好不凄惨。

    　　然而，就在这时，又有一个乡绅打扮的人，从人群中走了出来。

    　　“说得好，欠债还钱，你欠了我二十两田租，依照当日所立的借据，没钱还就以女抵偿。”

    　　显然，这是一个地主老财强抢民女的狗血桥段。

    　　“包拯，记得待会把借据要回来。”

    　　任以诚说完，不等包拯反应过来，就不见了踪影。

    　　这种小事儿有包拯在，肯定是手到擒来。

    　　他之所以要离开，是因为他知道那乘陆云觉得奇怪的轿子里，坐的是八贤王。

    　　他可不想无端给人下跪，就算对方是皇室中人！

