    回到旅店，看到王二娃还没醒，李铁柱没有喊他。

    现在天气热，李铁柱从小东山公园一路走回来，身上出了不少汗，浑身难受。

    他扯了一条毛巾拿在手里，往公共洗手间走去。

    其实这里的公共洗手间只有一间，平时主要是为了给来店里的员工使用的。

    看到洗手间里没人，李铁柱“砰”的一下把门关上，脱掉衣服，拧开喷头，舒舒服服地冲澡。

    还好这里可以洗澡，不然浑身都要臭哄哄的。

    砰砰砰！

    李铁柱才洗到一半，听到外面有人敲门。

    “干嘛？”李铁柱问道。

    “那么久还不出来，你准备在里面过夜么？”门外面，一道女孩的声音响起。

    听这声音，李铁柱觉得有些熟悉，想到了在小东山公园里遇到的那个女孩。

    自己的手机和钱包，还在她手里。

    不过，李铁柱也不能完全确定是她。

    “你谁啊？”李铁柱再次问道。

    “你哪这么多废话，赶紧的，后面有人排队等着呢。”

    “行，你先回去再等几分钟，我尽量快点。”李铁柱说道。

    “你赶紧的。”

    说完，一阵脚步声渐渐远去。

    等听不到脚步声之后，李铁柱的嘴角划过一丝狡黠的弧度。他赶紧穿上衣服，探头出去看了一下。

    看到外面没人，快步走回房间。

    李铁柱把门开一条裂缝，眼睛看着走廊。

    等了两三分钟，205房间的门开了，一个裹着浴巾的小美女从里面出来，放公共洗手间走去。

    看到那小美女的时候，李铁柱立马就认出来了，正是在小东山公园里遇到的那个女孩。

    冤家路窄啊！

    李铁柱没有急着冲出去，而是等女孩进了洗手间之后，这才出去。

    他走到205房间的门口，用力推了推门。

    让他没想到的是，门居然没锁，就这样被推开了。

    李铁柱赶紧走进去，重新把门关上。

    房间里的床上，放着一个双肩包，还有女孩的贴身衣物，看的李铁柱一阵脸红。

    李铁柱四下看了一眼，然后走到床边，拉开双肩包的拉链，看到里面装满了东西，衣服、钱包、化妆品之类的东西。

    为了能快点找到自己的东西，李铁柱一股脑，将里面的东西全部倒了出来。

    哗啦！

    看到倒出来的东西，李铁柱惊呆了。

    这女孩也太能偷了吧，包里居然有四个钱包和三个手机。

    李铁柱赶紧拿起自己的钱包和手机，打开看了一下，看到没少什么东西，直接放进口袋里。

    不用想也知道，其他的钱包和手机肯定也是女孩偷来。

    李铁柱随手拿起一个黑色的钱包打开，看到里面有一张身份证。

    那张身份证上的人，他还见过，正是公园里那三个小混混中的坤哥。

    “他的钱包怎么会在这里，他们不是一伙的么？”

    李铁柱心里一阵疑惑。

    随后，他又打开另外两个钱包，发现是叫阿彪和二龙那两个小混混的。

    “难道，女孩跟那是哪个小混混不是一伙的？”

    哒哒哒！

    就在这时，李铁柱听到外面传来了脚步声，知道是女孩回来了。

    他来不及把东西装回去，赶紧找个地方躲起来。

    很快，门被推开，女孩围着浴巾走了进来。

    看到床上的东西，女孩马上察觉到了不对劲，赶紧四下看了一眼，但没有看到人。

    “进小偷了？”女孩自言自语道，往床边走去。

    走了两步，女孩看到窗帘后面鼓鼓的，感觉有人躲在里面。

    她立刻警惕起来，将旁边的晾衣杆抓在手里。

    “谁，我看到你了，快出来！”女孩用晾衣杆指着窗帘鼓起来的地方，大声喊道。

    看到这样的情况，李铁柱知道自己被发现了，因而拉开窗帘，走了出来。

    “是你！”看到李铁柱那个被自己头了钱包和手机的人，女孩吃惊不已，嘴巴张得大大的，可以塞下一个灯泡。

    她怎么也想不到，两人居然住在了同一个旅店里，而且还碰到了。

    这个时候，女孩才反应过来，刚才在洗手间里洗澡的那个人就是他，怪不得声音有些熟悉。

    李铁柱嘿嘿一笑，道：“怎么样，是不是很惊喜？”

    女孩定了定神，然后说道：“你私自闯进我的房间，马上出去，不然我报警抓你！”

    女孩担心李铁柱会对自己动粗，赶紧用用报警来威胁他。

    然而，李铁柱根本就不怕，依然是笑着说道：“行啊，等警察来了，看一下他们是先抓你这个小偷，还是先抓我。”

    “你！”听到李铁柱的话，女孩气得说不出话来。

    是啊，如果警察来了，自己肯定也要遭殃。

    想明白之后，女孩赶紧改变自己的态度，笑了笑说道：“那个，你的东西我可以还给你，不过你得赶紧离开出去。”

    听到女孩这么说，李铁柱将自己的手机和钱包掏出来，在她面前晃了晃。

    “已经拿回来了，不用你还了。”

    “既然这样，那你还不赶紧走？”女孩娇喝道。

    “被你偷的东西我是拿回来了，但你头东西的事情，难道就想这么算了？”李铁柱看着女孩问道。

    这女孩虽然长得不是很高，但她的皮肤是真的好，如冰肌玉骨，白皙无瑕。

    如果能掐一把，估计能掐出水来。

    “那你想怎么样？”女孩警惕地看着李铁柱，生怕他突然会对自己做出过分的事情。

    “嘿嘿嘿……”李铁柱嘿嘿一笑，露出一脸有些猥琐的表情。

    看到这样的情况，女孩举起手里的晾衣杆，就往李铁柱身上打去，一边大一边骂道：“流氓，想得美你。就算是死，我也不会答应你的。”

    “喂，我又没说什么，你激动个毛啊？”李铁柱没想到女孩会突然动手，手臂被打了一下，有些痛。

    李铁柱赶紧躲闪，然后看准机会，用手一抓，抓住了女孩打过来的晾衣杆。

    “流氓，快放开！”女孩挣扎着喊道。

    李铁柱没有放开，而是稍微用力往自己这边一拉，想要把晾衣杆从女孩手里抢走，免得她再打自己。

    然而没有想到的是，女孩抓得太紧了，跟着晾衣杆，一把就被拉了过去，倒在了李铁柱的怀里。

    顿时，香气扑鼻。

    “啊，救……”女孩以为这是李铁柱设计好的，赶紧大喊救命。

    只不过，她还没喊出来，就被李铁柱用手捂住了嘴巴。

    要是让她乱喊，一会把人喊来了，看到这种情况，自己哪还说得清楚。

    万一她一口咬定自己强行要对她做那种事情，可是要蹲监狱的。

    所以，决不能让她大喊大叫。

