    他们离开以后的莫家。

    虽然叶司长等人已经走了，但是张繁弱也并非什么都没有付出，他也保证会定期去市棋院不把围棋这个爱好荒废掉。

    等到情绪冷却下来以后，

    张繁弱有些后悔。

    妈蛋，好中二啊，最关键的是说了这么多超纲的话，秦晚台怎么看他？他的阿狸姐怎么看他？他以后还能装傻卖萌吗？会不会被认为是一个有心机的坏小孩。

    事实证明，他想多了。

    “说的真好！”

    叶司长等人前脚离开，秦晚台后脚就蹲到张繁弱面前使劲搓揉他的脸：“真是太帅了，阿姨都开始崇拜你了怎么办？”

    “嗯嗯嗯！”

    郑佩菱和沈清如眼中也闪烁着小星星，完全就是一副迷妹的样子。

    “姐姐们现在是你的粉丝了。”

    郑佩菱说着掐了把苏宛璇：“对不对啊宛璇？”

    “……”

    苏宛璇搓了搓屁股，换上一份符合宿舍期许的傻笑：“是的哦，好帅好帅的，弟弟放心飞，姐姐永相随！”

    看到这宛如追星现场的一幕，

    张四岁有些小小的害羞。

    或许这就是小孩过于优秀的苦恼吧，现在就已经这样了，将来万一有天他走上了梦想中的高度，还不把秦晚台她们给激动飞咯？

    回到客厅以后，

    几个女人围着他，小声抒发着自己的内心情绪。

    “真厉害，繁弱以后一定能成为最厉害的医生吧？”

    “肯定的啊，弟弟多聪明啊。”

    郑佩菱和沈清如的交谈中，苏宛璇忽然插进来一句：“你们难道不觉得，他真正厉害的是这么小的年纪就已经有这么坚定的目标了吗？”

    “……”

    场面因为这一句话顿时安静了。

    “还真是。”

    郑佩菱忍不住扶了扶眼镜：“我像他这么大的时候天天想着家门口的李子什么时候熟，直到高考填志愿之前都不知道自己真正想干什么。”

    “谁不是呢。”

    沈清如说完沉默了片刻，

    没一会她又抬起头，语气笃定的道：“所以我相信，繁弱将来以后一定会做出很大成就的。”

    “来来来，都喝点水吧。”

    秦晚台这个婆娘笑容满面的将水端过来递给她们，目光格外慈祥。

    多喝点，多喝点。

    喝水解解口干，完事了继续夸，阿姨我啊，最喜欢听这个了。

    夸繁弱大会刚刚进行到一半。

    “繁弱哥哥！”

    听到院门外的敲门声，张繁弱有点头疼，这两小只就不会等到白幼狸走了再来吗？真是一点都不会心疼哥哥。

    “是如意如愿她们吧？”

    秦晚台笑着站起身，道：“我去给她们开门。”

    “……”

    “如意如愿？”

    郑佩菱好奇的扭头过去：“听声音是小女孩，难道是弟弟在幼儿园里的女朋友？”

    ！

    张繁弱慌的额头都要冒汗了：“佩菱姐姐，你怎么可以凭空污小孩清白呢？”

    郑佩菱愣了愣。

    这这话的感觉，怎么这么像孔乙己呢？应该是错觉吧，现在的幼儿园再怎么优秀也不至于将课本教的这么提前。

    “繁弱哥哥！”

    两小只蹦蹦跳跳的跑了进来。

    她们本就生得粉雕玉琢，又有一张近乎一样的面孔，沈清如等人眼神顿时一亮，尤其见到她们一左一右的抱住张繁弱的时候，心中忽然生出cp感爆棚这种念头。

    “繁弱哥哥，我们……”

    “等等，先不要抱着我！”

    张繁弱不等她们把话说完，两只手一手按着一只将她们推开：“你们作业写完了吗？！”

    这么多姐姐们正看着呢，

    你们要知耻啊！

    如意如愿不知道他为何这么冷淡，眨巴着无辜好看的眼睛异口同声的道：“繁弱哥哥，什么是作业啊？”

    张繁弱愣了片刻。

    差点忘了，小李老师根本没给他们布置作业，毕竟刚上小班，性质本就和托儿所差不多，这礼拜没有估计以后也悬。

    不行，他要反应情况！

    身为一个学生，哪怕年纪还小，这也不是不做作业的理由！

    “这个你们以后就知道啦！”

    他抽空敷衍完如意如愿，又悄悄看了眼白幼狸，却见她笑意吟吟的坐在沙发上，像个过分美丽却又温柔的大姐姐。

    假的，都是假的。

    他耷拉着眼皮，鼻观眼眼观心，视众多红颜绝色为无物，就犹如得道多年的老僧一般，静静听着大人们在旁边聊天。

    “对了，秦姐。”

    带闺女过来的李姨好奇的笑问道：“刚才我们过来的时候见到好多人从你们家里出来，看样子是来找繁弱的？”

    ！

    你要是说这个我可就不困了！

    秦晚台精神一震，笑容矜持的道：“哎呀，没什么的，这孩子整天瞎折腾，之前在网上下围棋……”

    吧啦吧啦。

    前后经过她足足讲了十来分钟，就好像自己全程经历一般，内容跌宕起伏惊心动魄，讲到最后还有些意犹未尽，又对几个小女生和晚辈大谈起了育儿经。

    “对待孩子，一定要将心比心。”

    “尊重，相互尊重，你们都不知道繁弱平时有多尊重我，所以我们之间的相处……”

    张繁弱听的嘴角不停抽搐。

    反倒李姨郑佩菱她们听得满脸认真十分崇拜，毕竟神童的母亲嘛，咋说咋对，别细琢磨，先记笔记就对了！

    “嗯，就是这样。”

    秦晚台结束长篇大论后口干舌燥的喝了口水，面前是几双虔诚狂热的眼睛。

    秦姨，教孩子滴神！

    郑佩菱沈清如她们还未为人母，所以感触没有那么深，作为育有两只小棉袄的李姨则大受震撼，目光看向如意如愿突然发现自家女儿也没那么香了。

    好看是好看。

    但笨也是真笨啊。

    加减乘除只会十以内的加减，再看秦姐家的繁弱，下围棋把古厉都打败了，这要不是知根知底的邻居谁敢信啊？

    四岁，打败当今围棋第一人古厉。

    这种孩子，她们只能用一个形容词来形容—孩怪！

    “这孩子真厉害……”

    李姨心潮澎湃，‘含情脉脉’的看着张繁弱：“保送都不愿意，只想好好当医生，阿姨感觉你行，加油！阿姨永远支持你。”

    张繁弱感觉自己又多了一个妈妈粉。

    “繁弱哥哥，你为什么要当医生啊？”旁边的如意拽着他的袖子娇声道：“医生都好可怕，你当别的好不好鸭？”

    张繁弱还没来得及说话。

    “姐姐，你不要这么不懂事。”

    妹妹如愿温温柔柔的牵住张繁弱的手，感动的轻声道：“繁弱哥哥肯定是为了我们才想要当医生的。”

    “……”

    张繁弱缓缓闭上了嘴巴。

    对对对，你太懂了，但能不能先把爪子松开，没看到他阿狸姐在旁边看着呢吗？

    两个小孩陷入了自我感动。

    尤其如愿，眼泪汪汪的，张繁弱几次想把她的手搬开都没能成功。

    终于，熬过了难熬的一上午。

    吃完午饭，沈清如等人依依不舍的离开，白幼狸也跟着她们回学校，秦晚台一直将她们送到小区门口，过程中的肉麻话语略过，等到回家，张繁弱才瘫在沙发上长出一口气。

    活过来了。

    这时候旁边有人戳了戳他。

    “繁弱哥哥。”

    张繁弱扭头看到如愿那双清澈无邪的大眼睛：“我给你按摩好不好啊？”

    “你还会按摩？”

    张繁弱脱口而出。

    如愿点了点头，姐姐如意蹭着她的肩膀也凑过来：“当然会啦，平常爸爸只有给我们零花钱我们才会给他按摩的。”

    ？

    还要钱？

    那算嘞吧。

    张繁弱重新瘫了回去，岂料四只小手轻柔的按上他的背，与此同时如意那带着娇憨的声音传过来：“繁弱哥哥，我们不会问你要零花钱的，你和爸爸不一样，你平常有零花钱吗？”

    “……这。”

    张繁弱和旁边的秦晚台感觉自己接受了灵魂的拷问。

    “秦姐，你平常给繁弱零花钱吗？”

    “……这个嘛。”

    秦晚台面上稳如老狗：“孩子这么小，给不给零花钱不都一样吗？”

    岂料李姨一脸严肃的摇了摇头：“不一样的，孩子要从小养成好习惯，你不给她零花钱，她想要什么都缠着你，也没那个钱多钱少的概念，给了她零花钱，她自己花起来就知道心疼了。”

    妈蛋，说的好有道理啊。

    秦晚台感觉自己小区育儿王的地位受到了挑战，拿起水杯喝了口水用以掩盖情绪，再放下时笑容端庄而又自信。

    “这个啊，没给过。”

    她语气轻描淡写的道：“之前市安那边因为见义勇为奖励了他几万块钱，我一分没要全给他了，繁弱也很懂事，自己存着从来没乱花过。”

    “……”

    李姨瞬间跪了。

    什么叫降维打击，这就叫降维打击。

    她还不知道自己输在了孩子身上，内心已然被秦晚台彻底征服：“秦姐，你教育孩子真是太厉害了，我以后得经常来向你取取经。”

    “呦吼吼，也没啥的。”

    “其实我挺羡慕你的，孩子不懂事也有不懂事的乐趣，像我家繁弱就是因为太懂事了，当家长的反而没有什么成就感。”

    “上学吧，眼瞅着他性子已经定型了，将来什么清华北大也就一个愿不愿意上的事儿，生活上又太懂事，从来不给我添麻烦，性格还温柔善良有志向。”

    “唉，愁啊——”

    “……”

    秦晚台这边正说的兴高采烈，却见李姨忽然满脸崇敬的道：“秦姐，要不我回头把如意如愿送到你呢，你帮我教育一段时间吧。”

    “啊这……”

    秦晚台卡壳了。

    妈蛋，她真的只会吹牛皮啊！

    另一边的沙发上，两小只都兴奋起来，连手劲儿都大了起来。

    “繁弱哥哥！”

    如意殷勤的给他捏着肩膀：“妈妈说要把我们送过来，到时候我可不可以和你住一个房间啊？！”

    “不可以。”

    “啊……那，”

    “送过来也不可以。”

    “为什么……”如意小手和精神一块蔫巴了：“繁弱哥哥你不想和我住一起吗？”

    “咳，这不是想不想的问题。”

    张繁弱为了重回刚才的力道，被迫委婉道：“你爸爸不会同意的。”

    “他不同意我就不理他了！”

    “……我们家养活不了那么多人。”

    “我有钱！如愿，我们存了多少钱？”

    “一百，两百，三百……好多好多百。”

    “繁弱哥哥你看！”

    “……”

    张繁弱只能装死。

    这也导致如意如愿之后一直都很不开心，尤其在询问李姨，李姨也告诉她们自己是开玩笑的以后，两个人嘴巴更是直接撇了起来。

    李姨头疼的离开了。

    目测回家以后又要一顿哄，想到这她情不自禁的回过头，却见张繁弱在秦晚台身旁微笑着冲她挥了挥小手。

    想要，想拥有。

    气不打一处来的李姨板着脸看向自家的两个孩子：“看看你们繁弱哥哥，多懂事聪明，你们以后要向他学习！”

    “……”

    “就知道不说话，学不会就把他骗过来啊，让他以后照顾你们，反正我说的话你们从来不听。”

    “？”

    如意如愿同时抬头，异口同声的问道：“妈妈，怎么骗啊？”

    “…”

    另一边。

    终于把人全部送走，张繁弱的肩膀顿时垮了下去，有气无力的就想转身回去。

    然而一双铁手无情的将他抱住。

    “秦姨……你干什么？”

    张繁弱的声音丝毫不慌，就凭他今天给秦晚台涨了这么多面子，坏婆娘就必不可能动他。

    可惜的是，

    他只知道有句话叫劳苦功高，却忘了飞鸟尽良弓藏以及功高震主的含义。

    “阿姨我啊，现在很生气。”

    秦晚台抱着他慢哒哒的往里走：“你这两天对阿姨好忽略啊，阿姨有多难过你知道吗？你不知道，你眼睛里面只有你的阿狸姐。”

    张繁弱听到这话内心毫无波动，

    甚至还有点想笑。

    “秦姨…”

    他直接趴在了秦晚台的肩膀上，语气含糊：“我今天好累啊，你能抱我去睡觉吗？”

    “……”

    秦晚台酝酿的情绪顿时没了。

    本来还想借机宣泄下前几天的小小委屈，从张繁弱身上狠狠要些好处，但看到小孩这困倦样子，她也不忍心再闹了。

    “行，我的小少爷~”

    她语气带着点无奈，却见不到张繁弱趴在她肩膀上的脸露出一丝微笑。

    这波啊，

    这波叫就知道你宠我。

    秦晚台抱着他来到楼上房间，放到床上以后，她替张繁弱掖好被子，随后轻叹口气，道：“睡着没？没睡着阿姨跟你说件事。”

    张繁弱疑惑的睁开双眼。

    “阿姨明天有事要出差，忘归这几天也忙，明后两天让你何姨送你上下学好不好？”

