    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第三节 太行行

    月光有些昏暗，当大牛将她轻轻放下，梅悠兰才知道已经到吴家坪了，抬头打量附近的，黑黝黝的，除了满天星光，蟋蟀的鸣叫。一天的忙碌让所有人都感到疲惫，除了放哨的闷驴，大牛和小石头很快便睡着了。

    梅悠兰没有睡，她的心思有些混乱，想着这场战争，这场该死的战争。要不是这场战争，庄继华就不会回国了，他们可能在美国就结婚了，或许已经有两三个孩子了。这场战争什么时候才能结束呢？鄂北大捷，光复武汉，很显然，小鬼子败已经败象已定，剩下的只是时间问题，打败小鬼子以后呢？

    以前梅悠兰没有想过这个问题，以前庄继华说要在西南办工厂，她就追着他去了重庆，他说要打鬼子，她就追着他去南京，去徐州，去云南，可将来呢？打完鬼子后，他又想做什么呢？

    从庄继华身上又想到这场战争，日本人在中国连续失败，中国已经进入战略反攻阶段，可日本人的实力依旧还是很强大的，庄继华出任江北战区司令，手下拥兵百万，权高位重，他能不能打到东北呢？好像听哥哥说起过，他们打算去东北。

    一会儿，思绪又转到GCD身上，梅悠兰以前见的GCD人都是高层GCD人，象周EN来、博古、叶J英、董B武，对GCD社会的的组织，基层工作人员的生存状态、工作方式几乎都不了解，对敌后抗战的了解就更少了。在进入太行山之前，留给她最深印象的便是《在太行山上》这首漏*点澎湃的歌，可与小分队这短短几天时间，她对GCD游击队便有了更深刻的了解。

    以前庄继华总是说，GCD人和国民党人没有什么不同，都想救国，只是救国的理念不同，现在看来这话太正确无误了，周队长，栓子，牵羊，大牛，他们不同样是在战斗在抗战第一线吗？在为国家为民族流血牺牲。

    从这些人身上，可以看出，GCD是个组织严密的政党，他们有独特的组织，独特的地方行政系统，这个行政系统的效率虽然不先进，可效率丝毫不低。

    在不知不觉中，梅悠兰被身边的动静惊醒了，她挣开眼，感觉有些迷糊，揉了揉眼睛，还没看清周围的情况，小石头已经悄没声的在她身边，手中紧握着驳壳枪。一缕晨光已经洒进他们躲身的小树林。

    “还我山河，回令。”

    “驱逐倭寇。”闷驴说着从树后出来，山坡下的蒿草中也站起来个人，小石头腾地一下蹦起来，高兴的叫道：“是队长，我说他没事吧”

    完之后得意的瞟了眼梅悠兰，然后冲出树林，梅悠兰挣扎了下站起来，试着走了一步，锥心的疼痛便从脚上传来，她只得单腿扶着树枝向外走，没走两步，伤脚碰在地上，她忍不住发出声“哎哟”。

    “梅记者，你怎么起来了，快别动”周队长闻声进来，看到梅悠兰正靠在树上，额角冒出冷汗，连忙过来扶住她。

    “没事，不小心碰了下。”梅悠兰露出丝苦笑，然后冲他身后看了看，神情顿时严肃起来：“他们呢？”

    “小王牺牲了，”周队长的语气平静，神色不变：“栓子他们还不知道。”

    梅悠兰心中有愧：“都怪我…..。”

    “不怪你，是我没安排好。”周队长轻轻扶着她：“打鬼子那没有牺牲，这几年，我们县大队前前后后牺牲了上百号同志，换了两个政委，他们都是在与鬼子战斗中牺牲的。”

    “队长说得对，梅记者，”小石头接口道：“干**就是拎着脑袋干，要是怕牺牲，就别干回家抱孩子去。”

    大牛也插话劝解，只有闷驴还是象往常一样，见有人照顾梅悠兰了，他悄没声的守在树林外围，观察周围的环境。

    队长将梅悠兰扶到块岩石上坐下，然后解开腿上的绷带，看着脚上的红肿，微微皱眉，小石头解开头上的帕子，递给梅悠兰，用命令的口吻道：“咬上。”

    “做什么？”梅悠兰有些不解，小石头说：“队长要给你接骨，疼得很，咬上。”

    梅悠兰接过来闻了忍不住扔给回给小石头：“你怎么不洗一下，这么臭。”说完后让小石头把她的包拿来，从里面拿出自己的毛巾咬在嘴里。

    石头嘟囔着闻了闻自己的毛巾，感到没什么味道，队长没说什么，只是淡淡的笑了笑，对梅悠兰说：“梅记者，你是那里人？”

    “我，”梅悠兰迟疑下还是说：“我出生在美国，12.8抗战后回国的，已经回国十多年了。”

    “美国？美国在那？”小石头有些好奇，他这辈子还去过比县城更大的城市，就算县城也是参加**后才去的。

    梅悠兰噗嗤一下笑了，队长的手在她的脚踝轻轻揉动，不过他可比大牛高明多了，一点不感到痛，只是有些麻痒。她没有回答小石头的问题，而是把毛巾咬在嘴里，队长冲她笑笑，手上一使劲，梅悠兰身体一阵，一阵锥心的痛立刻扩散到全身，她忍不住发出呜咽声，过了一会才缓过气来。

    队长拿出瓶药敷在脚踝上，然后又给她包好，作完这一切后，他站起来对梅悠兰说：“过两天就好了。”

    这时，梅悠兰才注意到，队长的神色有些疲惫，脸上乌七八糟的，衣服上沾满了泥，她正要开口言谢，可又感到有些虚伪，为了护送她，小分队原有十二人，现在就剩下四个了，这岂是简单的谢字可以表达的。

    “梅姐，梅姐，”小石头的语气变得热烈了：“那美国在那里？”

    “美国在地球的另一边，”梅悠兰顺势摆脱了那层心理，开始给小石头上起地理课来了，不过小石头懂得实在太少，她的解释越多，小石头的问题越多。

    “我们脚下的大地从整体上看是个球形，我们就把他叫地球，”

    “地球那边的人没掉下去是因为地球有引力….”

    “引力…你看，把你这块小石头扔出去，为什么不向天上飞，而是落在地上呢？这就是因为地球有引力。”

    石头还是似懂非懂，不过这也是梅悠兰最大忍耐了，她本就是学文科的，对什么万有引力了解本就不多，要详细解释出来，实在有些勉为其难。

    “小石头，你该去读书。”看着小石头对知识的热切希望，梅悠兰轻轻叹口气。

    “等打跑鬼子我就去读书，将来当个先生。”小石头的目光中露出些许向往，不过他没告诉梅悠兰，他不识字，现在学的几个字还是加入县大队后才这样的大知识分子面前，当然不能露丑。

    “好，有志向，”虽然他不说，可梅悠兰也猜到他没多少文化，便鼓励道：“不管将来做什么，都要有知识，等打完鬼子，你来找梅姐，梅姐送你去大学。”

    “真的？”

    “当然是真的，梅姐说话算话”梅悠兰很是豪气，她心里有些喜欢上这个小家伙了，至少比练小森那家伙有趣多了。

    另一方面，小石头也从来没与这样的高知女性打过交道，处处有些好奇，他拿过梅悠兰的毛巾闻了下，又拿起自己的毛巾闻了闻，两条毛巾间好像是有些差别，那条毛巾好像是要香点。

    “你这毛巾打了胰子。”小石头想了半天才终于找到其中的差别，忍不住说话大声了些。

    “小声点。”大牛狠狠的瞪了小石头一眼，小石头连忙捂住嘴，梅悠兰看着他无声的笑了，过了一会，两人又开始闲聊起来。

    不过队长倒没什么表示，昨天遇上的鬼子汉奸并不是来扫荡的，他们不敢深入根据地太深，以昨天那股敌人表现出的战斗力，八路军主力部队一个营就能完全歼灭他们，所以昨天夜里，他们就很可能已经回去了，他们现在停留在这里主要等栓子和牵羊他们，这里是规定的集合点。

    太阳渐渐高升，周围的群山，色彩变得更加丰富，可小树林里的气氛越来越沉闷，梅悠兰和小石头也停止了聊天，开始变得有些焦躁不安。

    “队长，我去看看吧。”大牛终于忍不住向队长申请道，队长看看天色，坚决的摇摇头，现在去，根本没用，如果他们还活着，应该快到了，如果没有….，那还用去吗。

    太阳渐渐滑过中天，山野依旧沉静，仿佛没有人烟，队长也渐渐有些沉不住气了，他腾地站起来，走出树林高处向外望，心中有些烦躁：“难道他们真的全完了？一个都回不来？不会，不会，鬼子虽然人多，可他们都是身经百战的老兵，怎么也应该跑出来两个，至少一个。”

    另一个问题也浮现在脑海，分区接应分队到那去了？他们昨天在不在小满村？难道也牺牲了？不会，绝不会，这伙敌人人数虽多，可战斗力并不强，不可能全歼分区接应分队。

    正胡思乱想，大牛突然指着山下：“队长，你看那你看那”

    队长凝神观察，山坡下出现两个黑点，黑点好像行动不便，走走停停，不时歇息下，他拔腿便向山下跑去。

    双倍月票期间，一张月票双倍支持

    距离前面一名只差二十多票，距离前面两名，只差五十票

    紧急呼吁月票支持

    bk

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">