
    此刻，翼风一动不动的瘫躺于地，怅然若失的喃喃着：“咕……怎么会、怎么会这样？”

    看样子，他已经完全丧失了反抗之心。

    想想也是，他被黑铁斗士境的凯奇莉踩于足下，喉咙前半寸之处、便架着一把寒芒利刃。

    凭他自己那赤金斗士级的修为，与凯奇莉相比，无论是力量还是速度，都差距太大，在这种情况下根本就没有逃生的可能。

    更何况，还有另一位黑铁斗士境的凯庞在一边虎视眈眈……

    这时候，凯庞似笑非笑道：“嘿嘿，你现在是不是特想知道，为什么自己引以为傲的秘密计划，到头来会满盘皆输？”

    听见这句话以后，翼风明显眼前一亮，使劲的哼唧了两声。

    “好，那老子便大发慈悲的告诉你好了！”

    凯庞拍了拍自己的胸脯，进而凑到对方的耳朵根子前，看着他那满怀期待的眼神，一字一顿道：“其实……”

    “我也不知道！”

    翼风愣了愣，才反应过来对方这是在故意耍他，顿时一脸怒容、嘴唇颤抖个不停：“你……你！”

    “你什么你？老老实实的趴着吧！”

    凯庞说罢，还不忘在对方的屁股上又补了一脚……

    事实上，莫说是凯庞了，就连老蛮王、都不曾知晓辰申识破翼风之举的具体过程。

    辰申给老蛮王的，是一个“万金油”般的答案：月光天灵之力感召所知。

    反正他身怀异能这一点，早已被老蛮王所确信。只要搬出这么个说法来，什么离奇的事儿都有法子给他圆回来！

    可还记得此前，辰申刚刚登上城头，便隐秘的与老蛮王密语了些什么，随后老蛮王便给出了一个让对方安心的神情吗？

    其实，老蛮王就是在告诉辰申：“城西民居内安插的伏兵，已然就位。”

    “本王也早已跟他们下达过‘听你调度’的密令。”

    原来，早在一开始、辰申开启识人目，从翼风头顶的光晕色中看出他对自己极为浓重的敌意以后，就已经开始密切关注他的一举一动。

    一周之前，辰申重回凯氏部族、并漏了一手“月光天灵”的异能，取得老蛮王的信任后，为了更好的监视翼风，才让老蛮王把那小青年秘密召唤到了距离的军营很近的一家客栈。

    当时，老蛮王对翼风说的是——

    担心辰申造次，动用一些走商团队惯用的、可凯氏部族却不甚了解的伎俩，暗中搞破坏。

    所以，他才让同样是大走商出身的翼风移驾此地，与凯氏部族一同监视那厮的一举一动。

    可实际上，老蛮王听了辰申的话，把翼风转移到距离军营不远的客栈里安顿下来，监视辰申是假，方便辰申用“月光天灵”之力、感应这小青年肚子里的坏水才是真！

    然而翼风并不知道这一点啊！

    他还曾于心头窃喜，觉得老蛮王都已经防辰申防成这样了，自己的挑破离间之举，也算是迈入了正轨……

    可事实上，辰申哪里有什么“月光天灵”之力？

    他靠的是自己那过人的神魂感知力，悄无声息的监视着客栈密室中、翼风的一举一动，每时每刻都不曾落下！

    由此一来，翼风与翼龙天通信的全部内容，都已被辰申一字一句看在眼底、记在心中。

    最开始，辰申得知翼风想要趁着达氏部族攻城之际、从内部炸开城门，但他却迟迟没有下定决心具体要炸四面城门中的哪一面。

    于是乎，辰申才让老蛮王下了一道秘指，让城西原本的门守校尉谎称重病，卧床在家。

    然后，又故意从人卫军预备役里头、选了个最垃圾的百夫长，带着他那群军纪涣散的混混小兵，替守了城门校尉一职。

    换而言之，翼风那所谓的“天助我也”，其实根本就是辰申故意给他下了个套儿！

    可笑的是，他知道方才还在沾沾自喜着……

    门守替换，让翼风成功的在城门下方的泥土地中动了手脚。

    接下来，翼风的计划总算能按部就班的执行了。

    他却是不知，自己与翼龙天之间、每一封打着“商盟物资供取单”的秘信内容，都已被辰申所掌握。

    那么，来一场将计就计，便也在情理之中了……

    此时，西城头的战况，已然呈现出一面倒之势。

    两千天卫军精锐的参战、连同夹击的优势，让达氏部族刚刚登上城头的将士们溃败如潮！

    “妈了个巴子的，真没想到事情居然会变成现在这样。”

    哒镶氏中的另一名蒙面老者眉头一拧，暗骂一声晦气：“早知道真不该让达氏部族的兵将们入得城来，现在可好，前有狼后有虎，想退都没得退了……”

    哒镶涌泉闻言，心头猛然一跳：“难不成……这炸城一事，实际上是凯氏部族与翼龙天那厮共同定下的奸计？”

    他越想越觉得有可能，一张老脸背显阴沉：“妈了个巴子的！”

    “眼下大势已去，此战已经没有再打下去的必要了，我们便先走一步吧？”

    另一名蒙面老者闻言，怒声咆哮：“啊啊啊啊啊！他翼龙天好大的狗胆，竟敢联合凯氏部族算计我等？”

    “等待老夫回到哒镶氏，必将这一切如实禀告上峰。”

    “翼龙天……你就等着和你的氏族亲众们、一并沦入地狱吧！”

    两名哒镶氏的蒙面老者交换一下眼神，继而相互配合着打出一击猛杀，屏退了凯断丘等将之火，便毫不迟疑的扭头转身：“走！”

    他俩现在也顾不上什么敌我了，对这身后不远处的那些达氏部族的将士们便是好一通劈砍。

    “呃啊！”

    “噗……”

    “快、快躲开，这两个家伙都疯了，在杀自己人啊！”

    达氏部族的将士们再不敢迟疑，纷纷让开条道儿。

    也有人看出了大事不妙，自知这一仗是输定了，扭头便逃。

    很快，哒镶氏的两名高手已冲至女墙近前，纵身一跃，眼看着便要朝城下跳去。

    正当此时——

    “嗖～～”破风声疾之际，一道白影已悄然追至两人身后……
