    潘教授的名字叫潘首君，是花城出了名的心外科教授。

    从首富蓝道临找潘首君来当他的主治医师这一点上就可以知道，潘首君在这里的身份地位有多高了。

    现在潘首君生气，愤怒的声音让医院大厅所有人都愣住了。

    当下更有医院的保安冲了过来。

    “先生，请你离开吧。”

    一名为首的保安首先冲着叶念说。

    苏盛安忙说道：“潘教授，叶神医手术治病是蓝先生指定的，你现在将人赶走，这不好吧？”

    “首富那边我会跟他解释。”

    潘首君板着脸说：“作为首富的主管医师，我不可能放任这样的事情发生，让这样年纪的一个小医生给首富做手术，做的还是那么重要的手术，这不是要害他吗？”

    周围的人这时候也都议论纷纷起来。

    “是啊，说到手术，还是西医才靠谱。”

    “中医现在都名存实亡了，我上个月去中医院看病，坐下来那医生连望闻问切都不会，直接就开各种检查单，太不靠谱了。”

    “小伙子，走吧，人家潘教授也是为了你好，要是闹出人命来，那可就麻烦了。”

    面对大家这种自以为是的善意劝说，叶念却是不为所动。

    他沉声道：“我是来给病人做手术的，你们不让我做手术的目的是什么？怕我可以证明中医在手术上也丝毫不比你们西医差吗？”

    “小子，你的激将法对我没有丝毫的作用。”

    潘首君对叶念的话也丝毫不为所动，依旧板着脸道：“动手，将他赶出去。”

    “是，潘教授。”

    几名保安答应一声，纷纷涌过来要抓叶念。

    叶念在几名保安靠近的时候，他突然抽出几根银针，闪电般在每个人的身上都扎了一针。

    下一刻，几名保安就动弹不得了。

    “这……”

    大家都惊讶地看着这一幕，此时此刻几名保安就像是武侠小说中那被武林高手点了穴一样，嘴上还能说话，身体就是动弹不得。

    “这是怎么做到的？”

    潘首君也被叶念这奇怪的针法给吓了一跳。

    叶念说：“我只是封了他们的气海而已，这样的手段，西医有吗？”

    “没有。”

    潘首君摇了摇头。

    叶念说：“是的，西医很擅长利用各种化学药品和各种高科技手段，在为病人治疗的时候能够起到很快的作用，能治急病，这是中医所不能比的。”

    “但是中医也有很多西医所不知道的手段，所以，我希望你不要固执己见地觉得中医就是无用的。”

    而后，叶念更是说道：“你要是还不相信我的话，那大可以为他们解开这种状态，如果你能解开，我现在就走，不会再继续要求给首富手术治病。”

    “反之，要是你解不开，那就让我为首富手术，怎么样？”

    潘首君顿了顿，出于好奇，他开始用各种手段尝试着要帮那些保安解开封闭的气海，可不管是将叶念扎在他们身上的银针拔出来，还是自己用针扎，或者是各种揉按，捏，都完全没有作用。

    相反，他的这种手段让那些保安嗷嗷叫了起来。

    “看吧，中医的一些手段也是你们西医所不能比的。”

    叶念对潘首君说：“现在你可以让我去做手术了吗？”

    “不行。”

    潘首君却是一脸倔强地说：“我才是首富的主管医生，我不能看着他冒险，你这不过是一些旁门左道的手段而已，根本算不得什么。”

    “可是方才我……”

    “方才你说我解不开就让你给首富手术，但是我并没有答应你啊！”

    叶念：“……”

    虽然觉得很无奈，可叶念也不得不承认方才潘首君是真没有答应自己啊！

    面对这样倔强的一个老医生，叶念也着实是没办法了。

    “老潘，你还是这样的牛脾气啊！”

    一个苍劲有力的声音传来，而后又有一名老者走了过来。

    嗯？

    当叶念看到老者，不由愣了一下，这不是唐维山吗？

    以往这个时候，他不是应该在桃林和纳兰奇对垒的吗？现在怎么出现在这里了？

    潘首君看到唐维山也是一顿，然后惊愕地问：“老唐，你的腿好了？”

    “好了。”

    唐维山和潘首君显然是熟人了，这时候互相打起招呼来。

    而后唐维山说道：“当初你不是说我这虽然是小毛病，可却又非常棘手吗？现在我已经完全痊愈了，你相信吗？”

    “真的？”

    潘首君惊讶道：“你是遇到什么名医了吗？”

    “名医不就在这里吗？”

    唐维山指了指叶念，道：“我的病就是叶念给治好的，老潘啊，我觉得这个时候你应该放下自己对中医的成见了。”

    “你让叶念去试试，我保证他一定能够给你一个惊喜的。”

    “而且，我可以当一个担保人，你让叶念做手术，要是出了什么事情我负责。”

    潘首君顿住了。

    只有像潘首君这样的人才知道，唐维山的身份地位甚至还在蓝道临之上，现在唐维山都这样说了，潘首君也动摇了。

    而后他咬咬牙，道：“好，我答应让他手术，但是我也要参与手术，这样万一出现什么问题我也好处理。”

    “好。”

    叶念看着唐维山，不由苦笑起来，唐维山这老头就是个逼王，每次自己遇到了麻烦事，他出来几句话就将事情给解决了。

    可恶，被他装到了。

    然后叶念说：“走，现在就去手术室吧。”

    当下，一群人前往住院部顶层的手术室。

    随即，叶念叮嘱潘首君让他安排一小时后另外一台关于小花的手术，潘首君又被叶念的话惊呆了。

    “一个小时？”

    潘首君惊讶地说：“你确定一个小时内真的能够完成那么复杂的一个心血管手术吗？”

    “当然。”

    叶念说道：“事实上真正重要的手术部分只需要三十分钟左右，至于后面的一些收尾问题就交给你了，要是这样的小忙都帮不上的话，你都没资格参加这个手术。”

    潘首君：“……”

    大家也都炸裂了，潘首君在人民医院这里到底是什么地位存在大家都是知道的，现在叶念竟然这样和潘首君说话，这也未免太欺负人了吧？

    可叶念甚至都没有给潘首君拒绝的机会，当下就带着柳尖尖首先进入了蓝道临所在的手术室。

