    田秀英，也就是崇祯的田贵妃，终于被允许去街面行走了。

    甚至还给她安排了一个宫女，帮忙照顾起居，每个月也能领到例钱。

    赵瀚本就比较抠门，田秀英这种前朝遗妃，自然无法享受荣华富贵。她的衣服皆为棉布制品，没有丝绸不说，还得自己动手缝制。

    前不久，田秀英弄到一台纺车，买棉花来纺织棉纱换钱。

    这天一大早，田秀英在女官那里报备，便带着宫女慧儿出门卖货。不用沿街叫卖，有专门的店铺收购，反正就是赚一点辛苦钱。

    “卖取灯啰，卖取灯啰！”

    一个六七岁的小孩儿，捧着火柴沿街叫卖。

    虽然孩童强制读书，但偏远乡村辍学的还是很多。至于城里，官府管得很严，还真的很少见到因贫辍学儿童。

    穷得孩子没法读书？

    那你全家都去北方吧，官府提供路费。愿意种地的可以分田，不愿意种地的，北方城市也很缺人。

    强制入学年龄，如今被定为八岁，三年小学读完就是十一岁。趁机差的，正好可以当学徒，学一门手艺也能找到营生。

    眼前这小孩，就属于学龄前儿童，他捧着火柴过来问：“夫人要买取灯不？”

    田秀英见他乖巧伶俐，不禁想到自己的儿子，点头微笑道：“买二十根。”

    卖火柴的小男孩说：“五十根吧，五十根一文钱。”

    “那好，就买五十根。”田秀英说道。

    火柴利润很薄，比火折子还便宜。把松木或者杉木，削成小棍儿，再侵染硫磺，用火刀就能引燃。

    南北朝时叫法烛、发烛，北宋时叫引光奴、火寸，元末明初叫发烛、粹儿。到了明代中后期，火柴被定名为取灯。

    这玩意儿，在宋代就开始沿街叫卖了。

    小孩数了五十一根火柴，用草绳捆着，递给田秀英说：“多数一根，夫人下回还来买。”

    田秀英心情舒畅道：“好，下回还找你。”

    小孩笑道：“再过半年，我就要读书了。过了八岁还不读书，被官府知道可得受罚。”

    “那你今后怕会考状元。”田秀英说。

    小孩笑得更开心：“可不是考状元的料，我爹说了，等小学毕业，懂得识字算术，就去给张木匠做学徒。我这取灯（火柴），都是张木匠打家具的边角料，他跟我爹的交情可好了。”

    田秀英在皇宫住了十多年，又在南京被软禁一年，如今特别喜欢市井气象。

    她跟卖火柴的小孩作别，带着宫女去贩卖棉纱，换来些铜钱又给儿子买了块糖。

    就在这时，前方路人扎堆，正在那里指指点点。

    田秀英好奇的挤过去，却见几个番邦蛮夷，乘坐滑竿前往北城，身后还雇了些力夫搬抬行礼。

    “嘿嘿，这些洋和尚总算走了，陛下就该把那洋庙也拆除。”

    “听说没走完咧，洋庙里还留着几个。”

    “走几个算几个，就看不得红眉毛绿眼睛那模样。”

    “你们不晓得，南方又搞出教案，死了不少人呢。陛下这回龙颜大怒，不听话的洋和尚都得走。”

    “……”

    愿意跟罗马教廷决裂，继续留在中国的传教士，数量大概有两三成的样子。

    大部分耶稣会士都选择离开，但菲律宾不能去，那里是多明我会的天下，他们可以选择去印度。

    当然，也有一部分传教士，选择前往山西投奔李自成。

    至于多明我会、方济各会，传教人员全部被驱逐出境，如今正在福建、广东打包登船。

    回到自己的小院，已经有宫女等着。

    那是柳如是的宫女，见面就问候行礼：“我家娘子请夫人过去坐会儿。”

    “这就去，妹妹稍等。”田秀英回屋逗弄孩子，又拿起竹笛去拜访柳如是。

    这位田贵妃懂骑射，又精通音律，还晓书法绘画，跟柳如是颇聊得来。

    相传崇祯皇帝的旧衣服，就是田贵妃亲手缝补。还会制作饰品，把崇祯珠冠上的珍珠，换成鸦青石镶嵌上去，比旧有的模样更加雅致。

    她还改造后宫的灯具，改造紫禁城的园林，改造宫女的衣服样式。

    “娘娘万福！”田秀英屈身行礼道。

    柳如是招手笑道：“快来，快来，偶作一曲，请姐姐品鉴斧正。”

    柳如是去年冬天生了，诞下一女。她跟费如兰、费如梅关系冷淡，但也没啥矛盾，只是缺乏共同语言而已。

    最主要的，是费氏姐妹嫌弃她的出身。

    盘七妹倒是人人喜欢，痴迷于研究烹饪，特别喜欢做糕点甜食。就连田秀英院里，都经常收到糕点，孩子们尤其喜欢她。

    柳如是正在调琴，田秀英随口说道：“今日出门上街，看到几个西藩和尚离开，听说陛下不准他们传教了。翰林院也有许多洋和尚吧？”

    柳如是说：“翰林院里没有，钦天院里多得很。”

    “娘娘怎不回翰林院做事？”田秀英问道。

    柳如是说：“孩子太小，着实走不开。还得避嫌不是？翰林院里全是男人。”

    田秀英笑道：“能嫁与陛下为妃，娘娘着实好福气。南京的规矩少，北京的规矩可多了。”

    “北京皇宫有甚规矩？”柳如是好奇问。

    田秀英说道：“皇后见了皇帝，当自称妾。妃子见了皇帝，当自称女儿。在这南京，后妃见了皇帝，竟还能自称我，岂不快哉许多？”

    柳如是大为惊讶：“自称女儿，乃民间买卖婢女陋习，竟传到了北京皇宫，妃子也得如此自称？”

    田秀英欲言又止：“算了，死者为大，不便多说。唉，江山鼎革，什么恩怨都过去了。”

    田秀英不便多说，柳如是也不便多问。

    让妃子自称女儿，是周皇后故意打压，视田妃、袁妃为婢女。

    崇祯的后宫，也不怎么消停啊。

    等南京紫禁城修缮完毕，赵瀚搬进去之后，他的后宫估计也不会现在这般和谐。

    当然，赵瀚现在忙着处理耶教问题，还不会去想后宫的事情。

    “既然跟罗马教廷断了关系，你们的章程也该改改了，”赵瀚说道，“朕闻西方有新教，还有甚东正教。阁下又在中国发现景教碑，不如今后就叫景教吧。”

    艾儒略没想到中国皇帝得寸进尺，只得辩解：“陛下，此次只是违背教皇命令，中国耶稣会并未与教廷决裂。以教皇之开明，说不定还有回旋余地。”

    赵瀚也不强迫：“那你就等着吧。”

    教皇乌尔班八世确实开明，但掌控欲也极强。而且，这货任人唯亲、大兴土木，把教廷财政搞得极为窘迫，放在中国可以被称为“昏君”。

    他跟法国权臣黎塞留是死敌，却结成数十年的牢固同盟，正在打算把詹森教派打为异端。这种手段强硬又利益至上的家伙，会允许中国传教士不听话？

    赵瀚能够想象教皇的反应，一两年之后，必定委培新的传教士，前来中国接替管理职位。

    到时候，艾儒略这些人，就得捏着鼻子彻底投靠赵瀚。甚至是改耶稣会（中国教区）为景教，直接跟教廷划清界限，无非是另一种新教而已。

    对《圣经》的解读也要改，必须符合大同理论，必须跟儒家经典融合。

    既然艾儒略还抱有幻想，那就让他先幻想吧，也就两三年的事情。

    挥手让传教士们退下，赵瀚继续批阅奏章。

    礼部的一份奏章，让赵瀚眉头紧皱。

    却是庐陵、吉水、安福三县，上报说教育开支太大。这三县是赵瀚的初始地盘，由于生活日渐好转，早就出现新生婴儿潮。

    赵瀚起事之后出生的婴儿，已经到了上小学的年龄。随着大量孩童入学，三县的教育开支猛增，已经快要撑不住了，请求适当的收取一些学费，并且请求取消免费午餐制度。

    免费午餐，是当初用来吸引孩童入学的。

    内阁对此的批复是：取消免费午餐，对小学生收取书本费。学生亦可自行购买旧书，或者几人共用一书。

    初始三县一直在往外移民，否则教育开支问题，早就已经爆发出来了。

    但十年二十年之后，随着北方人口充实，南方的人口也越来越多，到时候免费教育肯定搞不下去。虽然也可往海外移民，但海外创业艰辛，肯定只移民青壮男女，不可能把孩子也移民出去。

    赵瀚虽然颇不情愿，但还是拿起朱笔，在内阁的批复后面，慢慢写上一个“可”字。

    想了想，又添加几句：取消学餐，收取书费，当循序渐进。今年行于三县，明年行于江西。三年之内，长江以南照此办理，复渐推行于长江以北。新占之地，百姓穷困，五年之内，皆用旧法。

    赵瀚起身来回走动，又坐下去添加笔墨：切不可强收书费，以免被贪官、书商所乘。

    书籍很值钱，出不起书本费的家庭，完全可以几个孩童共用一书。又或者，请来村里识字的，花钱抄书也比印刷品便宜，反正小学课本里的内容不多。

    那些山区就更惨，许多学校就是破庙。一个老师，囫囵教授全部科目，有些学校书本不齐，有些学校还在用老教材，学生的笔墨完全靠家长自制。小学读完只能识字而已，书法根本没正经练过，山区孩童依旧没有出路。

    没法超越时代，赵瀚能做的只有这些。

