    十年剑破开了金色雷霆，将安林的身体穿透。

    诡异到极致的时间力量让他的身体快速衰老，头上多了不少白丝，体内的器官和骨骼也开始变得腐朽衰败。

    安林身子轻轻一晃，似乎有些支撑不住，一口鲜血吐了出来。

    时间天神缓缓飘向安林，神色冷漠道：“只要把你杀了，风和雷就能重返天地，就算没有了意识，也能让天地变得更加的完整。”

    安林剧烈喘息着，现在他的身体状态已经差到了极致，头上的神环光芒渐渐黯淡，最终开始崩溃。

    连续强力使用权柄的力量，如今权柄之力终于是透支了。

    无法用出风和雷的权柄，他根本无法与时间天神抗衡！

    “小邪！”安林突然大喝一声。

    轰隆！

    漆黑的领域，瞬间扩散，笼罩了方圆百里的天地。

    时间天神突然置身于分不清上下左右，没有任何空间感的黑暗之中。

    “这是……”她的脸色再次出现波动，有些痴迷地望着眼前的景象。

    “邪剑术，终式，永夜！”安林挥出了暗黑无形的一剑。

    终结万物之力，随着黑暗扑向时间天神。

    胜邪剑拥有一种特别的力量，在安林没有任何权柄的时候，依旧有力量影响到权柄化身，比如说风天神。

    所以，小邪就是安林最后的底牌了！

    神器领域内，时间天神的金色光芒极其的刺眼。

    她感受到永夜的降临，神色微微一变，但依旧没有任何恐惧之色。

    时间天神那金色玉足，对着黑暗轻轻一踏，一股沧海桑田，时光轮转的力量瞬间化作光圈如涟漪一般朝四周扩散，扩散至无限远的地方。

    “时光衰变。”

    无论是永夜剑斩，还是神器的领域，都在瞬间湮灭于无形！

    仿佛就是被光明狠狠撕裂碾碎了夜幕。

    天地再现。

    时间天神看到安林手中的胜邪剑，依旧在泛着诡异的黑芒。

    她瞳孔微微一缩，正想要抬手。

    嘭！

    猝不及防的。

    时间天神的脑袋炸了！！

    这一幕发生得太突然，所有人都吓了一跳。

    雪女们都惊呼起来，叫完之后，脸上浮现难以掩饰的喜悦之色，有的脸色泛红，有的大声叫好。

    安林此刻却是眉头深皱，他刚刚用的是凌天胜邪的绝杀技，湮灭！

    虽然时间天神的脑袋炸了，但他总觉得差了一点什么。

    小邪的力量虽然能够斩伤或者是消耗对方，但却难以毁灭对方最本源的核心，就仿佛是野草，烧掉之后，根还在，春风吹又生……

    果然，就算是脑袋爆了，一个悦耳动听，又漠无感情的声音再次响起：“时光倒流。”

    时光倒转。

    光点汇聚。

    炸开的脑袋仿佛开了倒带一般，开始重新粘合汇聚。

    无论是雪女，还是天帝，看到这一幕都傻眼了，随之而来的就是深深的绝望。金色雪女就算被斩成两半，被爆头，被重创至此，都死不了，一个时光倒流就恢复如初，那还有什么办法可以杀死对方？

    怎么办，还有什么办法可以对付她？

    安林绞尽脑汁想着，却依旧没有解决的办法。

    他已经山穷水尽了……

    难道要逃了吗？

    安林想起了和小兰之间的约定，要是打不过，一定不要把命交代在这里，无论如何都要活着回来。

    他望着面前这实力极其无解的金色雪女，心中渐渐萌生退意。

    地面上，天帝正拨打着传音符。

    “娘娘，现在情况十分紧急，来的是时间天神，您再不来，安林可能真的就要没命了！”天帝急声道。

    传音符内传来女娲的叹息：“你是知道的，现在的我，根本不能出手，我对天动手的机会只有一次……”

    天帝有些不甘心，却也知道，女娲说得没错。

    现在的女娲要是出手，只会让补天计划失败。

    片刻，他咬牙道：“不管如何，我都不会让安林死在这里的！安林是天庭的战神，而我是天帝。您不能出手，我便出手救他！”

    传音符内一阵沉默。

    “天帝……我希望你有点数。”女娲肃然道：“风天神你都打不过，你拿什么去打时间天神？我们补天帮不是研究如何与天打架的，我们研究的方向是如何补完天的缺陷……”

    天帝笑道：“可我已经研究了。”

    女娲：“……”

    天帝挂了传音符，抬起头看向天空。

    时间天神已经用时光倒流之术，恢复了身体所有的伤势。

    这时候，就算是雪女也知道，安林其实处于劣势之中。

    就算安林重创了她两次，但她两次都恢复如初。

    倒是安林，挨了两发十年剑，气息已经开始萎靡，身体想来也是伤势极重……

    论绝招的话，安林已经将所有能用的王炸都给丢了，手中再也没有什么牌。倒是时间天神，完全就是一个不可理解的存在，根本不知道她下一招是什么，就算一直用十年剑，也足以耗死安林！

    雪女一族的女帝，仰望着那个傲立高空的男子，深吸了一口气，用全族御令朗声开口：“全员战斗雪女听令，立即进攻敌人，为安林宗主创造机会！”

    此言一出，数万雪女强者同时大喝，组成战阵，施展全力朝时间天神发起了进攻！

    敌人很强，强到让她们难以想象，但她们只能将唯一的希望寄托于天空上的男子身上，所以都悍不畏死地对敌人发起了进攻，只为了替安林争取到哪怕一丝的机会！

    刹那间，冰刃如暴雨，寒炮震天动地。

    无数的冰寒术法，如浪潮一般淹没了时间天神。

    安林看到突然出手掩护自己的雪女，稍稍一愣，没想到在自己山穷水尽的时候，还能获得几乎所有雪女战斗人员的支援。

    但这些攻击很明显没有用。

    金色光团扩散十里，凡是进入光团范围内的术法，都快速消散，没有在天地间留下一丝的痕迹。

    时间天神位于光团的中央，神色淡漠，没有因为雪女的攻击而有丝毫的神色变化。

    安林知道，这是时光衰变的力量，别说寻常攻击破不开，就算是权柄的力量，都很有可能被这衰变弄得烟消云散。

    本就琢磨着逃跑的安林，看到拼命为他战斗创造机会的雪女，心神还是忍不住动摇了一下。

    逃，还是不逃？