    涝的涝死,旱的旱死。

    白清泉自从见了石磊以后，心中情思就有点泛滥，如今又看到沈金台和阎秋池的腻歪劲,最戳他心的是那句“老公”。

    呜呜呜呜,老公这个词,简直是他这样充满少女心的小受内心最兴奋的一个词啊。

    他也好想要个老公。

    脑子里就突然浮现出石磊的样子来。

    心中微动。

    郑思齐给司机打了电话，说：“咱们也回去吧。你坐我的车，我先送你回去。”

    “不用了,我找人来接我。”

    郑思齐怎么放心他一个人在这里,白清泉也醉醺醺的，今天喝了很多酒。

    白清泉看了看手机，想着打给谁。

    今天是自己的生日,这是一个很特别的日子,只是不知道石磊回南城没有。

    白清泉借着醉意，就给石磊打了个电话过去。

    电话“嘟嘟”地响了起来,他又往沙发上一躺,电话一通，他就问说：“没睡吧？”

    “没有。”

    “你回南城了么？”

    “没有。”石磊问说：“你喝酒了？”

    白清泉就笑了笑,说：“今天过生日,就多喝了两杯。本来想约你见见的，既然不在南城，那改天再约吧。”

    郑思齐闻言就看了看他。

    “今天你生日？”石磊问。

    白清泉“嗯”了一声,说：“我就先挂了，改天你回来了,咱们再约。”

    他说完就把电话给挂了。

    郑思齐问说：“谁啊？”

    “就我说的那个学长。”白清泉说。

    郑思齐便没有再多问，只说：“走吧，我先送你回去。”

    白清泉就起身。

    白清泉在南城有房子,去年才买的，买的毛坯房，没装修，一直放在那儿。他还是喜欢住酒店，住这么多年，都住习惯了。

    回到酒店以后，白清泉没了困意，反倒很兴奋，身上热腾腾的。他住的是个大套间，一间卧室做了储物间，里头放满了粉丝送的礼物，还有他的一些旧物。他翻箱倒柜，找了一个多小时，找到一件羽绒服。

    波司登的，在那个年头，对他来说已经是名牌了。

    当初离开家乡，也是冬天，他就是穿着这身羽绒服走的，因有着很独特的感情，后来有了新的羽绒服，这件也没扔，被他放起来了，一同放起来的，还有一件牛仔外套……是他第一次用自己赚的钱买的衣服。这两件对他来说都有特别的意义，所以放在了一起。

    他穿上那羽绒服试了试，有点小了。

    他个头一直陆陆续续长到二十岁左右，成了明星以后身材管理严苛，人虽然依旧清瘦，但肩宽了，当初穿的还有点大的羽绒服，如今已经已经成了小棉袄。

    他站在穿衣镜前头看了看镜子里的自己，想着很多年前之前，第一次穿上这件羽绒服，也照过学校办公楼的玻璃门。

    这件衣服，暖的其实不是他的人，是他的心。

    回忆扑面而来，他确实是喜欢过石磊的。

    石磊不知道今天是白清泉的生日。

    原来上学的时候不知道，后来白清泉红了以后，他在网上有看到他的官方出生日期，还以为就是他本人真正的生日。

    他开着车往南城赶，想赶在十二点之前到南城，然后跟白清泉见一面，但是南城距离西川县还是有点远了，他才刚到南城外环，十二点就过了。

    估摸着这会白清泉已经睡着了。

    但他记住了，腊月十一，是白清泉的生日，以后每一年他都不会忘的。

    他前年在南城买的房，去年装修好的，是个别墅，就是地方有点偏，好在安静，环境好，靠着长江和秋明山。

    已经是后半夜了，进了家门以后，他往沙发上一躺，看了看手机，直接就在沙发上睡着了。

    第二天早晨醒过来，拿起手机看了一眼，看到上头白清泉发过来的信息，立马从沙发上坐了起来。

    白清泉发信息说：“我买了套新房子，毛坯的，听说装修春秋最适宜，我打算年后天气暖和了开始装，咱们老同学要不要互帮互助一下？”

    石磊抹了把脸，几乎以为自己是在做梦，他立马拨了个电话过去，人也从沙发上站起来。

    电话却没人接。

    他就赶紧给白清泉回信息，还没打完字，白清泉就回拨了过来。

    白清泉大概才睡醒，声音还是沙哑的，带了点笑意：“早啊。”

    “早。”石磊说：“我才看到你信息。”

    “半夜发的。”白清泉问：“怎么样，你们公司接么？”

    “接。”石磊第一句说的有点急，后一句就缓了一些，说：“接。”

    白清泉“嗯”了一声，说：“我打算过了年开始装，你看什么时候动工，跟我说一声就行。”

    “正式装修之前，还有很多准备工作，这样，你看你什么时候有时间，咱们见面了细聊，你也可以来我们公司看看，我们公司在南城有四家分店，有专车接送。”

    白清泉“嗯”了一声，说：“那我看看时间。”

    挂了电话以后，石磊立马龙精虎猛。

    机会来了。

    他本来还在想，他和白清泉的社交圈子完全没有重叠，光靠约饭，一年估计也见不了几面，白清泉是大明星，工作繁忙不说，也不方便出门。如今好了，白清泉要装修的房子，肯定比一般人装的要豪华，面积肯定也大，从前期开工到最后交付，至少也得大半年了。

    这肯定是上天赐给他的机会。

    就算配不上，他也要试一把，不为别的，就为自己后半辈子不后悔。

    宜居装饰，本部在南城新区，紧靠着新区最大的一个购物广场，临近年关，装修的人少了，店里略有些清闲，前台的小芳，发现他们老板自从老家回来以后，神清气爽，还说今年业绩好，等过两天年会，要发大奖。

    “老板跟那个白清泉，是一个老家的，你们知道么？”

    “老板这次回去就是去看他吧，因为我看到新闻说白清泉回西川县老家参加母校庆典去了，网上都出视频了！”

    “他喜欢白清泉还有疑问么，他微信头像都是白清泉！”

    “我一直以为老板喜欢沈金台呢。”

    “你什么眼神啊，头像摆明了是周璟啊，白衣服，李叙是青衣红衣。”

    “看来老板是真的追星了，真是想不到他这样的糙老爷们，居然也追星，看来老板真的不直吧，直男谁会追白清泉啊。”

    “那倒真是，我身边的直男只有一部分喜欢沈金台，喜欢白清泉的还真没有，他这种美貌小白脸的类型直男一般都不喜欢。”

    “老板也是西川县人啊，说不定他跟白清泉以前就认识呢。”

    “怎么办呀，上次我闺蜜来公司找我，碰见老板了，还让我帮着搭线呢。”

    “看不出来老板女人缘这么好，这都第几个要追他的了。我还以为女孩子一般不喜欢他这种呢。”

    “长得帅，有钱，年轻，这种放在婚恋市场上绝对是香饽饽好么。”

    小芳在旁边听着，脸色略有些红。

    她其实一直暗恋石磊，她身边的姐妹，都对日韩那种小鲜肉感兴趣，可她就喜欢他们老板这种高大挺拔有男人味的，帅不是特别帅，但耐看，有一点糙，但又不土气，二十五六岁的年纪，又刚刚好。

    原来他喜欢男人么？

    她正想着，就见石磊从办公室出来了。

    他们老板在公司都是这个打扮，寸头，西装裤，白衬衫。他嘴里还叼着烟，一边系着领带一边朝外头走，似乎还有点急。

    “那你等着，我马上就到。”

    小芳看着他出门，默默又看了看他的背影。

    她真的好爱这种半居家半糙痞的气质啊，从里到外的MAN。

    她正怔怔地看着，忽然看见他们老板打着电话，朝马路对面走去，然后他就看见有个人戴着帽子和口罩的年轻男人，从一辆豪车上出来。

    这边紧挨着购物广场，人来车往，很是热闹。他们老板和那人说了两句话，就领着那人朝他们店走了过来，要过马路的时候，一辆车开了过去，石磊伸出胳膊来，轻轻揽了一下那人的腰身，很呵护的样子。

    他们老板是有点糙的那种男人，不端架子，更不细心，别说对男员工了，就是对她们女员工，也没有多体贴过，从没见过他这样照顾一个人。

    她以为是一位重要客户，急忙微笑着站直了身体，等石磊他们进来，便微笑着鞠躬说：“欢迎光临。”

    “我招呼就行了。”石磊说着回头：“到我办公室聊吧。”

    声音也仿佛不像本人，过分温柔低沉。

    那年轻男子朝小芳笑了笑，虽然只露出一双眉眼，可依旧能看出是个帅哥，眉眼生的太好看了，而且有种莫名的熟悉感。

    那男子一进去就是半个多小时，中间石磊出来端咖啡，小芳要帮忙，他说：“我来就行。”

    大家伙凑在外头，偷偷议论。

    从来没有见过老板这么温柔！

    感觉这里头的客户不简单，老板这么殷勤，应该是个大客户吧！

    又过了一会，石磊开门：“王颖。”

    王颖是他们公司的女设计师，闻言立即应了一声：“在呢。”

    “进来一下。”石磊说。

    王颖进去又是很长时间，出来以后脸色是红的，然后忍不住跺脚：“啊啊啊啊啊啊！”

    “怎么了王姐？”

    “里头是什么大人物啊？”

    “我要给大明星设计房子了，啊啊啊啊啊！”

    “什么？！”大家异口同声。

    王颖偷偷回头看了一眼，压抑得住声音，可是压抑不住她的兴奋：“刚和老板一起进去的，是白清泉！”

