    沧邑睁开眼眸，看着她仿佛说梦话一般，轻呵了一声。

    “喜欢那就多亲几口。”

    郁然笑着捧住他的脸又亲了一口：“我现在感觉身子有点无力。”

    沧邑摸了摸她的脸庞仔细查看了一下说：“那就不要再亲了。”

    “这跟亲不亲没有关系。”

    “那多亲几口。”

    郁然也是欲哭无泪了，怎么就这么黏人了。

    沧邑眼眸泛起柔意，把她如珍宝般护在怀中问：“你肚子饿不饿？”

    “有一点，现在整个人还没缓过来。”她依偎在他怀中软软地回了一句。

    “那你再缓一缓，我去给你煮吃的。”

    “嗯。”

    沧邑下楼去煮食物，郁然躺在床上缓了一会儿，感觉好多了这才起床下楼。

    她在浴室洗了个澡，走到院子的时候食物已经煮好了。

    郁然坐到凳子上，扭头看了眼一楼的屋子问：“崽崽们都睡着了？”

    沧邑看了一眼说：“嗯，这么大的崽了不用管那么多，自己能吃能睡。”

    现在他们都拥有了独立生存的本事，只要不被强大的外力恶意攻击，完全能活得好好的。

    见郁然还是有些有气无力的样子，沧邑贴心地照顾她吃饭，把她喂饱了才开始自己进食。

    吃完，收拾了一下，随后抱着郁然上楼，沧邑忽然想到什么停下脚步对一楼的屋子说：“明天早上昂策跟着我们去海边，其他的崽崽继续在山里忙着。”

    随后又说道：“明天麦尔不用跟着去海边了。”

    得到老大的回应后，沧邑抱着郁然上楼休息。

    吃饱了又舒舒服服地睡了一觉，等第二天醒来，她感觉身体舒服多了。

    郁然下楼来，想到昨晚因为跟大狐狸亲热忘了萝米他们，她开口对老三说：“等一下吃完早餐了，你帮我带点东西给萝米。”

    老三：“好啊，现在也能送过去，他们住的位置距离我们这边不远。”

    郁然在院子里挑选了一些东西让老三送过去，有几条轻薄的兽皮，还有一些食物。

    昨天他们过来的时候，切尔兹他们几个是有背着一些东西，基础的生活用品应该是有的。

    但既然加入了他们这边，必要的福利和照顾还是需要的。

    老三送完东西回来，古吉那只白孔雀跟了过来，毫无疑问，他要来蹭饭吃。

    “这座海岛的情况简直让我太失望了！”

    “要蔬菜没蔬菜，要野果没野果，就连松树都没有，我都吃不惯那些海鲜味道，太恶心了。”

    “沧邑，既然我跟了你，你就得负责我的食物。”古吉厚颜无耻地挤在了餐桌前。

    郁然一头黑线，这话听着怎么那么别扭呢。

    里赫嫌弃：“你自己就不能煮一下吗？”

    古吉冷笑：“你在开玩笑吗？你让我把鱼冰冻一下完全不是事，你让我生火煮一下？我是那种会放火的兽人吗？”

    很好，他确实不是那种会放火的兽人。

    沧邑面无表情地看了他一眼，拿过一个食盆给他盛食物：“想吃就得干活，把事情干好了每天都给你准备食物。”

    古吉凑过去问：“你想让我做什么？我看那些土地都撒上种子了，不用我来种田吧？让我搬石头算了，我美丽的羽毛还没长出来，我不喜欢再把自己弄得浑身都是汗。”

    “哪怕这边没有可以追求的雌性，那我也要保持美丽。”

    沧邑没理会他爱美的心情，直接开口问：“你能不能飞到云层之上？”

    古吉下意识地仰头看了眼天空说：“云层之上还有云层，天空那么高，你想让我飞到多高？”

    “和那些海鹰的差距呢？”

    古吉：“那肯定比不上那些海鹰，他们擅长飞行，我只是会飞而已，不过那片最低的云层还是能飞过去。”

    沧邑点点头，目光看向了郁然。

    郁然笑着说：“这个高度足够了，再配上你的冰系异能，妥妥的。”

    古吉不解地看向她。

    她一字一句仔细说道：“如果以后有沙漠之海的兽人过来偷袭，你直接飞上去，用你的冰系异能偷袭他们，冰箭冰刃这些都可以进行凝结。”

    古吉一脸懵逼。

    看着他的反应，老大皱眉：“你不会？”

    “我会啊，那些人鱼族被偷袭的事情我听说了，对方用带毒的武器攻击，万一我被攻击中毒了怎么办？”他担忧地说道。

    “那你直接饿死吧。”老三不客气地丢过来一句。

    那意思很明确了，要想在他们家这边蹭饭，那就得好好干事，而他们要他干的事情，就是在沙漠之海的兽人过来偷袭的时候进行反击。

    古吉整个人都冷冰冰起来，小崽子都开始使唤到他头上来了。

    “你的羽毛真漂亮，虽然有些烧焦了，但还能长出来，这么洁白如雪，躲在云层中完全找不到，真羡慕你有这么完美的伪装。”老二小手摸着古吉的羽毛开始了彩虹屁。

    古吉身上因为不满而释放出来的寒意瞬间收敛，那表情也舒坦起来。

    郁然赶忙给老二使了个眼色，他趁势继续夸，夸得古吉毫不犹豫的答应了这个事情。

    “偷袭这种事情我最擅长了，不就是几只白鹰，我帮你们打下来。”

    “既然加入了你们，这里就是我的家，我会好好守护我们的家。”

    沧邑点点头：“那就辛苦你了，平时也要注意巡山看守。”

    古吉：“不麻烦不麻烦，这是我应该做的。”

    大家目光一对，成功搞定白孔雀！

    古吉填饱肚子要离开去巡山，郁然给他装了不少吃的。

    松果她是没有，但是栗子和水果有不少，她用兽皮袋装了一些，这让他特别高兴，带着那些吃的高高兴兴的走了。

    “我以为那只白孔雀很高傲，不好相处，没想到这么……好相处。”斯夏很含蓄的说道，就差没有说他好忽悠了。

    老大有些不解的问沧邑：“老爸似乎对那只孔雀挺在意的。”

    沧邑沉声说：“古吉是单身兽，冰系异能又很强，还会点飞行能力，这种兽人容易拉拢。”

    随后他看着崽崽们说：“虽然很多单身兽在选择部落的时候会考量那个部落雌性有多少，首领强不强大。”

    “但也有一些单身兽他们还没情窦初开，他们对雌性没什么想法，就像古吉那样，对雌性不是那么执着的，可以用他喜欢的东西来拉拢。”

    “一旦雄性有了伴侣，他们会以自己的伴侣为主，想要拉拢并不容易，除非对方的伴侣想加入。”

    “就好像萝米，本奇和亚勃的战斗力很高，如果他们要选择部落加入，他们绝对不会选择我们这边，但只要萝米愿意留在这边，他们也会加入。”

    “成年的雄性战斗力强，可那些未成年的小雄性也不能忽略，未成年和成年之间有一道很深的沟，一旦突破，战斗力就会大大提升，不能小瞧没一个未成年的雄性。”

    “现在我们海岛上每天都会有其他的小崽子过来帮忙干活，你们可以一起玩，多多熟悉一下。”

    “等以后你们长大了，他们也会长大，相处时间久了，他们对你们就会变得更加忠诚，这也得看你们自己的能力，能不能让那些小崽子信服你愿意跟随你。”

    老父亲孜孜教诲着，崽崽们都很认真的听着，除了趴在木桶中的那只打着哈欠完全没把那些话当回事。

