

    车直接开上了高速，华人街离卡内维斯有两个半小时的车程。

    “二少。”

    熊哥欲言又止。

    “说。”江织眉宇间笼着一层阴翳，手一直紧握着，冷汗就没停过。

    江织其实明白，萧轶不可能会要了周徐纺的命，留着她，才能得到更大的价值，可明白归明白，怕归怕。

    他怕得要死，但不能慌、不能乱。

    熊哥犹豫了片刻，如实说了：“陆军长下过命令，让我们尽量别闹出人命，您看？”

    熊哥大名熊毅，曾是一名军人，因为任务出了差错，他脱了国籍，隐姓埋名藏在了普尔曼，陆家对他有恩，是豁出命也要报的恩。

    江织看着窗外，一双本该似醉非醉的桃花眼，蒙了一层凛冽的寒光，杀气森森，他表态：“那些人都是搞人体实验的，死了也该。”

    他答应过周徐纺，不沾人命，恐怕要食言了。

    熊毅左右权衡了一番：“我明白了。”

    一刻钟后，苏卿侯打电话过来了，他说：“人抓到了，萧轶已经在往这边赶，你动作快点。”

    “嗯。”

    江织挂了电话：“停车。”

    开车的哥们儿愣了一下，赶紧把车停在了一边。

    江织下车，走到主驾驶：“我来开。”

    熊毅本来想劝，看到江织那副天塌下来了却还要撑着不敢慌张的表情，他不忍心劝了，默默地把后座的安全带系上了。

    车被开得“飞”起来了。

    卡内维斯在南边，同庆岛在北边。

    一小时之后，萧轶赶到了同庆岛。

    疗养院的院长在门口等他：“萧博士。”

    萧轶急急忙忙往里头走：“我夫人呢？”

    一道声音突然插过来：“这呢。”

    萧轶顿时停住了脚。

    这时，他左手边的一间病房毫无预兆地开了门。

    他转身，目光一定：“你要干什么？”他快步走进去，大吼，“快把枪放下！”

    病房里头有十几个人，除了苏卿侯剩下的全部站在两边，就他拉了把椅子坐着，手指勾着把枪晃啊晃，枪口时不时地指着病床的女人。

    女人是萧轶的妻子，其实也算不上妻子，因为没有举行过婚礼，她叫什么名字苏卿侯不记得了，但他记得编号，038。

    她曾经也是实验室的。

    苏卿侯翘着二郎腿坐着，瞥了一眼病床上的女人：“这女人还是我赏给你的，你倒好，为了她背叛我。”

    038成了植物人，没作用了，萧轶求他赏人，他当时在逗弄011，心情好，也就答应了。

    “背叛你的人是我，别动她。”萧轶往前走了两步，“你想报复就冲我来。”

    “冲你来是吧。”

    苏卿侯站起来，朝后伸手，。

    阿Kun立马递上一把匕首。

    苏卿侯摸了摸刀刃，不错，挺锋利的。他把匕首放在地上，用脚踢过去：“你跟在我身边这么久，应该知道我的规矩。”

    他一般不杀人。

    背叛他可以，只要别被他抓到就行，若是抓到了呢，就要切三根手指。

    “自己动手吧。”苏卿侯抱着手看戏。

    萧轶看了一眼地上的匕首，没有捡，他单枪匹马对着一屋子人，还不慌不忙：“处置我之前，我还有样东西要给小治爷您看。”

    苏卿侯挑了挑眉。

    萧轶不紧不慢地把手机掏出来，打开监控视频，然后将屏幕转向苏卿侯那边。

    监控里是一间空空荡荡的实验室，中间放着一张实验台，周徐纺被捆在上面，台子下面全是火药。

    苏卿侯眼神变了，没了方才的玩味，动真格了：“你在威胁我？”

    “是。”萧轶说，“放了我夫人。”

    苏卿侯一脚把前面的椅子踹开：“唬我呢？”

    他都劫了周徐纺，只要稍微有点野心，就不可能会要了周徐纺的命，留着才能谋取更大的利益。

    更何况，江织已经去卡内维斯了。

    萧轶神色很镇定：“是不是唬您的，试试不就知道了。”

    苏卿侯把玩着枪：“江织应该已经到了，卡内维斯。”

    周徐纺可是江织的命，除非他死，不然，他不会让人动周徐纺。

    萧轶听到江织去了卡内维斯却一点惊讶之色都没有，反而笑了，像得逞的狐狸：“小治爷，您真觉得周徐纺在卡内维斯吗？”

    苏卿侯眼睫颤了一下。

    这时，电话铃声响，萧轶接了，按了免提。

    “萧博士，警报响了，江织已经到了实验室。”

    算算时间，江织也该到卡内维斯了。

    全部都按照他预设的轨迹在进行了，萧轶眼里浮出丝丝跃跃欲试的兴奋：“收网吧。”

    “是。”

    电话里的男人回应之后，只听见嘀的一声。

    是定时装置触发的声音。

    萧轶慢条斯理，喊着：“五，四，三，二，一。”他声音骤然一提，“砰！”

    苏卿侯瞳孔缩了一下。

    手机里爆炸声还在继续。

    “你炸了实验室？”

    萧轶把那把椅子拉过去，坐下：“江织已经变成灰了，救不了周徐纺。”他抬头，看着苏卿侯，“您呢，救不救她？”