    自从上次林浩接到举报信以后，公司小莹除了发现星空游戏制作工作室有贪墨行为以外，还在发现了一些小问题。

    　　这些林浩都让监事会处理了，那个虚报广告费用的小组，除了举报人全部辞退，当然也保护了他的信息安全，调到了别的部门。

    　　星空科技财务总监CFO李静降一级，由公司高级总监降为总监，当年奖金取消，监事会主席薪资水平降一级，当年奖金取消，游戏工作室财务总监辞退，监管部主管辞退。

    　　星空游戏工作室CEO王易，降一级，暂任CEO一职。

    　　并将处理结果公告全公司，希望全体警戒，不能再次发生这种事情。

    　　同时公司所有财务工作全部都由小莹来进行监管。

    　　至于其他具体问题林浩就交给李欣处理了，当然也提出要求，监事会会在一个月以后考察处理结果，并形成报告通报公司全体员工。

    　　现在的林浩正在研发中心里，组建公司第一台超级计算机。

    　　借着这个机会，林浩打算在公司组建一个超算中心，进一步提高小莹的计算能力，以及为将来的星空云计算网络提供准备。

    　　在50多人连续忙了3个星期左右，星空科技的超级计算机成功组装完毕。

    　　林浩特意租了挨着办公楼的一栋写字楼来作为存放超级计算机的机房。

    　　在公司新总部建成之前，这里就是公司的超算中心。

    　　这样处理也方便安保管理和员工上下班。

    　　临近春节期间，很多完成今年工作任务的员工以及踏上了返家的旅途，即使没有完成的，也可以回家里办公。

    　　所有现在公司里的人不是很多，但是超算中心的机房里，确实另一番忙碌的景象。

    　　林浩他们组建的超级计算机搭载了最新14nm级的星火4CPU，以及萤火虫专业系统，计算能力进一步提升。

    　　整台超级计算机占地面积有两个网球场那么大，总共耗费了2365783块最新型的星火4处理器，一共有40个运算机柜和10个网络机柜。

    　　整个组装工作耗费了最多的时间，要不是处理器生产工厂产量上来了，有前期生产存量的话，在这么短的时间里还造不出这么多处理器呢。

    　　这批存量还是为了今年星火4发布以后销售使用的，林浩一咬牙，把存量都调了过来。处理器发布时间也只好推到了秋天。

    　　终于在所有安装工作结束以后，一统计花费了高达70多亿元，让林浩一阵肉疼，还好处理器是自家生产的，成本大大降低。

    　　看着机箱上印刻着的星空两个字，林浩发出来指令，接通电源。

    　　机箱发出了淡蓝色的光芒，在控制室里的林浩，仔细的盯着超级计算机的数据，在稳定运行了半个小时以后，才安心下来。

    　　同时也向小莹发布了命令，让它进驻到超级计算机里。

    　　整个过程持续了1个小时，小莹才将自己的数据全部转移了过来。

    　　由于还没有进行测试工作，所以超级计算机还没有接入到公司服务器上，只是让小莹把自己的数据移了过来。

    　　“小莹，怎么样，准备好了吗？”

    　　“主人，没有任何问题，小莹感觉很好。”

    　　果然计算能力不一样了啊，小莹的反应都不一样了，人性化了许多，不在是之前机械式的回应了。

    　　“那好吧，小莹开始峰值测试吧。”

    　　“小莹明白。”

    　　话音刚落，整个机房内的温度开始极速飙升，自动降温系统打开，开始输入冷气，慢慢的温度由50多度降到了10度左右。

    　　超级计算机的运行速度还在提升着，远远没有达到峰值。

    　　最后经过计算，这台超级计算机的运行速度峰值达到了19亿亿次左右，这样林浩都有点惊喜。

    　　这个运算速度意外着什么呢，地球上每个人如果一秒做一次计算，那么需要花费15年的时间，才能达到这台超级计算机的1秒钟的计算量。

    　　这个惊喜也让林浩明白了为什么小莹的表现那么人性化了，通过这台超级计算机，小莹也成功的达到了中级人工智能的水平。

    　　除了有一些部分还需要林浩来进行完善以外，小莹的潜力成功的被发掘了出来。

    　　林浩高兴不已，自己终于有了一个像贾维斯一样的人工智能系统，这样子就再也不用担心公司服务器的安全了。

    　　通知小莹把公司内网以及还是服务器接管了以后，林浩就来到了楼下机房，看看刚刚经过峰值计算，硬件上有没有什么损坏。

    　　当然这也是林浩为了以防万一，有了小莹的存在，出问题的地方它肯定能发现。

    　　等林浩下来，就被机房的工作人员紧紧的抱住了。

    　　“林董，我们刚刚创造了历史啊。

    　　这台超级计算机的运行速度超越了鹰酱家的Summit，成为了世界上运行速度最快的超级计算机。”

    　　看着他们一脸兴奋的样子，林浩也很高兴。

    　　“大家这一段时间都辛苦了，我谢谢大家，不过大家都不能骄傲，这种排名没有任何意义。

    　　只要增加硬件设施，运行速度就能进一步提升，这只是量的积聚，还没有达到质的提升。”

    　　林浩的话也让众人冷静了下来，道阻且长啊。

    　　“不过大家还是创造了历史，今年年终奖大家全部翻倍，好了，处理完了以后就去休息吧。”

    　　众人听到年终奖翻了一倍，都在欣喜若狂，也算不白费这段时间的努力。

    　　同样的，还在公司工作的众人，不管是普通员工，还是研发中心的研究人员，突然发现公司内网速度翻了几倍，几乎没有任何延迟。

    　　同样外界还在玩《战争》的人发现，游戏流畅性提升了一个等级，返回游戏大厅，跟匹配进入游戏的速度基本没有卡顿。

    　　这种变化普通人可能没有什么感觉，但是系统开发部门还有游戏制作工作室里的员工感觉就不一样了。

    　　大家纷纷在聊天软件上讨论着，怎么突然服务器扩容了这么多，运行速度跟原来相比也不是一个等级了。

    　　林浩离开机房就回到了自己的办公室，之前受限于硬件条件，小莹的很多功能都被删掉了。

    　　现在林浩得进一步完善小莹的系统构造，让它真正的成为一个人工智能系统。

    　　这时候李欣打了电话过来，“我的林董事长，你们研发中心在做什么啊，怎么公司内部反应这么大，问题都提到我这一级来了。”

    　　“哦，我完了说了，你去找超算中心具体问吧，我现在没空给你详细解释，顺便发一个公司内部公告，跟大家解释一下。”

    　　林浩现在要专心把小莹补充完整，好早点结束工作，回去陪陆离。

    　　“超算中心，哦，就是你说的那个新成立的部门啊，好吧，那我就不打扰你了。”

    　　最后知道了详情的李欣给林浩发来了两个字，厉害了（NB）。

    　　并且发布了公司内部通告，说公司的超算中心正式成立，组装好的超级计算机也开始正式运行了，各部门要加紧适应，并且在超算的基础上开发新的项目。

    　　这时候大家才都明白过来，原来是超算中心开始运行了，怪不得，尤其是那些需要大量计算能力的部门欣喜若狂。

    　　产品设计部门还有萤火虫动画工作室、星空游戏工作室都马上申请着使用超级计算机。

    　　现在的这些计算问题太费时间了，有了超算以后能节约不少时间。

    　　等晚上林浩准备下班的时候，另一个更让他高兴的消息也传了过来。

    　　在刚刚内蒙古四子王旗降落场，玉兔三号携带者从月球采集的材料成功完成了降落工作。

    　　巨大的降落伞拉扯着返回舱，飘荡在满是星星的背景之下。

    　　天上各种搜索直升机的声音不断传来，这些都通过电视直播画面播放到了全国跟全世界。

    　　地面上各式越野车奔跑在沙漠之中，向着不远处的返回舱奔驰而去，主持人满脸不自觉的笑容洋溢在脸上。

    　　这是自上世纪鹰酱家登月工程结束以后，人类再次从遥远的月球带回来了不属于地球的物质。

    　　种花家再次创造了历史，也为这个春节带来了欢腾喜庆的气氛，一扫去年春节的阴霾。

    　　林浩坐着汽车后座上看着直播画面，等待着看到玉兔三号返回装置的身影，至于嫦娥五号跟玉兔三号探月车则永远的留在了月球上。

    　　静静的等待着若干年以后，人类登月之后将它们移步到博物馆中。

    　　最近林浩工作很忙，家里不放心陆离一个人在，也正好春节就让陆离爸妈来一起过年，顺便照顾陆离。

    　　也在同一个小区里，邻着林浩家再买了两套别墅，分别给双方老人居住。

    　　受到嫦娥五号的刺激，NASA在玉兔返回装置返回之后，就公布了鹰酱家的登月计划，计划在2024年完成重返月球的计划。

    　　并且宣布在2030年前完成登陆火星的任务。

    　　种花家也一样，在第二天介绍嫦娥五号任务完成情况的记者发布会上宣布，在2022年前完成组建空间站的任务，在2023年到2024年进行登月计划的任务。

    　　消息一出，国际媒体上都在报道嫦娥五号任务的返回情况，以及种花家与鹰酱家彼此之间的太空发展任务。

    　　有些媒体更是直呼当年持续了半个世纪的太空竞赛再次登场，这次到底是谁输谁赢呢。

