    第1145章亲切

    若是邵云端也回来，那就需得下帖子宴请见个面了。

    不然也太不给这一方父母官面子，县令虽然不会明着说什么，心里必定也会不痛快的，说不定以后邵家人有点什么事儿需要帮忙，人家就会有意无意的坑上一把。

    这个时节天黑的早，乔萱一行人进省城的时候天已经完全黑下来了。众人轻车熟路直奔乐正府上。

    乐正府上门口挂着大大的两排灯笼，照耀得大门口一片明亮。

    乐正大夫人身边的华嬷嬷带着两个仆妇正站在门口台阶上向远处张望，看见马车驶来，笑颜逐开迎上前去。

    “邵五夫人可来了，我们夫人可不惦记着呢！如今天黑得早，邵五夫人一路上还顺利吧？”

    华嬷嬷笑眯眯上前扶乔萱下马车，一边笑道。

    乔萱见是她有些不太好意思，忙笑道：“有劳大伯母惦记，我这一路很顺利，这样的天儿怎敢劳动您老等候，大伯母太客气了！”

    华嬷嬷笑道：“大夫人估摸着您差不多该到了，这才打发老奴出来看看，您这话啊，老奴才是当不起呢！快进去吧，大夫人已命人备好晚饭，等着您呢！”

    乔萱咯咯笑着说好，“太阳一落山啊，这天儿便冷的很，一想到大伯母准备了热乎乎的饭菜，我这心里立马便觉暖和了几分，也精神起来了！”

    华嬷嬷哈哈大笑，“大夫人也是这么说呢，这样的天儿就该热乎乎的吃上一顿好饭菜、喝上一碗好汤！都给备下了呢！”

    两个人一路说笑进去。

    华嬷嬷也是真越发喜欢乔萱，从前也就罢了，她和邵云端都是从小地方来的，家中境况也不太好，那个时候她在自己面前客客气气那是必然。

    可如今她是状元夫人、是官夫人啊，邵状元那么年轻，又那么好的学问，前途无量，乔萱还能如往日一般对待自己，这就难得了。

    得势之后便飘起来的人，华嬷嬷可见多了！

    乐正大夫人可不正等着乔萱，两人见着了均是一笑，亲亲热热携手说话。乐正大夫人一边笑问关切，一面命人拿热毛巾给她擦脸擦手、端上热茶让她喝两口暖暖身，絮絮叨叨说着天气，亲热一如母女。

    歇了一会儿，乐正大夫人命摆饭，两人相对坐下一道吃。

    饭食就摆在乐正大夫人处，小小的红木如意式圆桌上，摆了六菜一汤。蟹粉狮子头、温拌腰花、玉簪里脊、黄焖羊肉、砂锅豆腐鱼头、竹荪乌鸡汤，对乐正家来说，这都是很家常的菜肴，但做的却很精细，盛在洁白的碗碟里，热气腾腾，色泽鲜亮诱人，很能熨帖肠胃和人心。

    两人吃了晚饭，便在小小的花厅里喝茶消食，说些家常话。

    家里的事儿乔萱也跟乐正大夫人说了说，人情世故上比起乐正大夫人来她可差远了，若有什么不妥处，乐正大夫人还能及时给她出出主意。

    说起婆家那么老实脾性的大哥都被人惦记算计上了，乔萱感慨无比。

    (本章完)

