    朱清觉得十分的有趣，而就在这个时候阿淼突然落在河面上，对着朱清灿烂一笑，还没有来得及说什么，就已经被河水渐渐的包裹住，整个人就消失在了原地。

    连带着的还有拉住阿淼手腕的朱清。

    事情来得太快，绿篱也是一个冲动的，看见只剩下两人之后，根本就没有任何的犹豫，直接冲着河水就跳下去，完全就没有想过后果。

    “你等等我啊你！”王龙明诧异的看着绿篱的举动，最后还是只有顺着绿篱的方式直接下去，被河水猛地灌进了口中，觉得异常的难受，但是这种难受并没有维持多久。

    因为到了比较下面的时候，竟然发现是没有任何的水的，抬头看着上面确实鱼儿在不断的游动着，仿佛这一切都是幻想一样，王龙明抬手，却能够真切的感受到水的冰凉。

    “这真的是让人觉得是在做梦一样。”王龙明呢喃着，虽然就看见自己身边的绿篱，一副很难受的模样看着她，瞬间就转移了注意力。

    之前都没有没有注意到自己究竟到了一个什么样的地方，现在仔细一看就看见自己竟然在清凉的水中，但是却始终能够呼吸到新鲜的空气，里面的灵力显得十分的充足，要比峡谷之外的还要充足的多。

    王龙明上前扶住了绿篱问道：“你是哪里不舒服吗？还是刚才进来的时候受伤了？”

    其实也不怪王龙明会有这样的想法，毕竟刚才还看见里面的怪鱼，看起来越是美丽的东西，可能往往就是最为危险的东西，所以王龙明才会有那样的想法。

    可惜的是绿篱现在的状况真的是一点都不好，现在根本就没有办法开口说话，只有她自己才知道，其实只是因为这里面的气息太过于纯净自己才会变成这样的。

    但是这个理由还是永远都不要让王龙明知道的话，不然的话还不知道会发生什么样的事情来。

    面对着绿篱的沉默，王龙明同样也选择了沉默对待，现在比较重要的还是想找到朱清他们几人的位置，因为这个地方真的是过于未知，未知的地方往往是最令人害怕的。

    可惜的是他不管是往哪个方向都根本没有出口，只会是不断的碰壁，然后不断的循环着，一次又一次的。

    而朱清这边就要显得热闹的多，朱清看着大街人来人往的，感觉到自己的身边根本就没有阿淼的存在，有那么一瞬间的迷茫，但是随即就被周围的布景所吸引。

    这个地方看起来和之前的世界都是不一样的，他们竟然没有穿着或者保守的衣服，反而是十分的暴露，在朱清观察他们的时候，他们也在不断地看着朱清。

    因为朱清的打扮实在是太过于奇特，长而顺畅的头发就是最为怪异的地方。

    但是朱清最为在意的就是这个结界里面的灵力实在是太少，根本就感觉不到能量的存在，最多的竟然就是污秽的空气，就这样的世界怎么会有人能够顺利的存在下来？！

    “哇，你看那个小哥哥真的好好看啊！就是头发长了点，不知道在哪里买的假发，太长了啊！”

    一个穿着两根带子，露出胸部上方的女人大声的说着，自以为是的小声，其实能够轻而易举的被朱清听到。

    朱清的脚步微微停顿，转身就看着那个女人的方向，看着她身上的装扮，眼眸渐渐的变深，最后还是走了过去。

    “你好。”朱清轻声说着显得十分的有礼节，虽然不知道为什么对方会穿的如此的暴露，但是显得十分的尊重对方。

    女人似乎没有想到自己竟然会被朱清搭讪有些激动的看着对方，随即说话都显得有些结巴起来，“你好，你是有什么事情需要我帮忙的吗？”

    “是，我想知道这个地方哪里有森林。”朱清在刚才的时候就感觉到了，只有树林之间才有少许的灵力，若是一直留在这个地方的话，自己是不可能找到出去的道路的。

    走进了之后，就更加的能够感觉到这个女人的身上根本就没有一丝的灵力，甚至身体都是污秽的，完全就没有进化过，这样的一个世界，这些人竟然能够成功的存活下来，也是十分不容易的。

    “森林？”原本得到帅哥搭讪的女人，瞬间就有些茫然，脑海里面想到的可能就没有一个是出现的，这样帅的哥哥，竟然脑子有点毛病啊！这个城市里面哪里来的森林啊！

    虽然心里已经显得十分的不高兴，但是女人还是维持着自己脸上的笑容，只是稍微显得有些僵硬，这样的表现怎么可能会逃得过朱清的双眼。

    于是朱清略带歉意的问道：“是不是很为难您，如果是这样的话，你可以选择不回答，我可以自己去寻找的。”

    听到朱清这样的回答，女人顿时觉得自己刚才的想法十分的难堪，脸上的表情显得十分的尴尬，于是就显得有些生气的说道：“你这个人怎么这样啊！森林吗？！在这个南方，一直走就能够看见森林了，你这个奇怪的人！”

    女人说完之后似乎还是觉得有些尴尬，所以直接转身就消失在了人海之中。

    朱清虽然没有得到好的对待，但是也知道不应该和这样一个凡人计较，于是直接朝着南方的方向走着，他不知道的是那个女人的眼神一直跟着他的。

    说是走着，其实朱清一点都不想要用走着，主要是因为这些地方完全都是凡人，若是自己突然飞起来的话，肯定会让人觉得十分的奇怪，更奇怪的是朱清发现这半空中污染更加的严重。

    他真的不想要呼吸那样的空气，实在是过于可怕，所以才选择了行走。

    这个地方，很有可能只是个梦境，但是朱清更加愿意将他当成是另外的一个小世界，一个充满了污染的世界，根本就不值得他们出现的事情。

    只是时间一点点的过去，虽然不会感到任何的疲惫，但是朱清却觉得不能再这样的浪费下去，但是最终将他逼到绝境的还是，看见有人在围着一个女人。

    而那个女人就是阿淼，她的身上还是穿着之前的衣服，但是却被一群人围在了中间，而那些人全部都是男人，他们身上的污浊之气简直可以直接将朱清的五官都封闭。

    阿淼根本一脸纯真的看着他们，但是却没有得到任何的结果。

    她也不知道究竟怎么回事，自己突然就出现在了这个地方，然后就被拉到了这个地方，想要用自己的能力离开，但是却发现这个地方根本就没有灵力。

    一颗植物感觉不到任何的生命力的存在，根本就是一个废物，所以阿淼就只能任由这些人将自己团团围住，根本就不知道自己应该怎么办才好。

    直到朱清的出现，只是在一瞬间，两人都已经感受到了对方的存在，然后在人来人往之间，看见了对方的眼睛，阿淼更是直接就红了眼圈。

    “没有想到现在玩角色扮演的人，能够这么的专业，也难怪现在的男人都喜欢这样的。”一个穿的十分奇怪的男人说着这话，然后将自己手中的红色钞票丢在了阿淼的身上。

    众人立马都哈哈大笑起来，大家都喜欢玩的东西，都是最近几天才开始流行的，现在更是就是为了一个新鲜，现在的化妆技术还有什么物种不能实现的啊！

    “小妹妹，你告诉我你是扮演的什么啊？难道是一片白雪吗？简直就没有一个地方是黑色的？”男人哈哈大笑着，就想要伸手去触摸阿淼的身体。

    而就在他快要接触到的时候，突然就被一股大力给丢在了远处的墙上，发出剧烈的声音，咳嗽几声之后就直接失去了生息。

    朱清倒是没有任何的表情，凡人的性命在他们的眼里本来就是不值钱的，不过只是不想要相互影响而已，现在这样低下的人竟然想要将自己肮脏的手放在阿淼的身上。

    那就是不可原谅的事情。

    朱清突然的出现，让众人都有些慌神，毕竟这是一个私人会所，哪里是那么容易进来的，但是这个男人不断自己进来了，甚至是一点表情都没有变化。

    “你是什么人？！你难道不知道这个地方谁的场子吗？！”男人说着话，手中已经拿起来手机，今天他肯定要弄死这个人，不然的话杨少的死谁负的起责任。

    朱清冷漠的看着这些人，完全就是看死人的模样，“离开或者直接死去，你们可以自己选择，我本来是不想要和你们凡人计较的，但是偏偏你们却要去触碰你们不能触碰的东西。”

    “妈的，你怕是个神经病吧！”男人大喊着，以此来宣泄自己心中的害怕，却没有发现自己的心跳声都要盖过自己的声音。

    阿淼看见朱清突然就有了勇气，直接站起来就往朱清的身边跑着，因为都被朱清的能力吓到了，所以没有一个人去阻止的，只能眼睁睁的看着美人跑过去抱住了男人。

    “朱清，真的好吓人！我们赶紧离开这个地方吧！和我以前看见的凡人世界完全不一样啊！”

