    第315章孤立4

    云苏来的很早，教室里只有六个人，她刚到后门，就看见了其中的五个男生前两个，后三个的坐在一起。

    几个人把纸团成球，一个一个的砸向前座第一排的男生。

    一边砸，一边笑。不是那种打闹的笑，而是那种嘲笑。

    前面的男生一直背对着他们，沉默不语，不仅不说话，还会将地上的纸团都捡起来，扔到垃圾桶里。

    他的这一举动，让后面的男生更是猖狂，更大力的扔过去，很多个就那样砸在了前面男生的头部。

    “好了！好了。到时间了。”一个男生看了一眼手表，对着其他的四个男生说道。

    “马上。”其中一个男生起身，大步的走到前面，不怀好意的伸手，打翻了第一排男生的水杯。

    男生第一时间抢救他的书本，可还是湿了不少。可他依旧什么也没说，只是攥紧自己的拳头，又无力的松开，反复几次的动作表明了他心中的不平。

    云苏想冲进去说点什么，可她有没有说，现在的她帮的了一时，可随后的报复都是那个男生去承受。

    解决就要从根本上解决。

    “早上好。”云苏面无波澜的走进了教室，那五个男生都算礼貌的与云苏打了招呼，最前面的男生也小声的说了一声老师好。

    “好，都坐。”云苏若无其事的打开电脑，将自己上课的东西都准备好。

    “你们来的挺早啊？”云苏开始闲聊。

    后面的几个男生还是很健谈的说着话，最后云苏得知他们都是一个寝室的学生。

    时间差不多了，很多学生陆续来到了教室，时间一到，云苏开始上课。

    一天的课结束后，是下午三点钟。云苏没有着急回家，而是去了早上第一节课班级指导员那里。

    她只是说想了解一下班级同学的寝室安排，她自己也能查询，可还是走正常的路子吧。

    上课的点名的那时候，云苏特意记住了几个人的名字，现在一查，这六个人都住在一个寝室里面。

    云苏不知道这之间发生什了什么，可这样长久的被欺负，总会有心理问题的。

    欺负人的人和被欺负的人，若是逼急了，谁的下场也不会好。

    云苏没有多说其他事情，而是记下了那个第一排同学的电话，当她出去之后，她播出了电话号码。

    “喂。”接电话的人声音很小。

    “你好，孟庆同学是吗？”

    “是。”

    “你是自己一个人吗？”云苏小心的问了一下。

    正在自习室的孟庆，想习惯的点头，又起身拿着电话走出了教室说：“你是谁？”

    云苏仔细听着那边的声音，该是没事，可又不敢确定，她干脆的说道：“孟庆同学，我是云苏，你计算机课的老师，我看你上课很认真负责，想让你帮我个忙。不知道你有时间吗？”

    “有。”

    就这样，云苏将孟庆叫到了办公室。当孟庆来的时候，办公室只有云苏一个人。

    “老师，你好。”孟庆带着黑框眼镜，整个人看起来就是最老实，诚实的那样子。

    “请进，坐。”云苏指着自己对面的椅子。

    孟庆略微紧张的坐下，等着云苏说话。

    “孟庆，你想换一间寝室吗？”

    (本章完)

