    孙秀兰不仅在一百米短跑项目上上所有人惊掉了眼镜，接下来在两百米和四百米短跑项目上，她同样是让人惊呆了。

    原因很简单，因为在两百米和四百米短跑项目中，她都突破了亚洲记录。

    要说田径项目，最受人关注的还是短跑。

    短跑比赛，也是田径所有项目中人气最高的。

    特别是一百米短跑，更是所有短跑中人气最爆炸的一个比赛项目。

    它具有强烈的观赏性，是其他所有项目都没办法相比的。

    在奥运会上，就算跑马拉松拿到金牌，也不如在一百米短跑项目上拿到一块银牌的人气高。

    正因为短跑项目人气高，所以国际田联才给短跑搞出了预赛，半决赛，决赛这样的赛制，要跑好几轮才会决出冠军，这也是增加看点。

    而像马拉松这样的，预赛都没有，直接就是决赛，因为能够参加全运会的运动员早就预选过了，而且没有什么人看这个比赛项目。

    谁会盯着电视机两个多小时看别人跑步呢？

    孙秀兰在淘汰赛中接连打破三项短跑亚洲记录，所以她受到的关注也是空前的。

    第二天，孙秀兰没有让所有人失望，轻松拿到了三项比赛的决赛的名额。

    第三天，就是孙秀兰所有短跑项目的决赛了，跑到第一名她就能拿到冠军。

    这天上午，无数摄像机都摆在了赛道两侧，比昨天足足多了一倍。

    因为今天，是孙秀兰的决赛。

    很多人都想要看孙秀兰以一己之力把所有和她一起比赛的运动员甩出很远的情况。

    ——

    此时的小安乡公社。

    里水沟村，这几天所有人都没有去干活，都呆在了大队部看电视。

    此时的里水沟村，一共有三台电视，两台放在大队部，一台在李可灼家里。

    这天，不仅是大队部的两台电视前面挤满了人，就连李可灼家里，胡艳玲也都是把大彩电抱到了院子里让所有人一起观看。

    今天来看比赛的人，不仅仅只有里水沟村的村民，其他村很多人也来这边看电视。

    除此之外，在小安乡中学里面，更是有五台电视机播放着全运会的赛事，这些电视都是服装厂贡献出来的。

    很多学生挤在一起看电视，所有人都热的直冒汗的情况下，却没有任何一个人离开。

    所有人都知道，今天上午是孙秀兰师姐的决赛，如果她跑赢了，就能拿到金牌。

    学校的广播中，也在播放着全运会的盛况，播音主持人用声音介绍着比赛的现状。

    这次全运会，成为了一次全民的狂欢，不仅仅是在小安乡公社，在全国很多地方都有人关注着这场比赛。

    “孙秀兰什么时候出场？”

    “孙秀兰能拿冠军吧？”

    “快看，孙秀兰出场了……”

    电视机前，镜头一转，电视画面中出现了一个人，这个人正是孙秀兰。

    “孙秀兰同志，马上就要比赛了，你现在的状态怎么样？”电视台主持人采访孙秀兰问。

    “我现在状态很好！”被采访的时候孙秀兰有些害羞。

    “相信很多人都在电视机前看着你，你有什么话想对电视机前的观众们说吗？”主持人继续问。

    “我，我一定会加油拿冠军的。”孙秀兰想了想后捏拳说道。

    哔哔！

    这时候，传来哨声。

    “要比赛了，我去准备了。”孙秀兰朝主持人说。

    “好的，你快去准备吧，我们的摄像头会一直拍着你的。”主持人笑着说。

    几分钟后，孙秀兰已经站在了一百米短跑的起跑线上。

    “好，我们现在看到，孙秀兰站在了起跑线，距离比赛开始还有一分钟……”

    “裁判们已经做好了准备，这次的几名裁判中，有一位是国际奥委会和国际田联派来的外国裁判史蒂夫先生，他将见证这次比赛的有效性。”

    “比赛马上要开始了，所有运动员都做好了起跑动作。”

    就要这时，直播镜头已经切换到了赛场起跑线。

    在所有观众的注视下，只听发令员开始发令。

    “各就位！”

    “预备！”

    砰！

    随着发令员扣动扳机，一瞬间，所有运动员瞬间冲了出去。

    “比赛开始了！所有人都冲了出去……”

    “我们可以看到，孙秀兰的速度最快，她几乎是瞬间就冲到了最前面。”

    “加速了，所有人都在加速，孙秀兰的加速最明显，她拉开了和其他运动员的距离……”

    “天啊，孙秀兰好快，她冲出终点线了，把其他人甩出了最少七八米远……”

    “孙秀兰赢了，她成为了全运会女子一百米短跑冠军，获得了她在全运会上的第一枚金牌。”

    “恭喜孙秀兰……”

    “接下来我们等裁判亮成绩……”

    在所有人的期待中，裁判终于把所有人的成绩统计了出来。

    “好的，现在成绩已经出来了，我们看看所有人的成绩……”

    “孙秀兰的成绩是10秒85，恭喜孙秀兰，她再次打破了亚洲记录，把成绩推到了10秒85。”

    小安乡公社。

    随着孙秀兰比赛胜利，随着她再次打破亚洲记录，顿时，无数人开始为她欢呼。

    孙秀兰作为从小安乡中学走出去的学生，所有小安乡的人都为她感到骄傲。

    孙秀兰获得了女子一百米短跑冠军，并且打破了亚洲记录，这让所有人都为她高兴。

    然而这还并不算完，因为在中午和下午，孙秀兰还有两百米短跑决赛和四百米短跑决赛。

    孙秀兰一个人一天参加三场比赛，这个赛事程度对于她来说算是很密集了，不过没办法，比赛就是这样安排的，谁也没想到会有人同时参加三项比赛。

    不过好在，在孙秀兰参加完一场比赛后，李可灼都会给她加持调节光环和精神光环，这样也能让她更好更快的恢复身体状态。

    孙秀兰也并没有让所有人失望，在中午和下午的比赛中，孙秀兰再次获得了两项比赛的冠军，拿到金牌的同时，也刷新的亚洲记录。

    孙秀兰的比赛，几乎是被电视台全程直播了出去。

    没办法，除了她参加的比赛项目很热门之外，还有她打破亚洲冠军的记录太惊人了。

    女子一百米的亚洲记录，比跳高，长跑，游泳等记录太难打破了。

    建国以来几十年，没有出现任何一个运动员能够跑到十秒多的成绩，孙秀兰无疑打破了几十年来无人能进10秒的成绩。

    最重要的是，孙秀兰是连续拿下了三项短跑项目的金牌，以及突破三项亚洲记录。

    她获得的成就，比跳高运动员打破世界记录还让人振奋。

    PS：月票各就位！预备，投！

