    “这我不知道。”康老头摇了摇头，说道：“不过从他的语气中，我还能听得出来，对你知道秦康两家关系一事，他也不能百分之百的确定。”

    “既然都不能确定，那他却要掐断与康家的联系，这似乎也没啥道理啊！”叶青撇着嘴说道。

    “他是一个谨慎的人。”康才头耸着肩应道。

    “这倒也是！”叶青点了点头，他和秦老头打过不少交道，自然知道这秦老头是什么样的性格。

    叶青又回想了一下自己与秦老头打的那些过程，叶青觉得这个秦老头很有可能在很早以前就已经怀疑了。

    嗯……叶青杀熊放的时候，秦天阶就在身边，两人那天可是秘密商谈事务，而叶青杀熊放出现的时机也太巧合了，所以秦老头就有理由怀疑叶青是不是暗中偷听到了什么。

    即便这老头以前没有怀疑，但随着叶青一次次展现出强大的能力后，他知道叶青是有能力偷听熊放和秦天阶说话的。

    更何况，这一次叶青到了津城后，在津城康家示好的情况下，居然还利用马赛来挖坑对付康家，这就会让秦老头更加怀疑了。

    毕竟从以前叶青行事风格来看，如果不是知道康家与秦家的关系，他又怎么可能这么做呢？

    嗯……叶青向来不会无理由的对付一个中立家族。

    至于说叶青对付康全东是因为这家伙打蒋心影的主意，很显然，秦老头是不会相信的。

    打击一个纨绔，叶青只需要赢一个两三百亿，这就足够了，没必要往死里整的。

    很显然，这完全和他以前的风格不一样了。

    想到这里，叶青不由的苦笑起来，看来自己这一次还是有点不谨慎，露出了这么一个破绽，从而让秦老头怀疑了。

    然而，就算知道这个破绽，对叶青来说，那也没办法。

    毕竟要打掉秦家在津城的这枚钉子，他就必须让康家伤筋动骨。

    如果只是搞掉两三百亿，那康家是不会伤筋动骨的，那他要对付康家就不太可能了。

    毕竟他总不能用秦康两家的关系来当理由吧？

    最少这样的理由在现在是站不住脚的。

    嗯……不要说康家一直表现出一个中立的样子，对津城的贡献还不小，就算秦家，虽然明知道秦家要改天换地，但没有证据，那也无法动。

    在没有证据的情况下，要打掉康家，叶青也只能另辟蹊径了。

    嗯……就算秦老头再怀疑，那他也只能硬着头皮上了。

    康家在津城对将来对付秦熊两家影响实在是太大了，绝对不能让康家继续经营津城，这是原则。

    很显然，秦老头有了这个怀疑后，将来秦家就绝对不可能再用津城这条逃亡的路线了。

    叶青想要在这里瓮中捉鳖，那也不现实了。

    以前的想法是好的，但变化也是很快的。

    所以将来他还得将秦家另外的备用逃亡路线给找出来。

    不过想必经历了津城的事情后，秦老头会更加的小心，不会将别的路线暴露出来了。

    当然，即便是如此，在叶青眼中，找出逃亡路线并不是最重要的。

    嗯……最重要的是如何在将来将两家起事时，对民众的影响降到最少。

    至于说事败后，秦家利用别的线路逃到海外，那也不是什么大问题。

    嗯……就算秦家逃到天涯海角，叶青也能出国去干掉秦家的那些残余的嘛，只不过这样会比较麻烦一些而已。

    叶青虽然是一个挺怕麻烦的人，但如果形势所逼，那他也会去想办法解决掉麻烦。

    摇了摇头，叶青将自己的思绪从秦家那边拉了回来，瞥了一眼康老头后，他问道：“抛开秦家的事情不说，那你要见我的真正目的是什么呢？”

    “我没说谎，我的目的就是希望你给康家一条活路。”康老头沉声说道。

    “你想要什么活路？”叶青眯着眼睛问道。

    “我将我康家掌握的所以关于津城的权力全给你，你放我康家核心成员离开津城，远走海外。”康老头应声说道。

    “权力移交，这的确是挺诱.惑人的。”叶青笑了笑，说道：“问题是就算你愿意让出权力，但这个事还得上头来决定。”

    “我知道。”康老头点了点头，说道：“但如果是自然移交呢？我想上头插手津城事务的机会就不大了。”

    “可问题是我在津城并没有人。”叶青耸着肩说道。

    康老头瞥了一眼叶青身边的蒋心影，说道：“看上去你和蒋小姐关系亲密，想必让蒋家接手津城的权力对你来说也是能接受的吧？”

    “你觉得现在的蒋家人这么多人才吗？”叶青撇着嘴不答反问。

    康老头愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

    “你不知道蒋家今天发生了大事吗？”叶青看着康老头疑惑的问道。

    “什么大事？”

    看到康老头茫然的样子，叶青看得出来，这老头并不是在演戏，而是真不知道蒋家的事情。

    按理说，这不应该啊！

    康家在津城还是第一家，上头来了工作组将蒋正雄等人带走了，康家会不知道？

    “蒋正勇死了，蒋正雄被抓了！”叶青耸着肩说道：“也就是说蒋家二房和三房没了，现在就剩下了大房，我想你应该知道，蒋家的大房还支撑不住蒋家的，如果让蒋家接替康家，你觉得蒋家能守得住津城吗？”

    “不能！”康老头苦笑着摇了摇头，说道：“蒋家发生这么大的剧变，我是真不知道，这一天来，我都关在书房里考虑康家未来的出路，还真没有关注津城的动态。”

    “所以康家想要立马远走他乡已经不现实了。”叶青瞥了一眼康老头，说道：“要想让津城的权力自然过渡，康家起码还得在津城待上半年到一年，只是你等得起吗？”

    “等不起也得等啊！”康老头苦笑一声，说道：“对康家来说，别无选择了，现在走当然是最好的，然而，我们走得了吗？”

    顿了顿，康老头深深的看着叶青，说道：“我想你也不会轻易让我康家现在就离开吧？”

