    

    第二百七十五章刘达明

    “你是．”

    本来之前的时候，林凡、江雪和那人的距离就不算是太远，再加上双方又是相向而行，所以很快，两方人便是碰到面了。

    那人的个子不算是很高，不胖也不瘦，所以说，人看起来也很憨厚。

    这是林凡看到那人的第一印象。

    那人看了一眼林凡，又看了一眼江雪，感觉到很面熟，可是怎么都没有想到这人他到底是在哪里见过。

    江雪对此倒是没有介意，毕竟，自己那就是一个大众脸，别人记不住倒是也正常，再说了，她和那位大姐上次来的时候距离今天都是已经过去了小半个月了。

    所以，人家不记得也是正常的。

    此时，就不要说是那人了，就是她，要不是在这个地方，估计哪天就是在路上遇见，她估计也是不认得那人的吧。

    “刘大哥，你好，我上次是跟红梅姐一起过来的，差不多是半个月前我们来过一趟！”江雪笑着说道。

    “哦！！对，对，对，我就说看着眼熟嘛，实在是不好意思，我这个人有些脸盲症，就不太认得人！不好意思，不好意思啊！”

    那人经过江雪一提醒，也是立刻就想起来了的。

    毕竟，他私底下跟红梅的关系还是相处的比较近的。

    这不，一提红梅，他自然也是连同江雪一起想起来了。

    “刘大哥，你好，我叫江雪，哦，这位是我的爱人，他叫林凡！”江雪笑着介绍完自己，紧接着便是就又将林凡介绍给了那人。

    刘达明闻言，便是立刻就朝着林凡伸出了手，说道：“你好，你好，我叫刘达明，他们都叫我大明！”

    “你好，刘大哥，听小雪说你这里可以教人学习开车，她正好也想要学，所以，我就带她过来看看！”林凡笑着说道。

    虽然说刘达明给人的第一印象很是不错，不过就林凡这个人多年来养成的习惯，他从来不会就自己的感觉来相信某一个人。

    毕竟，这个地方也是太偏僻了，再加上江雪要是在这里学车的话，时间上肯定是不会一天两天，甚至于是十天八天就结束了，所以说，要是真的就让江雪在这个地方跟他学习开车的话，他这还真的是有那么一点点的小担心的。

    “刘大哥，冒昧地问一下，你怎么会想到要教人学习开车呢？”尽管知道这个问题，在这个时候问出来，很有可能会给人一种不好的印象，不过，处于对江雪的安全考虑，林凡还是将这个问题给问了出来。

    刘达明似乎也没有觉得这个问题有什么不好回答的，也可能是之前也有过很多人问过他这个问题，所以说，在他听到林凡问自己这个问题的时候，丝毫都没有觉得有哪里不妥当。

    “是这样的，我之前在部队当过兵，后来出任务的时候，受了点伤，后来就退伍了，在我退下来之后，部队上其实一直都有补助给到我的，但是你说我一个大男人，这有胳膊有腿儿的，哪里好意思老是白要上级的钱啊！”

    “所以啊，这后来的时候，我就开始想办法自己赚钱，可是我这身体却是使不上什么力气，所以就也没有办法找到可以赚钱的事做，后来的时候，有一个朋友想要学车，看我在家闲着，便是就来找我问我可不可以教他！”

    “我就想着我这不也闲着也是闲着么，就答应他了，这后来在学车的时候，我们两个人聊天，他便是就说我，在部队上的时候，我不是学了一手开车的本领么，这我干脆专门教人学开车得了。”

    “毕竟，现在大家的生活越来越好了，估计以后买车的人会很多，所以，我一想，便是就也觉得这主意也是不错！所以．”

    刘达明说完，便是就看着林凡苦笑了一声。

    在林凡看来，他这苦笑的一声，可能是打从自己的心底，他还是不认可自己这份职业的吧。

    可能，人有的时候就是这个样子，在很多人都没有认可一个行业的时候，这先行开路的一批人之中，就会有一部人认为自己做的职业是不太上得了台面的。

    也不知道怎么的，在这一刻，林凡突然就是对这个憨厚的男人，再也没有了半分的防备之心了。

    同时，他还为自己刚才的想法，而感觉到羞愧。

    这是一个多么高尚的退伍军人啊，自己是得有多么的心胸狭隘，才会认为他有可能是个坏人啊！

    他抬起手，想要拍一拍那刘达明的肩膀，可是，在犹豫了一下之后，他还是放弃了。

    再怎么说，这也是他们第一次见面。

    “刘大哥，要相信自己！”林凡开口说道。

    刘达明在听到林凡的话之后，眼睛却是突然就像是放了光一样，不过在片刻之后，这一抹光却是就有这样猝不及防地暗淡了下去。

    快的就好像是那一抹光，从来就没有出现一样。

    不过，好在林凡看到了。

    “唉！！谈何容易啊，我这专门教人学开车也是有了小一年了，可是，这真正来学车的人，却才不过两个人而已，还全部都是我的朋友，本来我都想着，就这么算了得了！”

    刘达明确实就是这么想的，一年就两个人，这别说吃饱饭了，就是喝饱水，那都是有难度的。

    身边的朋友，其实，也一直都是有人帮着他宣传着，还有介绍着学员的，可是奈何，没有多少人相信。

    就比如说上次跟江雪一起来的红梅，她就是刘达明的朋友，跟江雪一次聊天的时候，听到江雪想要学车，所以就赶紧将她给介绍了过来。

    “不瞒二位说，今天其实我就是再来这里逛上一圈的，然后我就打算换个别的活计了！”刘达明苦笑一声说道。

    江雪一听，便是就急了！

    不干了，这怎么能行呢？

    他要是不干了，她要到哪里再去找个地方让人教她学习开车啊！

    “小凡．”

    江雪小声喊了一声林凡，又用小手扯了一下他的衣服。

    林凡转过脸给了她一个让她放心的眼神，随后便是就对刘达明说道：“刘大哥，我们找个地方坐下来聊一聊吧！”

