    眼前莫名升腾起叶尘的样子。

    “小子...”

    “谢谢你。”

    “父亲...父亲...”

    “我做错了吗？”

    小三闻声，一脸委屈的说道。

    见状，霸山也是极为心疼的将其抱在怀中。

    “三儿没有做错。”

    “三儿要记住，你的力量是叶尘叔叔给你的！”

    “等哪天见到你叶尘叔叔，你一定要好好感谢他1”

    “嗯呢！三儿知道！”

    “嗖！”

    就在两人互相寒暄的时候。

    忽然身旁闪过一道黑影。

    “大人...贵客求见！”

    .....

    幽怨劈山虎大厅中。

    身着红衣的男子正端坐在桌前。

    “我不是说了，不许你们出现在我儿子面前？难道你听不见？”

    “是...”

    霸山在前方快步行走，身后黑影显得微微挪挪。

    这些人是霸山培养的线人，以及暗哨。

    一只都是隐藏在黑暗中。

    从来都不会自主露面。

    质问的话语落下之后。

    “可是...”

    “谁来找我，也不能在孩子面前出现，你们身上血煞味儿太重！”

    “会影响到小少主的成长，知道了吗？”

    两人在交谈之中踏入会客大厅。

    “呵呵，霸山前辈，还真是一面难见 啊！”

    那红衣男子放下手中的茶杯。

    一脸笑意的调侃眼前的霸山。

    闻声之后，后者的眼神中泛起流光。

    上下打量了一下红衣男子。

    他可从来都没有见过眼前这个人。

    “你...是何人？”

    “故人...”

    红衣男子笑着调侃。

    “故人？我可不记得有你这么个故人。”

    看着眼前的男子，霸山心中泛起了凝重。

    在这洛神城中，还从来没有什么人的修为，是霸山看不透的。

    “老爹！”

    正在这时，大儿子霸空听说又客人到来，笑着从旁门跑进来。

    “哦？”

    “老爹？这是你儿子？”

    红衣男子笑了笑，转头望着眼前的霸空。

    后者被叮的心中发毛。

    忐忑的想要跳过男子，奔向霸山。

    而就在后者刚要又动作的时候。

    眼疾手快的红衣男子立刻生出手，将少年抓在了怀中。

    “那跑？”

    “老爹！救我！”

    本想躲避此男子，但是后者的手速着实太快。

    少年一个不慎，就已经被抓在了怀中。

    “放开他！”

    儿子被擒！

    霸山的身影已经化作流光，准备冲向红衣男子。

    “嗯？动手？”

    见此，那男子嘴角勾起一个弧度。

    对着眼前的霸山冷冷的笑道。

    刚要倒飞的霸山，见此立刻停下了手上的动作。

    “哈哈，动啊，怎么不动了？”

    见此情形，后者嘴角勾起弧度，对着眼前的霸山冷冷笑道。

    大厅中传来的声响让整个幽怨劈山虎家族彻底骚动了起来。

    所有人的脸色已经 发生了变化。

    黑影将面前的红衣男子团团围住。

    “哦？”

    “这军队的素质，还算不错！”

    “不过，霸山，你以为就凭这些人能拿下我？”

    “是不是有些太过吃人说梦了。”

    一手环住将少年环在怀中。

    红衣男子对着眼前的霸山嘿嘿发笑。

    “大哥！”

    “空儿！”

    “霸山！怎么回事儿？”

    一旁晴儿已经急出眼泪来了。

    不明情况的她身体都在颤抖。

    一旁的霸山脸色也极其阴冷。

    “朋友....你此次前来，到底所谓何事？”

    “我霸山有惹到您的地方，您尽管开口，我不会有任何怨言。”

    “但是...你这般欺负幼小，确实难上大雅之堂。”

    “大雅之堂！你这家伙！”

    “孩子都这么大了，都不知道招呼兄弟一声！

    ＂你特娘的还跟我讲起道理了！＂

    后者伸出手，指着霸山的鼻子怒斥着。

    话音响起让抽噎的晴儿有些疑惑。

    同样，霸山望着眼前的红衣男子，心中也泛起惊讶。

    正当他要说点什么的时候。

    那怀中的少年忽然朝着红衣男子胯下狠狠一拳。

    轰！

    这，可是蕴含着极强劲力的一拳。

    红衣男子可还未有半点防御措施。

    伴随着一声鸡蛋碎裂的的声音传导而出。

    后者已经一屁股瘫坐在了地上。

    少年一个翻身，朝着瘫倒在地的红衣男子吐了一口口水之后。

    快步朝着霸山而去。

    “快给我揍他！”

    少年对着一旁的侍卫一声令下。

    还未等一旁的霸山反应过来过来。

    黑衣卫士已经蜂拥而上。

    “敢在我幽怨劈山虎家族撒野！”

    “今天就让你后悔终生！”

    “我也来！”

    啊！

    一旁的小三儿也浑身产满电流，气势汹汹的冲向了被压在地上的红衣男子。

    “三儿！回来！”

    晴儿后怕的对着冲向前方的三儿呼喊。

    忽然间。

    一股极致 的狂风从压倒在地的红衣男子身上扩散。

    血煞之气冲天而起。

    恍惚间，一个巨大的血色妖龙虚影，冲起。

    直接将眼前的黑衣人尽数冲散。

    “什么？”

    众人不明此人为何能够爆发 如此恐怖的力量。

    抬眼再次望向少年。

    “不好！三儿有危险！”

    雷霆光芒回闪。

    少年雷霆汇聚在右脚之上

    “啪！”

    只听一声清脆的响动传出。

    那血色虚影中，一个人影已经握住了少年的脚面。

    “三儿！”

    一旁霸空与霸柔心中再次涌现恐慌。

    晴儿更是心都揪了起来。

    老大刚刚挣脱束缚。

    现在老二又....

    “怎么办？”

    “霸山...”

    一旁的晴儿心急如焚，但是望向眼前的霸山。

    后者眼神中竟然没有丝毫的惧色。

    相反，其空明的眼神内部，扩散的竟然是一阵阵欣喜。

    “你这雷法...是谁传授给你的？”

    血色光影中，红衣男子朝着少年低笑了两声。

    “哼！为什么要告诉你！你这个大坏蛋！”

    少年显得极为气愤，对着眼前红衣男子纷纷的说道。

    “嘿..你这小子，怎么一点礼貌没有。”

    “霸山！你就是这么教你儿子的？见面连个叔叔不叫。”

    “小的小的，嚣张，大的大的也那么狠。”

    “我可还没有结婚，要是给我打废了，你可要照顾我一辈子！”

    “哈？”

    男子声音响起。

    现场担忧的众人心中更是泛起惊骇。

    “哈？啥意思？”

    

