    一个人的身躯。

    却如同地狱之中的恶鬼一般。

    无法想象，这个人，经历过什么。

    此时。

    地面上。

    解连阴左右两边，各出现了一条鸿沟。

    唯有解连阴双手持狼牙苗刀，扛住的地方，还勉强留下了一个小土丘，却如同一座孤岛一般。

    我平静的站着，面色之中，并无多少波澜。

    手上指诀随心意一动。

    蛇骨剑瞬息生出无数剑影。

    这样的招数，我见别人多次用过。

    虽然方法各不相同，但是，万变不离其宗。

    我也试试。

    指诀到位。

    “敕！”

    一声敕令之下。

    无数道剑影，冲着解连阴刺了过去。

    解连阴左右手转动狼牙苗刀，那苗刀，仿佛在他手中，形成了一个巨大的太极图。太极图现，蛇骨剑的虚影，凶猛地钉在太极图之上。

    太极图一阵波动。

    解连阴脚下一颤，单膝重重地砸在地上，咬牙死扛。

    他一手抓着刀柄，一手抓着刀刃，双手之上，鲜血淋漓。

    太极图上。

    一道道裂纹开始蔓延着。

    在这个时候，我一道休字诀，收了指诀。

    蛇骨剑滔天的气势渐消。

    那边，解连阴见我收剑。

    他舒了一口气，咬牙，立即收手，一刀刺在了地面上。

    他双手重重地扶着，那把狼牙苗刀，浑身上下都在剧烈的颤抖着。

    谁也说不清楚，他浑身上下的颤抖，到底是害怕，还是受了伤，就算他解连阴自己，也无法分辨清楚。

    终于。

    解连阴还是忍不住，吐出了一口鲜血。

    他的脸色惨白。

    看起来扛住了蛇骨剑，但代价极大。

    看情况，差不多了。

    因此。

    我单手持剑。

    朝着解连阴那边走去。

    他身处一座小丘上，两边都是蛇骨剑的气势，炸开的鸿沟。我走到那条鸿沟的边缘，微微矮下身体，轻盈地跳了过去。

    解连阴看到我的靠近，他想要持狼牙苗刀，与我继续对战。

    可是。

    以他现在的状态，连狼牙苗刀都提不起来。

    他动不了。

    “我解连阴……绝对不可能，死在你手上！”

    解连阴咬牙说道。

    我则看向解连阴身上，问他。

    “刚才那招，没伤到紫玉魂瓮里的厉鬼吧？”

    解连阴以为我要出手，了结的性命，他甚至准备拼命，可却听到了这么一句话，他抬头，看向我，根本说不出话来。

    “拿来。”

    我提醒了一句。

    解连阴深深地抽了一口气。

    他又抬头盯着我，有些不敢相信的问。

    “你……你剑走偏锋，没有直接出手，斩杀我，是因为，你怕坏了紫玉魂瓮之中的那只厉鬼？”

    “是。”

    我道一字。

    刚才，虽然我用的是九幽破碎，但是，在出手的最后关头，我还是稍稍改变了九幽破碎的攻击方向。

    蛇骨剑影，攻击太极图，伤害太强。

    他解连阴能不能扛住，不那么重要。

    蜜儿的晚餐，还是需要保住的。

    “拿过来。”

    我伸手。

    同时，把蛇骨剑放在了他的脖子上。

    解连阴的脑海中，如同想起了滚滚闷雷。

    他觉得，我火力全开，与他战斗，实则不然。

    我只是为了拿到他手上的紫玉魂瓮。

    为了小女鬼的一餐。

    “你敢不把我放在眼里？”

    “我杀了你！”

    解连阴暴怒。

    他仿佛受到了剧烈的刺激。

    从小，他最受不得的，就是别人的无视。

    此时被对手无视。

    解连阴的双目之中，爆发出一道凶狠地精光。

    他抓起狼牙苗刀，反手握着刀柄，暴喝一声，冲着我就劈了过来。这距离很近，他似乎想要偷袭我。

    我则抓着蛇骨剑。

    手腕一翻，深深地提起一口罡气。

    在狼牙苗刀劈过来之前。

    我的一剑，也劈了过去。

    一刀一剑相撞。

    咔嚓一声。

    空气之中发出了一声爆裂之音。

    				

