    “停！”

    仇瑾直接伸手阻止了苏乐继续往下说的念头：“你直接说吧，要我怎么帮你！”

    她是真的不想让刘蜻蜓知道这些，尴尬是一方面，按照刘蜻蜓的性格来说，知道了以后估计会很仇视她。

    毕竟她放下了，但是刘蜻蜓却放不下，毕竟刘蜻蜓的母亲死了也是因为朴敏慧，反正刘蜻蜓是这么认为的，所以她还是不想让刘蜻蜓知道这层关系。

    她恶狠狠的看了苏乐一眼。

    苏乐嘿嘿一笑，道：“没事儿，没事儿，蜻蜓你接着听。”

    说着转过身，留了了一脸迷惑的刘蜻蜓。

    “说吧，怎么帮你！”仇瑾干脆道。

    “我知道你在这里待了半年多了，按照你这个性格的人来说呢，是想老实也老实不住的，就是老实住了，也一定会有人来招惹你......”

    “你到底想说什么？快点说！”仇瑾不耐烦道。

    “就是你一定认识许多其他帮派的人吧，或者地下黑市的人，一定有那种专门的掮客或者信息贩子这样的人，帮我问问呗，看看有没有线索。”

    仇瑾思考了很久，最终叹气道：

    “有，我问！”

    她的表情很疲惫，看得出来她是真的不想参与进来。

    “本来来到这里就是为了躲避之前的是是非非的，没想到你们居然还追了上来，我真的服了！”仇瑾无奈道。

    苏乐嘿嘿一笑，他也没办法，不逼一下仇瑾自己永远也找不到壁虎。

    许多事情不是你聪明就有用的，本地的事情还得本地人来。

    “那怎么说？是现在走还是？”仇瑾问：“你们不是赶时间吗？还是我去问然后告诉你们？”

    “现在就走！”

    苏乐道。

    时间紧迫他没时间在这里干等。

    “我也去！”刘蜻蜓忽然站起来道，苏乐和她两个人去她不放心。

    “都去都去！”苏乐道。

    仇瑾看着身后的几人，无奈的摇了摇头：

    “走吧！”

    说着她戴上了自己的面罩，穿上了红色的外套走出了房门。

    几人跟随着仇瑾在门口搭乘了两辆车一路来到城市中心稍微偏一点的地方。

    这里依旧灯红酒绿，但是没有那么多高大的建筑，多是一些四五层的小楼，和以前的新津里很像，无论是环境还是氛围。

    这里的气氛非常热烈，每个人看上去都放纵，和当初苏乐第一次来到新津里如出一辙。

    “你还真是走到哪里都能接触到这些东西啊。”苏乐下了车道。

    “没办法，苍蝇找馒头，有的时候我也是需要放松的。”仇瑾道。

    几人进入这片城区。

    周围每个人的脸上都带着疯狂，就好像吸了水一样，和当初在新津里的那些人没什么区别，穿着暴露的男女穿行在街头，到处都是不三不四的小流氓，五颜六色花哨的头发。

    看来这种地方在什么地区都大差不差。

    刘蜻蜓似乎很不喜欢这里的氛围，看着周围的人朝他吹口哨总是皱起眉，有好几次都差点忍不住出手！

    还是苏乐劝阻了她。

    她确实长得很漂亮啊，非常漂亮，是个正常的男人都要多看几眼的那种，更别提这里的人了，要是动手的话除非把这里的人都杀了，不然一点用都没有，他们该看还是看。

    最后苏乐无奈之下拿出一副面纱给她戴上。

    这是出门的时候给她准备的，苏乐就预想到了这种情况。

    几人穿过一条条街道，这里出租车开不进来，就算能开进来司机也不愿意进来。

    他们只能靠两条腿走。

    终于，停在了一个灯光昏暗的酒吧门口。

    好像这些人总喜欢泡在酒吧了，醉生梦死的有什么意义吗？

    人生就这样度过？

    苏乐真的恨不能理解。

    几人推开门走进去。

    嚯！

    一股说不上来的味道从里面传出来，差点没把人熏死！

    不是那种单一的味道，而是酒味，烟味，香水儿味，臭味等等混合在一起，刘蜻蜓的脸色当场就变了。

    几人缓了好一会儿，只有仇瑾面不改色。

    “怎么，这就受不了了？还真是一群乖宝宝啊！”仇瑾调笑道。

    周琦倒是经常来这种地方，但是那都是上城的啊，卫生起码是有保证的，下城的酒吧也太野蛮了！

    几人强忍着跟着仇瑾走进来。

    里面的灯光无比的昏暗，紫色的迷幻灯光将每个人的脸庞都照的模糊不清，形形色色的什么人都有，就好像黑客帝国第一部里尼奥去的那个酒吧，简直就是堕落天堂。

    这里的人衣装苏乐不想吐槽，穿了还不如不穿，有的甚至要的就是这个效果。

    刘蜻蜓一个接受了高等教育和良好家教的女人看了这个场面之后，顿时面红耳赤，嘴巴里咬牙切齿道：“不要脸！”

    仇瑾敏锐的注意到了苏乐等人的情况，茉莉稍微好点，她的接受能力比较强，现在正在东张西望的看，但是刘蜻蜓就不行了，隔着面纱都能看出她的不自然。

    几人快步走到了酒吧最里面，仇瑾在给几个壮汉出示了一下证明后，带着苏乐几人来到了二楼。

    这里依旧火爆，和一楼没什么区别。

    仇瑾带着几人朝着酒吧二楼的内部走去，这里有一个包间。

    仇瑾推开门，这个包间的空间很大，里面有一张巨大的沙发和一个茶几，十几人坐在房间里嗨皮着。

    里面放着时下最热的DJ，七八个年轻女人在T台上摇摆着，几个男人在沙发上大马金刀的坐着，怀里各抱着一个女人喝着酒，喝的醉眼朦胧的。

    房间的气氛热烈，灯光昏暗，傻子都知道这些人在干什么。

    仇瑾推开门，坐在沙发正中间的男人感觉门被打开，他稍微有些不悦。

    这是一个非常消瘦的男人，看着就是一副骨架子一样，穿着一身休闲服，头顶没什么头发，年纪并不大，但是年纪轻轻的秃了顶。

    他目光阴沉的看着门口，但当他看清楚来的人是谁之后立马笑了出来。

    “玫瑰，我的宝贝，我想死你了。”男人立刻抛弃怀里的女人朝着仇瑾走来。

    仇瑾微微一笑，示意苏乐几人坐下。

    但是没人坐下，都是冷冷的看着面前的人。

    男人似乎没有意识到这几人的目光，他眼里只有仇瑾。

    他快步走到仇瑾面前，一只手搂住她的腰将她抱住坐在了沙发上。

    “我给你们介绍一下，这是我朋友，爱德华，是下城最大的情报贩子。”仇瑾介绍道，她说的华语，爱德华一脸疑惑的看着她不知道她在说什么。

    “这是我的朋友。”仇瑾又用英文简单的介绍了一下。

    “嗯。”爱德华似乎并不在意仇瑾的朋友怎么样。

    苏乐不喜欢这个人，这人看上去很装，就是那种很吊很吊的样子，不知道在装什么，一副谁都看不起的模样。

    而就在此时，爱德华的目光注视到了茉莉的脸上。

    他顿时惊呆了，这个女人非常漂亮，当然不算是非常惊艳，毕竟他和仇瑾也是老相识了，但相较于其他女人来说还是非常不错的。

    这时他有又注意到了苏乐身边的刘蜻蜓，虽然她带着面纱看不清脸，但是刘蜻蜓那丰盈的身材还是吸引到了他！

    “小姐，我们认识一下？”爱德华笑眯眯的看着刘蜻蜓。

