
    “船长！”

    一名打扮邋遢的海贼惊慌失措的跑到躺在沙滩上的史库亚多身旁。

    “干什么？大惊小怪的，是不是又被希罗打败了，跟你说过多少次了，你还不是他的对手，再去练两年吧！”史库亚多懒洋洋的说道。

    “不是！是克拉西恩被杀了！”

    手下激动的喊到，这一喊，顿时将大涡蜘蛛海贼团所有人都给吓到了。

    如果金章鱼海贼团是在加入白胡子海贼团之前，克拉西恩被杀，他肯定不觉得奇怪，以那小子的性格迟早要出事，海贼之间互相残杀太正常不过了。

    但是白胡子那坚硬无比的o花，不是谁想肛就能肛的。

    难以置信！

    “是谁干的？金狮子？罗杰？还是海军？”史库亚多脸色发红，一口气念出的三个名字都是站在海贼顶点的几个人。

    “是，是一个叫做罗伊的新人，海贼猎人出生！”手里拿出三张悬赏单交给史库亚多，“这是他们海贼团的所有悬赏单！”

    史库亚多结果一看，也是被吓了一跳：“七亿，三亿和一亿六千万，提里奥·d·罗伊？好熟悉的名字！”

    史库亚多也是个平时不看报纸的主。

    “七亿悬赏，确实很高的赏金，正常新人能达到这个赏金的，都是一些无恶不作，滥杀无辜，或者走军火生意的家伙！”史库亚多不相信罗伊是凭借实力达到这样的赏金的，而且悬赏单上，罗伊和吉安娜太年轻了，反而普朗克看上去稍微有点实力。

    说着，史库亚多拿起自己放在身边的一把大砍刀，“这混蛋，居然敢杀我兄弟，小的们，去干掉他们！顺便提升一下赏金！”

    “船长你冷静一下！”那名手下急了！

    “怎么了？你觉得我不是他的对手吗？”头脑简单的和派大星有的一比的史库亚多大吼。

    “船长，您难道不知道吗？他在香波群岛，一个人一招挡住了十名海军高级战力的存在……”手下将罗伊最近的光辉事迹说了一遍。

    “原来有罗杰做后盾啊！难怪不把老爹放在眼里！”这智商……

    小弟继续说道：“克拉西恩是白胡子的一员，白胡子海贼团自己会解决问题的，我们就不掺和了吧！”

    大涡蜘蛛海贼团虽然和金章鱼海贼团关系很铁，但是这名手下觉得自家的船长还是没办法解决靠实力达到七亿悬赏的家伙的。

    “混蛋！”

    史库亚多赏了这个小弟一拳，怒道：“自己的兄弟被杀了，你觉得我是会把希望寄托在别人身上的软蛋吗？”

    智商抓鸡的史库亚多面朝着自己的手下喊到：“克拉西恩大哥可是救过我性命的兄弟，即使是死，我也要为他报仇！而且，我不觉得他是我的对手！”

    其实，克拉西恩自信时候根据的，自己的实力本身就比克拉西恩高出一截，而且他怀疑罗伊只是险胜克拉西恩，并且自己最近可是练成了两个高招呢！

    正好纽卡博翰也很近，给白胡子看看自己大涡蜘蛛海贼团的实力。

    ……

    新世界，白胡子海贼团领地的岛屿之一！

    “老爹，克拉西恩被杀了！”三番队队长钻石饺子咬牙对坐在船上王座上的白胡子说道：“虽然那家伙性格太过张扬，但是我们也承认了他是我们的兄弟，现在被杀了，我们不能不管！”

    “儿子啊，不管什么样的儿子，都是我的儿子，但是作为大海的男人，既然杀人，就应该做好被杀的觉悟！”此时的白胡子一头金发，正是巅峰时期，大手在王座的扶手上一拍。

    “既然那小子杀了我的儿子，就等着做好被杀的觉悟吧！

    不过我已经派鲁徳奇那小子过去了，所以饺子，你就等着他的好消息吧，库啦啦！”

    “鲁徳奇队长啊，这样的话，应该没有任何问题了！”钻石饺子点了点头。

    鲁徳奇，白胡子二番队队长，和老爹一起在洛克斯海贼团待过，悬赏金12亿贝利，某超人系果实能力者，是现在白胡子海贼团最高战斗力之一。

    ……

    而另外一边，远在纽卡博翰，一伙海贼团正在靠近岸边，主要是因为看到码头边的一艘船停下来的！

    “这艘船，是罗伊的船吧！”贾巴看着杰克逊号边上这艘略显小号的钢铁船说到。

    “又遇到了，看来我们还是挺有缘的吗！”香克斯哈哈一笑，现在除了自己的船员外，他最喜欢的人就是罗伊了，特别是那天在香波群岛，罗伊说的那段话，让香克斯体内的中二之血彻底燃烧。

    而巴基则是一脸青色，他觉得罗伊这种杀不死的怪胎简直就是魔鬼，他可不想遇到：“有没有搞错，又是那个不死的混蛋！”

    随即，巴基跳到罗杰身边，抓着他的手道：“船长，我不想遇到那个怪胎，我们直接去下一个岛屿好不好，而且这里还是白胡子的地盘！”

    “闭嘴吧，巴基！”

    雷利说着将楼梯放了下来，目光转向这边：“之前在香波群岛的时候，罗伊可是我们的救命恩人，我们还没来得及感谢呢，而且我们的物资也不多了！要不巴基，你就留下来守船吧！”

    “好的，雷利先生！”巴基头上留下一滴冷汗笑了笑。

    香克斯在一旁调侃道：“嘛，不过船长和白胡子是竞争对手，要是他手下的人看到我们的海贼标志，跑过来袭击船怎么办？”

    作为好基友，香克斯早就知道该怎么戏弄巴基了，果不其然，听到香克斯这么一说，巴基立刻改口，“是这样吗？我忽然得了一个不上岛就会死的病，现在非常难受，所以务必让我和你一上岛！”

    巴基说完，周围传来一阵哄笑，大家都很喜欢巴基，因为他几乎承包了罗杰海贼团所有的笑点。

    “那么，谁留下来守船呢……”

    光月御田说到：“我来吧，我以前是白胡子的船员，所以……”

    就在这时，忽然一个爽朗的笑声穿了过来：“切哈哈哈，这不是未来海贼王吗？”

    所有人顺着声音往罗伊船的方向一看，看到普朗克一边吃着橘子一边笑道！

    “哦，好久不见，大胡子！”罗杰立刻露出大白牙打招呼！“罗伊最近还好吗？等我们采购玩物资，叫上罗伊，来我船上开派对怎样？”

    普朗克笑了一声：“派对肯定是开不了的，因为马上可能发生大战了……”

    “发生什么事情了？”罗杰问到！

    “头儿把白胡子的儿子杀了……”