    陈南端着早餐从厨房走了出来，羊肉的香气顿时充斥整个房间，所有人的目光都被吸引过去。

    把盆放在茶几上，顺手把盘子摆放开。

    “给大家做了肉夹馍，你们先吃，完了厨房里还有羊汤。”

    见陈南要走，宁梦云有些不甘心。

    “陈南，房子是你的，你来安排一下吧，我们似乎有些分歧。”

    陈南想了想。

    “要不我搬楼上算了，独立卫生间，独立卧室，这样就不会发生误会了。”

    宁梦云眼前一亮，如果陈南住楼上，谁想去见陈南都要从自己的门口过，这的确是最好的办法。

    “好……那就这么定了。”

    陈师梦微微蹙眉，随即跟着点了点头。

    “还是陈南的办法最好，这样资源的确可以最大化。”

    张靓靓笑道：“你呀……就是坏，抢了我的房间了。”

    陈南道：“大家平时聊天都在客厅，想聊你拉梦云下楼，或者去她房间都行，上下楼也没多远。”

    结局让宁梦云很满意，陈师梦等人也勉强接受，与此同时医院里的江云却高兴不起来。

    头上扎着绷带的江云，瞪大眼睛死死的盯着天花板，似乎那儿画着他最大的仇人。

    一个年轻女孩儿，战战兢兢的在一旁坐着，一个字都不敢说。

    忽然房门打开，一个年轻人走了进来，女孩急忙站起身站到一边儿，恭恭敬敬的行了个礼。

    “江少，飞机准备好了，老爷吩咐今天务必把您带回去。”

    江云恶狠狠道：“我要的是人，我要的是能干掉陈南的人，陈南不死，我不会回去的。告诉那个老不死的，如果他还认我这个儿子，就把闻叔给我派来，我要陈南死！”

    年轻人表情不变。

    “江少，家里的情况不是你想的那么乐观，让你来江城散心也是老爷迫不得已的决定，如今出了这种事儿，也是意料之外，庆幸您伤的不重，这件事儿就先这么算了。”

    江云气的从床上坐起来，头上一阵疼痛，那是被宁梦云拿台灯砸的。

    指指自己的脑袋，江云怒道：“算了？我江云什么时候吃过这么大的亏？你管这叫伤的不重？”

    年轻人皱眉道：“王叔的整只手都废掉了，江少我们不是江家的狗，我最后给你一个机会，不配合的话我就只能得罪了。”

    江云气指着门口怒道：“给我滚！江家不雇你这种吃里扒外的东西，你被辞退了！”

    年轻人拱手行礼：“江少，得罪了。来人，带江少去机场。”

    门外走进来八个和年轻人穿着差不多的人，上来撩起病床的床单，一推一裹，江云就只剩下脑袋在外面。

    江云要气疯了。

    “好大的狗胆，你们翻了天了？你们放开我。”

    可是没人理他，九个人就这样抬着江云快速离开。

    江城远郊，深山别墅内。

    费云坐在大厅里，房门打开，两个人抬着一个赤身裸体的女孩出来。

    费云拿起一摞钱，放在担架上，不耐烦的挥了挥手。

    “送走吧，记住让她嘴巴严实点儿。”

    “知道了费老。”

    两人把钱放在女孩身边，抬着出去了。

    房间内传来袁鹏飞不满的声音。

    “人呢？赶紧给我送人。”

    费云哼了一声，向房间内走去。

    床上，袁鹏飞挂着一张死人脸坐在床沿，见费云进来，眼底闪过一丝畏惧，急忙下床。

    “师父。”

    费云鼻孔哼了一声。

    “先把衣服给我穿起来。”

    袁鹏飞不敢忤逆，急忙穿衣。

    见袁鹏飞穿好衣服，费云把手机丢给袁鹏飞。

    “你手下刚才发来消息，说江云可能要离开江城，如果让他走了，报仇可就困难了，你有什么想法？”

    袁鹏飞眼睛里瞬间充满仇恨。

    “如今我变成这人不人鬼不鬼的样子，都是拜那江云所赐，我要弄死他！”

    费云丢给袁鹏飞一把钥匙。

    “你的车钥匙，赶紧去做自己想做的事儿吧，晚了就来不及了。”

    “多谢师父，你不和我一起去吗？”

    有费云跟着袁鹏飞更加安心，可是费云明显不愿意去。

    “最近为了你的事儿，我耗费了很大精力，这种小事儿我就不必跟着去了，而且如今的你要对自己有信心，毕竟这可是对你的第一次试炼。”

    听到是试炼，袁鹏飞眼睛里闪烁出异样的光芒。

    “师父，如果通过了，您是不是……”

    费云道：“把江云的人头拿回来，就是对你最大的帮助。”

    袁鹏飞道：“我懂了。”

    别墅内，宁梦云忽然接到了一个电话，是公司的一个人事部经理。

    以为是公司有什么事情，宁梦云急忙接听。

    “刘经理，有什么事儿吗？”

    “宁总，您的妹妹在机场，我看她情绪似乎有些不对劲儿，而且今天不是周一吗？高考这么忙我就想问问是不是她和家里闹了什么矛盾？”

    宁梦云一听大惊失色。

    “你这是要去哪儿？”

    “我出差，飞机还有一个小时。”

    “你给我盯紧她，出差的事儿先不要管，一定不要让她离开你的视线，我马上就到。”

    “好的，宁总，你快点儿啊，她都和人发生了好几次争吵了。”

    挂断电话，宁梦云翻开电话簿，最终还是没给宁梦霞打电话，如果让宁梦霞知道自己要去抓她，恐怕到时候跑的影儿都没了。

    “陈南……”

    “啊？有什么事儿？”

    “梦霞在机场，你赶紧跟我走一趟。”

    这个时候宁梦云能够找到的帮手恐怕只有陈南了。

    一听宁梦霞在机场，没去上学，陈南也知道事情不对劲儿，急忙跟着宁梦云下楼。

    客厅内，陈师梦问：“要我去帮忙吗？”

    陈南直接拒绝道：“你就不要跟着去了，有事儿你就去忙自己的事儿吧。”

    机场候机厅，宁梦霞狠狠的瞪了斜对面一个男生一眼。

    “看什么看？小心把你眼珠子挖出来。”

    男生把目光从宁梦霞腿上挪开，嘴里嘟囔着。

    “管天管地，还管的着别人的眼睛？怕看别出门啊，烧货。”

    宁梦霞顿时火冒三丈。

    “你骂谁呢？你再骂一个试试？”

