    第1533章为之计深远

    “给她送回去。”慕容蕊继续做衣服，淡淡说道。

    她的婢女低声道：“夫人，这可是一千两，不回去问问摄政王妃的意思吗？毕竟裴家那边还真不差，不算埋汰姮郡主。”

    慕容蕊一顿，朝她看去，“你觉得我有资格多议论姮郡主的亲事？”

    “夫人怎么说也是姮郡主的小姨母呢。”婢女也就道。

    慕容蕊轻哼了声，“跟在我身边，你还真是白长了一对眼睛！”

    婢女脸色一白，慕容蕊便继续说，“我若是从相夫人肚子里出来的，那我当然敢过去说，不过我不是，而且前边我与大姐又发生那么多不愉快，她还愿意跟我这一门亲走着，这已经算难得，我若是再不知进退没有自知之明，那距离这门亲走到尽头可就不久了！”

    婢女闻言赶紧道：“奴婢无知，奴婢也是想着夫人日子拮据……”

    “不算拮据了，铺子最近生意好了不少，这个月能有个六七十两银子进项。”慕容蕊低头继续做工。

    她姨娘也会给她一些补贴，就她们母女两个的生活起居，这就算充足了，也还能慢慢为女儿攒下一些嫁妆，且待女儿出嫁，慕容府那边，还有摄政王府那边，也都不会干看着的。

    她从现在开始好好经营着，将来女儿的婚事就不会太埋汰。

    再说霍妙果，她可不知道她娘给她的长久筹划，这会已经在摄政王府上了。

    摄政王府还是当初的摄政王府，占地不算大，比霍侯府都大不了多少，但还是这么住着没有搬家。

    “妙果小姐，我家郡主久等了，跟奴婢过去吧。”出来接她的丫鬟见了个礼，说道。

    霍妙果笑道：“我难得过来一趟，可得先过给大姨母请个安才好。”

    “王妃这会还没起，妙果小姐等等再去，且先过去与郡主一块用个早膳。”丫鬟说。

    霍妙果闻言一笑，“那正好，我还没用这早膳呢，可得过去大吃一顿。”

    丫鬟就领着她过来，姬淮姮也起了的，才起没多久。

    “表妹来了。”看到霍妙果，她便是一笑。

    霍妙果一脸笑容给她见了个礼，“见过表姐，这半年不见，表姐又漂亮了。”

    姬淮姮笑着说，“表妹见人就夸。可用了早膳？若是没有，就跟我一块去用？”

    “正好还没用。”霍妙果笑着点头。

    姬淮姮就带她过来用早膳，饭桌上有山药粥，莲子粥，小米鸡蛋粥，还有各种美味可口，精致喜人的点心，这叫人一看就胃口大开。

    霍妙果心里羡慕，坐下来笑道：“表姐，这么多咱们可吃不完呀。”

    “待会赏下去，不会浪费的，你看喜欢吃什么就多吃点，也是专门给你多准备的。”姬淮姮说。

    霍妙果一笑，“多谢表姐，那我可要多吃点！”

    姬淮姮颔首，表姐妹俩个也就一块用早膳，食不言，饭桌上就不说什么，只是看得出来，霍妙果吃的是很饱的。

    吃完后姬淮姮才笑道：“我们去后院走走，今日小舅舅他们要种石榴树呢，我们去看看。”

    (本章完)

