    这次战斗，人类的战争联盟由万界之誓主导的联盟，不详入侵已经是波及到万界，自然需要很多世界共同出手。

    而姜独不过是来到鸿蒙主世界压根就没有太长的时间，所以对于万界一无所知，只能跟在孔言道的后边，看着众人商讨接下来的事情。

    对于这次不详再起的浪潮，虽说这次打了胜仗，但是担忧依然在持续着，因为说起来，这次到来的不详只不过是打头阵的而已。

    确实，因为这次把毁灭不详斩杀，是一场大胜。

    只不过在以往的时代，不详每次将万界的生灵不知道泯灭了多少。

    虽说人类多少次将不详击退，但是过往时代的强大不详，存活的却是有很多。

    “幸好的是，咱们现在拥有了知识高塔这一必杀器，哪怕就是那个古老不详复苏，我们也不用太过于畏惧。”一个身穿铠甲的中年男子脸上露出了一抹微笑说道。

    其他人也是忍不住点了点头。

    姜独这时候弱弱的举起了手。

    “那个，现在的知识之匙，现在因为受创，仅仅只能使用三次，三次过后，恐怕就无法使用了。”

    听到姜独这句话，所有人的目光都忍不住看向了姜独。

    眼睛瞪得很大。

    “怎么回事？以知识高塔的能量储存程度，怎么可能仅仅能够使用三次？”一位老者身形震动说道。

    “这位是万界之誓，鸿蒙主世界的二长老潘清！”孔言道的声音在姜独的脑海之中响起。

    被一群大佬注视着，姜独也没有什么压力。

    “因为之前有禁忌强者出手，想要直接毁了知识之匙。”

    姜独这句话声音落下，整个会议厅就已经死寂。

    禁忌强者！

    这四个字就仿佛一个魔咒一般。

    姜独安静地看着这一幕，脸上带着些许的无奈。

    只不过他的心中却一片宁静。

    有内鬼！

    这是姜独在杀戮不详跟着他去太古时代想要猎杀他的时候，姜独就已经知道的。

    但是谁会是内鬼，这件事还需要有待斟酌。

    但是姜独却要明确地告诉众人，知识之匙只能用三次，三次过后，知识高塔依然是知识高塔，却不再是太古文明的终极兵器。

    每个人都紧紧的皱着眉头。

    一个青年男子这时候却幽幽的说道:“既然知识之匙只能使用三次，那是不是要把这三次机会利用最大化？”

    这一句说出来，许多人都露出了异样的目光。

    姜独挑了挑眉头，最大化？

    说的挺好听的，不就是想要把知识之匙从自己的手中夺走吗？

    “你想要？”

    姜独还没有说话，孔言道就忍不住已经发飙，目光盯着那个青年沉声说道。

    “并非是我想要，而是为了万界，知识之匙确实应该交由实力最为强悍的人掌控，这样才能更好的发挥知识高塔的作用！”青年面色坦然的说道。

    “而且我看到知识高塔已经破损一部分，一个刚刚突破到万古境的年轻人都已经能够驾驭知识高塔灭杀毁灭不详，若是源尊境的强者，乃至道尊境的强者呢？恐怕击杀毁灭不详会更加的轻而易举，而不会让知识高塔有任何的损伤。”青年男子就事论事的说道。

    姜独哑然失笑，说的确实很有道理，有理有据，占据大义。

    “知识之匙是姜独从太古时代寻找到的，无论他能不能展现知识高塔的所有能力，知识之匙都是归他所有。”孔言道有些发怒说道。

    “此言差矣，现在不详气势汹汹，自然强大之物应当由强大之人使用，一旦战胜不详之后，自然会把知识之匙再还给他，一切都是为了万界！”

    孔言道本来就是一个沉闷学霸，哪里能够说的过一个存心想要找事的人。

    姜独这时候脸色平静的拿出来了知识之匙。

    所有人的目光都忍不住落在了上边。

    甚至有些人已经偷偷的咽了一口口水。

    “姜独小兄弟深明大义，若是将知识之匙暂时上交于万界之誓，由万界之誓决定此物应当由谁使用，万界自然会记住你对于万界的贡献。”那青年笑着说道。

    “卡！”

    这时候姜独的手掌猛然用力。

    知识之匙应声破碎。

    姜独的动作，是谁也没有想到的。

    看着破碎的知识之匙，所有人全部脸色大变，目光惊悚的看着姜独。

    “碎了，还要吗？”姜独笑眯眯地看着那个青年说道。

    “你好大的胆子，知识之匙关乎于万界之生计，你怎么敢将其破碎掉！”一个老者气的浑身气息疯狂的爆发，如同惊涛骇浪一般向着姜独碾压了过去。

    这才是站在那个青年身后的人。

    “哼！”孔言道一声冷哼，直接一步跨出，站到了姜独的面前，气息同样爆发，和对方碰撞在一起。

    “我倒是谁想要知识之匙呢，原来是叶家家主，叶鸿！”孔言道眯起了眼睛。

    叶鸿，花叶飞羽之一的叶家家主，而之前说话的那个青年，便是叶家继承人叶天，传闻中肉身极为的强悍。

    姜独摸了摸下巴，姓叶！

    叶可是牛逼的姓啊，各种强者层出不穷，更是穿越修仙装逼大户。

    “孔言道，他毁灭了知识之匙，你知道这对于万界来说意味着什么吗？”叶鸿怒不可遏，神色冰冷至极的说道。

    “意味着你无法得到知识之匙了呗！”姜独笑眯眯地翘起了二郎腿，再次拿出来了一个血红色的钥匙。

    所有人的目光再次盯在姜独手中的知识之匙上。

    “咔嚓……”

    又被姜独捏碎了。

    众人……

    “不好意思，备用钥匙也被我捏碎了。”姜独露出来了一个灿烂的笑容说道。

    但是其他人已经不相信姜独了，毕竟在他们心目之中，知识之匙何其的珍贵，姜独怎么会舍得毁灭掉。

    “之前天儿所说并非没有什么道理，这知识之匙确实应该在强大之人手中，才能发挥出最为重要的作用。”叶鸿直接不客气的说道。

    反正已经撕破了脸，只要能够得到知识之匙，叶家的地位绝对会再次拔高。

    甚至会成为无数势力忌惮的杀手锏。

    “学长，先坐下，不要急躁！”姜独翘着二郎腿，笑眯眯地说道。

    手中再次拿出来一个血红色的钥匙，就好像玩玩具一般，随随便便掰断，嘎嘣脆。

    “既然你们说知识之匙要交出来，我没有太大的意见，但是交给谁这也是一个问题吧，你们先讨论出来一个统一意见再说。”姜独笑眯眯地说道。

    “哼，自然是要交给强者，我叶家的《荒古战体》乃是万界之中最为霸道的法诀，杀伐之力堪称无敌，只要我驾驭着知识高塔，哪怕就是那个古老不详复苏，我也能将其全部斩杀！”叶鸿沉声说道。

    “放屁，好大的口气，若是《荒古战体》最为霸道，那我花家的《葬花杀经》该处于什么位置，叶鸿，别人或许怕你，但是我花无敌可不会怕你！”

    “花叶飞羽，向来听说这鸿蒙大世界之中只有这一个势力名不副实，我虚空大世界今日未尝不可以挑战一番！”

    “各位，各位，这小子我觉得没有安好心，姜独，你先把知识知识之匙交出来再说，我等自会寻找一个合适的人选！”另外一个老者说道。

    这一句话，便重新将矛头指向了姜独。

    姜独伸了一个懒腰，慢慢的站了起来，随意一脚把椅子踢得粉碎。

    “曹尼玛的，真的以为老子会把知识给你们，信不信老子现在就驾驭着知识高塔将你们给清洗了！”

    这一刻的姜独，脸色极为的暴躁，浑身都散发出一股择人而噬的感觉。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

