    苏初初是真不怕，既然吃了亏，就要讨回公道。

    那个白世子即不赔礼道歉，也不想在马车里同样的摔一下，出口就是谈银子，她也理直气壮，比说是五千两，五万两她也敢要。

    “可以，我跟你去国公府。”

    说话，苏初初回头看越小芳，结果刚刚还在她身后躲着人，不见了。又朝周围看了看，最后在围观的人群里看到了她，还躲躲闪闪的回避着她的目光。

    心里明白了，她是担心自己牵连她。

    遂又收回了目光，对那名随侍道：“走吧。”

    这一会儿的功夫，她背上的撞伤，已经缓和了不少，没有那么疼了，但仍有一股火辣辣的胀痛，应该是肿了。回头她要找一个跌打医馆，帮她看看才行。

    随侍的名字叫刘高兴，一路上打听苏初初是哪儿人。苏初初因着背疼，没和他说什么，她也不想暴露自己的身份，虽然她并怕被报复。论势力，她干爹是国舅爷，她干姑姑是皇后，干姑父是皇帝，靠山已经不能再硬了。别说是白世子，就是白国公爷，也要掂量掂量要不要为了几千两银子动她。况且，白国公府在青明国是出了名的财大气粗，几千两银子不过九牛一毛罢了。

    刘高兴看出苏初初面有不适，也就没有再打听，最后两个人一路比较沉默的到了国公府。

    刘高兴先让苏初初在大门口等着，他先进去回禀。

    苏初初打量着白国公府近两丈高的大门，听说是寸木寸金的千年赤檀木，着实财大气粗啊。大门口还摆放的一对大白玉狮子，亦是上品的白玉，据说是皇帝御赐的。为了保护这对玉狮子，还有几名神色威严，明显是高手的护卫守着。

    一辆崭新的青云锦梨木马车，从国公府后门的方向，行驶过来，车厢门上，还挂了一串铃铛，走动起来叮铃叮铃的响，颇为有趣。

    苏初初听到铃铛声就看了过去，等看清驾马车的人是刘高兴后，唇角露出一丝淡淡的笑意，“越是大家族，越是要爱惜羽毛啊。不错不错，白国公府能有今天，确实不光运道就行的。”

    “这是五千两银票。”刘高兴从马车上下来，拉长着的脸和他的名字着实半点不像。

    “我应得的。”苏初初不客气的接过，还一张银票一张银票的检查过，确定无误，才揣进了袖兜了。

    “还有，我们夫人说了，就此两清，别有后账。”

    “这是自然。”

    苏初初坐在马车上，拿起马鞭轻抽了一下马背，马车就往前走了，铃铛声叮铃叮铃的响，越听越顺耳。

    刘高兴看着苏初初驾车走了，才又回了国公府回禀。

    ……

    越小芳家的马受惊后，就跑回了登远楼书肆。

    越小芳也六神无主的跑回了书肆。

    老板知道发生了什么事后，先让店里的伙计带马去把车厢拉回来。

    “这苏姑娘怕是不能再在咱们这里住了，唉！”老板很是可惜，这么好的一个生意，就这么结束。

