    方老大是什么样的人？

    董佳帅门清，通常情况下，方老大绝对是一个有便宜不占是王八蛋的性格，也就是说，小鸡的建议，正好戳中了方老大的内心。

    方老大应该会大加赞赏才是。

    谁知，方老大竟然道貌岸然地来了个不要放弃。

    有问题，绝对有问题。

    有便宜不占？那就只有一种可能，后面还有更大的便宜。

    董佳帅脑瓜子这么一转，突然想起一件事。

    记得有次，自己说就算杀到了九阶，也没时间去闯关了。

    那时候，方老大好似玩笑般地说了句，那可不一定哦？！

    还会有时间？

    应该不会吧，自己不是刚刚给方老大通报了商老的意见吗？不会延期。

    这样的情况下，方老大绝对还能争取到时间？！

    圣殿老大都发话了，难道还会有错不成？！

    除非，方老大掌握了能打动圣殿老大的绝对筹码！

    心思电转，董佳帅甚至忘了去做眼前的算术题，屁股上被尖锥连续刺中竟然也不觉得痛，鲜血直流之间，他这脸上不停地变幻颜色，在想这到底是怎么一回事。

    这事儿吧，去问下方老大，多半会得到一些提示！

    但是，方老大已经给了不少提示，身上也有很多秘密，自己再去问，多半会让方老大相当为难。

    如若能明说，方老大早就明示了。

    不能明说，那就只能各自参悟。

    董佳帅嘿嘿笑了起来，兄弟们，希望你们能悟透方老大的意思，不要因为一些蝇头小利而失去了更大的利益。

    笑了几声，董佳帅只觉得屁股上猛地疼痛起来，不由发出杀猪般的叫声：“行了，行了，别扎了，我在算，别，还来啊……”

    其实，董佳帅是想多了。

    现在吧，方云心中也只是那么一个猜想，而能否变成现实，还很难说。

    记得梓苓曾经给方云说过一句话，那不一定。

    因为这句话，方云知道，天梯的真正决策者，不是商老，也不是天霖，而是梯玛的真正大佬。

    当然，方云要想让天梯出现意外变化，那就必须表现出足够的能打动梯玛大佬的成绩。

    比如说，将天梯第十阶给杀出来。

    而现在，时间已经只剩下十来天，方云还在九阶八，能否杀过九阶九，还真不一定。

    如若逾期未能杀过九阶九，到时候，商老的决定就一定会生效，天梯绝对准时关闭，不会给方云进入十阶的机会。

    这也就是说，自己现在需要跟时间赛跑。

    方云以为，如若能杀出十阶天梯，就绝对能惊动梓苓，绝对能惊动梯玛真正的掌权者，那时，天梯大概率能继续开放到方云闯关直至失败或者完全通关为止。

    当然，杀出十阶天梯之后，会出现什么情况，是继续开启还是紧急关闭，就跟梓苓对自己的态度有很大的关系了。

    从目前的情况来看，梓苓对自己很是不错，给了自己很多照顾，所以，方云以为自己能争取到更多的支持。

    在此之前，方云没有太多的时间浪费。

    简单跟同伴们交流一下闯关进度和心得，方云继续任务。

    连环任务此时表现出很大的不同，过了九阶七之后，方云一直没有退出任务，一直还在这个任务连环之中。

    只是，这个任务也没有马上开始，而是在等待着方云的选择。

    方云选择继续任务，马上，伟大的酋长进入下一关，一片片的背景资料出现在方云的面前，同时，方云身边，也在快速生成任务环境。

    方云很快发现，自己骑乘在一匹高大漆黑、背生双翅的骏马背上，身穿血红色铠甲，手持纯阳仙剑，威风凛凛，站在一个山坡上。

    方云的视线前方，耸立着一座雄城，城市大门紧闭，高大厚实的城墙之上，肃然凛立着一排排手持长弓、长枪的战士，身上露出凛然战意。

    朝阳从地平线升上来，刚好从城市的后方升起，阳光洒落在方云的身上，给方云披上了一片霞光。

    星辰令里，传来了一系列的任务背景资料。

    伟大的酋长连环任务之“单刀赴会”。

    背景资料一：天运之城因为你的出现，正在迅速崛起，天运帝国，已经势不可挡，而抵挡天运帝国的唯一机会，就是击杀还没有返回帝国的天运大帝。

    背景资料二：你成功地击败了不朽战神哈顿，站在了圣城富尔柯蓝之前，你的战绩，已经震惊了整个天运大陆，让圣城如临大敌。

    背景资料三：击败战神哈顿，你再一次站在了人生的十字路口，对面，是大陆圣城，背后，是天运帝国，此时此刻，你只要返回帝国，就能成为帝国之主，然后，宛如龙归大海，再也没人能抵挡你，再也没人能抵挡天运帝国的崛起。

    背景资料四：但是此时，四大帝国，四位神圣大祭司同时出现在圣城之主，并向你发出了邀请，请你入圣城一叙。

    背景资料五：人生的十字路口，你有两个选择，单刀赴会，去征服四大帝国神圣祭司，还是返回帝国，训练帝国铁骑，征战天下？

    背景资料六……

    看到这一片一片的背景资料，方云心中开始吐槽。

    这任务你都名叫单刀赴会了，这不明摆着让自己直接进入圣城之主去面对深不可测的四大帝国，直面四大神圣祭司吗？

    现在，竟然还假惺惺地让自己来选择任务方式！

    有没有这么卑鄙的！

    方云觉得，现在，就算自己选择掉头就走，就算自己选择先回到天运帝国，估计没等自己跑回去，天梯任务设置里边又会闹些幺蛾子，到最后，估计自己还得扮演一回孤胆英雄！

    眼前这任务吧，摆明就是四大帝国四大神圣祭司在圣城之主摆下鸿门宴，等着自己上门。

    要说，方云以为，自己一旦进入城中，十有八九就会遭遇到四大神圣祭司的猛攻。

    要想从圣城的重重包围之中杀出来，绝对不是一件容易的事。

    好吧，这任务难度，有些大！

    但这样不是很正常嘛？

    要知道，现在可是九阶八了。

    到了这样的高度，就没有简单的任务。

    心中飞快有决定，方云身躯微微一晃，手中纯阳仙剑腰间一挂，策动骏马，不急不忙，大大方方，笔直地向圣城走了过去。

    单刀就单刀，赴会就赴会！

    我还怕你不成？

    战神哈顿都倒在了我的剑下，我还怕了四大神圣祭司？

    策马而行，方云胸中豪气顿生。

    滴答滴答的马蹄声，在安静的圣城上空富有节奏地响起。

    圣城之中，有人虔诚地祈祷，他来了！

    圣城之中，也有人惊恐万状，他来了！

    朝阳照射在方云的身上，一人一马，在地面拉下了长长的影子。

    圣城大门紧闭，城墙上，士兵们如临大敌，紧握手中的武器，手心都在冒汗。

    一人一骑，就敢勇闯圣城？

    这就是传说中的天运大帝吗？

    他击败了天运的不败战神哈顿吗？

    城门之前，战马一声长嘶，方云勒马而立。

    挺立圣城之前，沐浴朝阳，方云的意志，降临在圣城之上：“四大神圣祭司，你们用逆天神术，召唤出不败战神哈顿，还不是一样败在我的剑下？如今，既然邀请我入圣城一叙，那就拿出一点诚意来，本座应邀而来，你们就是这种待客之道？”

    轰隆声中，漆黑的城门缓缓打开。

    一顶华盖，从圣城最高的建筑上升起，那华盖之下，端坐四位身穿金、黄、蓝、白四色长袍的祭司，三男一女，如今，目光齐齐看向这边。

    正中，那位身穿金袍的女祭司柔和的声音传了出来：“天运大帝果然豪气，单刀赴会，让人心折，大帝，请入圣城……”

    看看圣城之巅的华盖，再看看如临大敌，但面带崇拜表情的那些战士，方云心中吐槽，这任务还真是整得像模像样，仪式感十足啊！

    好吧，此时此刻，绝对不能输了气势，单刀赴会就单刀赴会，看你们能玩出什么花样来。

    一踩黑马，方云不急不忙，速度均匀，滴答滴答的马蹄声中，向圣城城门笔直地走了进去。

