
　　和周平安商议妥当，李云生回了奉天饭店，看到张浩还没有回来，就开始回忆晚上的行动计划、是否还有破绽。

　　仔细思索了一会，李云生觉得行动计划没有破绽，可任何事情都有意外发生，到时就要看负责人的应变能力了。

　　过了一个多小时，张浩从外面回来，对着李云生汇报：“区长，我这边都已经安排好了，等到天黑就可以行动了。”

　　李云生点了点头，轻声说道：“沈阳站这边，我已经交代完了，他们会配合我们一起行动。”

　　张浩轻声说道：“那现在是万事俱备、只欠东风了。”

　　李云生微笑的说道：“这倒是，不过这次跟周平安商议事情，到是让我对他刮目相看。”

　　张浩眼睛一眯，淡淡的问道：“怎么了，难道这个沈阳站长，起什么幺蛾子了。”

　　“那到没有，周平安答应得很干脆，只不过这个沈阳站长的反应很快，马上见缝插针争取利益，想让我们把收获分润给他一些。”

　　想起周平安的表现，李云生就满意的点点头，心想沈阳有这么一个站长，到是一件好事。

　　听到李云生的话，张浩的诧异的说道：“这个周平安，真是不知所谓，只不过配合我们一次行动，也没有什么难度，竟然还敢提要求。”

　　“人家提要求不是很正常么，毕竟配合我们动手，也算是出力了，要我们得到好处，而他们却一无所获，怎么会甘心。”

　　对于周平安的要求，李云生认为很正常，而且这个沈阳站长、还采用哭穷的做法，这也非常的巧妙。

　　不过张浩可不这么认为，毕竟他是个财迷，于是开口说道：“有什么不甘心的，也不是让他们拼命，只是配合一下，哪那么多事。”

　　顿了顿，张浩又看了李云生一眼，小心的问道：“区长，你不会是答应了吧。”

　　问完之后，张浩就用紧张的目光看着李云生，生怕面前的上级点头。

　　看着张浩紧张的样子，李云生笑了笑，然后不屑的开口说道：“就是一点小钱，你至于这么紧张么。”

　　听到李云生的话，张浩叹了口气，心想这位上级应该是答应了，于是苦着脸说道：“区长，要是行动成功的话，所获至少上百万，怎么能是一点小钱呢。”

　　听到张浩的话，李云生平静的说道：“你也跟我了多年，见多了大场面，对咱们来说，几百万算什么大钱。

　　不说别的，就是之前的行动，从皇陵中拿到的那一半陪葬品，恐怕不止值几百万吧。”

　　对于张浩的财迷，李云生也没有办法，毕竟人都有缺点，只好不断的教导，希望这个心腹手下的眼界更开阔一些。

　　听到李云生这么说，张浩自言自语的说道：“哪有嫌钱多的，”然后话锋一转的开口：“区长，他们要多少收获。”

　　“沈阳站的情况不怎么好，经费也很不足，所以我答应他们，给他们五成。”

　　“什么？”

　　“你小点声！”

　　张浩的声音有些大，所以李云生打断了他的话，免得有人察觉到什么。

　　张浩也及时反应了过来，马上低声说道：“区长，要给他们五成，这岂不是太便宜他们了么。”

　　在张浩的心中，认为即使给沈阳站一些好处，也不能太多，顶多给个三万五万的好处，不可能按照比例分成。

　　看到张浩的样子，李云生平静的说道：“东北是沦陷区，沈阳又是这里的核心区域，所以日本人的管制很严。

　　而沈阳站的人，在这里跟敌人斗，条件可谓是非常辛苦，他们的经费也不足，这次多给他们些好处，他们的处境也会好的多。”

　　张浩略带不甘的说道：“可是沈阳站经费不足，应该跟总部要啊，跟我们……”

　　说道这里，张浩也不往下说了，毕竟他也知道现在的情况，总部给各地分站的拨款，都是不足的，哪怕是华北区也是如此，若非李云生能力出色，每次行动都有巨大的收获，华北区的日子也不会好过。

　　“行了，大家都是自己人，咱们的日子过得还好，就不要计较这点钱财了，再说也是我主动提出给他们五成的。”

　　看到张浩的表情，李云生就知道他想明白了，所以又劝说了一句。

　　李云生的话一说完，张浩也不在反对，毕竟他虽然贪财，可还有些袍泽之情，所以开口说道：“这次到是便宜他们了，力气没出多少，好处到是没少拿。”

　　张浩的语气中，没有什么不甘心的意思，只不过是发泄一点小情绪罢了。

　　看到张浩的想通了，李云生笑了笑，然后严肃的说道：“我跟周平安说好了，今晚的行动，应该在八点左右，而他们会在枪响后十分钟，开始袭击西城门，然后杀出城去。

　　所以你要掌握好时间，可别让人家久等，免得出了岔子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说起了晚上的行动，张浩也认真了起来，郑重的说道：“区长放心，我会安排好的，绝不会出问题。”

　　李云生点了点头，继续叮嘱道：“这次的行动，是双方一起配合，期间不好交流，所以哪怕没有收获，你们也不能耽搁太长时间，一定要在八点左右动枪。”

　　李云生之所以如此交代，是怕晚上的行动有什么意外，毕竟正金银行里面的情况不明，要是不能再短时间内打开金库，张浩在动了贪财的心思，恐怕会耽搁时间。

　　听到李云生的郑重吩咐，张浩马上表态：“区长放心，无论发生什么情况，我都不会耽搁时间，枪声肯定会在八点左右响起。”

　　张浩办事一直都很有分寸，所以李云生比较放心，之所以特意叮嘱，也是怕他财迷心窍，于是点了点头，轻声说道：“那好，今晚我就在房间中，等你们成功的好消息。”

　　张浩也点了点头，两个人又交流了一下行动计划，然后开始等待天黑时光的到来。

　　晚上六点半，天色已经漆黑一片，沈阳市的大街小巷，也没有几个行人。

　　不过在正金银行附近，却有好几伙黑影、在小心翼翼的看着正金银行。

　　这些人自然是张浩等军统局的特工，不过一堆人聚集在一起、目标实在太太，所以分成几伙人，全都分布在正金银行的四个方向。

　　今晚的行动，李云生的手下，基本全都出动了，除了留了几个人，负责看着小泽英文和大岛建川，其余人全都在这。

　　觉得时机差不多了，张浩对着一个黑影说道：“陈兄，时间差不多了，你可以带人进去了。”

　　黑影正是陈铁军，今晚的行动，想要悄悄的进行，必须由这个飞贼唱主角，所以他轻声回答：“行，你们小心一点，可别让人发现了，等我进去之后，在给你们发信号。”

　　说完之后，陈铁军就带着他的两个兄弟，从后面靠近正金银行。

　　此时夜深人静的，而正金银行这一条街，大部分都是日本人开设的商铺，所以更没有什么人影了，到是很方便行动。

　　在白天的时候，陈铁军查看过了此地的情况，所以来到了银行楼下，直奔一个排水管而去。

　　这个排水管，是从楼顶接下来的，目的是为了防止楼顶有积水，而陈铁军就利用这个排水管，动作飞快的爬上楼。

　　到了楼顶处，陈铁军又挂了根绳子，然后利用绳子下去，挨个的窗户查看，看看有那一面能够打开。

　　过了不长时间，陈铁军发现了一处没有锁好的窗户，心中就是一喜，迅速的利用此地进入银行。

　　向周边看了看，陈铁军把绳子放下，然后小声的吹了几声口哨。

　　过了两分钟，陈铁军的两个兄弟，还有两名军统局的特工，就利用绳子进入正金银行。

　　五个人小心翼翼的打开房门，然后直奔银行的金库而去。

　　金库位于一楼，而银行的大部分守卫，也都在这里守卫，所以五个人的动作非常小心，生怕弄出什么声音。

　　好在正金银行从没出过事，这里的守卫自然有几分松懈，所以陈铁军等人，毫不费力的来到金库门口。

　　金库的大门倒是个难题，陈铁军用了半个多小时的时间，才把大门打开，然后带着其余四人进入金库。

　　银行的贵重物品，还有个人的保险柜，都放在金库里面，保险柜太过难撬，所以陈铁军就把目光放在了金库的现金身上。

　　再来的时候，几个人都准备了不少麻袋，所以没有任何耽搁，开始往麻袋里面装钱，不过装的都是日元和价值更高的外币，至于不值钱的军票等纸币，几个人理都不理。

　　等装的差不多了，五个人如同蚂蚁搬家一般，悄悄的往四楼运送现金，然后利用绳子，把麻袋送下去。

　　正金银行的楼下，张浩带着几名特工，正耐心的等待着。

　　等麻袋下来了，一行人马上高兴了起来，立马解下麻袋，然后拽了拽，绳子就又上去了。

　　来来回回几次，一共送下来十几个麻袋，就那么堆积在一起，让人无法想象里面装的是大量现金。

　　看着眼前的麻袋，张浩这才满意，心想总算是贼不走空，没有白忙一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百零四章 贼不走空免费阅读。https://xs.23sk.com 