
隔着木门都能够感觉到一股股阴冷的气息在往外冒。

要是普通人晚上到这里，估计早就吓得两股战战，几欲先走了。

“门锁了啊？”

一把老式的大铁锁挂在门上。傅洋皱了皱眉头，在考虑是不是直接暴力破坏。

“还得让爷爷出马吧？”

熊爷得意洋洋的挥了挥毛茸茸的手掌，铿的一声，就弹出一根锋利狭长的爪子。

直接捅进了锁孔里，使劲儿掏来掏去的，眼睛里闪烁着一种恶狠狠的表情。

不知道为什么，傅洋莫名地只觉得菊花一紧……

咔擦！

古老的大铁锁发出一声脆响，弹开了。

熊爷回来握爪做了个“噢耶”的动作。

傅洋取下铁锁，推开停尸房的侧门，走了进去。

寒冷、阴森、恐怖……

夜晚的停尸房，用种种词汇来形容都不为过。

但对于一个道士和一只妖怪来说，却不算是难以接受的恐怖。

“进去吧！我很想看看这校医院的停尸房究竟有什么古怪。”

傅洋带着熊爷迈步走了进去。

跟三个月之前来的那那次一样，停尸房里面只有数量不多的白炽灯，光线昏暗。还有几盏灯已经接触不良，发出滋滋的电流声，一闪一闪的。让停尸房忽明忽暗。

一排排停尸床放得非常整齐，有一半都是空着的；还有一半上面自然是躺着尸体，覆盖着白布。靠尸体脚的位置挂着塑料吊牌，上面有尸体的姓名、死亡日期等信息。

“靠！哥明明已经是法力高强的法师了，为什么还是觉得心里不舒服。”

傅洋看着满屋子的尸体，还是觉得背上冷飕飕的。

胖猫妖跟个大爷似的背着手，语重心长的指点傅洋：“小子，这你就不懂了吧？你觉得心里不舒服，不是因为害怕这些尸体或者可能出现的行尸鬼怪。而是对死亡本身的潜意识恐惧。这和道术法力的强大无关，而是一种心境和修为的历练！比如爷爷我，那可是去阴曹地府溜达过的。揍过判官，调戏过孟婆，和黑白无常喝过酒，跟牛头马面嫖……”

砰！！！

熊爷话还没说完，旁边停尸床突然一声大响。一具浑身伤痕的尸体直挺挺地坐了起来！

“哎呀妈呀！吓死爷了啊！”

这货惨叫一声，嗖的一下。躲到了傅洋后面，两只毛茸茸的抓住抱住他的小腿，圆滚滚的身子肉跟着抖啊抖的……

傅洋哈哈大笑！

“胖猫，我真是服了你了。你丫牛逼吹得大，立刻就被打脸了吧？”

他一边说着，一边伸在那坐起来的死尸额头上轻轻一点。

尸体嘴巴猛然张开，吐出一股浑浊的臭气，然后又一头栽倒下去。躺在停尸床上不动了。

“我刚才感觉到这具死尸体内有一股阴气没有散开，郁结于胸。如果不能疏导的话，要不了几天就会诈尸，变成一具行尸！所以才用道术手法让它吐出这口阴浊气体，就正常了。这就把你给吓得躲到我脚后面，还吹牛逼去过阴曹地府呢。”

熊爷的小爪子松开了傅洋的腿，哼哼两句，辩解说这不是因为怕鬼怕尸体。只是因为被突然的动静吓了一跳，跟你走路不小心一脚踩空是一个道理……

傅洋耸耸肩，对这个逗比不置可否。

他施展道术，以“观邪术”查看整个停尸房内的尸体，却没有发现什么问题。躺在停尸床上面的死尸都很正常，体内空空荡荡，没有阴气和尸气这些东西。

实在不像是能够一言不合就成为行尸张牙舞爪冲过来，分分钟想干你的存在。

“咦？这就奇怪了。没有行尸了么？”

傅洋百思不得其解。

心想会不会是已经被幕后之人转移了，或者是自行施法散去了行尸体内郁积的阴气，让行尸又变成普通的死尸了？

最后还是打算再往停尸房深处走走看，毕竟这建筑虽然是平房式的一通，但底部那里说不定有些门道。

果然，还没走到底呢。熊爷突然警惕起来，使劲儿嗅了嗅鼻子。

“傅小子，我闻到一股混合着腐臭的血腥味儿。前面恐怕是有情况了，做好准备啊。”

看来这胖猫鼻子还挺灵嘛，跟狗似的！

有了熊爷的提醒，他至少做好了心理准备。就算有什么突然袭击也不会被打个措手不及了……

小心翼翼地往前走，这才发现原来在停尸房的这一头往左边拐过去的话，还有一部分停尸区域。

也就是说，校医院的停尸房实际上是一个“l”的形状！

“好吧！或许古怪就在这里……”

傅洋和熊爷走到底，一转身，就警惕地看向这边凹进去的地方，做好了战斗准备！

可前面除了一张张空荡荡的停尸床，鬼影子都没有一个。

“不对！血腥味儿还很浓。不是前面，是来自于……”

熊爷猛然一惊，大喊一声：“傅小子注意头顶上！”

什么？！

傅洋悚然一惊。

猛然抬头，就看到一张血肉模糊的脸出现在自己脑袋上方，散发着恐怖的邪气。

是一具鲜血淋漓的行尸！

这鬼东西居然双脚倒挂在停尸房的天花板上，两只手已经不像人形。指甲足有半尺来长，像是某种恐怖的怪物。

此时此刻，正做出要扑向傅洋的动作！

幸好有熊爷的提醒，所以他反应快了那么半秒钟时间……

“结盾符！”

双手同时凌空画符，一个复杂的符咒虚影凭空一闪。红光闪烁，傅洋双手前方出现了一个盾牌形状的红光。

几乎在同一时间，那具倒挂在天花板上浑身鲜血的尸体已经扑了下来！

砰！！！

一声巨响，气流震荡之间。

傅洋觉得手掌发麻，往后踉踉跄跄地退了几步。屁股顶在一架停尸床上，才停了下来。

“好险啊！如果不是熊爷的提醒，恐怕被这玩意儿抓个正着，不死也要脱层皮了。”

想到这里，傅洋觉得自己平时应该少欺负这胖猫妖一下……

却说熊爷在出声提醒傅洋的同时，自己也面临着另一具行尸的攻击。只不过这货的爪子也不是吃素的。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845352"  chaptername="第一百二十五章  血尸">加入书签</a>
</div>
