    大家都到海岛的时候，已经到傍晚了。

    路程还是有点远的，飞机、轮船，再到这里，能赶上吃晚饭都差不多了。

    “妈咪——”

    “妈咪，我们来啦！”

    若若和墨宝一到这里后，看到了爹地和妈咪，马上撒开小脚丫就奔了过来，就跟小燕子似得。

    温栩栩也是激动不已。

    连忙出来迎接到两个小家伙，她一把就搂住了他们。

    “妈咪想死你们两个啦，怎么样？累不累啊？”

    “不累不累，妈咪，我还给你带了好多好多好吃的噢，都在后面婶婶那里拿着呢。”

    若若小丫头转身就指向了后面也正过来的千源莱叶。

    温栩栩便抬眸望了过去。

    却发现，不远处从船上下来后，正在往这边走的人群，神钰和霍司星还好，都是走南闯北惯了的人。

    可那身姿娇小头上还扎着小丸子的女孩，却在下来后，看到了这个未经任何休憩和整理的海岛后，她就站在那块礁石上，一时都不知道该从那里下脚了。

    “老公，这……这里怎么还会有这么多草啊？会不会有蛇？”

    一提到蛇这个字眼。

    她更是害怕到小脸发白。

    也是，她从小就被养在千源府邸，出去的地方都是有限的。

    而且，就算是海边，那也是RB本土的一些海域吧，那里，都是有专门的人清理和修整的，哪会像这里原生态？

    温栩栩在这边看着有点好笑。

    “若若，你婶婶一直都那么可爱吗？”

    “啊？”若若那黑葡萄似得大眼睛立刻眨了眨。

    “不，婶婶不可爱，婶婶胆子可小啦，过来的时候，一上船还紧紧拉着我的手呢，都不敢到甲板上去看一下，哎。”

    这个小妮子，最后竟然还颇为发愁的叹了一声。

    估计，是想到了出门的时候，乔叔叔曾经叮嘱过她，要照顾好这个婶婶。

    温栩栩看到，更加哭笑不得。

    好不容易大家都过来，温栩栩和霍司爵两人便将提前准备好的食物还有水果都端来出来，就放在房子外面随意摆着的一条长桌上。

    霍司星：“……”

    这也太原生态了吧，连张像样的桌子都没有？

    这也是从小就养尊处优惯了的大小姐，过来十分嫌弃拿了几颗葡萄塞进嘴里。

    “温栩栩，你们这几个月，就这样的条件啊？”

    “是啊，不喜欢吗？”

    温栩栩这会正搬凳子出来，听出这个大姑子的嫌弃，她也是笑了笑。

    这里的条件，确实不如他们在浅水湾，又或者是观海台。

    可是，这里环境好呀，每天醒来，阳光海岸沙滩，还有没有人打扰的宁静，说实话，她在现在都已经爱上这里了。

    神钰也感觉很不错。

    不过，他这个时候已经进去找霍司爵了，这两人好不容易见面了，总会有些话要说。

    于是，这露天的自助餐场地上，就剩下了几个女人，三个孩子，还有一个乔时谦。

    “乔大哥，你吃啊，都一天了，饿了吧，我给你拿双筷子。”

    温栩栩是了解他的，看到他自从来了后，就一直站在那里有点局促，也不知道要做什么，于是主动过去招呼了起来。

    乔时谦被她搭理，果然好了很多。

    “你们在这里情况怎样？你身体好很多了吧？”

    “嗯，好多了，这里气候适宜，每天不用去想什么事，人放松了很多，身体也就复原的比较快。”

    温栩栩如实回答。

    乔时谦听到，一直也在记挂着的心，便终于全落了地。

    看到这个女人一直在忙，正要搭把手，这时，温栩栩却将手里切好的一块三明治，还有几片水果放在一个盘子里，递给了他。

    “你去拿给小叶子吃吧，那几个小家伙，一来就缠着她，都没顾得上吃。”

    “还有啊，乔大哥，你要多照顾她一点，她以前应该没有来过这种地方，年纪又小，你多看着一点，让她有安全感。”

    温栩栩最后还叮嘱了一句。

    乔时谦怔了怔。

    这是一种很奇怪的感觉，若是换做以前，这女人如果这样吩咐他去照顾一个女人，他可能会生气，也会难受。

    可现在，他好像好很多。

    虽然会有点尴尬，不自在。

    但是，绝对没有生气了，而是脸微红着接过了这个盘子，就去找那个小丫头了。

    “老公，你过来啦？”

    果然，正在陪着若若埋烟花的千源莱叶，抬起头来，看到是老公给她端来了吃的，她一双在黑夜中都亮晶晶的眼睛。

    立刻别提多明媚了。

    老公还记得她呢。

    虽然她刚刚看到他到了岛上后，就一直在姐姐那边，她也不敢去打扰。

