
　　吃完饭，公上晴也没有多留，起身准备离开，公上嘉德往她手里塞了一叠钱，低声说：“虽然咱们公上家现在不如聂家，但是我的女儿，在别人家里也不能过的太差，更不能让别人比下去，这钱拿着，自己想吃什么买一些，想买新衣服了，也买一些。”

　　公上晴拒绝，“爸，我不要……”“拿着吧。”

　　公上嘉德硬是塞到公上晴手里。

　　公上晴拒绝不了，只能将钱紧紧的握在手里，郑重的跟公上嘉德鞠躬，“谢谢爸爸。”

　　“好了，快回去吧，别让聂家人说你什么。”

　　公上嘉德朝她摆了摆手。

　　公上晴转身离开。

　　坐在公交车上，她将手伸进包里，握着爸爸给的那一叠钱，心里五味杂陈。

　　从前她觉得爸爸其实并不在乎她这个女儿，可是今天，她又觉得爸爸还是从前的爸爸，还是爱她的爸爸。

　　那个家她还能回吗？

　　那些家人，她真的还能认吗？

　　她坐在公交车上，想了再想，到了站也没有下车，干脆直接坐到了终点站，然后再换一辆车继续坐，反正公交车两块钱可以坐好几十站的，她也不心疼这两块钱。

　　然而，等她刚换了一辆车子，上车没多久，就看到两个男人将手放在前面一个女孩子的屁股上，那女孩子好像很害怕，往旁边挪了一下，可是那两个男人又跟了过去，在女孩儿身上蹭来蹭去。

　　女孩儿不知所措，也不敢叫，只能在车上走来走去，可是车上人太多了，根本躲不开那个男人。23sk.Com

　　公上晴皱了皱眉头，她记得之前她刷小视频的时侯刷到过这个，这种男人好像叫咸猪手，就是趁着在公交车上占小姑娘便宜的。

　　她心里对这种男人反感致极，准备过去帮帮那小姑娘，结果，她刚走到一半，就看到座位上一个男子站了起来，对那小姑娘说：“来，坐到这里来。”

　　小姑娘感激的看了那男子一眼，男子温暖一笑，笑容如同春风一般，让人看了心底都是温暖的。

　　女孩儿脸微微一红，垂下了头。

　　结果那个咸猪手狠狠的瞪向那个男子，目光阴冷，眼里满是威胁。

　　那大男孩儿却像是没有看到那两个咸猪手的威胁一般，依然静静的站在那里，大概过了两站，男子下了车。

　　那两个咸猪手跟着他一起下了车。

　　公上晴本来还没有到站，但是她总觉得那两个咸猪手肯定要找那男子的麻烦，于是鬼使神差的也跟着下了车。

　　一下车，她便跟着那两个咸猪手，而那两个咸猪手则跟着那个男子。

　　那男子走进一条黑巷子里。

　　两个咸猪手也跟了进去，看到四下无人，两人觉得机会到了，将那男子堵在了巷子里。

　　“唉，臭小子，谁让你多管闲事的？”

　　一个胡子拉碴的咸猪问道：“是不是活腻歪了？”

　　男子轻轻一笑，“我今天盐吃多了，闲的。”

　　“妈的，找死啊。”

　　另一个略胖的‘咸猪手’朝着男子扑了过去。

　　公上晴一看，刚准备上去帮忙，却见那男子身形敏捷，很快就躲开了那胖子的攻击。

　　另一个胡子拉碴的见这男子还有两下子，也扑了过去。

　　两个人同时朝着男子攻击。

　　男子倒也能应对自如。

　　公上晴挑了挑眉，本来是想来帮忙的，没有想到，居然看了一场好戏，于是她便站在那里没有动，看着他们打。

　　男子很快便将两人撂倒在地，公上晴觉得自己真的是瞎操心，人家敢帮那小姑娘，应该也是有两下子的，于是她刚转身准备走，突然看到那个胡子拉碴的男人从兜里摸出了一把匕首，就朝着正在跟胖子缠斗的男子刺了过去。

　　男子根本没有发现，眼看着就要刺进他的腰间了，公上晴从地上捡起一块石头，丢了过去，石头击在胡子拉碴的男子手上，手指狠狠一疼，匕首落地。

　　男子这才发现那胡子拉碴的男人居然掏了刀，他眉头一皱，一脚便将那胡子拉碴的男人踹翻在地，然后还狠狠的踢了两脚。

　　那两个咸猪手见拿刀都打不过，立刻求饶，“唉呀，小哥饶命啊，我们，我们就是无聊没事儿做，其实我们也不会真的对那小姑娘做什么啊，就只是想给自己找点刺激罢了，饶了我们吧。”

　　男子抬头看向公上晴，“唉，你说该怎么处置他们？”

　　公上晴指了指自己，“问我吗？”

　　“嗯。”

　　男子点头。

　　“随你啊。”

　　公上晴歪着头，“他们打的是你，又不是我。”

　　男子又踹了两人一脚，“滚吧，以后别再让我看到你们做这种事儿，要不然打死你们。”

　　两人立刻摇头，“不会了，不会了，以后再也不会了，多谢大哥饶命啊。”

　　说完，两人一溜烟的跑走了。

　　男子朝公上晴走了过来，对她道谢，“多谢啦。”

　　“不用，举手之劳。”

　　公上晴淡淡的说了一句，转身要走。

　　男子伸手拉住她，“对你来说举手之劳，对我来说，却是救命之恩，我请你吃饭吧。”

　　“我不饿。”

　　公上晴眨巴着眼睛说道。

　　她不太懂这些人情事故，在她的心里，只有饿了才吃饭。

　　男子怔了一下，随即笑了起来，“那你要我怎么报答你？”

　　公上晴想了一会儿，脑子里突然出现了小时侯看过的一些华国的武侠片子，里面的女子被大侠救了之后，都要以身相许，她慌忙摇头，“不用报答，更用以身相许。”

　　男子又是一愣，随即笑的更加厉害了，眼前这个小姑娘也太逗了。

　　“你放心，我不会以身相许，我那方面的取向还是比较正常的。”

　　男子笑着说道：“那这一次就当我欠你的，这是我的名片，以后如果有什么需要我帮助的，可以打我电话。”

　　他从兜里摸出来一张名片递给公上晴。

　　公上晴接过名片看了一眼，上面赫然写着：心脏科医生宋航。

　　宋航？

　　公上晴愣了一下，这是她小时侯认识的宋航吗？

　　她突然开口问道：“你是G国人吗？”

　　宋航也怔了一下，扭头看公上晴，“是啊，我是G国人，你怎么知道？”

　　“我猜的。”

　　公上晴轻笑了一下，没打算跟他相认。

　　“你猜的很准哦。”

　　宋航轻轻一笑，“记得，我欠你一次，有事打我电话，我还有事，先走了。”

　　说完，宋航转身离开。

　　公上晴捏着名片，轻轻一笑，将名片装了起来，天已经快要黑了，她该回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1421章 与宋航相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 