    第737章 妖灵暴怒

    一个月后。

    天斗城。

    夜晚来临。

    妖灵又一次走进这亮着昏暗灯光的酒馆，臭着一张脸，坐到卡座上。

    他滞留在天斗城，已经一个多月。

    时间大大超过他预期。

    他本以为，第一天到天斗城，就能查探清楚关于陆枫的消息和行踪。

    可是，大白天, 所有人类见到他，都是躲避开。

    他邪异的面容，以及身上散发出的邪气，令人类感到不安与恐惧，就觉得有古怪。

    妖灵此次奉帝天之令，是要隐秘行动, 不能闹出事。

    帝天不希望查探陆枫底细，并顺便打压一下的事, 被古月娜和紫姬知道, 所以慎重交代妖灵，千万不可暴露身份，尽量不要把事情闹大。

    所以，妖灵为避人耳目，之后都是选择晚上出没。

    光线不太亮的情况下，能把他散发出的邪气，稍稍遮掩。

    “先生，你来了。”男酒保热情的走近，“今天还是喝黑啤吗？”

    “不喝了，你有消息了吗？”妖灵问道。

    “有的有的，不过为了帮您打探陆枫的消息，我雇佣了许多人，花了很多钱，而且冒着被商盟调查的风险……”酒保絮絮叨叨。

    “拿去, 这是最后一块了。”妖灵不耐烦的丢出一枚绿宝石。

    在人类世界走动, 还要办事情，没有财富是不行的。

    他没有金魂币，但在星斗大森林中收集了些宝石，用来当做资费。

    果然很有效果。

    就有人类愿意为他服务。

    宝石对魂兽来说，与普通石头没两样，在人类中却非常宝贵，价值很高。

    但妖灵带的也不多。

    一个多月来，宝石都用完了，却还是没有找到陆枫。

    他也知道，想探听消息，鱼龙混杂的酒馆中，最容易实现。

    而酒馆中的酒保，消息很灵通。

    所以，他使用宝石，与酒保搭上，购买关于陆枫的消息。

    酒保满口答应，消息却总是像挤牙膏似的，每次只能提供一点点，而且并没有陆枫确切所在位置的消息。

    酒保接过绿宝石，顿时脸上笑开了花, 故作神秘的, 把嘴巴凑到妖灵耳边，小声道：“我听说了, 陆枫前几天，在落日森林出现过。”

    “前几天？我要知道的是他现在的位置！”妖灵暴躁起来。

    这个酒保，总是提供过时的消息，导致他扑了好几次空。

    单单落日森林，他就去了三次。

    根本没找到陆枫。

    “这个真没办法，陆枫他是帝国摄政王，是商盟盟主代表，是顶层大人物，他的行程一向保密，我一个小酒保，如何能打听得那么清楚。”酒保苦着脸道。

    最后一句刚刚出口，酒保就后悔了。

    这句真话，不该说出来的。

    他一直吊着这个衣裳破旧，却身怀高纯度宝石的老土冒魂师，得到许多价值连城的宝石，得知今晚给的宝石，是最后一块，他有些放松了。

    果然。

    妖灵顿时暴怒。

    “提供不了消息你早说！收了我的宝石，还浪费我这么多时间，你是在有意欺骗我？”

    妖灵不是傻子，只是上万年没有出来历练，不了解现在的人类世界。

    他恶狠狠盯着酒保，邪异眼眸中迸发浓浓杀机。

    酒保心虚了，目光闪烁，那股可怕杀机让他吓得往后退了两步，忙不迭道：

    “我怎敢欺骗魂师大人，我已经非常尽力为大人收集信息，真的……”

    “我要杀了你！”

    妖灵感觉被欺骗，盛怒之下，顾不得要隐秘行事，就想杀了这个酒保。

    一只枯槁的手，如铁钳般扣在了酒保头上，稍稍一用力就能捏爆酒保的头。

    堂堂近二十万年修为的魂兽王者，居然被一个人类小酒保给骗了，骗去宝石，还浪费他一个多月时间，这是他最恼怒的事。

    要是被帝天知道，必然怪罪他，传出去，也会成为笑柄。

    酒保身体动弹不得，被死亡阴影笼罩，他意识到这个浑身散发阴森邪气的人，真会动手杀他。

    经历多年安稳太平，天斗城治安一向良好，雪清河大帝与教皇比比东先后颁布新法令，魂师与人类的生命权平等。

    意味着，魂师不能随意对人类动手，魂师行为受到约束。

    所以，一开始酒保不相信，这个古怪的褐衣男子，敢在天斗城下杀手。

    而现在，头被钳住，头骨快要裂开，生死只在一线间。

    酒保极度疼痛与惊慌之下，无法思考，他哭嚎着道：“别，别杀我，别杀我！对不起，我不该欺骗大人，是我见到珍贵的宝石，起了贪念，我其实没办法得到陆枫的信息，求大人放过我，我宝石还你一半，不，全部还你了……”

    酒保后悔莫及，早就该带着宝石逃走。

    只怪自己太贪心，想骗光宝石。

    宝石的价值，他去鉴定过，品质极好，价值，每一块最低能卖一万金魂币。

    如果今晚之前，就带着宝石离开天斗城，他就能在别的地方，过上三妻四妾，奴仆成群的富豪生活。

    妖灵听到酒保求饶，更是怒不可遏，气得浑身发抖。

    他还有一丝希望是自己判断有错，误会酒保。

    但酒保一承认存在欺骗。

    居然真被一个孱弱人类欺骗。

    这就等于被狠狠打了脸。

    “浪费我一个多月时间，你怎么还？”

    妖灵手指一紧。

    咔嚓！

    酒保头被捏爆！

    当场殒命。

    “呀——“

    “杀人了！”

    “快跑啊！”

    “有个疯子杀了酒保！”

    “快去叫城防队。”

    酒馆服务员与酒客们，惊慌一片，乱成一团，纷纷朝着门外跑去。

    “一个都别想走！”

    妖灵既然开杀，为了不暴露，必须杀人灭口。

    他心中的怒火，也需要更多鲜血来浇灌。

    邪气爆涨！

    妖灵口中长出獠牙，手指尖蹭蹭蹭利爪冒出。

    他身形一晃，身影凭空消失。

    嗤拉！嗤拉！嗤拉！

    只听见几声身体撕裂，鲜血泼洒的声音，酒馆中归于宁静。

    刚刚还鲜活的生命，全都成了血肉模糊的尸体，地上血水流淌，汇聚成一大滩。

    妖灵伸出舌头，舔了舔利爪上的血渍。

    “人类，都该死。”

    “陆枫，找到你就如此艰难吗？”

    “帝天大人，很抱歉，我没忍住，无法隐秘行事了，索性去商盟总部闹一场，只要不暴露身份！”

    (本章完)

