    一听到耶律大石有事相求，赵桓顿时就来了精神——这耶律大石好歹也算是一方霸主了，尽管他霸的地方是西域那块扶不上墙的烂泥窝，可是再怎么烂的西域，那也有好几十个小国。

    有好几十个小国，就意味着那边绝对有大量的劳动力。现在耶律大石有事情求到自己头上，那这劳工……

    “咳。”

    清了清嗓子，赵桓笑眯眯的问道：“可是为了西域那些小国？”

    耶律大石却摇了摇头，答道：“非也。西域虽然小国林立，然则多是些烂泥扶不上墙的蕞尔小国，倒也没什么能大不了的。”

    “臣最头疼的，却是此次灭了西喀喇汗国，西辽之地忽然拓土万里，微臣实在是顾不过来了。”

    “所以……”

    耶律大石说道：“臣想请官家允臣内附，臣愿将整个西辽拱手献上，只求官家能让微臣参与灭金之战。”

    “待此战终结之后，臣情愿世居汴京，平日里养些花花草草的修身养性，再不过问朝堂与军队之事。”

    耶律大石觉得赵桓没有拒绝自己的理由——把整个西辽都献上了，政权军权也全都交出去，只为换一个参与灭金的机会，这种好事儿，历史上也没见过吧？

    然而出乎耶律大石预料的，却是赵桓居然摇了摇头，拒绝了耶律大石的请求。

    “刘卿想要内附，朕可以允下。刘卿想要朕派员过去管理，朕也可以允下。”

    “包括原本的西辽百姓，无论是原本的汉人，还是契丹人，朕都可以直接给他们大宋户籍。”

    “刘卿想要参与灭金之战，朕同样还是能够允下。”

    赵桓笑眯眯的说道：“唯独这世居汴京，平日里养些花花草草的请求，朕没办法允下。”

    在赵桓看来，耶律大石之所以请求世居汴京，平日里养些花花草草，再不过问朝堂与军队之事，无非就是担心会因为各种乱七八糟的原因，以致于最后落得像那个“恰似一群太监上青楼”的李后主一样。

    但是，赵桓才不害怕耶律大石会不会功高盖主之类的。

    因为赵桓一直是亲征——

    御驾亲征，也就意味着无论那些将领们多牛逼，打出来的战绩多耀眼，他们的功劳都会在无形中分润给赵桓一份，而且是最多的那一份，世人都会以为是赵桓牛逼，赵桓耀眼。

    军队里面就更是这样儿了。

    就算某些将领喝多了假酒，一时想不开想要造反，但是赵桓早在枢密院改制的时候就已经把政委制度下放到连级作战单位后，整个军队都被牢牢的握在赵桓手中，赵桓会怕他们造反？

    什么功高震主，封无可封，对于赵桓来说就更不存在了。

    实在不行了，就特么给他们一些人马，让他们滚到欧罗马或者袋鼠岛上去建国称王，给实权的那种——推恩令外加丞相太尉由大宋指，而且是一块地盘上好几个小国派的那种实权国王。

    到最后，不光肉烂在了锅里，这些家伙们也别想翻起什么大风浪来。

    但是耶律大石却不知道赵桓心中的想法，反而被感动的一塌糊涂。

    看看，看看，看看官家这胸襟！

    他赵家皇帝但凡早几年出个官家这样儿的皇帝，还有辽国什么事儿！还有金虏什么事儿！

    就活该他江山万年！

    “臣，谢官家隆恩！”

    被感动的一把鼻涕一把泪的耶律大石当即就站起身来，躬身下拜后表起了忠心：“官家不以臣卑鄙，恩遇至此，臣岂敢不效死力？”

    赵桓笑眯眯的点了点头，先是示意耶律大石坐下，接着又问道：“刘卿对于西域之事，有什么想法？”

    耶律大石没注意到赵桓很巧妙的把西辽两个字替换成了西域，或者说注意到了也没在意，反而老老实实的答道：“启奏官家，臣想的就是直接内附，然后请官家置布政使司，派员过去治理。至于其他的，臣倒是没想过。”

    说完之后，耶律大石斟酌了一番，又接着说道：“另外，臣想先灭掉塞尔柱与一众小国，将他们都变成劳工，也好让他们早日归化。”

    赵桓心道这可真特么巧了——朕也是这么想的！

    如果耶律大石能给力一点，把塞尔柱跟西域的那些小国都干掉，把他们都变成劳工，一来能解决大宋劳工紧缺的问题，二来，以后迁移百姓过去也没了后顾之忧，实在是一举两得的好事儿。

    至于什么早日归化之类的，那些完全属于屁话，连听都不用听。

    想到这里，赵桓便点了点头，说道：“既然如此，西域之事倒还要劳烦刘卿了。不过，刘卿想要内附之事，朕允下了，回头便会让中书省跟户部、礼部商量设置布政使司等事。”

    待耶律大石谢恩之后，赵桓又接着说道：“对了，刘卿既然想要参与灭金之战，那便由刘卿跟萧卿合兵一处，替大军开路，如何？”

    耶律大石当即就躬身拜道：“愿为官家效死！”

    ……

    直到出了赵桓的行辕大帐，耶律大石整个人还都处于晕晕乎首的状态，就连陪着耶律大石一起北上，觐见之时行礼之后就一言未发的萧诺言也是一脸懵逼。

    耶律大石是来内附的？好好的西辽国主不当，非得要内附？而官家还真就这么大大咧咧的应了下来？

    到底是我不明白，还是这世界不对劲？

    琢磨了半晌也没琢磨出个所以然来，萧诺言干脆试探着问道：“西辽，便直接内附了？”

    耶律大石嗯了一声，抬头望着天空中眨啊眨的星星，反问道：“要不然呢？”

    “自从知道官家把契丹人当宋人一样对待的时候，我心里便有了这个想法。”

    “辽国，已经亡了。”

    “而远走西域的，无论是匈奴还是突厥，你看看他们现在都成了什么？”

    “尤其是突厥，莫名其妙的弄了个塞尔柱国出来，虽然横行一行，可是这才多少年？你看看那塞尔柱国，已经成了什么样子？说文恬武嬉那都是夸奖了他们。”

    “若是再坚持西辽，那西辽还能存在多少年？到时我契丹人又该何去何去？”

    “灭金，便是替大辽复了仇。而大辽，跟大宋原本就是兄弟之邦，如今合为一家，倒也没什么不能接受的。”

    说完之后，耶律大石带着心中无尽的唏嘘叹了一声，又接着振奋起了精神，说道：“与其再想那些有的没的，还不如好好考虑考虑，该如何灭掉金国！”

    然而，许是命中注定，又或是霉运当头，耶律大石没机会参与灭金之战了。

