    “吃了她！吃光她的每一块肉，每一个内脏，连骨头都要嚼碎！”

    站在异兽脑袋上的女人疯狂吼叫，独自沉浸在自我高涨的情绪里，紧身衣勾勒出的身体线条因为她夸张的动作，如一条蛇般扭曲着。

    她手里的灵气锁链如一条项圈，拴在了异兽的脖颈之上。

    生灭冲上去的瞬间，巨大的利爪同异兽狠狠敲击在一起。

    砰！

    同样是幻神之力，两股强大的灵气碰撞产生了巨大声响，坐在花苞之内的赢择慌的刚要站起身，但想起来叶归岚的吩咐，又坐了回去。

    “啊——！”

    绿网之后的族人们，还在被空气里甜腻的气息吸引，发疯般的要往前冲。

    赢择狠狠握紧手掌，端坐在自己的花苞之内，听姐姐大人的话，现如今可以保全族人的只有他了。

    “姐姐大人，一定不会有事的。”

    赢择喃喃低语，小手往上小心的探索，摸到玄光蜥身体的瞬间瑟缩了一下，“我、我不会吃你的，只是想扶稳你。”

    小豆眼的眼睛有些害怕的转了一圈，叶归岚的话它也不敢不听，只能任由赢择抱住了自己。

    “她的力量增强了。”

    冲击过后，生灭带着叶归岚迅速后退，兽眸盯着异兽，不是疑问而是肯定的口气。

    “黑魂殿的行事风格就是使用禁药，她的力量在没有用药的前提下获得增幅，看来……身体内部也是被改造过了。”

    “她的体内，兽类的气息很混乱。”

    祭灵的金眸睁开，“刚才那一下，老子闻到了好多种混杂在一起的灵气味道，那东西手里的异兽，应该也是瞎造出来的。”

    “合成魔兽吗？”

    叶归岚盯着那异兽，的确如此，它不像是特有的物种，多种兽类混合而成的怪物吗？

    被那疯批女人称为好孩子……

    叶归岚一声冷笑，的确是一家人。

    “你们的存在已经在她眼前暴露，不可以让她活着离开这里。”

    叶归岚看着那条被撕扯开的裂缝，这不是空间裂缝，那后面的景象也不是黑暗的扭曲之间。

    赢择撕裂的更像是这个地域外围避障，这女人应该是一路寻着什么过来，直接抓住了机会。

    “要杀她，可以。”

    生灭的回答让叶归岚顿时吃了安心丸，只要它说可以，那就一定可以。

    “可以是可以，小家伙你也要丢半条命。”

    朝明的声音响起，“她毕竟是货真价实的幻神强者，纵然有着一战之力，你自己也要做好自损的心理准备。”

    “只要死不了。”

    叶归岚开口，兽眸中的金色火焰熊熊燃起，“若是可以自损八百换来她的一条命，也值了！”

    “吼——！”

    异兽一声怒吼，疯批女人狂笑一声，再一次扑了过来。

    生灭急速跃起，灵巧的闪躲开了异兽的每一次攻击。

    你来我往，互不相让。

    “哈哈哈哈，躲开了躲开了！我的好孩子，她竟然都躲开了呢！”

    一次次的扑空，女人不怒反笑更为疯狂，她的情绪显然又高涨了一截，异兽在她话语的刺激下攻击更为猛烈，陷入了一种躁狂状态。

    砰砰砰！

    异兽的攻击速度明显加快，在空中和生灭数个交手，依旧不占任何上风。

    叶归岚站在生灭身上，感受着它的速度和力量，忍不住再一次惊叹，不愧是生灭，战斗力直接爆表。

    “崽，机会！”

    生灭言简意赅，叶归岚兽眸微闪，没有任何迟疑，自它身上直接起跳！

    “吼！”

    生灭怒吼着直接一记长尾甩来，异兽连忙俯下身体躲避，站在那笑着的疯批女人也跟着蹲下身体，在她手中灵气锁链狠狠一个拉扯之际，一道身影已经到了她面前！

    砰！

    一记重拳，狠狠挥到了她脸颊一侧。

    嗖！

    疯批女人自异兽身上直接被打飞出去，掌心的灵气锁链一个收紧，异兽迅猛回头却迎来了巨大白虎的一爪子。

    砰！

    异兽和女人同时落地，发出了重重巨响。

    叶归岚兽眸紧盯着落到地面上的女人，身影在一片尘土中直接冲了进去，灵气之刃自掌心而出，直取她腹部位置！

    落在地上的女人一个翻滚躲开了她的进攻，叶归岚脚下发力，又冲了上去。

    强如幻神，就算是没有了灵兽的御灵师，其他方面的素质也不是常人可以比拟，在叶归岚的连番进攻之下，她不断躲开，却在不知不觉间离自己的灵兽越来越远。

    察觉到这一点的疯批女人，五官因为诡异的笑容拧在了一起，“好狡猾的小崽子。”

    她手指攀在自己的灵气锁链之上，刚要发力，叶归岚一个飞扑！

    “哈哈哈！”

    疯批女人一声狂笑，直接跃起躲开，但这一次，叶归岚的目标根本不是她，而是她手中握着的灵气锁链。

    御灵师的灵气锁链，是可以被切断的！

    一旦切断，灵兽和御灵师本身都会受到不小伤害。

    灵气锁链是御灵师的最强武器，同样也是致命弱点。

    能切断御灵师灵气锁链的力量，并非来源于人类本身，皆是来自兽类。

    灵气锁链被斩断，只能是兽类强大的力量，而叶归岚，便有这样的力量！

    切断你的灵气锁链，便如废掉御灵师的半条命。

    “啊！”

    一声怒吼，叶归岚掌心灵气之刃再次出现，金色火焰自她掌心而出，在灵气之刃上熊熊燃烧。

    刷刷刷！

    她自己的灵气空间之内，四条金色锁链齐刷刷的探出，直接没入了她的灵种之内。

    气血一阵强烈翻涌，叶归岚的身体剧烈颤抖，一口血直接溢出了嘴角。

    啪嗒。

    鲜红的血液滴落在地面之上，她扬起手掌，灵气之刃朝着女人的灵气锁链砍了下去。

    嗡！

    强大的兽类幻神灵气凝聚在她的灵气之刃之内，砍上去的瞬间，一股力量直接自用力砍入的地方荡了回来。

    叶归岚直接被力量甩飞，而女人发出了痛苦不已的一声嚎叫。

    砰。

    叶归岚狼狈落地，探手抹掉了自己唇边的血迹，起身再次冲了上去。

    嗖嗖嗖。

    灵气锁链在迅速回收，疯批女人颤抖着身体盯着叶归岚，终于明白了她的意图。

    “狡猾的小崽子，竟然敢、竟然敢……！”

    叶归岚的身形再次扑了上来，不顾一切的再次探手，灵气之刃再次挥下！

    “你以为我还会再让你砍到吗！”

    疯批女人一声尖叫，灵气自她体内冲出，直接化为一道火蛇直奔叶归岚而来。

    叶归岚兽眸之内金色火焰急速燃烧，她不管不顾，抓住了手中的灵气锁链，朝着刚才挥砍的地方再次扬手。嗡！

    又一次力量反弹而来，她再一次被直接甩飞出去。

    一道强光袭来，什么东西在叶归岚飞出去的瞬间没入体内，剧烈的疼痛袭来，叶归岚直接狼狈落地。

    胸口靠近心脏的位置，一根骨刺插入其中。

    血顺着伤口迅速涌出沾染了大片衣服，叶归岚抬眸，疯批女人弯起的背部，骨骼秃了起来，隐隐的尖锐骨尖直接划破她身上的紧身衣，冒了出来。

    叶归岚看着，手掌握在骨刺之上，直接用力拔除。

    那已经……不是人了。

    骨刺被拔出的剧烈疼痛让她膝盖一软，差点跌倒在地，叶归岚大口大口的喘息着，伤口的位置在急速愈合。

    此刻的她是兽灵，承载着它们四个最直接的力量。

    “为什么还不断？”

    叶归岚喘息着，看着那根还健在的灵气锁链，她汇集的可是它们四个的力量，本以为一下就会断了。

    现在两下，竟然还没有断裂的趋势。

    “我们的力量有限，虽然没断她已经明显受伤了。”

    无我开口，“况且生灭还在牵制那东西，给你的力量会少很多。”

    “吼！”

    异兽数次想要回到女人身边，却被生灭牢牢打了回去，御灵师受伤灵兽也会获得同样的伤势，一荣俱荣，一损皆损。

    这就是御灵的代价，无论是哪一方，都无法自我保全。

    砰！

    丑陋不堪的异兽被生灭一爪子直接拍在地上，巨大的爪子狠狠按住。

    “你们，该死啊——！”

    疯批女人发出一声嚎叫，颤抖着身体直接站了起来，叶归岚纵身一跃再次扑向她的灵气锁链，女人手腕一转，一个红色小瓶出现在手中。

    那里面，是浓稠无比的暗红颜色液体，打开瓶塞的瞬间，散发出浓烈的血腥气息。

    有灵气，自血液中流窜了出来。

    叶归岚抓住她灵气锁链的瞬间，错愕回头。

    舌头自疯批女人的口中探出，血瓶一个倾洒，浓稠的液体流入了她口中。

    叶归岚的瞳孔狠狠一缩，兽瞳深处的火焰之内，她自己的红色灵气猛然窜出。

    脚下发力，她不管不顾的直接冲了过去。

    那是娘亲的灵气，那是娘亲的……血！

