    推荐票！

    —————

    舰长冷冷道：“中华区神州舰队想撤进美国区西海岸的阿伯丁军事海港，除非获得联邦政府执政官的允许！”

    他这么一说，伍华也震怒了，猛的抬起了审判之眼，粗大的枪口抵着他心脏：“我知道你有办法对不对？”

    舰长一看见审判之眼，态度终于软了下来：“我不能做主，你得问老板！”

    伍华盯着他：“那你还不赶快去做？”

    舰长示意观测员打开GPSS定位传输系统，神父的面容马上出现在m口径的榴弹、燃烧弹、穿甲弹、箭型弹下雨般的朝神州舰队的海域落去。

    海面马上“百花盛开”了，轰隆轰隆的炮声接二连三的响起，数十米高的海浪到处飞溅，神州舰队前面两艘巡洋舰前甲板马上着火，而且迅速产生波浪式的爆炸。

    因为德国人和日本人的军舰还是原始了些，此刻蝴蝶岛沉没，激起的水雾太大，反而导致雷达不好定位，神州舰队又有良好地信号干扰系统，对方只能依靠原始的抛物线方式进行炮击。(手机WAP浏览)

    这又是标准地浪费式打法，基本上十发炮弹才中一炮，但是铺天盖地的炮弹依然不是玩家可以承受的，在能由军舰装甲来抵抗。

    文武估计也属有钱人那一类，伍华就观察到这些炮弹的口径一个比一个大，尽管连登陆舰上都是火光冲天，但舰身十分沉稳，根本没有颤动，显然是破损度很低，估计是二十四元合金制造的，抗打能力极强。

    其实军舰对轰就是这样，比的就是谁的防御更高。

    文武似也一早就知道姐夫不会抛下自己不管的，索性指挥着神州舰队慢慢的转向，一边撤一边升起１架山猫直升机施放海鸥导弹。(手机WAP浏览)

    一时间海上地情形非常华丽，无数导弹拖着火焰尾巴“咻咻咻”的来回飞舞、焰火连飙，破空之声让人感觉大气层简直快要破裂了。

    双方的战舰都被炸得千疮百孔，不过都没有舰支沉没，而是带着火苗子疯狂的行驶。

    其实到了这个时候大家都知道，战斗已经不在于爆不爆神器，而在于能不能追回那口气，能不能挽回面子，这一战对星战的意义是很大的，谁现在落败，将来在海上就要永远的挨打。

    舰长说是要掩护，实际上航母启动后都没有开多远，远了怕导弹，也不知道对方有没有激光追踪制导的玩意；近了的话怕机关炮，一旦扫射起来就可以掩护攻击舰上来，同时还要担心下面的潜艇，什么鱼雷、海钻之类地东东。

    克林斯曼也不敢全速追击，神州舰队非常狡猾，而且山猫直升机特别的多，升降机一打开，几乎清一色地全是山猫，升上来几十米就可以放海鸥，放一弹就降下去，不但弄得你不好开火，而且人家还可以打持久战。

    “混蛋东西！”克林斯曼大发雷霆，“战斗机呢？给我放出去打！绝不能让爆疯给我跑了。

    ”

    魔王舰队的航母升降机打开，一排排苏27战机尾部喷出蓝色火焰，瞬间就从跑道上飞上了高空。

    这是星战航母地巨大优势，所有战机都可以使用升降机的空间压缩技术，同时使用晶源动力助推系统，这样一来就大大减少了战机地起飞时间和滑行距离，瞬间就可以旋上高空，当然，海上大战同样也得遵循现实世界的作战原理，制空永远有着得天独厚的优势，一旦控制了天空，对方就等着挨炸。

    舰长等人自然不会不明白这个道理，迅速下令升起F15击鹰。

    魔王是双航母编制，几乎是并排五架战机一起升空，半分钟时间就可以升起来.0苏-27，天王这边明显弱了很多，最多只能同时滑行六架，不过天王和神州现在是摆出一副要跑的姿态，所有战机都是从后方滑行出去，然后空中急转回来，一时间双方还体现不出数量上的差距。

    伍华等人不敢出去，只能在指挥舱里的虚拟屏幕上观看战局，现在是金属师们的表演时间，相信这也是星战中首次数字化战争的开始，每个人都睁大了眼睛。