    田之诺打了一把伞来到废弃校场前，那些猛虎也都刚刚醒来，发现是新的环境，脾气多少有些暴躁，拍着栅栏想要逃出来。

        那些老虎被冰雨狠狠地浇打着，怒吼声回荡在整个校场。

        田之诺有些害怕，但她却没有退缩，慢慢的向栅栏那里挪动，保持一个安全距离后，慢慢开口。

        “对不起，我今天伤害了你们，疼不疼？”

        田之诺温柔的声音传入那些大猫咪的耳朵里，一个个像是商量好一样，都停止了怒吼，慢慢的放下爪子，坐在地面上。

        田之诺不忍它们就这样被淋着，轻轻抬手，唤来了束束花草，制作出一个简易的棚子，为它们遮风挡雨。

        这些猛虎，顿时化为小猫咪，安稳的望着田之诺。

        “很抱歉只能让你们挤在这个地方。但眼下最好的办法也只有这个了。我知道你们很想家园，我向你们保证，我一定会让你们回去。”

        猛虎好似通人性，似有似无的点了点头，个个垂着脑袋不言语，这恐怕是思家了。

        完颜若锦终于找到了田之诺，扬声喊她回去，雨这么大，会感冒的。

        闻声，田之诺与那五只大猫咪告了别，打着伞不舍的离开了。

        回到寝舍，窗外的雨并没有停，整整一夜不间断，透过窗子，时不时闪来雷电。

        今天经历的一切事情对于田之诺来说过于惊险，同时又让她得到了前所未有的成长。

        她睁着眼睛久久无法入睡，她一直自省，曾经的她实在狭义，看到的事物都非常表面。也是真正踏上这条路之后，才意识到，这人世间的苦楚不是说说而已。

        伴随着电闪雷鸣，她又想起了自己的家园，思念家人。

        完颜若锦也没有困意，侧身翻过来的时候才发现田之诺也睁着眼睛，望着屋顶。

        “阿诺，怎么还不睡？”

        “睡不着。”田之诺回答的言简意赅。她突然抚摸到一直戴在手腕上的镯子，慢慢摘下来递给完颜若锦，又道：“如今我已找到猎妖术，此物应当还给你的。”

        完颜若锦愣了愣才接过来，现在的阿诺确实很厉害，何须一个镯子来傍身？她将镯子又重新戴到自己手腕上，抚摸一番之后才开口：

        “不知道我的家里人在那边过得好不好？”

        这句话得到了田之诺的共鸣，这一次她真的做到了感同身受。

        “会很好的，一定会。”

        活着的人也只能抱着希望，继续活下去。

        田之诺将手慢慢伸过去，握住完颜若锦的手掌，安慰道：“若锦，无论今后发生什么，我对你永远不离不弃。”

        完颜若锦向她跟前凑了凑，闭上眼睛点点头道：“当然啦，我们要做一辈子的好姐妹。”

        姐妹二人相依在一起，给了彼此很多力量和温暖。

        日子总要继续，在天赐学院的这段日子中大家都收获了属于自己的成长。

        修习钻研猎妖术；接收理论知识；巩固基础论法；磨炼团队协作力。

        等等这一切成为了孩子们不断变强的阶梯。

        田之诺总会在课余时间去训练那些猛虎，令人叹为观止的是，那些猛虎竟真的会乖乖听她的话。

        这一惊人的事迹使田之诺成为了人人称赞的优秀标杆。

        一日三餐，一季起落，一年更迭。

        草长莺飞的蓬苍国，一如既往的五光十色，百花争艳。

        为期两年的学院生活远看到达终点，孩子们多少都褪去了刚开始的稚嫩，面庞上多了几分风吹日晒的痕迹，以及岁月留下的沉稳。

        田之诺拿着那本日记坐在废弃的校场外。准确的说这片废弃的校场已经成为了院内的风景代表地。

        自从田之诺开始训虎便和伙伴们一起将此处从里到外的打理了一遍，虽然不及猛虎们原始的住处，但相比于野外的杂草丛生，这里也称得上是世外桃源了。

        田之诺像对待老黑一样，整整一年多，每天不间断的过来给猛虎们讲故事。

        这次得到的回应是，一阵有一阵的，“哇呜”声。

        这些健壮的猛虎，在田之诺面前可真成了大猫咪。

        又缝一日清晨。

        “屹国，由两座高山为首的国都。一座为百闻不如一见的崹山，崹山之下花团锦簇，姹紫嫣红的花海中伫立着红瓦小屋。”

        “令一座为空嶙山，青松密布，云雾缭绕。常在山间看到一团乳白色的烟云，犹如人间仙境。”

        说到这里，田之诺已经非常好奇了，她真想亲眼瞧一瞧这来自自然的馈赠。

        “按说，你们应当是生活在空嶙的对不对？毕竟崹山的气候寒冷，你们也无法生存。”

        听到这里，那些老虎纷纷发出声响。

        “橙子，又在这儿讲故事呢？”尉迟诚睡醒就到处找田之诺。

        田之诺抬起头看着尉迟诚手中拿着吃食，走到她身旁，直接坐下，把食物递给她。

        田之诺接过来之后先分给了身后的伙伴们一点，随后才塞进自己口中。

        尉迟诚回头看了一眼那些家伙，带着酸味儿开口说：“如今我们四个是比不上这五个了喽~”

        田之诺歪头看了他一眼，拿起一个糖饼塞进尉迟诚的口中，说道：“放心吧，你们都是我的大宝贝！尤其是……阿城哥哥~”

        田之诺这丫头的嘴巴确实甜了不少，这哥哥叫的，让尉迟诚下意识的打了个冷颤，顿时还不好意思上了。

        尉迟诚干咳了两声，沉浸到喜悦中没说话。

        “日子过得真快，转眼间我们就要去外面实践了，或许那才是历练的开始。”

        田之诺已经开始期待了。

        昨天收到的通知，五日后，学院内的猎妖小分队们可以陆续离院，开始院外实践训练了。

        这也正对应了天赐学院的教学规则，两年的校内教学，一年的校外实践。

        尉迟诚长呼了一口气，他也很期待，他终于成为了一个真正的猎妖师。

        “对了，有件事要告诉你。”尉迟诚侧头看着田之诺，“刚才我碰到院长，她让你去找她一趟。”

        听闻，田之诺心中有了猜测。

        “看来，她终于认可我了。”田之诺等这一天等的太久了，对于母亲的过往和前路踪迹，她实在太想知道了。

        “你的努力和进步大家有目共睹，院长并非无心，她定也能知晓。”尉迟诚在这一年多的日子里，总是在鼓励她。

        吃过早饭，田之诺带着激动的心情去了上官纭的书房，开门走进去的一瞬，看到了一个不太一样的她。

       上官纭坐在茶桌前，沏好了热茶。

         她今天穿的这一身让人瞧着亲切了许多，就连长发也打理的贤惠了不少。

        “过来坐。”上官纭没抬头，只是将那杯沏好的茶放到桌对面。

        待田之诺坐下之后上官纭才抬起头，双眸中带着些许的温柔，说道：“你阿娘先前最爱喝这个茶，你尝尝。”

        只要是有关于母亲的，田之诺都非常感兴趣，端起茶杯抿上一口，好像还不错。

        “你没有让你母亲失望，虽然还不是最强，但必须承认你比刚来时成长了不少。”话音刚落便从口袋中取出一枚玉佩来，与田之诺母亲留下的那一块儿一模一样，唯独不同的是，玉佩反面刻着：上官纭。

        田之诺当即取出一直带在身上的玉佩，对比着瞧了瞧。

        “这是我们离开学院那年，我父亲给我们定制的，人手一个，除了名字不同，哪里都是一样的。”上官纭抚摸着的同时又说：“当年我们意气风发，直击中原与妖王对抗。可是我却临阵脱逃了，因为我真的害怕……”

        “害怕什么？”田之诺急切的问，她母亲的日记中只是写了上官纭突然离开，并不知她是因为什么原因离开的。

       “害怕死……在去中原的路上，我们遇到了好多危机的情况，当时的我太弱了，如果不是队友们的保护，恐怕早就死了。” 上官纭很庆幸自己还活着，但同时也将愧疚封锁在了心底。

        “当时的我被父亲宠坏了，自我，任性，猖狂，不服管教。在一次次的任务中拖后腿，我最讨厌的就是田雅言，因为她总是把所有事情都做的很好，队友们都喜欢她，所以我就处处针对她。后来我真的坚持不住了，也算是第一个逃跑的人吧……至于后来他们发生了什么，我就不清楚了。”

        田之诺第一次见到上官纭如此落寞的一面，就好似是霜打的茄子。

        “但是我知道，他们并没有战胜妖王。十五年前我父亲重病离世，只有你母亲来学院看望……那个时候她褪去了往日的英姿，眼神中布满了悲痛和绝望。她告诉我无论如何也要重新开办学院。”

        “那她后来去了哪儿？”

        田之诺急迫的想要知道后面的故事。

        上官纭无奈的摇了摇头，“我不知道，后来我们就没再见过面。我也是听传言说，除了你的母亲其他的队友们都临阵退缩了……我心中一直有愧，夜夜被噩梦缠绕，如果我当初没有逃避，是不是就会多几分胜算？所以……我终于下定决心开办了天赐学院。”

        田之诺将玉佩握在手中，她的母亲到底经历过什么？！

        “那您可知晓我的父亲是谁？”

        上官纭微怔，即后又摇了摇头。

        “我不知道，在学院时她向来钻研猎妖术，从未见她想过儿女之情。所以，听你说是她的女儿时，我是震惊的。”

        田之诺叹了口气，看来上官纭所知晓的事情还不足以让她寻到母亲。

        “阿诺，我能告诉你的只有这么多了。你若还想知道什么，就去屹国空嶙山，那里还有一位我的老队友，安康。”

        田之诺知道这个人，他当年没少帮助她的母亲。

        “当年他是除了田雅言之外最成熟的，想必他应当是知道当年发生了什么。”

        上官纭如释重负，如今她也算是完成了田雅言托付给她的事情。

        田之诺点了点头，站起身向上官纭鞠了一躬，起身时开口道：“今日我叫您一声，上官前辈，谢谢您这两年来的照顾。等我找到母亲一定告诉她，您比当年稳重了许多，是一个不可多得好院长。”

        上官纭顿时眼眶发热，随之站起身握住田之诺的双手，哽咽道：“好孩子，我希望你的队友们可以一直陪伴你，帮助你。我们这些老人是期待的，期待你们击退妖物，还璩洲安宁。”

        “阿诺定不负众望。”

        田之诺铿锵有力的将这句话说出口。

        “此行定会危险重重，保护好自己。”

        上官纭是亲身经历过的，前路艰险，是否能坚持下来，都看他们自己的造化了。

        田之诺离开前，上官纭给了她一个拥抱，这份温暖将引领她继续走下去。

