    秦远与白肖薇踏着绿生生嫩油油的青草，披着落日隐去星辰漫天洒下的余晖，足足走了将近一个小时，才来到营地的驻扎之处。

    　　隔着很远，秦远便闻到了毒蛟肉为主料，数种珍贵药材为辅料的毒蛟蛇羹的浓香诱人，与这诱人浓香一起传来的，还有味道极淡但却隐藏着霸道酒精分子的杏花酿气息。

    　　秦远的帐篷外摆放着一张纹理分明，呈暗褐色的古旧老桌，桌子四周坐了数人，其中有两人是秦远不认识的，一位是三十左右年纪，身材丰腴，成熟的面容上透出几分诱惑的女子，在女子左手边则是坐着一位身材矮小干瘦，肤色黝黑的男子。

    　　从那男子身穿的墨玉色制式盔甲来看，秦远猜想这位便应该是城主府的贪狼统领范超凡。

    　　在来此地之前，他猜想这位范统领应该与周啸虎差不多，身高马大，肌肉壮硕，气魄雄迈，声如铜钟。

    　　他万万没有想到，这位范统领竟是这么一个剥下盔甲，便与营养不良的逃难难民差不了多少的枯瘦男子。

    　　不过相比起这种形象上的诧异，更让秦远更觉诧异的，却是坐在桌前陪同的几人，除去大山常龙以及归来的马爷和穆菲菲之外，还有海展柜，纪山爷俩，甚至连秋玄月都出席了。

    　　“他们不是要与我们划清界限吗？怎么会主动出来？”秦远小声嘀咕道。

    　　白肖薇双目之中精光闪烁，一双眸子隔着极远，似笑非笑地在那安静不语的秋玄月身上掠过，传音入密道：“还能为什么，你秦大供奉可是开创了一个前无古人后无来者的壮举，他们或许当时没有看到，但不妨碍事后想明白，一旦想明白了，那他们怎么会放过任何拉拢你的机会？”

    　　“呵呵，还真是人怕出名猪怕壮！”

    　　秦远翻了个白眼，将九曲黄河阵必须布置于固定地点的掣肘消除，变成可以用自身来操控，这的确是前无古人后无来者的壮举，别说是三奇门，就是其他三大商会的任何一方见到，也会拼了老命的拉拢。

    　　因为这代表的并非仅仅是一条九曲黄河阵，还有那隐藏在背后的那对地脉阵法的精深造诣。

    　　四大商会每一家背后都有着十几个甚至数十个小秘境，这些秘境都是宝藏，而如何将宝藏挖掘出来，能够挖掘出来多少，看的就是地理师傅的能耐。

    　　而秦远这几日展现出来的地理造诣，那是在这进入此地的数百人之中，绝无仅有的。

    　　“老板，您回来啦。”

    　　穆菲菲远远看见秦远和白肖薇往这边走来，小脸上登时露出开心笑容，起身迎了过去，待到秦远两人走近，穆菲菲以无可挑剔的贵族气质，向秦远介绍着两位“贵客”。

    　　正如秦远所料，那位黝黑干瘦的矮小男人便是统辖华东省所有贪狼卫的贪狼统领范超凡，而那位丰腴妇人则是城主府另外一位供奉，姓苗单名一个凤字。

    　　“久仰范统领和苗供奉大名，无缘相见，一直引以为憾，今日在此相遇，算是得偿所愿。”秦远在今日之前，压根就没有听说过他们，哪怕是他们是自己的上级，也没有听说他们半个字，只不过这种人人瞎扯淡的见面场合下，他要是不跟着瞎扯淡那就显得另类了。

    　　远处的秋玄月皱了皱眉头，很是不习惯秦远脸上那热情而又真诚的笑容，因为太过真诚，让她更觉虚伪。

    　　要知道半日之前，秦远还将他们派来的手下打成半死不活，半日过去，也不知那两人是死是活，但是秦远与他们上司会面之时，却是极其的热情。

    　　她忽然想起来，他们与秦远第一次见面之时，这家伙好像也是这般的憨厚热情。

    　　俗话说伸手不打笑脸人，范超凡见到秦远这般客气，也不好责怪，拱手回应道：“应该是我们更盼望与你这位名动华东省的年轻俊彦见面才对，这不派人来请你，恰好你不在，我与苗供奉只能亲自前来。”

    　　“哎呀，恕罪恕罪，今早与海掌柜和范先生一番深入的人生探讨，获益匪浅，在修行方面忽然若有所悟，于是就自行找个无人之地，感悟演练了一番，又因为太专注，没有注意到千里铃的声音，劳烦范统领亲自跑一趟，实在是罪过。”

    　　秦远拱手说道，姿态放得很低，原因也解释的清楚，范超凡听着也是入耳，笑道：“这么说来那要恭喜秦供奉了。”

    　　“不值得恭喜，就是一点小小感悟，辟谷境的那点破事，没法入范统领的法眼。”

    　　秦远拉着范超凡，一副失散多年的亲兄弟再见面的样子，那洋溢的笑容让这两个伪君子的腮帮子都笑得发僵，周边之人脸上跟着赔笑之时，内心深处却是将这两人狠狠骂了一遍。

    　　见过虚伪的，没见过这么虚伪的，明明两人互相瞧不顺眼，却还装出那副相见恨晚之形态，最关键是两人还装的真特么像，不明其中那些烂事儿之人，还真以为两人那是惺惺惜惺惺，英雄惜英雄。

    　　一番大快朵颐，一番觥筹交错，酒足饭饱，宾主尽欢，宴席也结束。

    　　范超凡手臂搭在秦远肩膀上，说道：“秦供奉，我有个发财的路子，不知你有没有兴趣？”

    　　“有兴趣，怎么没有兴趣，只要是发财，不感兴趣的除非是傻子。”秦远借着酒劲，大着舌头，迷迷瞪瞪说道。

    　　范超凡深深看了秦远一眼，笑了笑，道：“你要是有兴趣，不妨跟我走一趟，放心，到时候我绝对不会亏待你。”

    　　“好……，那啥，不好……”，秦远答应的犹犹豫豫。

    　　范超凡眉头一皱，板起那张黑脸，道：“怎么，秦供奉，你这是不给我面子吗？”

    　　“范统领哪里的话，我巴结您还来不及呢，岂会不给你面子，只是这事吧，跟您实话实说，范统领您来晚了一步，我已经答应了海掌柜等人，再帮您恐怕不合适啊。”秦远瞥了他一眼，而后叹气说道，同时在心中暗暗对这瘦成猴也精成猴的家伙竖起中指。

    　　要是刚才他没有一点犹豫的就答应，那就算剩余三块毕方血肉都没有化成晶尘，还有许多残留，可是最终能分到秦远手上的恐怕也是少得可怜。

    　　在不将脸皮撕破的情况下，将利益最大化，秦远只能把秋玄月一行人拉下水。

    　　范超凡与秦远在说这些话时，那苗凤也在身边，深深看了秦远一眼，眉宇之中掠过一抹讥讽，哂笑道：“不就是一个店铺掌柜吗，你秦远还会怕他？一个不高兴，直接给他查抄了。三奇门怎么了，三奇门在咱们的地盘上也要守规矩！”

    　　“是我太束手束脚了，其实一个海展柜还没多少事情，主要是那位涂丘涂老先生，他是三奇门总部派下来的，据传还是三奇门掌门人墨秋水的贴身护卫，兄弟得罪不得啊……”

    　　秦远向这范超凡和苗凤大吐苦水，又猛拍大腿，像是被酒壮起了怂人胆，又像是因为那苗凤的几分讥讽之后热血灌顶，红着脸膛转身便往秋玄月等人的帐篷那里走去。

    　　“苗姐姐说的对，有个三奇门算啥，贴身护卫又算啥，我这就去把您的原话告诉他们，是龙你得盘着，是虎你要卧着，有我苗姐姐在……”

    　　“哎呦我的祖宗诶！”

    　　苗凤当即就怂了，哪里还有刚才的半点霸道讥讽，连忙三步并作两步，将晃着膀子“嗷嗷”直吆喝的秦远拉了回来。

    　　“苗姐姐，咋了，你要跟我一起？”秦远眨巴着眼睛，极其认真地问道。

    　　苗凤恨不得扇这货一巴掌，同时也扇自己一巴掌，谁让她嘴贱的，什么话都敢乱说，她忍着一肚子的恼火，说道：“秦远，你饶了你苗姐姐吧，若仅仅是三奇门在你们黄城市的分店，我倒是可以在他们面前摆摆架子，可若是三奇门总部之人，还是墨秋水小姐的贴身侍卫，你苗姐姐这一百多斤肉可不够人家掂量的，想要捏死，还不是跟捏只蚂蚁一样？”

    　　她算是看出来了，这家伙绝对不是二傻子，而是将他们当二傻子耍！

    　　范超凡连忙将秦远拉了回来，他虽是一省的贪狼卫统领，但是真跟这种庞然大物对着干，同样也吃不消。

    　　“范统领，咋地，苗姐姐不敢去，你想陪我一起？”秦远摇摇晃晃的拍着范超凡的肩膀，冲其竖了个大拇指，道：“还是范统领够爷们，够大气！”

    　　范超凡的脑门子上也布满了黑线。

    　　“那个，这事情咱们先不提，秦远啊，当哥的问你一句，你答应那三奇门什么事情了？说出来我可以帮你参谋参谋。”

    　　秦远看着他，遥遥头，道：“这事关系重大，不能外泄。”

    　　范超凡又追问了几遍，秦远自始至终不不泄露半点，可让范超凡愈发的来了兴致，最后连华东省贪狼统领的官架子都拿出来，秦远这才无奈地告诉了他。

    　　秦远趴在他耳边，说道：“我告诉你，你可千万不要告诉别人，三奇门发现了另外三块毕方血肉，而且据说还推测到了出口在何处……”

