    “这么晚了，何有院医？前往何处？”

    车驾从楚夫人之宫出来，已经是子夜过后，多年来，秦王政鲜少整夜留宿后宫，除非是昭德宫，否则，其余夫人、良人之所均上半夜，下半夜复归兴乐宫。

    少府令赵高在前，一只只灯笼映照前路，精壮的力士抬起车辇，一行人浩浩荡荡的从后宫而出，所过之处，诸人避退。

    忽而，躺靠在车辇上的秦王政出言，目光所至，一侧跪立的人中竟有院医的存在，后宫之内，寻常时候召集院医也就算了，这个时候召见院医，莫不有大事？

    朗声之音刚落，走在一侧的少府令赵高已经身法而动，出现在那院医跟前，待在大王身边多年，如何不清楚大王的意思。

    “大王，是昭德宫的骊姬所召，侍女所言，骊姬寒热之症显，食欲不振，此时正要前往一观。”

    数息之后，少府令赵高返回，近前一礼，徐徐而应。

    “丽儿病了？”

    “何时之事？传寡人口令，再派两名院医前往昭德宫，若然丽儿有恙，他们都不用回去了。”

    “移驾昭德宫！”

    闻此声，秦王政猛然挺立身躯，扫视着车辇之旁的赵高，又瞥着不远处背负药囊的院医，眉头紧皱，当即令下，没有任何迟疑。

    数息之后，本要先返回兴乐宫，但还是再次令下。

    “喏！”

    少府令赵高接令，连忙召来车驾后方的两名侍从，严令而落，己身则跟随车辇，方向斗转，再次向着白日的昭德宫前去。

    诸般吩咐下去，少府令赵高心中狐疑万分，小心翼翼的看了大王一眼，想不到骊姬此人到还真有一番本事，伺候在大王身边这些年，大王还是第一次为一位女子这般。

    看来，一些动作罗网暂时还不能够展开！

    “白天寡人离去的时候，丽儿还好好的，怎么就会突然身显寒热之症？你身为丽儿的贴身侍女，莫不是你服侍不周？”

    “拉下去，打入永巷！”

    子夜时分，半轮明月高悬，秦王政踏步昭德宫内，一切都是那般的寂静，除却一盏盏灯火散发光芒以外，再无其它人世的动静生机。

    步入寝殿，深处屏风后的床榻之上，公孙丽正浑身泛红的平躺着，娇艳的眉宇之间，更是隐现一滴滴热汗，但偏偏其身上的锦被已经盖了两层还要多。

    秦王政紧走上前，轻轻坐在床榻之边，双手握住那仍旧热气散发的纤细之手，丹凤之眸深深眯起，凝视床榻上的佳人甚久，而后悄然行入殿中。

    那里，贴身伺候的侍女小清早就已经吓的魂不附体，整个人颤巍巍的跪倒在地，以头触地，久久未起，感大王之音，更是通体为之剧烈的战栗。

    永巷！

    是咸阳宫内专门对后宫诸人设立的刑罚所在，然，与外界的刑罚之地有所不同，外面的廷尉所在，虽有惩罚，但还有量刑可依。

    但永巷之内，从未听说有人可以归来！

    “大王！”

    “饶命啊！大王，饶命啊……”

    小清那秀丽的面容变得煞白无比，头颅未敢抬起，缓缓而动，不住求饶，自己也不知道是怎么回事，正午的时候，丽良人还好好的，但突然之间就变成这般模样了。

    自己真的是冤枉啊！

    “大王。”

    然则，与此同时，就在那侍女小清正满脸惊恐的被侍卫带走之时，那一扇精致的屏风之后，陡然传来一道微弱之极的声音。

    “丽儿，你怎么样了？”

    闻声，秦王政顾不得继续收拾那碍眼的侍女，连忙走入屏风之后，那里，床榻上的公孙丽已然徐徐挣扎坐起来，洁白的内衬衣衫罩体，曼妙身姿隐现。

    上前一步，连忙将公孙丽继续的动作制止，拉过掉落的锦被，覆盖其身。

    “大王，我没事，此事和小清无关，都是妾身自己不小心，今日穿的单薄了些许，受了凉风所至，您就饶恕小清吧。”

    “自妾身入宫来，其人就伴在妾身身边，大小无失误，不该如此。”

    浑身柔弱无力，任凭秦王政动静，躺靠在一旁，锦被加身，感受体内的几乎不存的力量，苍白的容颜为之苦笑，迎着秦王政看过来的目光，连忙为小清求情道。

    一边说着，一边欲要行礼，不过，旋即被秦王政制住了。

    “丽儿放心，寡人不会为难她的。”

    “但丽儿身染寒热之症，其人必有原罪，当惩处之，以免再犯。丽儿且放心，寡人不会杀了她的，丽儿现在感觉怎么样？”

    感受着此刻公孙丽的状态，秦王政神情焦急，揽过起身，恍若浑身火焰，秀发垂落脖颈之间，娇艳之姿褪去数分光芒，病态一言而展。

    听其言，连忙安慰道，己身都如此了，还这般想着那个小侍女，当真不应该，再次握住那温热的柔夷，悄声而问。

    “大王，妾身无事的。”

    “都是妾身不好，白日惹得大王生气。大王待妾身如此之好，还那般待天明，只是妾身想起濮阳的祖父，就不由得伤心起来了。”

    “大王，妾身入宫数年，今日染疾，突感人世生死无常，有些事若是不做，怕再无机会，故而，妾身有一个请求，万望大王应允？”

    浑身软绵绵的躺靠在秦王政怀中，公孙丽施展不出半点力气，双眸隐隐无神，摇摇头，示意自己无事，但这般之语落却是令得秦王政怀抱更紧。

    低语无力，吞吐如兰，秀首扬起，看向秦王政，明眸涌现一丝不该，更有一丝希冀，语毕，亦是再要挣扎而起行礼。

    “丽儿切勿如此，寡人说过，只要你懂得寡人之心，其余种种都不重要。”

    “既然丽儿想要天明留在你身边，那么，就留在你身边吧，不过，待它日，丽儿可是要为寡人补偿一个秦国的中枢重臣，乃至领兵上将军。”

    “丽儿之请求，可是想要出宫返回濮阳？”

    听着怀中丽人一番话，秦王政心中暖意慢慢，白日之间的诸多愤怒也悄然间不存，只要丽儿能够理解自己，些许不重要。

    不由得，面上为之笑意扩散，俯首而下，轻嗅着那独属于丽儿身上的香气，这一刻，心中满是无尽的满足，思绪运转，似乎明悟丽儿所言何意。

    “大王，妾身入宫数年来，均为一览咸阳宫外的风华，多次听闻大王论道武真君之逍遥，妾身今日想到祖父，想到濮阳，故而有此请求。”

    “只消能够回濮阳一观，于愿足矣，大王可否满足妾身这个心愿？”

    听着秦王政之语，公孙丽那苍白的容颜上顿显一丝羞赧，秀手低垂，数息之后，颔首而应，却是要出宫前往濮阳，不知大王是否应允。

    “哈哈，此等小事有何难？”

    “说来，寡人近日也准备出宫前往关外大营，以观军纪，既然丽儿也有出宫之意，那就与寡人一同出宫，濮阳距离关外大营也没有太远。”

    “期时，寡人当与你一同返回濮阳，如果丽儿真的想念濮阳，待它日你为寡人生下子嗣，寡人将濮阳之地赐封于他如何？”

    秦王政面上又是欢喜而出，此等小事满足丽儿心愿，简单无比，只要怀中的丽人喜欢，诸夏之大，何事自己都可满足。

    觉怀中佳人情绪高涨许多，秦王政不由得又是朗声而笑，这才是属于自己的丽人，单手抚摸着那柔顺的长发，细细而道。

    “一切全凭大王做主！”

    公孙丽秀手仍旧低垂，未曾抬起，忽而，感受一只相对清凉的手掌透过衣衫而入，顿时低吟一声，周身上下，越发的软弱无力。

    ******

    新郑！

    时隔两年多，自己再次来到这里，上次前来，乃是为了水工郑国之事。这次前来，想来也是自己最后一次前往韩国了，至于下一次，或许已经没有下一次了。

    “师叔，新郑之城看上去也比蓟城大了不少！”

    日暮西山，一行三骑从北方而入，奔腾入新郑北门之前，远远看去，城郭方圆数十里，比起燕国蓟城的方圆十里上下，大上太多。

    尽管诸夏七大战国中，韩国最为孱弱，但中原风华却远超燕国，小灵与小衣二人第一次来到新郑，多新奇，口中轻语，一路之上，也听师叔所言韩国，故而多奇异。

    “固守召公王道，诸般礼仪自然如此。”

    “然一国之都城乃一国恢宏之气象，如魏国大梁城，昔年乃天下第一城池，如今虽衰弱，仍繁盛无比，新郑作为昔年春秋霸主郑国的都城，自然也是不差。”

    翻身下马，北城的城门口之前，进出之人已经越来越少了，宵禁之时快到，城楼之上，巡逻兵士不断，箭楼之中，精弓劲努蓄势待发。

    没有在城门之外闲逛，一路之上，韩国之史也说了不少，郑国之事也论了许多，从旁边侧门而入，城中宽大街道左右，一件件商铺也是关门，一盏盏灯火燃起，诏示夜幕降临。

    “秦出，入楚，经魏，步齐，履燕，进赵，临韩！”

    “七国风华虽各有异，但本源如一，诸夏之道，亦是如此，修炼之道，亦是如此。”