    王根生走到了办公桌前，笑着问道：“我为什么不能来？”

    “不是，我不是这个意思，我是说你不是……”李诗雨有些慌乱，之前是她让安小静去的王根生的房间。

    “诗雨姐，我是喜欢安小静，但还不到那种程度，你是故意搪塞我吗？”王根生假嗔道。

    “没，我今晚真的感觉有些不舒服，那个地方还有些微微的疼，我怕伤口发炎，所以才这样做的，

    我答应过你，不想失信于你。”李诗雨的脸又是一阵通红。

    “你有伤为什么不告诉我，我是神医，你难道忘记了，还有，这么晚了，你还在这里干什么？”

    王根生眉头紧锁，脸色越发的暗沉。

    “我，我知道你并非常人，你说过要娶十七个老婆，所以我想安小静也做你的老婆，以后我们也是一个伴儿，

    只是我想到，你们在一起，心里还是有一点点别扭，干脆就来办公室加班了。”李诗雨突然有些儿结巴。

    “你是在研究章焕的霸王药膳汤吧，如果我没有猜错的话，里面至少有两种违禁的西药在里头。”

    王根生的眉尖一紧，心口一疼，真难为李诗雨了，有几个女人能够做到如此大度。

    “有三种，我只是想确定一下，免得明天送到食品安监部门检测出了差错。”李诗雨疲倦的一笑。

    她真感觉是累了，不过，检测出来的结果，又让她忍不住去兴奋。

    盛达酒店的春天又要来了，明天一旦媒体曝光之后，盛兴大酒店的霸王药膳汤，也将会跌下神坛。

    “你呀，何苦这么拼？”王根生心里又是一疼。

    “其实我也很累的，我只是不想父辈传下来的产业，败在了我的手里。”李诗雨略微显得有些无奈。

    王根生在沙发上坐了下来，张开了双臂：“过来，在我的怀里歇歇。”

    李诗雨心里一惊，没有了任何矜持。

    走过去，挨着王根生坐了下来，便直接扑入了王根生的怀里。

    不知什么时候，王根生的手里多了一枚银针。

    李诗雨感觉身体微微一麻，然后便是浓浓的睡意袭来。

    睁开眼时，李诗雨发现自己躺在床上，王根生已经不见了。

    窗外已经是阳光明媚，而她并不知道自己睡了多久。

    李诗雨忽的从床上下来，却感觉是一身轻松，神清气爽。

    昨晚，下身还有些隐隐的疼痛，现在却并无丝毫感觉。

    刚刚从客房出来，李诗雨遇见了助理安小静。

    瞬间，李诗雨愣住了。

    安小静比往日看上去漂亮了许多，越发是显得有精神和韵味。

    “你，你怎么来了？王根生呢？”李诗雨轻轻的问道。

    “他一大早就走了，让我转告你，一个月之后，会为酒店推出真正药膳霸王蟹。”安小静的脸微微一红。

    “昨晚，你和他？”李诗雨的脸也是一红。

    安小静露出几丝落寞的神情：“我跟他什么也没有发生……”

    此刻，王根生已经穿梭在临水市的几个大型中药种子市场，根据花氏集团的需求，王根生选择了需要的种子。

    买药种子并非一件简单的事情，相当的费时，费力。

    花雨彤给王根生打来了阳光电话，问他昨晚为什么不辞而别。

    王根生狡黠的一笑：“花姐姐，我明明跟张妈说了的，你又不在家里，我感觉很无聊，只有出去喝闷酒咯。”

    “对不起，花氏这几天真的很忙，现在和百姓药业的合作项目也正式启动了，等闲一点的时候，我再去找你。”

    花雨彤在电话里连连抱歉着。

    “花姐姐，你忙一点好，花氏强大了，桃园村致富就更又希望了嘛，我现在在买药种子，过几天，便要下种子。”

    王根生洒脱的一笑，他知道花雨彤忙。

    所以从李诗雨那里离开后，才没有去找她。

    “根生，辛苦你了，回头在好好谢你，挂了啊，我要忙了。”花雨彤说着话，匆匆的挂了电话。

    接下来，王根生继续购买中药种子，认认真真，一丝不苟。

    快到中午的时候，一处城市中央广场的露天大屏上，播放着一条时事新闻。

    盛兴连锁酒店集团公司，涉嫌在菜系里添加几种违禁药，被有关部门吊销了营业执照，停业整顿。

    现场有很多路人经过，驻足观看着新闻。

    看到最后，无不是骂骂咧咧，义愤填膺。

    “怪不得只要一天不去盛兴大酒店，就会感到萎靡不振，原来是这个原因。”

    “章焕也太黑良心了，这样的钱也赚。”

    “唉幸亏发现得早，若不然到时候，钱也没有了，身体也喝垮了。”

    王根生看着新闻，心里却是暗暗好笑。

    谁能想到，这样一个结局，是他和李诗雨的杰作呢？

    王根生提着一条袋子，里面装着近十个品种的种子，足足有二十多斤。

    拦车去了汽车站，王根生打算坐公汽回青山镇。

    汽车站的不远处，聚了好多人，好像有人在拉拉扯扯，有人在骂街，有人在哭泣。

    王根生并不想去管这些事情，这样的事每天都在发生，即便想管，也管不过来。

    只是，这哭声好像有些熟悉，王根生不免多了几丝警觉。

    提着袋子便走了过去，还真是几个熟人。

    王石头，马淑芬，另外还有一个女人，长得极其妖艳，风骚。

    马淑芬怎么来城里来了？

    王根生连忙走了过去，只见马淑芬拽着王石头的手，不停的哭泣着：“石头，跟我回去吧！”

    “你一个疯女人，我已经跟你离婚了，你以后不要来找我了好吗？”

    王石头极力的想甩开马淑芬的手。

    可马淑芬像蚂蟥一样的叮着王根生，把他抓得紧紧的。

    旁边的妖艳女子走过去，便是甩了马淑芬几个耳光。

    瞬间，马淑芬的脸上多了几个鲜红的掌印。

    马淑芬松开了手，哇的一声有大哭了起来。

    这还是她的那个对自己百依百顺的王石头吗，现在居然纵容别的女人打自己。

    王石头过去，牵着妖艳女子的手，一脸讨好的说道：“宝贝，我们走吧！”

