    

    很快，来了几名警察跟杨辰会合。

    “这里交给你们了，前面可能都埋了炸弹，你们别乱动，让拆弹部队过来搞定。王仁，我们去找张家父子！”

    说着，杨辰就跑了。

    王仁赶紧追上去。

    俩人以百米冲刺的速度赶到现场。

    张木正在对着手机咆哮，问拆弹专家来了没有。

    见杨辰来了，张木赶紧挂了电话跑过来。

    “杨辰，你懂拆弹吗？”张木赶紧问道。

    玩蛋倒是会，拆弹真不会。

    不过，杨辰也没有直接否定。

    自己是不会，但是不代表系统不会，对不对？

    先看看再说，能拆就拆，不能拆就走人。

    “我看看再说。”杨辰说道。

    张木点点头，带着他上了车。

    王仁也想过去看看，但是被李冉等警察给挡住了。

    无奈，他只能拿出手机看老A的直播画面。

    杨辰和张木刚上车，满脸惊恐的张天虎就哀求道：“快救救我，求求你们，快救救我！”

    驾驶位上的张恒云这时也醒了过来。

    老A算好了时间，估摸着父子俩这会儿都差不多会醒过来。

    此时，炸弹倒计时还有3分32秒。

    张恒云看到自己身上和儿子身上都帮着定时炸弹，顿时吓哭了。

    “警察同志，快救救我们，快救救我们！”张恒云哀求道。

    张木赶紧提醒道：“你们都冷静点，不要说话！拆弹专家差不多还要10分钟左右才能到，肯定来不及了。现在只能看杨辰能不能拆掉炸弹。如果他也拆不掉，你们只能等死了。”

    张家父子满脸乞求地看向杨辰，哀求他一定要救救他们。

    杨辰没有说话，正在用意念跟系统对话。

    杨辰：“兑换满级【拆弹专家】技术。”

    系统：“收到指令，扣除2500万震惊值，兑换成功，立刻生效，主人已经获得宗师级【拆弹专家】技术。”

    为了救这两个瘪三，浪费了2500万震惊值，真是不值得。

    如果不让他们承担该承担的法律责任，这钱可就白花了。

    这时，那个直播画面突然分屏，一半是车内的场景，一半是老A的画面。

    老A笑着说道：“杨辰，还有三分钟，你可要抓点紧啊。我说真心话，这种人早就该死了，你没必要冒险救他们。你是一个天才，我的好对手。如果因为救他们而死，那是在太可惜了。”

    杨辰一边检查张家父子俩身上的炸弹装置，一边对老A说道：“老A，说实话，如果我们生活在玄幻小说里，弱肉强食的世界，谁本领大谁说了算，我会非常崇拜你。可惜，这里是法治国家，容不得你这么玩。你用你的方式惩恶扬善，我也有我的方式。我会向你证明我的方式比你的更好。”

    说完，杨辰就退出了网页。

    老A从监控里能看到杨辰的手机画面，见他退出了，老A也没心情继续出现在画面里，随后也退出了。

    此时，生存挑战赛演播室里。

    何老师等人都满脸担心地看着画面里的杨辰。

    周春雪急得眼含泪水，不知道的还以为杨辰是她对象呢。

    “快走啊！你这个傻瓜！再不走来不及了！”周春雪心里暗想。

    官方直播间和杨辰的个人直播间弹幕，完全爆了。

    “辰哥，快走啊！这种人不值得你冒险啊！”

    “妈呀，快没时间啦！你们逃离爆炸范围也需要时间啊！快走啊！”

    “我是拆弹专家，谁能帮我联系他，告诉他这两个炸弹一定要同时剪断电源线。如果先剪断一个，另一个一定会爆炸！”

    “那个警察能不能把辰哥拉走啊！他只是一个普通人，最多聪明一点而已，为什么让他承受这样的危险啊！”

    ……

    萌团她们几个就更担心了，每个人都急哭了。

    她们很想给杨辰打电话，但是又担心这个时候打电话给他，会干扰他的判断。

    那种担心会天人永隔的心情，别提有多难受了。

    “阿辰，你可一定要安全回来。”萌团心中暗想。

    “我买了女帝的服装，你安全回来，我就让你做皇帝。”腐小团暗想。

    “笨蛋，坏蛋，混蛋……”呆小妹心中暗想。

    “怪不得她们三个会喜欢你，你真的很勇敢。只要你安全回来，我也喜欢你……”北啵儿心中暗想。

    ……

    张木也急了，一直盯着时间。

    如果进入最后20秒杨辰还没能拆弹，他必须拉着杨辰一起逃走。

    杨辰丝毫不慌，他已经摸清楚这两个炸弹的情况了。

    杨辰对张家父子二人说道：“炸弹情况我已经搞清楚了。每个炸弹都有三根钢管，每根钢管里面大概有100克黑火药，这样就意味着每个炸弹有300克黑火药。根据萨道夫斯基公式计算，大概相当于三个手榴弹的威力。我和张队长需要10秒钟时间可以逃离爆炸范围。要我救你们也行，向大家坦白你们的罪行。时间紧迫，你们最好争分夺秒。”

    听杨辰说得这么专业，张家父子俩觉得他肯定能拆弹，不是吓唬他们。

    眼看着还剩一分多钟了，张家父子俩也不敢耽误时间，赶紧坦白自己的罪行。

    张天虎：“是我强X了那个女孩，我认罪！后来我爸花高价请周文丽做我的辩护律师，她一手操作让那个女孩承认跟我是情侣关系，我才无罪释放。”

    张恒云：“对，是我给了周文丽500万，她故意设圈套引诱那个女孩敲诈勒索，全都是周文丽做的，我只是花钱而已。”

    杨辰：“还有呢？这么点罪行，打动不了我啊。”

    张天虎：“我吸D，我可以供出来上下家，我可以提供购买渠道，还可以供出来有哪些人跟我一样吸。够了吗？”

    杨辰：“差不多了。张老板，你呢？还有50秒，你可要争取时间了。时间进入30秒之内，你说不出让我心动的罪行，我立马转身走人。”

    杨辰一边说，一边拿起老A提前准备好的一把剪刀。

    随后，他又跟张木要来了指甲钳，做好拆弹准备。

    张恒云犹豫了。

    张天虎吼道：“你快说啊！你想我俩都死在这里吗？只要不死，还有机会重来！人死了就什么都没了！”

    杨辰转身要走，张恒云赶紧大喊道：“我杀过人！20年前，我做工程的时候把一个人埋在了静海小区的草坪地里。”

    这个罪名足够张恒云死刑了。

    张天虎强X罪名坐实，再跟D品沾上，基本上也废了。

    杨辰相信法律会让他们承担起该承担的后果。

    进入最后20秒了，张木赶紧拉着杨辰要走。

    “走了！”

    杨辰赶紧挣了一下，道：“别紧张，小意思。”

    张木：“你真行吗？没有百分百把握，不能冒险啊！”

    杨辰蹲下，左手拿着剪刀，放在张恒云胸前的炸弹上，右手拿着指甲钳，放在张天虎胸前的炸弹上。

    张木害怕啊。

    他本能地就想走。

    但是转而又想，杨辰都没走，他若是走了，怎么跟公众交代？

    这个时候他只能陪着杨辰赌命了。        

