    “一群垃圾们，等爷爷突破了道宫境，再出来陪你们玩，准备好圣药，把脖子给我洗干净了。”

    凌天大笑着，转身便朝着补天学院里面走去，也没了再和他们互骂的意思。

    这群人天赋差，实力低，连骂架都不会，一点挑战性都没有，实在是让人失望至极。

    看着凌天消失在补天学院深处，一群人眸光闪烁，也不知道在打的什么主意，但是里面充满了阴冷的光芒，带着冰冷的杀机。

    与此同时，在对面圣武学院之中，金奇玉与李蔚冥两人，也是得到了凌天已经赶至皇城的消息。

    而不只是他们，还有一些人同样得到了这些消息，也知道刚才发生的事情，神色各异。

    李蔚冥与金奇玉前往郑国，知道的人不少，尽管不知道他们是为了什么事情，但是看到他两带伤回来的人却是不少，自然会有人去调查。

    郑国发生的事情不算大，但也不算小，有心去调查的话，很快便已经得到了答案。

    也是让很多人心中起了一些心思，若是能够击杀凌天，说不定能够获得上面的赏识，最起码奖励应该不会少。

    毕竟李蔚冥和金奇玉在补天学院之中，也算是天才之流，他们两个联手前往，结果却是失败而归，若是自己办成的话，岂不是证明自己比他们两人厉害。

    除此之外，郑国的补天学院虽然只是分院，却也代表着补天学院的脸面。

    学院没有发布任务，只是不想将这损坏补天学院的事情宣扬出去，但凌天肯定是要杀的，而且奖励不会低。

    很多人没有急着出手，毕竟金奇玉与李蔚冥两人，都被凌天弄得灰头土脸，狼狈归来，他们自然要先观察一番。

    刚才发生的事情都被他们看在眼中，也是明白了一件事情，最起码在现在看来，想要击杀凌天的话，估计是不现实的，那家伙根本就不敢出来。

    所以想要对付凌天，要么让补天学院里面的人动手，要么就是在秘境里面，让那些师弟师妹们出手。

    至于他们自己，凌天不出来，他们根本没有半点办法，想对付也对付不了。

    凌天回到补天学院里面，迎着各异的目光，神色平静无比，完全没将刚才发生的事情放在心上。

    现在最要紧的便是突破道宫境，凝造先天道宫，以先天之气炼体，将体魄强度再次提升一个阶别。

    其它的事情都往后放放，最起码现在的修炼资源，暂时是足够了。

    “凌兄，刚才你指点江山……”

    “人都到齐了吧！”

    刘一手化名的张千秋站在凌天旁边，正要吹捧一番，一道声音却是忽然传来，落入众人耳中。

    众人抬头望去，只见一名三四十来岁的男子缓缓走了出来，目光扫过四周，身上属于君王境三重的气息毫不掩饰。

    以这中年男子的年纪来看，这个年纪这个实力，绝对属于天顶尖的天才，想来是补天教花费大力气培养出来的。

    “时间也差不多了，应该都已经来了，没来的那就不用来了。”

    中年男子抬头，漠然道：“先天秘境将会在三天之后开启，诸位进入里面之后，是生是死与我补天学院没有半点关系。”

    “但是在这三天之中，我不管你们来自什么地方，也不管你们什么身份，都给我老老实实的呆在里面，遵守我补天学院的规矩，若是有胆敢不守规矩者，轻则剥夺秘境名额，重则当场击杀。”

    “都听明白了吗？”

    “听明白了。”

    众人开口，没人敢反驳，都是纵横境武者，没事去挑衅一名君王境强者，不是找死是什么。

    “听明白了就好，我乃补天学院副院长常天新，若是有不服者，尽管来找我。”

    常天新面色冰冷。

    没人敢说什么，谁踏马的敢去找你，是活得不耐烦了吗？

    不等众人多想，只见常天新已经转身，几步走至凌天身前，眼中闪过一抹杀机，尽管很快便消失了，却是让凌天清楚的察觉到了。

    心中一紧，对上那常天新的目光，神色间带着一丝疑惑，自己与他无冤无仇，他为何会对自己产生杀机。

    “小子，你给我记住一句话，你并非我补天学院的弟子，今日之事已经过去便算了，日后若是再敢打着我补天学院的名号行事，我必杀你。”

    话语说完，根本不给凌天开口反驳的机会，脚步踏出，整个人瞬间消失。

    凌天却是有些发懵，这家伙是有病吧，自己与他无冤无仇的，先对自己产生杀机。

    现在又来给自己一顿说，自己啥时候借助补天学院的名号行事了，老子可一直在帮你们补天学院重振名声，真是脑子有病，还病的不轻。

    心中想着，凌天也没有开口与之争辩什么，毕竟人已经不见了，自己现在说啥都没用。

    不过这家伙已经上了他的死亡笔记本，早晚有一天弄死你，在我面前装比，你够格吗？

    “凌天，你得罪过这家伙？”

    刘一手神色疑惑，看着凌天，咂舌不已，这家伙还真能惹事，君王境强者都敢得罪。

    “不认识。”凌天淡淡道：“第一次见。”

    “那他为什么针对你，你是不是盗他家墓了。”刘一手神色越发不解，他清清楚楚的感受到了，刚才那常天新分明是故意针对凌天。

    “你可闭嘴吧！”

    凌天无语了，你以为谁都跟你一样，喜欢盗别人家的墓。

    三天的时间眨眼即逝，这三天里倒是没有发生什么事情，很是平静，也没人来找凌天的麻烦。

    无论谁补天学院的人，还是司马汉川那几人背后的势力，都没有再出现，仿佛凌天与他们的恩怨已经一笔勾销了。

    可是凌天却很清楚，这些都是暂时的，只是暂时压制住了而已。

    若是所猜没错的话，他们是想要在秘境之中对付自己，毕竟补天学院他们进不来，自己不出去的话，他们拿自己没有任何办法。

    先天秘境不算小，对方若是想要针对自己，还真不是一件太难的事情。

    毕竟他们人多，想找到自己并不难，一个打不过，那就一群一起上，甚至于身上还可能带着灵玉。

    只是凌天根本不慌，一群蚂蚁而已，他一巴掌就能拍死一堆。

