    这一通炮兵演练，虽然没有打出实弹，已经彻底征服了加里曼丹一师，二师一众高级军官，他们目光火热的看向尉迟总指挥，其目的不言而喻。

    眼看着没几天就要上战场了，得有趁手的家伙不是？

    香格里拉师是总预备队，前线战况顺利的话，一时半会儿上不了战场，95毫米“澳洲小姐”火炮营不稀奇，不如就把他这炮兵团里两个60毫米轻型步兵炮营截胡算了，连人带炮一起弄走。

    一年前，大家可都是一个锅里搅马勺的伙计，相比较四骑卫系部队关系亲密的多，属于陆军一个山头的兄弟们。

    1881年9月筹备香格里拉师的时候，尉迟守拙师长就是老长官，大家都是从中级军官训练营里一起摸爬滚打出来的，再熟悉不过了。

    1882年初，香格里拉师正式成立，当时的一团现在扩编为加里曼丹一师，当时的二团现在扩编为加里曼丹二师，当时的三团现在扩编为香格里拉卫戍师。

    “尉迟总指挥，您看……”

    二师长刘山看着眼红心热，忍不住开口说道；“大战在即，二师作为攻击先头部队主力，有信心完成指挥部交予的作战任务，但突破敌人重兵防御的筑垒地带，需要付出较大的伤亡代价，若能够得到这种伴随步兵进攻的轻型火炮支援，将能够更加顺利的完成攻坚任务，请总指挥考量……”

    “这个……”尉迟守拙犹豫了，他知道二师长刘山说的都是事实。

    弗里茨师长与自己同级，都是少将师长，只不过在军职上略逊一筹，婆罗洲军事总指挥并不是常设职务，弗里茨师长麾下的香格里拉师具有很强的自主性。

    此时，弗里茨师长站在不远处与相熟的军官寒暄，大概率能够听到刘山师长的话，但没有任何表示。

    考虑了一下

    尉迟守拙觉得用军事命令直接抽掉两个60毫米轻型炮兵营稍显生硬，会给双方关系蒙上一层阴影。

    自己虽然是弗里茨少将的老长官，毕竟大家现在各管一堆，于情于理来说，总要先顾着自己碗里的肉。

    “刘山师长，此事稍待再议，宜缓不宜急，总不能人家刚刚下船还没有喘口气，就把弗里茨的心头宝贝被夺走了。”

    “可……总指挥，我们的时间……”

    “好了，这个我心里有数，不必多言。”

    “那好吧，此事请总指挥务必上心。”

    刘山师长只能无奈的退一步，他也是红河谷老人，在伯爵大人初创红河谷牧场的时候就是护卫队长，资格老，深受伯爵大人信任，经过系统军事学校学习之后被委以重任。

    按照军事部署；

    三天后

    加里曼丹二师将会作为攻击先头部队，率先登船攻入中加里曼丹省，攻占既定军事目标。

    中加里曼丹省的道路，归纳起来只有一个字；烂。

    不单纯是中加里曼丹省，整个婆罗洲都是这种情况，道路是在热带雨林中开辟出来的夯实土路，长年累月雨水浸泡之后路基疏松，大坑连着小坑。

    一场暴雨就变成烂泥塘，简直让人头疼。

    荷兰人对待殖民地的态度与西班牙人如出一辙，只是将东印度群岛作为原料供应地大肆剥削，而不会加以建设，更不会修建完善的道路，铁路和工业设施，教育民众。

    在这一点上，与大英帝国截然不同。

    大英帝国已经在印度殖民地修建了7千多公里的铁路，计划修建的铁路网长达2万多公里，此外还有完善的公路，医院，学校，船舶修造厂，农产品加工厂等等一系列建设计划，在海峡殖民地兴建学校，码头，发展航运业，这在婆罗洲通通没有。

    马辰镇

    这里原来是马辰王国的都城，马辰王国是土著建立的一个封建割据政权，总人口17万多一些，在荷兰殖民者占领马辰王国后，依然保留着原有的社会结构，让土著贵族自己管理土著人。

    荷兰殖民者则高高在上，对土著贵族甚至国王拥有生杀予夺的大权，同时荷兰人作为各族群上位者，处于超然的地位，凭借手中掌控碾压一切的武力调节族群矛盾。

    这种独特的二元统治结构，是基于荷兰东印度公司商业上的考量，用最少的人手殖民更多的地区，攥取更多的利益，一切从商人利益角度出发。

    归根到底，还是荷兰王国人口太少了。

    威廉一世国王凭借2400余名白人官员及2万余人军队，统治着广袤的东印度群岛（战争爆发前），每年源源不断的为荷兰王国输送大量利益，殖民地收入占据王国财政总收入的1/3还强点，是荷兰王国核心利益所在。

    这种二元式统治结构有利有弊，有利的方面就是省人省事省费用，弊处同样明显，荷兰殖民者统治该地区200多年，除了剥削什么都没改变。

    土著族群依然信奉着自己的神灵，说着本民族语言，按照千百年来的生活习俗婚丧嫁娶，生老病死，看不到文明传入的痕迹，最大的改变，也许就是那些趾高气扬的白人殖民者。

    马辰镇原本只是个不足2万人的沿海小城镇，土著国王居住在一栋石砌大屋内，只不过是比普通民居稍大一些的院子罢了，稍不注意，当真会忽略过去。

    镇上漂亮的荷兰式建筑属于殖民官员和庄园主所有，土著居民大多沦为被白人庄园主剥削的雇工。

    在昆士兰人占领该地区之后，一切发生了翻天覆地的变化。

    随同昆士兰占领军一起进入的英资财团，通过各种手段软硬兼施让荷兰人吐出了种植园和房屋等资产，用低廉到令人发指的价格收购之后，转手卖给了占领军中腰包鼓鼓的官员和汇通银行，狠狠赚了一大笔暴利。

    遍及马辰镇周边的种植园数以百计，价值数百万英镑，英资财团仅仅用数十万英镑就全部弄到手了，转手加价一倍多卖出，几个月时间就赚去了近六十万英镑利润。

    说实话，英资财团也没有那么多的人力物力去开发这些种植园，只能转手卖掉赚一笔快钱。

    昆士兰方面通过这种办法，合理合法的取得当地大量资产，即便荷兰人再度杀回来（可能性微乎其微），也不得不捏着鼻子承认私有财产的有效力。

    从另一方面来说

    昆士兰方面让英资财团分享利益，英资财团幕后的力量促使荷兰人在和平谈判中，就没有谈到占领区白人种植园主财产损失及归还问题，咬着牙和血吞忍了这口气。

    占领马辰已经有10个月时间，伴随着白人大量逃离，这里已经完全成为一座华人城镇，土著人口不知不觉的如冰雪般消融，街道上几乎很难看见了。

    数万精壮俘虏被送到了锦鲤铜金矿场服苦役，征服过程中还会有一些伤亡，剩下的一些可能成为某些军官购买的种植园里农奴，结果不问可知。

    占领军士兵很多人娶了当地土著妇女，说是娶其实也没履行什么手续，这也是当前占领区制度缺失造成的遗憾，民政系统完全被摧毁了，一切都是空白。

    在马辰镇也会看到一些年轻的白人妇女，依然穿着华丽的裙装走在道路上，这可能是某个军官的女人，在现实大环境下投入军官的怀抱……

    伴随着大批移民的涌入，城镇进行了大规模建设，建立了完善的下水道设施和道路，重新修缮了码头。

    原本的码头只是110米长的石砌码头，只能允许千吨级船舶停靠，根本无法满足新兴城镇和舰队驻扎需求。

    新码头向海湾里继续推进了43米，采用钢筋混凝土栈桥结构，水深达8.5米，可以满足万吨轮船停泊需求，混凝土栈桥长达240米，在附近不远设立了一座修船厂，以满足舰队和过往货轮修缮维护需求。

    城镇里熙熙攘攘，热闹非凡。

    通过10多个月的大力建设，马辰镇规模扩大了一倍有余，近3万名华人移民居住于此，还有超过2万的军队及家属（白人或土著），居住在马辰镇方圆10公里以内的庄园及兵营中。

    这么多人要吃要喝要生活，必然产生巨大需求。

    占领军官兵从上到下都是腰包鼓鼓的，官兵们除了每月按时发放的薪响和战时津贴，还有丰厚的缴获收入，利益均享。

    这让他们有能力买1栋房子，养一个或者几个女人，过上不羞不臊的富裕生活。

    大量的人口促使马辰镇出现畸形的繁荣，饭馆酒肆遍地开花，青楼妓院林立，还有大量商铺陆续开业，城市规模日新月异的扩大。

    环境改变人，这一切都是战争带来的虚假繁荣，军队官兵很多人都明白这一点，这让他们更加渴望去掠夺，去占领，演变得极具侵略性。

    昆士兰的战功制度确保战死者有丰厚抚恤，伤者有可靠医疗救援和功勋田，哪怕伤残了，今后也可以衣食无忧。

    战场上建立功勋的官兵升职加薪，还有丰厚的缴获收入，前途一片光明，更别提可以占有……呃，是娶当地的土著女人，这一切让人心中欲望像野草一样滋生疯长，士气高涨。

