
“幸好送来及时，只要醒了就没事了，子宸少爷放心吧！”医生看着紧张的石子宸，安慰道。

“我要看看她！”石子宸说着就要往手术室冲。

“子宸少爷，病人需要安静地休息，不要打扰她。”医生对石子宸叮嘱道。

手术室内，苏沫沫的额头上密密地缠着几圈绷带，绷带上，隐隐透着血丝。她白皙的皮肤，此刻更显苍白的可怕，消瘦的脸上没有一丝生气。

饶是石子宸一贯冰冷惯了，在看到她如是躺在那里的时候，抚上她脸颊的手还是颤抖了。

“子宸少爷，你还是去休息一下吧，这里交给我们就行，沫沫小姐醒了，我们会通知你的。”专门被安排照顾苏沫沫的护士，恭敬地对石子宸说道。

石子宸摇摇头，“不用了，我不累，我要亲自看着她醒来。”

上一次，她醒来后，从医院消失的事情，让他实在不放心将她交给这些护士。

接近傍晚的时候，一直昏睡的苏沫沫不适地张张嘴，想要说话，发现头竟是那么地痛，抬手想要去摸头，手却是摸到了绷带，她心里一怔，之前发生的事情如同电影一般回放在她的脑海里。

她睁开眼，模糊地看到床边趴着一抹凌然的身影，意识到是谁后，苏沫沫的心里一阵厌恶，挣扎着想要从床上起来。

趴在床头迷糊睡着的石子宸，感觉到身边的动作，慌忙睁眼，惊喜地喊道：“你醒了？”

“我不要看见你！你走！我不要看见你……”苏沫沫突然痛苦地对石子宸吼道。

闻声赶来的医生，一边劝着情绪激动的苏沫沫，一边劝着石子宸先行出去。

“子宸少爷，这里交给我们，你先出去，病人情绪激动不利于伤口复合。”

无奈的石子宸，只好烦躁地走出病房，她的吼声渐渐地减弱，他恼怒地一拳砸在身边的墙上。

最后实在不放心苏沫沫的石子宸，拨下了一串号码。

“是梁华华吗？苏沫沫受伤了，马上来医院一趟。”

半个小时后，一脸焦急的梁华华冲进了医院。

天知道接到子宸少爷的这个电话吗，她有多着急，连日来对苏沫沫的愧疚几乎折磨疯了她，一天看不到苏沫沫好好地生活着，她就一天不能安宁。

现在，子宸少爷居然告诉她，沫沫她受了伤，她恨不得受伤的那个人是她，这样她才能减轻心理的罪恶感。

终于扫视道走廊外烦躁地来回走动的冷傲身影，梁华华第一时间走了过去。

“子宸少爷，沫沫她怎么样了？”梁华华焦急地问道。

“她已经醒来了，但是她不愿意见我，我想你和她曾是好朋友，或许她愿意看到你，所以我想请你帮我照顾她。”石子宸的语气里透着浓浓的无奈。

梁华华点点头，走向病房。

病房内的苏沫沫，已经由医生安抚着平稳了情绪，正闭目养神。

“沫沫，你还好吗？”那样苍白的没有一丝血色、满头绷带的苏沫沫，看着梁华华的眼里，让她的心里是那么的痛。

轻声的问候，来自久违的声音，苏沫沫募地睁开眼睛，看到了几个月不见的梁华华，就那么一脸焦急的站在她的病床前。

耳边似乎响起一个声音：“沫沫，是个虚伪的女生，她欺骗了你……”

再看向梁华华时，她的眼里只剩下了冰冷，看得梁华华的心里直打颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607054"  chaptername="第四十章  帮我照顾她">加入书签</a>
</div>
