    “吴会长，这药丸很好吗？它对我家阿川有作用吗？”

    吴会长一脸震惊地看着他，风度都快气没了。

    “有作用？吗？为什么要加个吗？都已经到你手里的宝贝你们就不能把那个‘吗’字去掉吗？还是说你们根本不知道这药丸有多珍贵？虽然我不知道三少如今具体的病情，可是我敢保证，只要三少每天都能有机会服用一颗，哪怕不用做手术，他的身体也能一直保持在一个良好的状态。至少绝对不会再次出现今天这种突发性心脏病外伴血压骤降的情况！不是我说你，西药治标，中药才是治本！”

    说完，看了一眼落在茶盘上，被水渍浸湿的药丸冷笑道：“不过你们当然不知道这药丸有多贵重！你们要是知道也不会把这么贵重的药丸扔掉了。”

    痛心疾首的吴会长问道：“既然你们不要这个药丸，可以把这药丸送给我吗？我们中医药研究协会一直在致力于研究这种药，如果能研制成功，我们国家的中医药水平将会踏上一个新的台阶！”

    吴会长的话把在场所有人都震惊了。

    战老爷子喜悦到极致。

    短短三个月时间，阿川已经接受了两次手术，虽然他本人对伤痛没有任何感觉，但以如今这样的身体状态承受不了任何手术。

    如果这药丸真有吴会长说得那么好，阿川也就不用做手术了。这绝对是皆大欢喜的事情。

    关键这药丸是景仟找朋友拿的，所以一定还能有！

    “仟仟，吴会长说这个药丸对阿川的病很有帮助，你那瓶子里有多少颗？可以供阿川服用多长时间？”

    “总共15颗，不过被浪费了3颗，只剩下12颗了。”

    “什么？只有12颗了？”

    “另外还有12颗完好无损的？”

    老爷子的声音跟吴会长的声音同时响起。一个觉得药少，一个觉得药多。

    老爷子显然也听清楚了吴会长的话，如今已是深知了这药的珍贵，于是赶紧就刚才的问题再一次问道：“你朋友的药是哪儿来的？他还有吗？你还能拿到多少？”

    景仟摇头：“暂时没办法拿到了。”

    老子脸色一灰，想到什么立刻说道：“那你跟他说一下，我们这边要买他的药，不管他出什么价格都可以。你看这样行吗？”

    景仟一脸遗憾：“爷爷，我朋友不是医生，他手里也是机缘巧合才得到了这种药。他只告诉我这个药千金难求，再也没有多的，让我好好珍惜而已。所以刚才艺禾姐不由分说，没经过我同意就把药给我处理了，我才那么生气。”

    景仟旧事重提，但是这一次大家看向战艺禾的眼神就都不对了。

    毕竟这可是战黎川的救命药。

    战艺禾丢掉的不是一瓶普通的药，而是整个奥普集团的未来！

    所以虽然这药是景仟只花了一个小时就做出来的药丸，可她就是不想说！

    她就是想看战艺禾吃瘪无助又无计可施的样子。

    战艺禾果然被景仟白莲到了。

