    夜色微深，天空星星点点，因为九颗月亮连成一线，所以月晕显的格外的明亮，虽然不是照黑夜如白昼，但别有一种‘明亮’，像是被黑幕包裹住的白天。

    长安城的热闹仅限于皇城之外，集中于西市东坊之中，那里有着最多的酒楼妓院，只要你有能力和足够的银钱，花魁可以一晚上不停换。

    但在皇城之中，安静永远都是主题，等什么时候不安静了，那多半是反贼已经杀入皇城中了，就像某位著名反贼的诗，‘冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲’。

    不过虽然安静，但是宫殿群之间却是格外的透亮，纸灯笼点的通亮，据说这些灯笼都是梨园的存货，很值钱，一般不流传到外面。

    一座偏殿之内，钟天孝安静的坐在船上，身披黄袍，等待着‘贼人’的上门，为了逼真，李淳罡亲自出手，封印了对方的修为，按照这位郡王的说法，在场之中，至少有两口剑比你的动作要快，若是我们都阻止不及，那么你出手也无半点用处。

    钟天孝相当后悔。

    戚笼、离红灵、李淳罡站在大殿的阴影中，藏匿身形，等待着偷婴贼的出现。

    前十八个都是在襁褓中的婴儿，唯独第十九个，却是个少女，这其中一定有什么问题。

    不周说过，这一次事件的根本原因是‘上古世界投影’，所以敌人未必有‘人智’，所以往往最简单的计划，最容易惹人上钩。

    两个时辰很快就过去了，在场四人保持一动不动，而外面巡逻的皇甲禁卫也像是寻常一般。

    戚笼站在靠窗的一角，窗户开了一半，不敢放出神识，所以只能用肉眼去观察皇宫风水，他的肉眼不是普通人的肉眼，而是龙脉之王的肉眼。

    在其眼中，皇宫的风水就像是一个水势不算太慢的小池塘，天子之气便是水眼。

    突然间，天子之气短了一截。

    戚笼猛的转头，床帘后的人影依旧没有变化，一切都没有变化。

    不对！

    淡色雾气突然从戚笼掌间溢出，然后化作一只龙爪，一瞬间抓在了钟天孝的脚上。

    不用戚笼招呼，剩下二人同时拔剑，李淳罡炼的是天王剑罡，罡气如流星坠落，单是‘流星’的余晖就已经撕裂虚空，甚至撕裂整个大殿。

    这股剑罡已然入了剑道的范畴，威力比起一般真神神通都大，而且发起速度快上十倍。

    然而戚笼却在认真的看着离红灵的那口剑，那口剑没有那么大的声势，甚至可以说一点动静都没有，但剑光闪过，一道黑线一闪而逝。

    这一道黑线，甚至让他想到了全盛期的大劫之力，还有一种斩神灭佛的剑意，让龙脉身上的龙鳞都吓的张了开来——接近照灯笼的剑术层次，而且更有潜力。

    两道剑光一闪，意外性的斩了个空。

    破裂的床帐碎片之间，戚笼看到了龙床上的钟天孝，只剩一个脚掌还在钳龙锁的控制下，除此之外，其它的身体部位全部消失了。

    明明在场三人都能感受到钟天孝的气息，但诡异的是，却看不到大活人。

    “感觉怎么样？”离红灵提着剑靠前，紧张的问。

    “四五百斤的拉力，倒是还能拉住，只是，你们有办法吗？”

    戚笼把钳龙手的感应说了出来，老实说，他这个下界人对这个场面也有点迷茫。

    这感觉有点像是‘大福’，但又完全不是一回事。

    李淳罡黑发激扬，踏罡布斗，真神之力全开，一瞬间，整座皇宫，至少有上百座大阵被打开，阵法之力彼此融合，演化出一道道‘超级道符’，种种降魔镇妖的法力覆盖整座宫殿，宫殿范围内的所有物质一触即溃，烟消云散，除了那只脚。

    “貌似也没什么用。”

    戚笼看着这威力巨大的一座座大阵，沉吟片刻，实话实说。

    李淳罡也无语了下，没想到一劫阵势‘斩捉敕神阵’一点效果都无。

    “要不，我去请我干娘来！”离红灵咬牙道。

    “倒不是怀疑剑仙的手段，只是天色不早了，对方又都是晚上行动，要是白日消失了怎么办？”

    “而且我想，这也是阳真人对你的试炼吧。”

    离红灵顿时无语。

    戚笼想用力把对方拉出来，结果差点没把钟天孝的骨节给扯出来，似乎除了钳龙锁抓住的那个脚掌，其它的部位已经进入另一个‘空间’，这就不是力气大小的事。

    戚笼觉的自己还是提点一下二人，毕竟三个臭皮匠，赛过诸葛亮。

    “二位听说过‘上古世界投影’吗？我觉的皇子失窃案或许跟这个投影有关。”

    “本王听同道讲过，‘上古世界投影’需要有上古物品，或者与上古血脉有关联的存在才能投影，”李淳罡顿了顿，肯定道：“皇宫内肯定没有上古物品。”

    这一点上，戚笼相信对方的判断，毕竟离红灵这两天都快要挖地三尺了，说没有，那就真是没有。

    戚笼也有些无奈了，钳龙锁毕竟脱胎于上古神器钳龙锁，用的还挺消耗神识的。

    他抬头望了望天空，发现夜色依旧明亮，跟前几天一样。

    ‘本公子的确知道点东西，不过你算错了一点，这皇帝老子的儿子丢了，还真跟本公子无关。’

    这是不周的原话。

    只有儿子，没有女儿？

    戚笼瞬间想到了一种可能，忙道：“李郡王，那位消失的月公主，是连人带衣一起消失的对不对，除此之外，她还有没有其它的贴身衣物？”

    “有！这是那位公主最喜欢的一件！”

    离红灵直接从储物袋里掏出了个粉红色大氅，戚笼接过，然后往床上一抛。

    一个少女模样的轮廓显出，而钟天孝的身影也显露出来，痛的龇牙咧嘴，戚笼都快把他的脚掰断了。

    而且一种特殊的粘稠感封印了他的浑身法力。

    “离师妹，前辈，救命啊！！！”

    少女人氅合一，突然浑身一抖，翎羽皆张，变成一只九头怪鸟，拉扯着钟天孝往天空上飞去。

    离红灵心急之下，拔剑欲斩，却被戚笼按住。

    “你不想知道其它皇子的去向了？”

    而李淳罡往体面吹上一口气，三团青云便驾着三人紧跟而去。

