
云绾宁的手已经掐向了他的脖子。

听到玄山先生这一句，她连忙收回手，“此话当真？！”

他不下山，拐了宋子鱼下山也是可以的！

云绾宁暗搓搓的搓手，看着宋子鱼像是个乖宝宝一样，端端正正的坐在她对面，双手乖巧的放在膝盖上……

“你方才可说了，一言既出驷马难追。”

她瞪着玄山先生，“你要是还反悔，就当真是乌龟王八蛋了！”

玄山先生翻了个白眼，“绝不反悔！”

宋子鱼看着两人的互动，只觉得很有趣。

自家师父仙风道骨，多年来性子淡薄。他还是第一次看到他这么接地气的一面，少了几分淡漠疏离，多了几分人间烟火气。

宋子鱼是玄山先生二十多年前，在山脚下捡回来的孤儿。

这些年来，他对他很严厉。

后来宋子鱼及冠后，便游历四国。

也只有每次回云雾山时，玄山先生会激动地抱抱他，勒的他要喘不过气来。

更多的时候，他都是板着脸看起来谁也不肯亲近。

不过这样宋子鱼已经很满足了。

他知道，师父是最疼他的。

“师父，您特意传信让我回来，就是为了跟明王妃下山吗？”

乖宝宝宋子鱼乖巧的问道。

“嗯，这丫头太难缠了！非要让我下山！你也知道，为师只适合生活在云雾山，下山就头晕眼花耳鸣……”

玄山先生表示很无奈。

人家都是恐高，他居然恐低？！

“要是这丫头生气，肯定一把火烧了我这云雾山，我只能让你跟她下山去了。”

虽然，他也不知道云绾宁非要让他下山，到底是想做什么。

“好的，师父。”

乖宝宝宋子鱼，对自家师父是有求必应，从不会拒绝。

云绾宁开心极了！

既然宋子鱼是玄山先生的徒弟，那么玄山先生这一身的本领，定也尽数传授给他唯一的徒弟宋子鱼了！

那么，将宋子鱼拐下山，也是一样的。

说走就走，酒足饭饱后，云绾宁与宋子鱼启程下山。

玄山先生很不舍。

不舍云绾宁那一手好厨艺，还有她的那些美酒。

见他眼巴巴的看着她……云绾宁只好从空间里取出不少酒，还有一些包装好的点心、熏鹅、卤鸡、烤鸭等。

“这些应该够你吃一段时间了。”

云雾山气温偏低。

虽说如今入夏了，可这山顶上凉风习习，夜里还会降霜。

俨然像是寒冬。

所以这些玩意儿，只要不拆开包装，都是可以存放的。

“等你吃完，我又给你送来。”

到底是个老人家，云绾宁生出几分不放心，用看孤寡老人的眼神看着他，“你继续做空巢老人吧！是你自己不跟我下山的。”

玄山先生抹了抹眼泪，“宁丫头，我知道你是刀子嘴豆腐心，你最放心不下我了。”

云绾宁：“……没错，我是刀子嘴豆腐心。”

“是大东北那种冻豆腐！”

玄山先生听不懂，但还是一个劲的抹泪。

见状，云绾宁又从空间里翻出几包辣鱼干递给他，“喏，别哭了！”

顺手又塞给他几根棒棒糖。

玄山先生这才破涕为笑，“鸡鸭鹅都有了，就差鱼了！你这是什么玩意儿？还买一赠一吗？”

他撕开棒棒糖的包装纸，小心翼翼的舔了一下。

顿时，被棒棒糖的美味俘虏了。

“好甜！”

玄山先生开心的像个七十八岁的“老孩子”。

云绾宁无奈，“你给银子了吗？还买一赠一。”

“我们走了，你要保重。”

宋子鱼叮嘱了玄山先生几句，玄山先生又叮嘱了他几句……眼瞧着天色不早了，云绾宁开始催促。

有宋子鱼在，他们很快就下了山。

这一路，云绾宁问了不少问题。

宋子鱼的回答，让她很是吃惊。

她本来以为，玄山先生好歹也有七八十岁了吧？

谁知宋子鱼答：还不过五十！

见她一脸震惊，宋子鱼笑着解释道，“你看见的，并非师父的真面目。他也很擅长幻影，能让你看到你想看到他的模样。”

这句话有点绕。

云绾宁仔细捋了一下，才明白宋子鱼要表达的意思。

“你这意思是，我将他想象成一个糟老头子的模样，他就能变成糟老头子的脸？”

“嗯。”

宋子鱼点头。

看着云绾宁瞠目结舌的样子，他低低的笑了笑，“不必震惊，师父什么都会。”

还是个全能型的人才？！

云绾宁后悔了。

她就算绑，也该把这个人才绑下山啊！

她也想起第一次见到玄山先生时，他还是一副仙风道骨的模样。后来相处中，慢慢的变成了个糟老头子。

如此明显的变化，云绾宁居然没有发现出来？！

原来，都是因为玄山先生用了幻影？！

这个糟老头子坏得很，心眼子不少啊！

云绾宁感觉自己被骗了，眨了眨眼又问，“那你什么都会吗？”

“我……虽不及师父，但也会一些。”

宋子鱼自谦。

云绾宁点点头，又想开了，“没事！改日我将你师父掳下山。你有什么不会的，咱们一点点学！”

宋子鱼好奇的看了她一眼。

只觉得这位明王妃，当真是与他见过的所有女子都不同。

天色刚擦黑，云绾宁与宋子鱼就进了京城。

不过今日，她并没有第一时间去顾家，而是回了明王府。

二十多天没回来了，王府仍是她离开的那样。

门房上的小厮见她回来了，激动地热泪盈眶，“王妃您可算是回来了！您要再不回来，王爷就要拆了王府了！”

天知道，这段时日云绾宁与圆宝不在，墨晔的性情有多阴晴不定！

王府下人，个个提心吊胆，见了他就绕着走。

生怕一个不小心，小命就没了。

也只有王妃和小公子，能镇得住王爷了！

不过，见到她身后跟着的宋子鱼时，小厮顿时面如土色，“这这这，王妃，您，您这是什么意思？”

先前王妃与王爷争执，说什么她要养个小白脸……

难不成，这个看起来柔弱的男子，当真是王妃养的小白脸？！

“王妃啊。”

小厮壮着胆子，将云绾宁请到一边，压低声音说道，“您要养小白脸，背着王爷养也行，奴才只当什么也没看见。”

“可，可您怎么把人带回王府了？王爷肯定会怒火滔天的！”

见小厮误会了，云绾宁一乐，也没着急解释。

“王爷呢？”

“在书房呢！”

小厮刚回答，便见云绾宁带着宋子鱼，往书房走去。

这下可不得了了！

小厮只以为，云绾宁这是故意带着小白脸，去向王爷宣战了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65806711"  chaptername="第159章  王妃养了小白脸">加入书签</a>
</div>
