
　　弟子！

　　青山宗金丹修士的弟子！

　　还是亲传弟子！

　　三长老和四长老全都激动的难以自己，乔时虽然同样激动，眸中却带上了一丝疑惑。

　　将乔时眼中的疑惑看在眼底，沈厚药满意的点了点头。

　　总算不是那等不谨慎没有脑子的人，的确是为觅轻在关心。

　　“孟族长如果怀疑，大可将觅轻请来，她自然认得我。”

　　乔时闻言连忙赔罪。

　　“沈前辈，孟某没有这个意思，能成为前辈的弟子，是她的荣幸。”

　　“我知道，将她请来吧。”

　　乔时立刻让人去请孟觅轻。

　　不管如何，让孟觅轻成为沈厚药的徒弟，必须是板上钉钉的事。

　　孟觅轻成了沈厚药的亲传弟子后，她就可以间接借助青山宗的声势发展家族。

　　孟觅轻很快就被请来，看到沈厚药的时候，眼中现出一丝诧异，显然是认识的。

　　“觅轻，快过来。”

　　乔时招了招手让孟觅轻过来，然后开始准备介绍沈厚药，沈厚药却摆了摆手。

　　反而自己凑到孟觅轻面前慈善的笑道。

　　“丫头，还记得我不。”

　　孟觅轻冷着脸，虽然样子变了，但是声音一模一样，她当然记得。

　　只是碍于孟家的长老还有原主的父亲都在，只好不情不愿的开口。

　　“记得，一个糟老头子。”

　　“觅轻，怎么说话的，这是沈前辈！”

　　大长老脸色一凛，沈厚药却扫了大长老一眼，威压毫不犹豫的倾泻过来。

　　乔时看到大长老脸色苍白的咬着牙，幸好这股威压转瞬即逝，然而大长老的后背却几乎全湿了。

　　接下来乔时和大长老闭嘴不再说话，沈厚药和孟觅轻互动，等到谈到收徒的时候，孟家长老全都激动不已，然而孟觅轻却给一口回绝了。

　　看着沈厚药的脸色不太好看，乔时心中一片冰冷，嘴上却赔着罪，将孟觅轻给拉了出去。

　　等稍微远离了议事厅后，乔时这才语重心长的劝说着。

　　将青山宗的各种好处全都说了出来，甚至还有外人不可探查的秘境等等……

　　既然她前世是雇佣b的身份，肯定会对各种冒险利益心动。

　　果不其然，之前孟觅轻不太了解沈厚药的身份，沈厚药又没说，孟觅轻害怕沈厚药看穿她的身份。

　　如今乔时这么一说，孟觅轻果然心动了，再加上这些天并没有人发现她夺舍的事，就连这个沈厚药好像也没察觉，心也渐渐放下来。

　　“觅轻，你是三灵根，家族没有那个实力让你走的更远，但是青山宗不一样……”

　　乔时还待苦口婆心，孟觅轻却打断了乔时。

　　“父亲，我已经是双灵根了，不再是三灵根。”

　　虽然早已经知道，但是乔时依旧一副震惊的模样，孟觅轻只是解释说是沈厚药替她洗去灵根的，乔时震惊的模样这才少了一些。

　　重新回到议事厅，孟觅轻答应下来，乔时让人准备酒菜好好招待沈厚药。

　　酒足饭饱，沈厚药并未主动提起，倒是第二天，来找乔时告别，准备带着孟觅轻回到青山宗。

　　乔时先是和孟觅轻交代了一番，接着又和沈厚药谈了许久。

　　眼看着就要到中午了，乔时猜测时间也差不多了，将话题拐到了结金丹上面。

　　“沈前辈，不知觅轻洗去一灵根对日后筑基有没有影响？”

　　沈厚药正待没话题呢，见乔时提起，心中有了算计，嘴上却道。

　　“筑基没什么影响，我手里有几颗筑基丹，她是我的弟子，帮助她筑基完全没问题，怕就怕，日后觅轻不易结丹啊……”

　　沈厚药仿佛心事重重，乔时脸上立刻担忧起来。

　　“前辈是说觅轻没办法结丹？”

　　乔时脸上一副激动，转瞬却又为自家女儿难过惋惜的模样，可是在金丹前辈面前却只能隐忍着。

　　注意到乔时的神色，沈厚药却感叹了一声，装似无意提起。

　　“也不是不可能，将来只要有结金丹辅助，觅轻还是有机会，只是这结金丹难炼，结金草更是难找。”

　　这话沈厚药倒是没有说谎，结金草的确难找，即便是青山宗都没有，结金草没办法人力培养，外界更是稀少。

　　也只有每次秘境开启的时候，进去的弟子幸运的才能找到一两株回来。

　　听到沈厚药这么说，乔时瞳孔却一缩，眼中闪过一丝细微的挣扎。

　　注意到乔时面色的细微变化，沈厚药端起面前的一杯茶细细品起来，眼中带着势在必得。

　　就在这时，门人所匆匆来报。

　　“族长，是大公子，大公子回来了！”

　　“什么！”

　　乔时震惊的站起身，连沈厚药都不顾了，急匆匆的往外面赶去。

　　沈厚药皱着眉头，直到大长老赶过来赔罪解释，沈厚药才弄清楚前因后果。

　　即便如此，沈厚药的脸色也带上了一丝不渝。

　　在门口看到原主的大儿子孟觅雷后，乔时眼眶微红，拍了拍孟觅雷的肩膀，情绪表现的很是隐忍。

　　然而此刻乔时的心中却有些急，和孟觅雷简单的说了两句就把人带到了前厅，甚至带着孟觅雷朝着沈厚药的方向靠近了一些。

　　乔时正待赔罪，沈厚药却忽的站起来，神色有些凝重。

　　“沈前辈，不知……”

　　乔时故作不懂，话还未说完，一道愤怒的怒吼在半空中响彻整个城池。

　　或许是察觉到这边的修为波动，飞天虎这次倒是没有在城中肆虐屠杀百姓，巨大的爪子直接就对着孟家前厅拍了下来。

　　“孽畜敢尔！”

　　沈厚药脸上闪过怒色，身形一闪就到了半空中，乔时匆匆赶到外面，就看到了半空中的巨大飞天虎。

　　沈厚药与之已经战到了一起。

　　乔时目光瞥到孟觅轻，只见孟觅轻脸色虽然凝重轻皱着眉，却并没有丝毫的担心。

　　也并未有任何的愧疚。

　　一如前世一样，孟家所有的人，对于她来说，只是一个外人，死了就死了，也不值得她掉一滴眼泪。

　　沈厚药是金丹修士，飞天虎只相当于人类的筑基后期修为，虽然他现在打不过，但是沈厚药却是手到擒来。

　　没一会儿就结束了战斗，巨大的飞天虎尸体被沈厚药一脚踢在了孟家族中。

　　“沈前辈。”

　　乔时上前抱拳弓着身子，沈厚药虽依旧仙风道骨，此刻却冷哼了声没有理会乔时，脸色不是太好看，旋即抬手就将不远处的孟觅雷给吸来。

　　这是将飞天虎一事怀疑到了孟觅雷头上！

　　毕竟孟觅雷前脚刚来，后脚飞天虎就追来了。

　　乔时低垂的眸中闪过一道淡淡的冷光，沈厚药这是借着这个机会在逼她呢，正好她也要借着这个机会下台才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第33章 我，女主她爹！（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 