    

    “轻松啥啊，二哥，你不知道我有多难？我都想摞担子了。”

    “咋啦？”

    “我昨晚学了一晚的书法和绘画，真是费了老鼻子劲了。”

    “你咋那么傻啊，自家人看的书，没必要整得那么正式的。”

    “既然抄就要抄好，以后还可以留给后代子孙用的，要是看到字丑了，多丢脸啊！”

    李小玉可不想给后来人留下一个不好的印象，人家一看到字不好看，肯定会觉得这水平太差了吧！肯定人也长得差，可不能让后人以为他们的老祖，是个胸无点墨的丑八怪。

    “你呀，什么都想做到最好，那样会很累的，你可是家里最小的，不用想那么多，只要开心地过好每一天就是最好的。”

    “不累的，能为你们做点事我已经很开心了。”

    吃过饭，李小玉给两小家伙，准备了一张小桌子和两个小凳子。把她在废品收购站得来的连环画，给他们看。两人懂事地不吵不闹，看累了就和李爷爷去摘野菜。

    李小玉把两小的安顿好后，埋头学习。她要做的事情多，只得在学习的时候更加用心，在有限的时间里能学更多的课程。

    正当兄妹三人都全神贯注地学习时，院门被推开。进来的是瘦得变形的李小燕，她已不复昔日的秀丽、大方。

    她靠门喘气，有气无力地喊道：“老二，快来帮我拿行李。”

    正专心学习的三人，谁也没听到她的呼唤。

    “小姨，小姨，有人在叫二表舅。”团团拉拉李小玉的衣服，小声地在她耳边喊道。

    “谁啊？”李小玉猛地醒悟过来，是在叫她。

    站起身看向外面，只见一个瘦得像竹杆一样的人靠在自家门上，用期盼的眼神望着堂屋。

    “大姐，你咋瘦得这么厉害，不是给你寄了吃的吗？”李小玉惊呼出声，惊醒了正在学习中的李承继和李承义。

    兄弟俩一起向外看去，只见瘦得变形的大姐有气无力地靠着门。

    “二哥，你们快去扶大姐进来，我去给她弄点吃的。”

    李爷爷也没想到在省城读书的李小燕，会是这个样子回来的，这简直就是比当年他见过的难民还难民。

    李小玉进厨房，快速地冲出一大碗稠稠的甜味炒面，和一碗蜂蜜水。

    “大姐，你先喝点水，然后再吃东西。”

    兄妹三人都围坐在一旁，看李小燕狼吞虎咽地吃东西。这哪是吃啊，分明是倒的，一碗炒面和一碗蜂蜜水，两分钟不到，就没影了。

    李小燕望着小妹，急切地道：“小妹，我还饿，还想吃。”

    “大姐，你饿狠了，一次不能吃太多，再喝碗水，晚饭的时候再吃。”李小玉拒绝了她的请求，久饿的人不能吃太多，这样对胃不好。

    “可我真的很饿！”

    “饿也不能吃了，这些是你以前的两倍量了，不能再多了。”

    李小玉再次地拒绝了大姐的请求，又给她冲了一碗蜂蜜水过来。

    为了转移李小燕对食物的注意力，李承继主动问起她在省城的事情。

    “大姐，你能给我们说说省城的情况吗？家里不是给你寄了一大包吃的吗，你怎么会饿成这样的？”

    李小燕一想到这件事，就忍不住地叹气，也是自己倒霉，才会遇到那么奇葩的室友。

    “大学里的情况很严峻，食堂的供应已经是连红苕都很少见了。大多是麦肤加点黑面，做成的糊糊，连人影都能照见。

    就在我快饿得坚持不住的时候，收到了你们寄来的包裹，那满满的食物，我以为自己能安然地渡过危机。

    我也是出于好心，给同寝室饿晕的郭美丽吃了炒面，谁知道她竟为了她的名声，把我的食物全偷去交给了食堂，还说是我主动托她交的。

    她倒是得到了全校师生的表扬和赞美，还成了学习的典范，我却差点饿死，还被人说自私自利。

    去找老师反应情况，却说我是个人主义，没有集体观念，把我好一通批，差点没把我气死。最后却不了了之，什么也没得到。”

    兄妹三人都没想到，因为一包食物，会闹出这样的事，还真是小看了人心。

    “那你现在回来是因为什么？”

    “还能因为什么，没吃的学校停课了，你们又是怎么回事，怎么全都在家？”

    “我们也停课了，都停了好几天了，恐怕比你们还要早。“

    这下好了，兄妹四人都回家了，一家人也不用担心在外的人了。

    ”那咱们家的人可是聚齐了，小妹，妈在纺织厂做得怎么样？“

    ”很好啊，老妈在那已经习惯了，人也挺开心的，工资都发了两个月了，一个月可是有38.5元，比老汉儿的都要高十块钱。“

    听到李妈在厂里工作很顺利，李小燕也为她感到高兴，自家老妈终于不用再呆在农村，整日有做不完的活，才三十多岁的人都有白头发了。

    李小玉让大姐去屋里休息，晚饭的时候叫她。刚吃过东西的李小燕，肚子里有了点东西，睏意和倦意涌上头。

    ”好，那我去睡会，吃饭的时候可别忘了叫我。“

    ”知道了，忘了谁也不会忘了你的。“

    等大姐进屋后，李小玉对李承义道：”三哥，你看这不是会高三的人回来了吗？“

    ”小妹，你是不是早就知道大姐会回来？“

    ”你猜！“

    李承义一个白眼：”我要是知道，还用问你！“

    李小玉没理他的话，重新坐下看她的课本，早完早了，要想偷懒是不可能。

    ”二哥，我今天的任务超额完成了，我去做饭，你完成了再来。“

    ”你先去，我还有一页就完了。“

    李小玉往厨房去做饭，想到大姐刚回来，又饿了那么久，得吃点软和又有营养的东西才行。

    她手脚利索做饭，李承继进来时，正在炒最后一个野菜。

    “小妹，让我来吧！”

    “不用，马上就好，等爸妈回来就可以吃饭了，你去把大姐叫起来吃饭。”

    李承继站在厢房问口，大声喊道：“大姐，快起来吃饭了！”

