        不过，她心中始终默念着和解二字，任何情绪都没有显露出来。

        此次任务对她至关重要，她绝不能因为一时之气，而自毁前程。

        更何况……她也不想让风渡舟看到她气怒咆哮的样子。

        风渡舟笑道：“萧公子与楚殿师之间的怨隙，我也听说了一些。有道是不打不相识，一点小矛盾，化解了就是朋友。”

        萧易笑道：“是啊，我早有和解之心，奈何楚殿师一直气大，我也很苦恼。”

        楚涵冰脸色一变，终是忍不住了，咬牙道：“你什么时候想和解了？明明一直是我主动想和解，你却不依不饶！”

        萧易翻了翻白眼，伸出一根手指，对楚涵冰指指点点着笑道：“风圣使，你瞧瞧，她这个态度，这个脾气，看起来像是跟我和解的样子吗？说实话，要不是看在她是元魂殿殿师的份上，就她这样的，我早把她扒光了吊在城楼上了。”

        “你！”楚涵冰脸色怒红，当着圣使的面，萧易竟然说出这等污言秽语来！

        风渡舟眼眸微闪了下，笑道：“萧公子也不要说这些置气的话了。此番我代表圣殿而来，便是为了化解二位之间的怨隙，认下萧公子这个朋友。就是不知萧公子是否愿意做元魂殿的朋友？”

        萧易咧嘴一笑：“树大好乘凉，我自然想跟元魂殿这种超级大势力做朋友了。要是成了敌人，我岂不是在自寻死路吗？”

        楚涵冰冷笑，萧易这副嘴脸，真是令她恶心！在她面前猖狂，在圣使跟前却是一副趋炎附势之态，典型的小人！

        风渡舟发现，萧易此人极难捉摸！虽然显得有些小人之态，可言语之中，却滴水不露，圆滑至极，让他连发难的机会都没有。

        风渡舟微笑道：“好，既然如此，那我便让楚殿师跟萧公子当面道个歉，这段怨隙就此化解，如何？”

        楚涵冰脸色一变，心里十分委屈，明明自己一直都是受害者啊，为什么还要让她当面道歉？

        圣使这是在牺牲她的尊严啊！

        楚涵冰心中难受的很。

        萧易却是大方一笑：“成啊，当面道个歉，以后好相见！我萧易不是个记仇的人，一直想要的，其实也就是楚殿师一个诚恳的态度而已。”

        楚涵冰感觉自己的肺有点鼓胀，快要炸裂的感觉……

        她双拳暗中紧捏，十指入肉！

        她反复提醒自己冷静冷静再冷静！

        “楚殿师。”风渡舟微笑看向楚涵冰，虽未多言，但一切已然明了。

        楚涵冰深吸一口气，对着萧易弯下九十度的身子，歉声道：“还请萧公子谅解！”

        “谅解谅解，以后我们就是朋友了。”萧易笑眯眯的说道。

        楚涵冰心中冷笑，朋友？这辈子都没可能！

        风渡舟见状，又复笑道：“既然二位已经冰释前嫌，如萧公子所言，我们便是朋友了。相信朋友是不会为难朋友的。”

        萧易笑道：“是啊，朋友是不会为难朋友的。所以风圣使肯定不会说什么我不爱听的话来为难我。”

        风渡舟：“……”

        风渡舟一脸懵逼，怎么反而被萧易抢了先，那这话先堵住了他的口？

        风渡舟原本想说，元魂殿给了他任务，希望萧易看在朋友的份上，不要让他难做……

        结果，萧易直接让他别开口了！

        论套路，只有萧易套路别人，岂容别人套路他？

        楚涵冰见风渡舟语塞，便说道：“我们自然不会为难萧公子，不过，这圣魂觉醒者，萧公子注定是自己留不住的，终究要给一家，何不给我们元魂殿？”

        风渡舟闻言也是笑道：“是啊，我想萧兄也想给圣魂觉醒者提供一个更好的修炼环境吧。我可以向萧兄保证，若人被我带走，他将来必可免试进入神炼之路！除此之外，萧兄有其他条件，也尽可提出来。”

        为了套近乎，风渡舟都对萧易称呼为萧兄了，虽然在心底，他并不屑和萧易这种边城小天才称兄道弟。

        放眼大世界中，萧易之强，也不过是微微强大一点的蝼蚁而已。

        萧易眯眼而笑，微作沉吟后，说道：“二位之言，着实令我心动。不过，我原本是想要借机大捞一笔的，我若开口，恐怕有点狠呀，也不知道元魂殿舍不舍得。”

        风渡舟微微一笑：“萧兄尽管开口！”

        元魂殿的底蕴，这世间怕是没什么势力可以比拟了。

        他很自信！

        萧易眼神一亮：“那开口了？”

        “呵呵，萧兄说吧。”风渡舟笑道。

        萧易笑眯眯的竖起三根手指头来：“我只要三样东西，只要风圣使拿得出来，我立马把人交给你们。”

        风渡舟和楚涵冰脸色皆是一喜。

        “第一物，圣魂果！”

        随着萧易咧嘴一笑，风渡舟脸色瞬间一青……

        圣魂果，唯有大圣师级别的强者陨落之地，经百年后，方有可能孕育而出！

        整个元魂大陆从古至今，一共只出现过两颗。

        最重要的是，这两颗都早已被人吃了……

        他上哪给萧易弄圣魂果去？

        萧易没管风渡舟的脸色，接着笑道：“第二物，天毒髓。”

        风渡舟的脸色更难看了，天毒髓是什么东西他都没听过……

        楚涵冰暗自咬牙，心里冷怒不已，果然，这个萧易根本没有和解的意思！方才说的那些，全是场面话！否则，岂会故意说出这些东西来，刁难圣使？

        萧易笑眯眯的说道：“第三样就简单了，也很容易办到。我这个人好色，圣使把楚殿师许给我，这样以后我也算是半个元魂殿的人了。”

        “你休想！”楚涵冰闻言脸色大变，惊怒喝道。

        这个混蛋，居然还想借机占有她？

        这绝不可能！

        她是元魂殿的人，可并不代表，她可以为了元魂殿出卖自己的一切！

        风渡舟的脸色，也是彻底阴寒下来。

        “看来，萧兄是没打算跟我们元魂殿做朋友了。”他冷冷说道。

        萧易连忙摇头道：“怎么会呢，我们已经是朋友了啊。但俗话说，亲兄弟还得明算账呢，朋友之间更该算清楚了，对吧？再说了，也是风圣使你让我尽管开口的啊，现在我开口了，你却说出这样的话来，又是几个意思？”

        “我萧易若是胡诌出一些没有的东西来，你们可以骂我辱我，可我所言之物，无一不实，你们这样怀疑我，我才要问风圣使一句，你们到底有没有拿我当朋友？”

