    这一日，永宁公主出宫之时，朱翊钧已经去两宫太后处分别请过安，到了文华殿。

    今日并无经筵，朱翊钧来文华殿是有更重要的事：召开御前内阁会议。

    内阁开会一般不在文华殿，而在内阁，称之为阁议。阁议，皇帝偶尔会直接御临内阁参加，偶尔会宣内阁诸阁老至指定地点召开，这个地点在隆庆以后，多数时候都是文华殿。朱翊钧亲政后更直接，九成九都是在定在此处，仿佛是为了纪念什么一般。

    说是阁议，其实不止五位阁老与会，还有一人，乃是吏部尚书杨巍。

    杨巍本是“无党派人士”，既不算心学派，也不算实学派，但他曾经长期在宣大、山西和陕西任职，和张四维的交情颇为密切。

    杨天官既然与会，也就意味着今天阁议的议题已经很明确了，必是与铨务有关。

    辰时二刻，朱翊钧御临文华殿。内阁五位阁老与杨天官都已经提前等候，见皇帝到了，纷纷上前参见。

    朱翊钧似乎比一个月前要略微清减了一些，看起来面色不是太好，一直皱着眉头，此刻摆了摆手，道：“不必多礼。陈矩，给诸位先生与杨卿赐座。”

    杨巍虽然是权位不逊于阁老的吏部天官，但由于他没做过经筵日讲官，又毕竟不是阁臣身份，是以不能算是“先生”。

    六位重臣谢过皇帝，自有小宦官在陈矩的示意下请他们落座，皇帝自己早已坐在了御座之上。

    朱翊钧面色略微有些偏冷，淡淡地道：“今日宣诸位先生与杨卿前来所为何事，想必无须朕多言。申先生，内阁对于高务实平定西北之乱的封赏，现在可有章程？对于郜光先、梁问孟等人的处置，又有什么说道？另外，对于诸镇总兵、副将(即副总兵)、参将等与战之将的赏功罚过，又有什么决议？”

    到底是当了多年皇帝，朱翊钧这里的三个用词颇有讲究。对于高务实的封赏，他用的是“章程”；对于郜、梁二人的处置，用的是“说道”；而对于一干武将的赏罚，则是“决议”。

    这三个词当然是有差别的。

    此时的“章程”与后世稍有区别，大意是原则性的安排办法，但总体来说是一个比较粗略的意思，或者说方向性的意见；“说道”则更不确定，只是问内阁对此事的大概态度；而“决议”就肯定多了，意味着皇帝一般不会反对，即便有所调整，范围也不会太大，或者说涉及的对象也不会太多。

    朱翊钧这三问，实际上已经是给今天的这次御前阁议提前“定调”了，作为在官场摸爬滚打多年的六位重臣而言，听出皇帝的画外音毫无困难。不过，大明的文臣嘛，是不是听招呼那就不好说了。

    申时行是被朱翊钧点名的，当然要出来答话。只见申元辅虽然坐着没动，但仍然微微欠身，拱手道：“皇上方才提到的这三件事，内阁方面都有所议论，臣且一一道来，供皇上宸断之参详。”

    朱翊钧点了点头，虽然面无表情，但话倒是说得很客气：“有劳申先生。”

    申时行便清了清嗓子，道：“关于诸镇武臣此战之功过赏罚，兵部已经题奏了详细的条陈，吴阁老已经对其做出了初步的审视，做了几点小的调整，然后在内阁阁议之中拿出来议论了一番。

    大致上来说，内阁赞同调整后的意见。但臣以为，其中关于李如松的赏赐略薄，可以再稍微大方一些，以符皇上选贤用能之至意，也可使李成梁感怀皇上顾念老臣之心。”

    朱翊钧未置可否，只是转头朝吴兑问道：“吴先生，李如松的封赏现在是如何安排的？”

    吴兑摸出一道条陈，打开来看了一眼，念道：“回皇上，宁远伯应袭、镇守山西总兵官、提督陕西讨逆军务总兵官李如松因西北诸功，晋一级，充提督蓟辽保定山东等处防海御倭总兵官，荫一子锦衣卫指挥同知，赏银五十两。”

    朱翊钧略微思索，又问申时行：“申先生，此似正常升赏，你既认为略薄，不知有何看法？”

    申时行道：“若仅按正常斩首所获来看，此升赏并无不妥，然则李如松庄浪卫一战虽然斩首不及脱脱、伊勒都齐等部，然其所发挥的却是定鼎之功，因此臣以为可酌情厚赏。”

    “申先生所言亦有道理。”朱翊钧点了点头，对吴兑道：“李如松可有赐服？”

    吴兑答道：“有大红纻丝麒麟服一袭。”

    “那就另赐飞鱼吧。”朱翊钧摆手道：“赏银也多加二十……三十两。”

    申时行还没来得及说话，吴兑已经立刻接口道：“臣遵旨。”

    旁边的申时行被他这句话给堵了回去，本来都已经张嘴，最后还是决定算了，又把嘴闭上，再次保持沉默。

    别看朱翊钧连给李如松赏银从五十两提高到八十两都纠结了一下，其实这还真不能说是小气。打个比方，戚继光打出某些“大捷”的时候，赏银经常性的只有二十两、三十两，所以一开始吴兑给李如松赏银五十两，这就已经相当大方了。

    而朱翊钧再加了三十两，毫无疑问已经是“厚赐”。某些电视剧里皇帝打赏动不动就赏几千甚至几万两的，基本都不符合史实，至少肯定不符合有明一朝的史实。

    要是真连李如松都要赏几千几万两，高务实得赏多少？这场仗打完，全部的参战人员加在一块儿，国库直接破产了。

    朱翊钧见申时行“没有异议”，稍稍有了点微笑的样子，问道：“申先生，接下来呢？”

    申时行的脸上倒也看不出什么其他的意味，更无气馁之色，平静地道：“对于郜光先与梁问孟的罪过议定，内阁方面意见相差颇大。”

    朱翊钧目光一凝：“都有些什么看法？”

    申时行面色稍稍难看了一点，道：“臣以为此二人一个是苛责属下，克扣军饷，导致哱拜举兵，实乃罪首。此罪纵不至死，亦当夺职去位，再由法司详细审问，以定具体罪责；另一人御下无方，瞻前顾后，犹豫纵敌，战守失策，臣以为一个革职待勘怎么都是够的。”

    朱翊钧便朝其余几位阁臣看了一眼：“诸位先生有何异议，不妨也说来听听。”

    许国见皇帝看着他，便道：“臣与心斋兄是附环洲兄之议。”

    心斋是指张学颜，环洲是指吴兑，所以朱翊钧便朝吴兑望去。

    “臣以为元辅之言有所偏颇。”吴兑说话倒是和打仗一样摆明车马，道：“元辅说郜光先御下无方，但郜光先乃是总督，梁问孟乃是巡抚，梁问孟不能算是郜光先之‘下’，谈不上御下。若指的是哱拜，则哱拜素有不法之举，亦曾多次为督、抚所纠，但他乃是蒙古人出身，督抚虽有所严格，到底不便轻易处置，这也是情有可原，九边各处皆是如此。

    至于说梁问孟，所谓其克扣军饷一事，高务实此前已有明文奏上。那非是克扣，只是量体裁衣——今年军饷不及往年之数，梁问孟身为巡抚，若是没个规划，上半年吃了饭，下半年宁夏数万大军就全都去喝西北风吗？哱拜因此反逆，非是梁问孟之错，是他狼子野心，不服教化之故！

    而至于苛责属下，臣想问一问，除了哱拜之外，梁问孟还苛责哪位属下了？张惟忠当初宁可一死亦不肯为叛臣，若是梁问孟也苛责了他，他还会这样吗？臣以为未必，可见梁问孟之所为，仅仅针对哱拜。

    那么他为何针对哱拜？难道现在不是已经证明哱拜的确图谋不轨么？梁问孟查知哱拜野心，考虑他是蒙古人，对他加以限制，臣不知何罪之有。另外，梁问孟被俘之后，铁骨铮铮，誓死不屈，这总是事实吧？

    此前高务实的家丁可是从宁夏的死牢里把梁问孟救出来的，以他宁夏巡抚的身份，只要稍稍服软，哱拜岂会如此对他？以此来看，至少也可见此人之忠义，纵然行事出了些意外，毕竟其情可悯，愿皇上详查。”

    朱翊钧蹙眉思索片刻，又朝王家屏问道：“王先生，就你没有发言了，你可有什么要说的么？”

    王家屏虽然在内阁诸臣之中的地位是吊车尾的，但那也是阁臣，也有发言权的。因此他点了点头，道：“臣以为元辅与三位阁僚的意见一个失之严厉，一个失之宽宥。郜光先举棋不定，的确有西北贫瘠之故，然则战守失策也是事实，不能不罚，只是不必过度。

    梁问孟也是一样，其虽有吴阁老所言之因，亦有宁夏沦陷之果。倘若忠义不赏，过失不罚，朝廷何以施政，皇上何以御民？”

    朱翊钧皱眉道：“王先生的意思朕大致了解了，但王先生究竟认为该如何处置？”

    “赏功是赏功，罚过是罚过。”王家屏慨然道：“郜光先可冠带闲住；梁问孟可赐忠义牌坊一座于其乡梓，但革职回籍。”

    所有人都看着皇帝，朱翊钧倒很淡定，微微点头，道：“朕看就这么办吧。”

    众人本来还想等皇帝解释一下为什么这样决断，但朱翊钧似乎并不想多谈，反而微微转头，对申时行道：“申先生，该说高务实的封赏了吧？”

    申时行心中也难免有些叹气，其实朱翊钧一开始摆出三个问题的时候，高务实的封赏问题就是第一个，但申时行刻意反过来回答，把这个问题放到最后。谁知道皇帝对前两个问题的态度似乎早就明确了，根本不费多少时间便做出了决断，然后马上问起了他最关心的事。

    心中叹息归心中叹息，申时行的脸上却看不出丝毫痕迹，他只是平静地答道：“皇上，关于高务实的封赏，首先要确定的还是庄浪卫一战运筹帷幄之功究竟归谁。

    此功归高务实，亦或者此功归魏学曾，对于高务实此战之封赏影响颇大，不可不查。”

    朱翊钧微微一笑：“既如此，申先生以为此功归谁合理？”

    “魏学曾。”申时行这次回答非常直接：“国朝自有法度，官吏自有任免，战时之功自然由在任之人获得，未曾听闻有上溯前任而赏者。况且高务实也不是魏学曾之前任，他只是因魏学曾未及赴任而代行其权。臣以为主客有别，不能混淆；功赏有人，不能错置。”

    朱翊钧依然不置可否，又问其他人：“诸位有何意见？”

    这一次情况不同了，许国表示赞同申时行的看法，理由是“高务实有实功，然国朝法度为大”，所以他认为不能坏了规矩。

    张学颜与吴兑表示这功劳该归高务实，理由是“德懋懋官，功懋懋赏”，谁的功劳就该给谁。这两句话很好解释：德行高尚的便授以高官，功劳大的便给以丰厚的赏赐。原句出自《尚书·仲虺之诰》，在座诸位都是倒背如流的。

    道理是这个道理，但大家都知道，现在的关键根本不在于这个功劳本身该归谁，而是这功劳到底能不能给高务实。

    目前的情况很明朗，申时行和许国都认为不能给高务实，要“维持法度”；张学颜、吴兑认为该给高务实，因为这是“儒门至意”。

    朱翊钧便又朝王家屏看去。

    王家屏面色淡定，淡淡地道：“臣以为此功应给魏学曾。”

    不知道王家屏是不是在内阁内部阁议时没有表态，他此时这么一说，申时行、许国也好，张学颜、吴兑也罢，都有些惊讶。

    反倒是朱翊钧的表情看不出惊讶，只是饶有兴致地问道：“王先生是何理由？”

    王家屏道：“恕臣斗胆，倘若此功给了高务实，此番皇上是不是便要将之封爵了？”

    问得这么直接？好好好，果然是王家屏。

    朱翊钧居然忍不住笑了起来，反问道：“若有如此大功，难道不该封爵？”

    “该封。”王家屏说话果然与常人不同，他说了这半句之后，面对满堂诧异之色毫不动容，接着道：“所以臣不能赞同将此功归于高务实。”

    朱翊钧忍不住问道：“这是为何？”

    王家屏答道：“国朝历来珍惜名器，以至于名器贵重，不可轻得，而正因为不可轻得，是故人人向往。高务实年仅二十有五，倘若便授之以爵赏，将来还有数十年时间不说，单说对察哈尔一战，便已是近在眼前之事，我朝廷届时莫非不让高务实领兵耶？倘若他再领兵得胜，偌大战功以何酬之？

    臣料此事若是顺利，彼时之高务实应该还不到而立之年。覆灭残元，二祖列宗之所望，但有此功，臣恐进爵一级是定然不够的，难道彼时便要封其为国公了吗？”

    -----------

    感谢书友“霜之宝瓶”、“雨纷纷旧故里草木深”的月票支持，谢谢！

