    第170章   初体验   

    是像王威这样的人确实有不少的人追求，这些个人穿着华丽，这样才能与高高在上的王威相匹配。

    

    而她能够做一个王威的垫脚石就已经足以，她瞧这王威幸福，那就变可以了。

    

    趁着众人议论纷纷的时候，梅花慢条斯理的失落的回到了自己的屋里头，紧紧的锁上门，独自一人呆在了屋里头沉思。

    

    王威王胖子等人大清早的在果园里忙活着，而此时听到外面闹哄哄的一阵着实的好奇。

    

    王胖子不等王威开口滋滋滋的便跑上前去，冷不丁的与某人撞到了一块。

    

    王胖子体格较大，对方反而是直接被他给撞倒在地。

    

    “呀！你这人到底是怎么走路，也不带一个眼睛，父亲没事吧？”

    

    顾思雨乍乍呼呼的，毕竟他的父亲刚才痊愈，本来是想让他的哥哥以及自己来到这个地方和王威谈事。

    

    哪里知道她的父亲非要来到这个地方看一看这果园子的模样，无奈之下只得答应了。

    

    王胖子一阵慌乱，是抬头之时，看见眼前的这女子，瞬间被迷的五迷三道的。

    

    这女人可真漂亮……   

    顾思雨抬头瞧着眼前这胖子一脸猪哥，忍不住的推搡了一下。

    

    “我与你说话呢，你这人怎么半晌也不吭一声！”

    

    王胖子冷不丁地摔了一个屁墩儿，非但没有生气，反而脸上还带着乐呵呵的笑意。

    

    顾思雨瞧着心里头咯噔一下，这该不会是个傻子吧？

    

    “发生什么事了？

    胖子一出去了之后便再也没回来……顾老爷子？

    您怎么坐在地上赶紧起来！”

    

    王威匆匆地走了出来，瞧这顾老爷子坐在地上，顾大哥正弯着腰扶着，而顾思雨则是一脸懵逼状态。

    

    这王胖子摔了个屁墩，脸上浮现出一副猪哥样。

    

    这个死胖子在这个时候又出岔子，王威抬脚便载着王胖子的背部轻轻一踹。

    

    王胖子显现栽到地上落了一个狼狈，随即回过神来，笑嘻嘻的请这些人一起进去，不等张兰出来，亲自跑到里头去泡茶。

    

    张兰瞧着王胖子异常的举动，倒也忍俊不禁。

    

    “这王胖子今天可真有意思。

    竟然还主动给人倒茶？”

    

    刚子在一旁忍俊不禁，偷偷的在张兰的耳垂边说了几句话。

    

    “怕是喜欢上人家了呗。”

    

    张兰脸上的笑意也慢慢的收了起来，心中还多了一丝失落。

    

    顾思雨等人一起来，到了客厅里坐下，而二姥爷听到了有客人来，也不免上前招呼着。

    

    “顾老爷子，您的身体现在状况如何？

    不如我再给你把把脉？”

    

    顾老爷子点了点头。

    倒也没有拒绝乖巧的伸出自己的手腕，大大方方的让自己给自己把脉。

    

    王威仔细地瞧着瞧，倒也并没有出什么差，想来这顾老爷子，本来身体素质不错，再加上他们家中也是有钱有势，随便吃些补品补补就完事了。

    

    “顾老爷的身体素质倒是不错，不如去果园里看看？”

    

    顾老爷连忙点了点头，起身便往果园里看去。

    

    “你们果园就在家附近？

    想必这果园子应该不大吧？”

    

    顾思雨稍有一些嫌弃，之前的时候来到这里也没有过问，所以并不知道，原来他们口中说的那些果园子竟然就在附近。

    

    “对，这果园子就在我家附近的院子里，虽然不是很大但是一旦丰收起来，里面的果实还是挺多的。”

    

    顾老爷本来也是以为有一个非常大的果园子，所以才非常的好奇，要亲自来这里看看，但没想到竟然是一个小小的果园，在心里头不免多了一丝失落。

    

    这顾老爷子在商场上打拼这么多年，虽然也不会在这个时候露出一些不悦的神色，只得默不吭声地板着脸往里头走去。

    

    推门而入，便看见绿油油的绿草地，就连这草地上等的鲜嫩草都勃勃生机，瞧着让人眼前一亮。

    

    再次抬头放眼望去，这些个果园里排排种着一些苹果树，而周边却是还有一些快要成熟的无花果树。

    

    “这是什么果子？”

    

    顾思雨等人一直常年住在城里，自然不知晓这无花果是何物，倒是瞧着这硕大的果子有一些好奇。

    

    她轻轻的一触碰，有一个又大又黄的果实，瞬间落入她的手心中，这沉甸甸的感觉，把她吓了一跳。

    

    “这应该是熟了吧？”

    

    王威在一旁笑了笑。

    

    “对，这叫无花果，你们女人吃了可有非常好的效果。”

    

    王威并没有把话挑明，反而随意嘟囔了一句。

    

    但凡只要听到这句话，是个人都会忍不住尝一尝。

    

    “这要怎么吃？”

    

    顾思雨从来没有吃过这样的东西，再者在家中吃东西的时候都是有人伺候着的，所以第一次上手难免还有一些不知所措。

    

    “在他的另一端有一个小小的洞，在那里掰开直接吃就可以了。”

    

    这话糙理不糙，顾思雨红着脸按着他的步骤给这个东西拨开，果然里面一股香香的味道扑面而来。

    

    但里面瞧着乱糟糟的，没什么食欲。

    

    “尝尝这玩意儿，甜的很！”

    

    要不是王威一直在身边催促，再加上这也是王威好不容易辛苦劳作的成果，就是在他面前丢了，恐怕有些不妥。

    

    顾思雨这才勉为其难的尝了一口。

    轻轻一舔这意想不到的味道，让她瞬间陷入其中。

    

    这玩意儿可真甜。

    

    好像还有一些香气。

    

    顾思雨尝了一口之后，便忍不住的将整个全都吞入腹中，完事了，还意犹未尽的嗦了嗦手指头，恐怕也是头一回做出这样的举动。

    

    顾大哥和顾老爷子并没有理会，反而是瞧着不远处苹果树上的果实累累的苹果。

    

    这苹果与平常不同，平日里所见到的苹果都是红彤彤的，而这个有些发白发黄，这让他们两人有些奇怪。

    

    在这之前顾老爷子的那苹果虽然也是这个样子的，当时也是有些口渴坏了，所以才吃了几个，如今看着这模样，属实没有什么好感。

    

    走近时，一股股浓浓的牛奶味，迎面扑来，这才勉强勾起了二位的兴致。

    

    王威走上情绪随意摘取了几个颗拿了下来。

    

    “尝尝吧，现在已经成熟，是时候可以摘下了。”

    

    

