
那些御医们听完后，立即吓得统统跪倒在地上，不停的磕头求饶道："皇上饶命！臣愿意去那里医治。"

其他御医们闻言，也都纷纷开口说道："臣也愿意！"

那些御医们知道，自己若是现在不肯去的话，之后必定会被宇文向吉以各种理由施压的，到最后他们还是得去，与其之后被施压，不如他们现在就同意过去，还会给宇文向吉留下个好印象。

宇文向吉知道这些御医都是吃软怕硬的，于是便说道："现在可还有不肯去的？尽早说出来，朕绝对不会逼你们。"

那些御医们此时一边擦着额头的冷汗，一边心里想着，您都这样说了，谁还敢不去啊！谁不去，谁不就是想要被革职吗？

听到那些御医们不再有异议后，宇文向吉的脸色这才好了一些，御书房里面的空气，顿时也变得不再那么冷肃了。

"你们不说话，朕就当你们全都答应了，既然这样，那么你们现在就立刻回去收拾收拾，即刻出发，去京都郊外的村落里，自己做好防范措施，需要什么药材，尽管向朝廷上报，一定要竭尽全力将那些村民们治好！"

那些御医们，即使心中不愿，此时也只能点头称是，于是，他们离开御书房之后，便立即带上各自的诊箱，医书等等，一同出发前往那个爆发了瘟疫的村落。

那些御医们到了那个村落附近时，就立即拿出他们之前用药草浸泡过的布巾戴了起来，捂住了口鼻，他们可不想因为替这些病人诊治，而搭上自己的性命。

等他们各自带上布巾之后，这才踏进了这个村落，他们走进去后，见到的同样是空无一人的场景，这让他们也有些疑惑，觉得他们会不会是走错地方了。

而就在他们站在村落门口犹豫的时候，那些村民们便突然不知从哪里冒了出来，原来，在这些人踏进这个村落的时候，这些村民就已经发现了他们，而且在看到他们的穿着和背着的箱子后，便知道，他们一定是之前来的两个男子叫来的皇宫里面的御医，那两个男子果然没有欺骗他们，朝廷真的派了皇宫里面的御医来替他们诊治了，听说皇宫里面的御医全都医术高超，这下他们就有救了。

那些村民们冒出来后，便兴奋的看着这些御医们说道："你们是不是就是皇宫里派来的御医，来替我们看病的？"

那些御医们被这些突然冒出来的村民们吓了一跳，倒不是因为他们的突然出现，而是因为他们看到了这些村民们，没有被身上的衣服遮住的地方，那些皮肉全都开始腐烂，呈现出一块块的黑色，那些御医们从来没有见到过这种病症，顿时也有些被吓到了。

御医们看着这些百姓们几乎每个人的身上，都有一些腐烂的黑块，顿时有些下意识的后退，想与这些村民们保持一些距离。

那些村民们也发觉到了，这批从皇宫里面来的御医们，并不像之前来的那两个男子一般是真心的想要帮助他们，而且从这些御医们的眼神里，他们也明显的看出了这些人，对自己的避之不及，此时他们心里刚刚燃起的希望，瞬间的就破灭了。

那些御医们此时没有发觉到这些百姓们心中所想，只是他们既然是皇上给派来，给这下百姓们治病的，那么在没有给他们治好之前，皇上是肯定不会让他们回去的，所以他们为了能早日离开这个地方，只能尽力的将他们的病治好。

于是，那些御医中带头的一位老者便率先走上前，但是还是和他们保持着一些距离，对着他们说道："各位乡亲们，我们都是当今圣上派来给你们治病的，你们放心，既然我们来了，就一定会尽我们的全力来给你们医治，所以也希望你们能够配合我们的治疗。"

那些村民们虽然对他们之前的态度有些不满，但是既然他们都是皇宫里派来的御医，那么他们也就不能对他们太过失礼，毕竟现在他们能不能活下去，就全靠这些御医了，普通的民间大夫是根本不可能愿意来给他们治病的，早就躲得远远的了，而他们也知道这些御医们，肯定也是迫于当今圣上的压力，所以才不得不来的。

于是这些村民们就将这些御医们给迎进了村庄里，让他们随意挑选空的房屋为他们的休息场所，而他们这些村民，则仍然住在那个泥胚房里面。

那些御医们将他们带来的东西，找了一间房屋放下之后，便来到那间泥胚房屋里面，那间泥胚房里面的空间很大，住了大概二三十个人都没有显得很挤，那些御医们站在门口看着里面的情况，里面病的比较严重的，已经走不了路了，浑身的皮肉几乎全都有些腐烂了，腐肉上面还有苍蝇呲在上面，那个人躺在那里的草席上，只有出的气，没有进的气，奄奄一息的样子。

而此时一个小女孩，正端着一碗药晃晃悠悠的来到那个病重的人面前，轻声说道："奶奶，来喝药了，喝了药，您的病就能好了。"

而那个病重的老者，此时却根本没有力气回答那小女孩的话，只是轻哼一声，表明她还活着，于是那小女孩便艰难的将那个老者扶起来，将那碗药凑到她的嘴前，让她喝下，等她喝完药后，那小女孩这才轻轻的将她放下。

这时，那小女孩也发现了站在门口的御医们，那些御医们见状，便对着那小女孩招招手，示意她过来，那小女孩随即便走过去问道："你们是什么人？"刚才这个小女孩在屋子里照顾她奶奶，没有跟着村民们一起出去，所以不知道他们的身份。

那些御医们随即说道："小姑娘，我们是当今皇上，派来给你们治病的，我能问下，你刚才给那个人喝的是什么东西吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668173"  chaptername="第一千零三十五章  派遣御医">加入书签</a>
</div>
