    火焰还是引起了在场所有鬼的注意，只看见门口处有一个满脸坏笑的小胡子中年男人持剑看着他们，眼神极为贪婪。

    正是闯入鬼巢的秦风。

    顿时，鬼气滔天，所有鬼瞬间露出原形。

    “大胆，你是什么人？”

    一个面容丑陋的怨鬼突然站了起来，指着秦风怒喝道。

    对此，秦风没有理会。

    只是随意扫了一眼，然后在心里默默数数。

    “1..2..3..4..17..一共18只鬼，这下发了。”

    在场的都是一些怨鬼，连一个恶鬼都没，就算是法士境初期的道士来了，都能一一收拾掉，更别说现在的秦风。

    鬼分为：怨鬼，恶鬼，凶鬼，厉鬼等等，每一个境界又细分为四个等级，比如一级怨鬼，二级怨鬼，三级怨鬼，诸如类推。

    在他眼里这些怨鬼就是海量的功德点。

    “兄弟姐妹们，撕碎他。”

    面容丑陋的怨鬼见自己被无视，连忙发号施令。

    随即，一群怨鬼向秦风了过来，张牙舞爪，面容恐怖。

    见此，秦风嘴角微微上扬，持剑冲去，一顿砍瓜切菜，数张驱鬼符飞出，怨鬼一旦被贴中，就立刻自燃烧尽。

    【叮！击杀一级怨鬼，功德点+10。】

    【叮！击杀二级怨鬼，功德点+15。】

    【叮！击杀三级怨鬼，功德点+25。】

    【……。】

    系统源源不断的提示声，让秦风杀的更加卖力了。

    很快，秦风的手段，让剩余的几只怨鬼极为惊恐，连连后退。

    这时，一只三级怨鬼吩咐道。

    “你，快去请三位大人。”

    顿时，一只怨鬼连忙向后面跑去，没有回头。

    见秦风没有立即发难，在场怨鬼都松了一口气。

    随后，面色狰狞，模样恐怖地咆哮道。

    “有种等三位大人来了你别逃！”

    对此，秦风冷笑一声。

    这些怨鬼死到临头了还想拖延时间，看来鬼话连篇的确是存在的。

    随即，他一个箭步，提剑冲了过去，这些到手的功德点怎么可能让它溜掉。

    至于为什么要放走那一只怨鬼，因为他知道剧情，那三个与泥鳅王打麻将赌命的老鬼实力不会超过东瀛僵尸。

    最多也是刚刚到恶鬼的级别。

    更何况他现在已经有了将近200功德点，随时可以将修为提升至法士后期。

    “撕拉！”

    麻利的解决掉眼前的几只怨鬼，秦风立即打开面板查看功德点的数量。

    超级影视系统。

    宿主：秦风

    ……上面武力值……

    修为：法士境中期

    功法：茅山道经第二层（3/100）

    ……

    ……

    ……

    功德点：245点

    备注：猛鬼差馆电影进行中（未完）

    看着面板上的数据，秦风心里激动不已，杀了18只怨鬼和一个纸人鬼仆，功德点竟然有245点之多，看来自己不愁没有功德点提升修为了。

    随即，秦风立即唤出系统。

    “提升功法茅山道经到第三层。”

    【叮，提升成功，扣除93功德点。】

    这时，一股法力自体内游走，暖暖的感觉让他飘飘欲仙。

    随之，一声轻微的响声自体内传出，秦风感受到修为突破了。

    【叮，恭喜宿主修为提升至法士境后期。】

    顿时，秦风眉开眼笑，这种感觉太美妙了。

    随即默念打开系统。

    超级影视系统。

    宿主：秦风

    ……武力值属性……

    功法：茅山道经第三层（0/300）

    ……

    ……

    ……

    功德点：152点

    备注：猛鬼差馆电影进行中（未完）

    这一切都发生在一瞬间，修为的提升，让秦风更加信心十足。

    就在这时。

    一团浓烈的鬼雾快速靠近，闪烁着红色光芒。

    “恶鬼？”

    秦风眼神犀利，立即扔出两张驱鬼符砸进鬼雾。

    “轰！”

    一声爆炸声响起。

    鬼雾逐渐消失，显出了三个鬼影。

    正是那三只恶鬼。

    只见他们西装革履，面目狰狞，散发着一级恶鬼的气息。

    相当于法士境初期的实力。

    “吼！”

    “区区茅山低等道符也敢拿出来献丑。”

    中间那个气息最盛的恶鬼咆哮道。

    见驱鬼符没有奏效，秦风眼神一冷，持剑指向对方。

    对此，三只恶鬼脸色阴沉，身上鬼气不断凝聚，身躯迅速涨大，看上去阴森至极。

    “不管你是谁，竟然来到我等鬼界，就别想出去。”

    随即，三只恶鬼组成三角阵列，将秦风团团围住，直扑袭来。

    对此，秦风一脸讥笑，持剑迎了上去。

    “锵！”

    漆黑阴寒的鬼爪不断从四面八方抓向秦风，都被他一一化解。

    随后他单手持剑，咬破手指，为桃木剑开锋。

    强烈的黄光从桃木剑上迸发而出，将身边的鬼气一一驱散。

    “斩！”

    秦风一跃而起，找准一个恶鬼挥剑斩去。

    只见恶鬼吐出一道灰雾，想抵挡住桃木剑的威力。

    不过就在一瞬间，桃木剑直接破开一个口子，斩向恶鬼身躯。

    “撕拉！”

    恶鬼身躯瞬间被斩成两半，血红的鬼气不断被黄光燃烧殆尽，瞬间消散。

    【叮！击杀一级恶鬼，功德点+80。】

    系统的提示声来的刚刚好。

    “太郎君！”

    只见鬼气最盛的恶鬼声音咆哮道。

    在电光火石之间同伴被杀，这让他猝不及防。

    看向秦风的双眼逐渐猩红，立即后退几步，闪避桃木剑光芒。

    “接下来轮到你们了。”

    秦风眼神冰冷地说道。

    对此，剩下两只一级恶鬼面色狰狞，眼神歹毒地看着秦风。

    “臭道士，你以为吃定我们了是吗？”

    随即也不等秦风回答，气息最盛的那只恶鬼直接一口吞掉同伴，鬼气直接飙升。

    “这…？”

    “居然鬼吃鬼？”

    这种诡异的事情，在茅山道经里有过记载，属于人神共愤的鬼术。

    而且茅山派曾经告示弟子，一旦遇见这种情况，必须要斩尽杀绝。

    不然容易遗害万年。

    只见恶鬼的红色鬼气不断变深，居然直接达到三级恶鬼境界。

    与他实力相当。

    对此，秦风眉头紧皱，神情凝重。

    “桀桀桀，臭道士，我要你永远留在这里陪着我。”

    三级恶鬼阴森咆哮道。

    随即，一阵阴风掠过，只见其全力向秦风袭来，深红色的鬼气瞬间将秦风笼罩在内。

    “轰轰轰！”

    鬼巢里，黄光与红光不断碰撞。

    时不时传出秦风的怒喝声以及恶鬼的阴冷笑声。

    五号门鬼巢入口处，符绳缓缓抖动，孟超眼神露出惊讶，满头大汗。

    一旁的金麦基看见后，神情凝重的皱了一下眉头，看来秦大师在下面遇到麻烦了。

    撇了一下香炉上的符香，已经烧了三分之二，时间不多了。

    对此，金麦基心里有些担忧。

    “呼！”

    一阵冷风吹过，金麦基瞬间精神抖擞，连忙向四处看去。

    “喵！”

    一只大黑猫跳了出来，眼神森冷的盯着他看。

    顿时，他起了一身鸡皮疙瘩。

    “还好，是只猫。”

    金麦基松了一口气。

    就在这时。

    “咻！”

    一道黑光闪现，一蒙脸的黑衣人瞬间出现在他后面，一掌打在他身上。

    “砰！”

    金麦基整个人瞬间被击飞，砸在墙壁上晕了过去。

    “这…”

    突如其来的变化让孟超心惊肉跳，刚想站起来逃跑，但立马想到秦风的嘱咐，咬咬牙没有乱动。

    “哼！”

    “原来是茅山阵法。”

    一道苍老的声音在他后面响起，孟超身子不自觉的开始颤抖。

