    （结果，又是和上次一样啊…）

    透过窗帘的缝隙，一抹晨曦映入了叶梓的卧房之中，而房间正中央的床上，赵樱空睁开了眼睛，出神地望向了那洒落在地板上的光斑：那对明亮的眸子之中，半是无奈之色，半是少女的羞恼，或许是错觉吧，还有…一丝若有若无的愉快？

    又发了一会儿呆，赵樱空微微低头，望向了怀中的少女——在昨晚那次失败的刺杀之后，无良的某人再一次地，将她当成了香香软软的抱枕，搂着睡了大半个晚上。

    也不知是不是故意的，某人的睡姿异常的“放肆”，几乎像一只八爪鱼一样，将胳膊和双腿紧紧地缠在了她的身上；而某人的脑袋，

    看着叶梓嘴角的晶莹，赵樱空歪了歪头，有些不解地想着…

    若是叶梓能够听见赵樱空的心声，她此刻多半会抗议道：“不要拿你自己作为衡量标准啊喂！”不过，此时的叶梓似乎正睡的香甜，并没有做出半点的反应。

    （既然如此的话，那么…！）

    怀中的少女吐气如兰，将一阵阵温热的呼吸，，使得赵樱空无论是身体，还是心头，都有些痒痒的。让她有些心烦意乱，她的视线不自觉地乱扫，最后，本能地停留在了叶梓那雪白的…后颈上。

    没错，二人的对练，乃是以十天为限，此刻并未结束…回过神来，意识到了这一点的赵樱空，眼神顿时一凝：现在，恐怕是一个绝佳的机会！

    为了避免惊醒怀中的少女，赵樱空靠着强大的身体控制力，在保持身子不动的情况下，缓缓地伸出了光洁的右臂，探向了床头柜上的木头匕首：在半夜的战斗之后，叶梓缴了她的械，然后随手丢在了那里，而这一疏失，便注定了她的失bai…

    “浪费宝贵的睡懒觉时间，可是连神明都不会宽恕的罪过哦~”

    正当赵樱空的指尖即将触及匕首的一刹那，一只素手后发先至，食中二指并立成剑，精准地点在了她的皓腕上，让她不得寸进。同时，叶梓那银铃般的声音，也在她的怀中响起…尽管深陷于两个团子之中的叶梓，声音听起来有些闷闷的，显得异常古怪，但那笑吟吟的语气，依旧清晰可辨，让赵樱空在轻叹一声，停下了手中动作之余，也不由得有些气恼。

    （看来，这次是没有机会了，不过…）

    意识到了这一点的赵樱空，无奈地收回了胳膊，但是，对于这个屡次捉弄她的小恶魔姑娘，她显然不打算轻易地放过：只见她将收回的右臂，环绕在了叶梓的后脑上，将她紧紧地搂入怀中，然后越搂越紧，越搂越紧，越搂越紧…

    “咕~~咕…？咕…！”

    ------------

    约莫十五分钟之后，打扮整齐的叶梓和赵樱空，出现在了走廊之中，正如往常一样，叶梓的脸上挂着淡淡的笑意，而赵樱空依旧是那一副冰山美人的模样，只是二人的面容上，却俱是有着淡淡的红霞，显得分外的可疑。

    （喵的，刚刚只差一点，主神空间里最离谱，也是最幸福的死法，几乎就要诞生了。）

    若不是叶梓在最初的沉迷之后，好歹还是反应了过来，挠痒、【数据删除】和【数据删除】等手段齐出，迫使赵樱空不得不放开了她，否则…

    就在叶梓暗自嘀咕的时候，走廊尽头的另一间房门打开，打着哈欠的詹岚缓缓走出，在看见叶梓二人的时候，她不知是想起了什么，俏脸上划过了一抹红晕，接着，却是露出了一抹古怪的“姨母笑”。

    （诶，等等，詹岚你该不会…用了精神力扫描吧！？）

    不过，詹岚并没有多说什么，只是留下了一个调侃的眼神，便哼着轻快的旋律，自顾自地下楼准备起了早餐，而意识到了什么的赵樱空，则是冷着脸，在叶梓的腰间狠狠地拧了一下。

    ------------

    用过了早餐之后，詹岚便招呼着二人换上泳装，来到了门口的沙滩上，玩起了沙滩排球：她和赵樱空组成了一队，而反应与速度占优的叶梓，则是一人承担了两个位置，以一己之力对抗她们两人。

    出人意料的是，本以为能靠着基础素质，碾压对方二人的叶梓，却从一开始就被打的相当之狼狈：靠着心灵锁链的沟通，赵樱空和詹岚的“默契”程度，堪比配合了多年的职业选手；而通过精神力扫描的视野，赵樱空完美的发挥出了她那精准的判断力，几乎每一次击球，都是冲着叶梓动作的死角去的。

    而且，纵然以叶梓超凡的动态视力，面对场上划着优美轨迹的五个排球，也被晃的有点眼晕。毕竟，这排球是这么的圆，而沙滩又是那么的白…

    不过几局之后，叶梓也总算适应了她们的打法，找回了一点自己的节奏，勉强能跟她们打的有来有回了。

    对于沙滩排球这项运动，不止是叶梓和詹岚乐在其中，就连表面冷淡的赵樱空，也玩的十分之投入，三人除了吃午饭之外，几乎将一整天的时间，都花在了这项运动上，直到红日西斜，这才意犹未尽的回到了别墅中，由詹岚准备起了晚餐。

    而就在三人用完晚餐，詹岚拉着叶梓和赵樱空，又打算闲聊上一会儿的时候，别墅的正门口，忽然响起了有气无力的敲门声。

    “嗯，是郑吒他们海钓回来了，我去开门。”詹岚精神力一扫，门外的景象顿时便映入了她的脑海之中，但从沙发上起身之后，她又不确定地嘀咕了一句：“不过，除了楚轩之外，他们的状态，好像都有些奇怪？”

    （啧，该不会是楚大校钓上了什么克系的玩意，把他们的san值给清空了吧？）

    好在实际上的情况，并没有叶梓猜测的那么夸张：张杰和娜儿只是常识受到了挑战，有点怀疑自己这三十几个小时的所见；而郑吒和零点，则是心态遭受了严重的打击——他们的自尊心，就仿佛是被人用高斯手枪扫了一天一夜，碎的不能再碎了。

    零点的反应还好，他只是黑着一张脸，带着他的女弟弟（既然有男妈妈，那么女弟弟也很合理吧）一言不发地上了二楼；而郑吒则是抱头蹲坐在客厅的角落，如同祥林嫂一般，消沉地呢喃着：“我真傻，真的，我就不该自称什么劳什子钓鱼王子…”

    而面对詹岚关切的询问，他的回答也是答非所问，不知所云。

    “鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼。”

    这是他重复最多的一句话。

    而在叶梓无语的目光中，楚轩若无其事地走了过来，坐在了她对面的沙发上，既像是在跟她说话，又像是在自言自语，莫名地感叹了一句。

    “不知道下一秒会不会钓起鱼来，不知道下一秒会钓起什么鱼来，不知道为什么会那么轻易的钓起鱼来，这样的未知…”

    “感觉还不错。”

