    莲花分身已经到了眼下的实力，是时候放共出去自行修炼了。一直呆在体内，其独立性便难以培养出来。

    回到紫蛟岛，水下的妖族交战有所减弱，空中的夜青群在啄食了岛上一些零星分布的紫蛟果之后，便群体返回了。只剩下一些零星的妖物没有来得及撤走。被紫蛟岛上的妖族守军围住一通厮杀。用不了多久便能结束掉战斗。

    不少妖族将那些殒落的妖族躯体分食一空，茹毛饮血。无尽妖海中的妖族，虽然修炼到了一定的境界，基本上仍然保持着妖族的习性。倒是混乱妖域那边，由于与各族常年不间断的来往。掺入了部分人族的生活习惯。

    陆小天直接化作一道流影，径直回到自己的洞府。便是此时作为紫蛟岛坐镇的最强合体修士，陆小天也丝毫没有要在众多低阶妖族面前露面的打算。

    回到洞府，一众妖族女侍，还有部分被擒获，当成人奴抓来的女子都已经收拾妥当。各自换上了更显体态的纱群。唯有两三个人族女子，虽然收拾过了，一身裹得严严实实的。

    祁浅心思忐忑的来到宽敞的石室，石室里面装饰着各种夜明珠，紫楠灵木之类的。金壁辉煌。

    上首一道金蟒盘踞的宝座，下面两侧有两排石椅。

    “见过前辈。”祁浅向陆小天行了一礼道。

    “傀儡金翼的下落何在？”陆小天直接开口问道。

    “这么多年过去了，还是第一次有人问及我傀儡金翼的下落。”祁浅闻言自嘲地一笑，然后眼睛骤亮，看着陆小天道，“当年元灵城的三品丹王，这千许年未见，竟然已经成了合体境强者。”

    “你能认出是我？”陆小天略微有些诧异。

    “这些年来，除了我父亲，还有两个已经殒落的师兄，就只有跟你提及过傀儡金翼了。除了大名鼎鼎的陆丹王，没有人知晓我与傀儡金翼的消息有关。”祁浅说道。

    “那你是否知道此物下落？”陆小天再次问道。以前知晓此物时，他才不过是化神期。手里要忙的事不少，没有功夫浪费在傀儡金翼这种看上去只是傀儡的一部分肢体上。不过随着修为和见识的提高。尤其是在获得了灵傀木雕的使用之法后，陆小天深知灵傀木雕的厉害之处。此时陆小天手里已经拥有的是傀儡金珠，傀儡金爪。分别是从叶千寻当初在元灵城的城主分身，还有后来与邬长练决战生死前，击杀的那屠苏双风两个所得。

    那傀儡金爪竟与灵傀木雕的爪子除了颜色外近乎一模一样。不由得陆小天不将两者间联想到一起。

    如果只是看其成色，傀儡金珠与傀儡金爪看上去比灵傀木雕似乎等级还要高。单是那灵傀木雕威力已经非同寻常，若是能凑齐一只完整的金色傀儡，对陆小天而言自然如虎添翼。

    原本陆小天也没打算刻意地去打探傀儡金翼的下落，既然在这无尽妖海碰到了祁浅，自然得顺便问一下。倒是没想到祁浅反应如此之快。

    “知道，我也愿意将傀儡金翼的下落告诉你，不过也希望陆丹王能答应我一件事。”祁浅站在陆小天面前，丝毫没有多少惧色。

    “什么事？”陆小天问道。

    “当年我师兄是不是你杀的？”当年陆小天将她从牛劲山手里救出时，她尚且能从陆小天身上感应到一丝大师兄的气息。觉得分外亲切。眼下陆小天身上的那股气息已经荡然无存。

    “是的。”陆小天点头道。

    “为什么？”祁浅面色一阵凄婉，虽然鬼火真人早就将这个猜测的答案告诉了她，祁浅也觉得有几分道理。只是听陆小天亲口承认，终归是不一样的感觉。

    “当年我与虞紫陌组队，你师兄与牛劲山所在的小队联手，设伏想要杀我们，结果你师兄陨落在了我手里。牛劲山逃了。只是在你师兄陨落这前，跟我达成了一笔交易。后来的事你也知道了。”陆小天几句话将事情的来龙去脉便勾勒了出来。

    “怎么会这样？”祁浅面色惨白，嘴里喃喃出声，如此说来，她怪陆小天也怪不上。寻宝修士之间的争斗在修仙界中再常见不过了。陆小天能依言履行承诺，在她认识的众修之中，已经难能可贵。

    “现在可以告诉我傀儡金翼的下落了。”以眼下陆小天的眼界，自然不担心祁浅的敌意。此时陆小天眼里最大的敌人一个是叶千寻本尊，还有一个是创下了飘渺，吞渊等诸多剑诀的神秘人。

    便是到了叶千寻本尊这样的境界，依然需要借助啻子幽莲去摆脱吞渊剑。陆小天难以想象此人究竟修炼到了何种地步。

    “此物在废弃的银沙古堡。陆丹王日后若是回去了，便可以找到。”祁浅说道。

    “你是否还知道一些关于傀儡金翼的消息？”陆小天又问道。

    “不清楚了，父亲去逝前，只交待过我傀儡金翼的位置所在。”祁浅摇头道。

    “好了，你且退下吧。”陆小天点头。

    “不知陆丹王打算如何处置我与几个师姐妹?”祁浅此时却没有要离开的意思，径直问道。

    “这要看你们自己的造化了。我倒是可以还你们自由之身，只是放了你们，在这无尽妖海之中，你们也得另谋生路，过完了眼下这一阵，你们要是愿意离开，自行去留便是。”陆小天说道。他不会一直留在紫蛟岛或者是木绵岛，自然更不可能带着一干神虚境女修四处走动。

    “多谢陆丹王。”祁浅微微一福，向陆小天行了一礼。

    “等一下。”祁浅走到门口处时，忽然再次听到陆小天的声音，“我身份的事，不要与第三者说起。”

    祁浅点头离开。

    “傀儡金珠，傀儡金爪，若是再加上傀儡金翼，便只剩下傀儡金首，也不知何物能驱动这金色傀儡。”陆小天摸着下巴，伸掌一托，一只赤金毫无瑕疵的金珠出现在手心。神识试探着进入金珠内，却是什么都没能发现。这金珠似乎与寻常打造法宝的材料并不一样。

    研究了一阵，没研究出个所以然来，陆小天伸掌一收，便将这金珠收了起来。

