    刘翠花在听到时姜说的卖女儿的话，顿时脸色难看无比。

    毕竟，确实如同时姜所说的那样，她已经跟徐盛商量好了聘礼。

    可在刘翠花心里头，她这可都是为了大女儿好。

    徐盛什么条件，自己家里又什么条件？

    嫁给徐盛，那简直是跳进了福窝窝里了。

    就徐盛这条件，要是大女儿还埋怨她，那简直是狼心狗肺。

    “阿姜，你这话是啥意思？我一把屎一把尿的把你拉扯大，现在给你找了这么好的一个婆家，在你嘴里，我就成了那卖自己闺女的人了？”

    时姜冷笑了一声，直接怼道：“这么好，你嫁他呀，反正你跟他年纪差的也不大。”

    刘翠花听到这话，脸唰的一下爆红起来。

    她今年三十八，跟徐盛确实只差了七岁而已。

    “你……你……我撕了你的嘴。”

    就算她跟徐盛年岁相差不大，可这是当女婿相看的人，现在大女儿把徐盛跟自己扯到一块儿，若是传出去，她还要不要做人了？

    徐盛也没想到，在他妈嘴里说的孝顺父母，友爱弟妹的时姜，会这般对待她的母亲。

    原本对时姜的一丁点的好感，顿时灰飞烟灭。

    直接拉下脸，很是不高兴的说道：“时姜同志，这是我跟你的事，请不要牵扯其他人。而且，她是你妈妈，你怎么能这样说话？”

    时姜一脸嫌弃的看着徐盛，回道：“我家的事，关你屁事？你要是心疼，你就把刘翠花同志娶回去呀！我才十八岁，你哪来的脸老牛吃嫩草？还有你那儿子，小小年纪就因为自己不高兴而推人下水害人性命，大了以后还得了？还有，别以为你们徐家有几个臭钱就了不起，我告诉你，我这次掉水，身子亏的厉害，若是你们徐家不能让我满意。我就去你们厂里好好说道说道，也好让大家伙都知道，你那儿子是个什么样的货色。”

    她说完，又转头对着刘翠花说道：“撕我的嘴干嘛？还不允许人实话实说了不成？我说的难道有错了？你说一把屎一把尿的把我养大，怕是记错了吧！从四岁开始，我就给家里干活，吃的最差，干的最多，还帮着你带着弟弟妹妹。你所谓的好婆家，就是一个带着拖油瓶的老男人？别告诉我，你不知道徐老婆子是个什么样的人。还有那徐凡林，我还没嫁到徐家去呢，就要害我性命，要是嫁过去了，指不定哪天我怎么死都不知道呢！徐家的钱是不是已经落在你口袋里了，所以，我说你卖女儿，有错吗？我告诉你们，谁接的聘礼谁嫁，反正本姑娘不嫁。”

    刘翠花和徐盛只觉得被时姜喷了满脸的口水，一时间居然都不知道反驳她什么。

    时姜喷完这些话后，直接又呯的一声关了房门。

    好半天，刘翠花才醒过神来。

    然后一脸尴尬的不敢抬头看徐盛，细声说道：“阿姜这死丫头，一定是生病生的得了失心疯了，居然什么话都说的出口。你……你先回去，等她平静下来了，我再好好劝说劝说。”

    徐盛此刻也觉得浑身的难受，毕竟被时姜那样一说，他再跟刘翠花独处，总觉得浑身的不自在。

    听到刘翠花这般说，连忙点头，转身就走，连之前给的那两百块钱的聘礼也忘记了讨要。

    看到徐盛离开，刘翠花这才恢复正常，用力拍打房门，让时姜出来，只是时姜根本不开门，气得刘翠花只能恨恨地离开。

    因为时姜彪悍的话语，徐盛回到家里时，脑袋还有些晕沉沉的，只觉得仿佛自己在做梦一般。

    “盛子，让你去下聘，你咋这么一副魂不守舍的样子？咋滴，刘翠花那婆娘还给你撂脸色看了？”

    徐母见儿子回来，原本想询问一下下聘的事情办的怎么样了，可见到徐盛这幅模样，以为是刘翠花给自己儿子难堪了。

    “没有，不是，妈，娶那时姜的事，我看还是算了吧！之前你说的那些，我可真没看出来，她有一星半点符合的。我看，到时怕不是娶个祖宗回来，也说不准。”

    徐盛再三的想了想，很是坚定的对徐母说道。

    “啥，不娶时姜？那你想娶谁，我告诉你，徐盛，城里那个女人，你趁早给我死了那条心。只要徐家有我在一天，就不可能让她进咱们徐家的大门。”

    徐母听到儿子这么说，根本不相信徐盛说的话，只认为徐盛是在找借口。

    “妈，我是说真的，今天时姜她当着我的面怼她亲妈，要是嫁到咱们家来，你觉得她会孝顺你和爸吗？更别提凡林把她推下河，差点害她淹死，她嫁进来后，万一暗地里对凡林下黑手，那可咋整？”

    听到徐盛这话，徐母顿时有些犹豫起来。

    “你说的都是真的？”

    徐盛举手发誓，脸无奈的说道：“妈，我发誓，我说的一句话都没掺假。”

    徐母见徐盛这般信誓旦旦的模样，想了想，然后一拍大腿，愤愤的说道：“好家伙，那就是媒人骗了老娘啊！亏那媒人还说时姜干活麻利，从小就帮她妈干活，还照顾弟妹，没想到，居然真面目是这样的。不行，我得把我那媒人钱给要回来。对了，你拿到时家去的那两百块钱呢？既然不娶那女人，这聘礼就不能给。”

    徐盛听到徐母的话，一下醒过神来，用力拍了一下脑袋。

    “我给忘了，那钱还在刘翠花的手里。”

    “啥？两百块钱呢，还不快给我去要回来。”

    徐母听到婚事没成，钱居然还在刘翠花手里，顿时暴跳如雷。

    徐盛也急急忙忙的转身，又朝时家奔去。

    刘翠花表示很忧伤，这两百块钱还没捂热呢，徐盛就跑来把钱给要走了。

    因为磨磨蹭蹭，不愿意还钱的样子，让徐盛原本就不好看的脸色，更是黑了好几层。

    最后还是因为徐盛丢下话，若是她现在不还，他就让徐母过来找刘翠花要，刘翠花这才心不甘情不愿的把钱给还了。

    因为还了这钱，刘翠花对在屋子里躺尸的时姜，一下子恨之入骨。

