    也就是说，不管你修行到了什么地步，在那个所谓的永生之门尚未打开只是，寿元都是有限的。

    至于什么时候死亡，完全就是一个未知的定数。

    后面又接着写到：“后有改天换命之术，称为巫术，为秩序不容。”

    这句话的意思已经很明显了，也就是巫术之力和秩序之力，双方水火不容。

    但云千帆却很好奇，既然不相容，那么两者之间为何还互相存在了这么多年？

    可显然，这个问题不是他现在要考虑的事情。

    现在的他，连秩序之力都还没有掌握，更不用说要去考虑这么高深的问题。

    往下看了许久，总算是看见了巫术之力的修炼。

    “以天地之造化，化为己用。”

    “精血专修，化作巫力。”

    “......”

    一则则云千帆似懂非懂的话在他脑海中呈现。

    他的精神，也渐渐沉入了其中。

    数个时辰之后，云千帆的身体表面，流露出一丝丝淡淡的力量。

    这股力量在他的体表，形成了一个诡异的气旋。

    “呼！”

    “吸！”

    每次呼吸之间，身体都伴随着这一股力量颤抖。

    在这种震动之下，他的骨头似乎都发生了惊人的变化。

    如果此时有人出现在房间中，便可以清楚的看见，云千帆身上的骨头越发晶莹。

    森白的骨头此时看起来晶莹如玉，

    三天时间转眼而逝，云千帆还处在深度修炼之中。

    但在部落的外面，五个人凭空出现。

    当看见几人的时候，阿克尚等人当即单膝跪地行礼。

    “见过五位老祖！”

    面前的五人，正是带着云千帆过来的小青等人。

    此时，他们已经拥有了完整的身体。

    不过他们的身体却并不像人类一样，反而像是用特殊材料打造的武器一般。

    透露出一种金属般的冰冷感觉。

    “嗯，那小子呢？”

    五人之中的小青缓缓点头。

    作为唯一的女人，她此时的身体可以说是非常完美。

    就像是被精雕玉琢过一样，高挑的身材，前凸后翘。

    那张脸，拿出去足以秒杀各大势力的那些千金小姐。

    浑身透露出来的那种淡淡的冰冷气息，是个男人就感觉到，那种属于冰山女神的味道。

    “青祖，那小子现在还在修炼，还没有苏醒。”

    小青眼中露出了一丝惊讶。

    随后走到了一个房间门外，感受着从房间中流露出来的气息。

    “这小子......”

    “竟然掌握了巫术的启蒙功法。”

    “骨头竟然已经洁白如玉，好强的天赋。”

    她眼中满是震惊。

    想要修炼到骨头洁白如玉，以她当初的速度，也得三个月以上。

    没想到，这小子竟然只是用了三天时间。

    这速度，甩了自己十倍以上。

    “元祖！”

    “你看看，这小子的天赋。”

    小青对着另外四人招了招手。

    这四人分别是，元祖，暗祖，影祖和山祖。

    四人出现在房间门外，不需要进去，就能看见房间中云千帆的状态。

    “这小子......”

    “竟然修炼到了这个地步？”

    元祖脸色微微一变，眼中满是震撼。

    “难怪，巫祖会选择他。”

