    蜀兵胜了！

    三轮皆胜！

    盛鸿毫不掩饰欣喜之情，转头对谢明曦笑道：“明曦，师父赢了！”

    谢明曦弯起眉眼，唇畔笑意盈盈：“嗯，赢了。”

    今日廉姝媛一战成名！从此以后，再无人敢轻视小瞧廉将军！也无人敢在背后嘲笑一意孤行的天子了！

    日头西斜，夕阳的余晖洒落在军营的栅栏上。

    楚将军和廉将军一同前来觐见天子。

    楚将军神色黯然，如被严霜冻过的茄子，满面颓然。

    廉将军冷肃依旧，并未露出喜悦之色，一双眼睛却异常明亮。

    盛鸿咳嗽一声，将扬起的嘴角往下按了按，温和地说道：“今日御林军和蜀兵演武，两军精锐尽出，令朕大开眼界，也令朕欣慰不已。”

    “胜不骄，败亦不馁。廉将军，自今以后，你继续训练蜀兵。待明年，领蜀兵回蜀地后，朕允你再招募士兵，可将蜀兵扩充至两万。”

    身为武将，麾下的士兵自是多多益善。

    廉姝媛心中大喜，面上终于露出笑意：“末将领命！”

    盛鸿又看向楚将军，温声道：“御林军今日虽略输一筹，楚将军也不必耿耿于怀。以后好好练兵便是。”

    楚将军目中露出一抹羞惭，拱手应是。

    那一日在朝堂之上，他是何等的自信自傲！今日被接连被重创，自信心大受打击不说，想到当日大放厥词时的情形，更觉羞愧。

    两千御林军，对阵五千蜀兵！他当时怎么能说得出口！

    今日第三轮对阵，廉姝媛令三千蜀兵压阵，只出动了两千蜀兵。比拼半日，竟然还是蜀兵胜了！

    男子汉大丈夫，赢得起也要输得起！

    楚将军定定心神，冲廉姝媛拱手：“廉将军！”

    廉姝媛扬了扬嘴角，目中闪出笑意，拱手回道：“楚将军承让！”

    这一刻，郁结积压在心底数年的闷气，尽数抒出了胸膛。

    ……

    帝后起驾回宫。

    周全身为侍卫统领，本不该擅离职守，今日厚着脸皮告假一回：“皇上，我想送廉将军回府，请皇上恩准。”

    盛鸿乐得成人之美，张口便允了，顺带低声打趣：“还有几日就过年了。正好趁着新年成亲。”

    周全一张脸红得像猴屁股一般，心里美滋滋乐颠颠的。

    美滋滋乐颠颠的周统领，送大获全胜声威大振的廉将军回了廉府。

    廉府灯火通明，廉家上下齐至，如迎凯旋而归的将军一般，迎了廉姝媛进府。至于跟在廉姝媛身后的周全，很自然地被众人忽略了。

    廉姝媛自十六岁起，登门提亲的人就未断过。可廉姝媛坚持不嫁，一众叔伯兄弟，谁张口说亲谁挨揍。前来提亲的将门子弟，被廉姝媛揍过的也不在少数。

    如今，廉姝媛已三十一岁，老姑娘三个字都快不合适了。廉家众人也都认定了，廉姝媛绝无可能再嫁人。

    不嫁人也好。

    廉姝媛是新帝的授业恩师，如今被封为大齐女将军，统领蜀兵，日后镇守蜀地。如此显赫的风光，都属于廉家，也挺好。

    也因此，众人皆以为高大英俊年轻的周全是奉天子之命送廉姝媛回府，压根没人多心多想。

    在叔伯兄弟们热情的笑脸下，廉姝媛冷静如常，伸手一指周全：“这是我的未婚夫婿周全！”

    廉家众人：“……”

    周全：“……”

    廉家人集体石化，瞠目结舌。

    周全心花怒放，羞臊忸怩的如同刚嫁人的小媳妇：“我、我明日就请官媒到廉家来提亲。”

    廉家众人终于反应过来了，刷地将周全围在中间。上上下下仔仔细细地打量了一番。

    周全身为天子亲兵统领，官职不算太高，却是天子心腹。日后前途无量。而且周全出身将门，和廉家算得上门当户对。结下这么一门亲事，对廉家有百利无一害。

    再看身材相貌，也是一等一的俊朗男子。难得的是不嫌弃廉姝媛年龄大身手太好凶悍胜过母老虎……

    廉姝媛的亲爹拍板决定：“这门亲事，我点头准了。”

    廉姝媛的亲爹在兄弟中排行第三。

    廉姝媛微不可见地撇了撇嘴：“你不准，皇上自会下旨赐婚。”

    廉三老爷被气得吹胡子瞪眼也是常事。

    廉姝媛没放在心上，对周全说道：“你快些回宫复命吧！皇上身边离不得你。”

    周全应了一声，依依不舍地看了廉姝媛一眼，然后颇为有礼地和众人拱手道别。出了廉府后，周全一个人傻笑了片刻，才骑马回宫。

    ……

    周全一走，廉家众人将廉姝媛团团围住，七嘴八舌地问了起来。

    “姝媛，你什么时候和周统领勾搭……看对眼了？”

    “莫非是蜀地的时候就好上的？”

    “好个屁！说话怎么这般粗俗！你们都闭嘴，我来问个清楚明白！”

    最终，廉三老爷以身份上的绝对优势抢得询问权：“姝媛，这到底是怎么回事？你之前一声不吭，怎么忽然就领着周统领登门？”

    “周统领真打算登门求娶？”

    “他不嫌弃你比她年长，也不惧你身手胜过他？你的官职也比他高了一级，这一切他都不介意？”

    廉姝媛淡淡答道：“不嫌弃，不惧，不介意。”

    廉三老爷：“……”

    廉三老爷被噎得一口气堵在嗓子眼，怒道：“混账！你就是这般和亲爹说话的吗？”

    廉姝媛冷然道：“你问的，我都答了。话说得哪里不妥了？”没等廉三老爷动怒发火，又说道：“爹觉得周全如何？”

    廉三老爷下意识地点点头：“堪为佳婿！”

    “既然如此，爹还有什么可问的？”廉姝媛皱了皱眉头。

    廉三老爷抽了抽嘴角，轻哼一声：“我是你亲爹，难道还问不得了？这些年，登门来提亲的不知有多少，你统统拒绝。现在忽然就领着人回来了……”

    廉姝媛最不耐听这些啰嗦絮叨，面无表情地转身就要走。

    廉三老爷只得改口：“罢了，总算周统领年轻有为，家世出众，你一把年纪了，还有这样的优秀男子肯娶你，也算不错了。”

    廉姝媛：“……”