    

    张易看向布莱恩的眼神都不对劲了，下意识跟他拉开一点距离，免得离他太近受到影响。

    在统计学上，出现这种情况的概率应该是无限趋近于零的，这都能发生，实在是超出了科学的范畴。

    “总之，我把他们都解决了，以后不会再有问题。”

    布莱恩生硬的岔开话题：“来之前我问过了，你昏迷的原因暂时没能找到，但是你的身体十分健康，应该不会再出现这种情况了。接下来你有什么打算，出院还是继续休养一段时间？”

    “出院吧，没必要继续留在这里。”

    “那行，我马上帮你办手续。”布莱恩点点头，“你住院期间的费用全都是勒诺现在的老公付的，说是为了感谢你帮忙救出基姆，不过最近他有点反常，跟勒诺的关系也降到了冰点，所以你懂的。”

    张易笑着看了布莱恩一眼，这几天他从阿曼达那里听到了一些消息，基本上弄清楚了布莱恩家的情况。

    这几个人之间的关系很复杂，一言难尽，他只需要当个安静的看客就好。

    “对了，我那些装备呢？”

    “放心吧，都在我家里，丢不了。我让萨姆帮你弄的证件也在，本来应该下飞机就给你的，结果你却昏迷了，找个时间熟悉一下那些资料，都是通过CIA的渠道办理的，查不出问题。”

    出院之后，张易租了套房子，并在布莱恩的建议下当起了临时保镖，就像他和萨姆那些人一样，主要服务于好莱坞的明星，工作时间不固定，还算比较自由。

    在接下来的时间里，张易少有的过上了安稳的生活，每天负责给明星挡粉丝，偶尔还会兼职司机，没有遇到任何危险情况，倒也过得比较轻松自在。

    布莱恩这家伙焕发了第二春，跟前妻勒诺的关系逐步升温，具体到了哪一步张易不清楚，不过布莱恩脸上的笑容多了不少。

    然而好景不长，布莱恩一家三口就像是受到诅咒般连番出事，而且这次出的还是大事。

    刚安稳了不到两个月，勒诺死了，死在了布莱恩家中。

    布莱恩被认定为杀人凶手，执法部门对他展开抓捕，闹出了不小的动静。

    这件事情发生的时候，张易作为保镖跟着某明星去了迈阿密，等他回来的时候才知道这件事，不过这时候布莱恩已经把事情解决了。

    原来，勒诺的现任斯图尔特在生意上出现重大危机，欠了黑帮很大一笔钱，而这时候又跟勒诺关系破裂，再加上布莱恩的趁虚而入，愤怒的他干脆做了个局，把这些人一网打尽。

    首先，斯图尔特利用债主干掉勒诺，以此获得保险赔偿金，用来偿还一部分欠款。同时，留下一些线索，引导布莱恩干掉债主为他彻底解决后患，而布莱恩最终也会被执法部门逮捕或者击毙，这样一来他就成了最大的受益者。

    计划做的很完美，但终究没有成功。

    这件事情结束后，布莱恩的生活总算恢复正常了，他跟基姆再也没有遇到任何危险，而且经历了这么多事情的父女俩更加重视家庭，勉强算是个happyending。

    五年时间一晃而过。

    张易依旧从事着保镖工作，不过临时二字却没了，因为他在工作的时候跟一位女歌手发生了激烈的身体冲突，从而一发不可收拾。

    只是张易清楚，他不属于这个位面，迟早有一天会离开，所以只走肾没走心。女歌手也是同样的想法，两人只是进行友谊赛调剂下枯燥的生活，仅此而已。

    在这五年时间里，张易一直没有放弃探索纹身空间，以及纹身空间里那个更加神秘的未知空间。

    纹身空间里的碎块已经被拼凑好了一小部分，其中最大的那块是由上千个碎块拼凑而成，但仍旧看不出这些碎块原本的外形是什么样子。

    未知空间没什么变化，依旧在给张易提供着BUFF，让他的精神力变得更加强大。

    精神力强大之后，张易终于能把东西放进纹身空间了，这里面大到难以估量的空间让他惊喜不已，之前在主神空间里获得的只有一立方米的储物空间相比之下就是个笑话。

    纹身空间对于储物也有限制，这跟精神力强度有关，精神力越强，单次存放或者取出的东西越大，目前只能存放越野车大小的体积。

    不过张易已经非常满足了，毕竟限制的只是单次存取的物体体积，空间面积却是无限大的。而且他的精神力一直在稳步提升，后面可以存取的体积会越来越大。

    这就是五年时间里张易在两个空间的收获。

    至于脑海中混乱的记忆，目前张易已经大部分理顺，记忆缺失的情况果然存在，他没有任何进入主神空间之前的记忆。

    张易觉得这应该不是真正的缺失，而是被主神空间屏蔽了，按照主神空间的一贯尿性，做出这种事一点都不奇怪。

    进入主神空间以后，张易经历了六次试炼任务，除了洛圣都之外，剩下的全都跟战争有关。

    最后一次任务就是抓捕或者干掉马卡洛夫，这次任务是谢菲尔德的阴谋，但他的地位实在是太高了，如果张易直接揭穿，没人相信不说，谢菲尔德也会想办法让他死于意外。

    身为小兵的张易只能暗中留下后手，试图带着队友在谢菲尔德的阴谋中活下来。

    可惜到了关键时刻，那群大佬级别的试炼者跟主神开战了。

    战场上的情况张易没有看到，他也想不明白，无所不能的主神为什么会被打成那样，甚至把所有试炼者都拉过去当炮灰。

    还没等张易进入战场，那群大佬便与主神同归于尽，让他掉进了时空裂缝。

    时空裂缝凶险异常，本应是必死之局，张易却莫名其妙打破时空壁垒，进入了这个位面。

    对于这一战，张易所知甚少，他只知道，目前的自己是个没有过去的人，他要找回那部分缺失的记忆，然后找到回家的路。

    值得一提的是，主神空间的经历确实让张易患上了PTSD，不过这五年来的平静生活以及心理医生的治疗，让他摆脱了这种心理疾病的困扰。

    这天，张易正好休假，按照往常的习惯，他又去了布莱恩那里“取经”，主要学习CIA外勤特工的技能。

    有了主神空间的经历，张易学这些东西的速度非常快，这些年里，布莱恩能教他的越来越少。

    回去的途中，张易心有所感，停下车进入纹身空间，发现上空位置出现了两颗星星，一颗光芒璀璨，一颗黯淡无光。

    张易的直觉告诉他，这两颗星代表着两个位面，璀璨的是现在所处的位面，黯淡的是可以进入的位面。

    “是时候离开了……”

    张易利用两天时间，通过特殊渠道把全部身家换成黄金，给布莱恩和那个女歌手分别发了条短信，又在房间里留下两个小盒子。

    随后，张易的手指轻轻划过，眼前的空间瞬间被撕开一道漆黑的口子。

    这并不是张易学会了空间魔法，也不是他拥有撕开空间的能力，而是纹身空间赋予他的，可以穿梭到其他位面的方法。

    张易握着上了膛的格洛克18，将西装外套搭在右手上盖住枪，回头看了一眼，迈步走进裂缝。        

