    “云杉，你怎么来了？”

    林书瑶很好奇。

    只见云杉雪走来，坐在一旁，看着桌上的两枚妖丹一眼，无奈道：“不行啊，除非直接让师傅失去理智亦或者直接毫无知觉，否则被师傅发现后依旧会想办法离开，至于如何解决，我尚且未知。”

    林书瑶闻言却也皱了皱眉，说道：“你给师傅服用丹药了不成？”

    云杉雪趴在桌上点点头。

    却也一脸的无奈。

    林书瑶却开口道：“你这方法你当我以前没有尝试过不成？只要他还清醒，完全不可能；除非让他彻底昏迷亦或者睡着，这才是我们下手的机会，而不是等他束手就擒，不过也不能怪你，毕竟你并不怎么尝试，只是我在纠结用哪种妖丹作为辅药。”

    云杉雪看着桌上的两枚妖丹。

    不由得好奇了。

    “你真打算下猛药啊？”

    这两种妖丹功效其实差不多，但从细微差别来很难言说，因为她们根本没有尝试过。

    就怕师傅服用后直接兽心大发。

    不分你我。

    亦或者直接毫无人性都有可能。

    林书瑶也解释道：“我想炼制的这枚丹药其实就是想让师傅服下后难以自救，不得不求助，不可能让他十分清醒，否则无法下手，我们反而还被罚。”

    “罚？”云杉雪忽然想起来师傅并没有来罚自己来着，不过也没有见到师傅，也不知道去哪了。

    林书瑶摸着下巴思考了许久，而后回答：“要不一起炼制？到时候各自试试功效如何。”

    云杉雪有些傻眼，后说道：“不好吧，一起炼制万一出了问题怎么办？”

    林书瑶却笑道：“放心，这丹药药性我还是能知晓一二的，对男子十分有效，加上百年妖丹，我不相信他不中招，不过我觉得需要想将他弄晕。”

    云杉雪还是有些傻眼，问道：“你觉得我们有办法把师傅敲晕吗？而且，好像也没有见到过师傅有过被敲晕的事情，你确定此法真的能行？”

    林书瑶看着四周。

    确认没人。

    而后打开所有禁制，隔绝所有声音，更是杜绝神识的探查，这时候才淡淡笑道：“云杉雪，告诉你个好消息，不过，这事情你可不能告诉旁人。”

    云杉雪见到林书瑶这么神神秘秘。

    于是也好奇。

    问道：“还能有什么事不让旁人知道的？”

    贼兮兮的。

    心思不纯。

    林书瑶得意的笑了笑，道：“唯一能弄倒师傅的东西只有醉仙香，可之前就用完了，不过我之前也研究些许成分，而今也研究出了类似的醉仙香，但功效远不及，不过，若是吸入过多也会醉倒。”

    还好自己当初也好奇，所以留了心眼。

    弄出了一小点作研究。

    现如今还真找到了恰似醉仙香之物。

    只可惜不知道能否对师傅奏效都尚且未知。

    “当真？”云杉雪兴趣大增。

    林书瑶点头道：“不过不能告诉旁人，免得被师傅知晓我们就功亏一篑了。”

    “那你为何又要告诉我？”云杉雪却又疑惑。

    林书瑶解释道：“因为这妖丹，一旦服用我觉得师傅有可能能成，但我觉得有可能也扛不住。”

    云杉雪忽然想到什么，不由得一愣，道：“你这未免也太……”

    林书瑶无奈道：“没办法，就你我懂炼丹。”

    云杉雪又问道：“那她们呢？”

    林书瑶摸着下巴分析着，说道：“其实，从如今情况来说，顾清寒和月幽若，我和你，慕灵和妙松又是两人，都各自打着算盘呢。”

    说到这个，云杉雪又有所疑惑，问道：“之前二师姐说她给师傅服用的丹药是真的吗？”

    林书瑶直接摇头：“她们撒谎，从我感觉来说大师姐应该得逞了，不过是利用此计来让我们炼制出极强的丹药罢了，等着吧，她们指不定会有人来找我们询问丹药，如果是这样，那我知道师傅找谁了。”

    云杉雪皱眉，道：“也就是说我便宜了旁人？”

    云杉雪顿时就一肚子气。

    本以为师傅会动手。

    谁料去找别人。

    简直可气！

    林书瑶笑着点头：“不然呢？你又没有怎么算计过师傅，怎么可能知道不把他弄晕就无法成事，你若是让他清醒，一定不能成，此事也不能完全怪你，毕竟你也不知晓此类事件，如今长记性了吧？”

    云杉雪懊恼了，看起来不能心慈手软。

    如今是给别人做了嫁衣。

    云杉雪看着她：“现在你打算怎么办？”

    林书瑶道：“你选一枚妖丹，也炼制丹药，到时我们再一起来算计，只有成丹后我才能确定要拿哪一枚丹药给她们，留下一枚我们使用倒也错错有余。”

    云杉雪看着桌上的妖丹。

    更为无奈。

    却又说道：“只是……两个人一起，我觉得，还是有些无法接受……”

    林书瑶却解释道：“我不好确定，但可以肯定的是一个人无法消受，可能两个人，亦或者三个人。”

    “三个！”云杉雪忽然小声道：“这样会不会太那个了？我可从未想过还能这样。”

    林书瑶无奈道：“我只是假设，但也不确定，就怕两个都扛不住，到时候真只能找人，你没事注意一下慕灵，就怕以防万一就连妙松也叫上。”

    云杉雪傻眼了。

    这是要让师傅虚脱而死啊。

    也就林书瑶敢这么想。

    “唉，我还是选这枚妖丹吧。”

    云杉雪最终还是选择了龙腾血虎蟒的妖丹。

    ……

    四季春。

    月幽若洞府。

    顾清寒已经来到了此处，发现月幽若居然在巩固自身修为，顿时就不乐意了，说道：“你再这样就被她们得逞了，她们已经炼制出相应丹药。”

    月幽若睁眼，看着顾清寒，回忆她说的话，仔细理解后问道：“她们得逞了？”

    顾清寒摇头，说道：“倒是便宜我了。”

    月幽若突然大惊，道：“真成了？”

    她可是不知道顾清寒在百年前就已经得手了，而今不过是培养感情罢了。

    至于此事如今也已经习以为常。

    顾清寒点头，从感觉来看，好像到了火候，或许可以问她们要一枚丹药过来。

    月幽若顿时感兴趣了，说道：“怎么回事？”

    顾清寒无奈道：“多半是她们炼制出来，不懂弄晕师傅，却有办法让师傅服下丹药，而师傅不愿意伤害她们，那也只能来找我解决了，她们可真傻，不懂先弄晕师傅，反而让我得了便宜。”

    想想都觉得可笑。

    其实自己早就得了便宜。

    月幽若一脸的贼笑，问道：“感觉如何？”

