    亡命之徒，什么都不缺。

    　　风中，方雅又笑了。

    　　脸上还挂着泪痕，但她的眼底已无多少悲凉。

    　　只是一颗心空荡荡的，仿佛在半空中飘啊飘，怎么都找不到栖息的地方。

    　　五岁前，她以京城为家，有爸爸妈妈，有蓝蓝。

    　　五岁后，她在伦敦安家，有弟弟，有妹妹。

    　　可现在，她有什么呢？

    　　这个世界留给她的只有无穷无尽的伤害……

    　　她也想把那最残忍的阴影抹去，可她没有办法啊……

    　　她恨秦倾，恨乔斯年，恨秦时恩……恨乔家的所有人，哪怕是叶佳期，她都是憎恶的。

    　　“方雅，你有没有想过方城和方蓝，他们是你唯一的亲人。”乔斯年淡淡道。

    　　他不可能在这种节骨眼激发方雅的情绪。

    　　唯一能做的，就是稳住。

    　　“想过，怎么没想过。”方雅冷笑，“可我有什么办法吗？我连自己的命都保不住，其他人我还有什么好想的。”

    　　“你放下乘帆，我保你一家性命无忧。”

    　　“要是不放呢？”方雅歪着脑袋看向他，忽然好奇这个问题。

    　　他会拿方城和方蓝怎样？

    　　如今，方城和方蓝都在京城，都是他的瓮中之鳖。

    　　他要对付一个植物人和一个女人，简直轻而易举，甚至可以让他们生不如死。

    　　乔斯年和秦时恩，都不是好惹的。

    　　“你不是说连自己的命都保不住了，那也没必要好奇。”乔斯年淡淡勾唇。

    　　方雅眉眼间情绪波动，无神的眸子里是起起伏伏的光泽。

    　　她裸露在外的那只手有点凉，伴随而来的是浑身无力的凉意和充斥全身的疲倦。

    　　她的眼底，又浮现出方城和方蓝的身影。

    　　都是伴随她成长的亲人，也是她唯一的亲人。

    　　方城待她不薄，而方蓝一直是她的开心果。

    　　虽然她自私地利用过他们……但她并不想他们沦落到她这样走投无路、亡命之徒的下场。

    　　这几天，她被追着过日子，躲躲藏藏，不敢露出一点真面目。

    　　暴雨连绵的天气，她甚至只能躲在没有监控的小树林里，饥肠辘辘。

    　　没有吃的东西时，她就只能在树林里捡野果子吃。

    　　没有地方睡觉，她就冒着雨躲在山洞里。

    　　过了几天生不如死的日子，恨意更是一点点滋生，缠绕住她的心，没法再退去。

    　　二十多年，她何曾这样狼狈过。

    　　那个优雅、温柔的方雅不见了，取而代之的是憔悴、不堪、瘦削的方雅。

    　　夜深人静时，她想的最多的其实是方城和方蓝。

    　　他们对她，是真正的掏心掏肺。

    　　方雅的身体在一点点变凉，冷风吹在身上，有些不知疼痛。

    　　岁月长，衣裳薄。

    　　她这一辈子，也没对一个人完完全全交过心。

    　　心尖上蔓延着楚楚疼痛，如电流袭过，她微微颤抖。

    　　阿蓝，阿城……

    　　她该怎么办好。

    　　她没办法了呀……你们保重。

    　　方雅的长睫毛上垂挂着泪珠子，眼睛一眨，泪水就像珍珠一样，滚动，掉落。

    　　她这依旧精致的脸上浮动着旁人看不透的忧愁。

    　　如丁香花。

    　　淡淡的。

