    

    那些心里边儿起了别的意图的人，尚未把界限跟方怡筠划清，宫里，又一个惊人消息，扰乱了一池春水。

    花园那回事后，陛下觉得被方怡筠追着咬的姜容华委屈，所以特意提了她的分位。在拨开了压在自己头上的方怡筠之后，姜绾芸又连抬了三级分位，搬去了青云宫的主殿。

    人现在，不仅是从二品的修仪，还是可以被尊称一声“主子”的一宫之主了。

    连抬三级分位，这架势，也就今年过年的时候有过。

    既不是为皇家诞下子嗣，又不是父兄为国立下大功，仅仅是因为遭了诬陷，受了委屈，就被抬了三级分位。消息一出，宫里一众宫嫔，差点儿没酸掉牙。

    位列九嫔之中三嫔，住青云宫之主殿...如此大的殊荣，光是听着，都叫人心痒痒。

    不少人都在暗地里说这位姜修仪好运，摊上那么大一件事情，不仅没有被陛下冤枉，甚至还打破了对手的计划。对手去冷宫的去冷宫，禁足的禁足，而她这被设计的人，反而成了一宫之主？

    这得多好的运气啊...

    后宫九成宫嫔都因为这事儿红了眼，铺天盖地的议论，也在这消息出来之后，弥漫了整个后宫。

    有不少宫嫔哀怨，“怎么就没人设计我呢？若是摊上这么件事情，说不定，也能得陛下一个补偿。三级分位不说，一级二级总是有的吧...”

    当然，也有不少人对这种想法嗤之以鼻，“要想在这种事情里面捞到好处，自己也得有几分实力才是。”

    “若不能先入了陛下的眼，说不定，事情一出，陛下都懒得过问，直接就给定罪了。”

    “或者陛下觉得一群人为了点芝麻大的事斗来斗去心烦，干脆把人全都一起处理了。那要是遇上了，才真叫心塞。”

    “...”

    一众宫嫔经过一番讨论之后，也只得感慨，人家那好运气，自己是比不得的。既冒不了那风险，也没这机遇，分位上不去，就只能...好好儿跟人打好关系了。

    当然，在众人试图与姜绾芸打好关系的同时，那因诬陷一事被关禁闭的两人，也是恨得牙痒痒。

    特别是方妙菱，已经领略过高处风光的她，再看低谷中的景色，便满眼都是嫌弃了。

    想再重新登临高处，那就只能把拦路的姜绾芸，给处理掉了...

    ...

    隔日。

    风波渐渐平息之后，顾瑾渊便寻了个空档时间，把牧亦辰给叫到宫里。

    “你在户部那边的交接，做得怎么样了？”顾瑾渊一边翻看着手里的文书，一边随意给刚进来的人丢了个问题，“他们给你使绊子了吗？”

    “回禀陛下，交接的事，还算顺利。”牧亦辰恭敬站在距离顾瑾渊一丈远的地方，垂首答道，“他们除了动作有些慢以外，别的...倒也没做什么了。”

    “慢？”顾瑾渊闻言，凤目不由弯了弯，“已经不慢了，要把之前遗留下来的问题都理顺，可不是一件容易的事。他们估计一整晚都没睡呢，咱们就别要求太高了。”

