    宁长久的剑尖上已经不沾一点血，他的脸很白净，线条介于柔和与硬朗之间，看上去像是风度翩翩的世家公子。
    　　他出剑的姿势也很奇怪，那是极其费力不讨好的姿势，大量的力量都压迫在了双腿和腰肢上，手臂反而显得绵软无力，却不知为何能一剑直接刺杀境界不俗的灰袍老人。
    　　也没有人知道他是何时出现，是从哪里出现的。
    　　灰袍老者倒下的那刻，他的身体才从那个怪异的出剑姿势里解脱出来，收剑之时将鲜血振得一干二净。
    　　“前辈……”最先认出宁长久的是南承，他看着那个熟悉的白衣背影，激动得浑身战栗。
    　　场间所有的目光都落到了他的身上。
    　　“你是什么人？”有人发问，虽有警惕，但谈不上惧怕。
    　　他腰间那块玉牌那样的醒目，那证明着他的身份与境界。
    　　他再厉害也不过是一个通仙上境的内门弟子，在偷袭之下或能杀死长命境的灰衣老人，但此刻所有人都正对着他，他又能翻腾起什么浪花？
    　　宁长久没有解答，只是闭着眼睛，道：“现在散去，各回自己的洞府，我可以当做没有看见你们。”
    　　这带着猖狂挑衅意味的话一说出口，场间的气氛都陡然变了。
    　　他们无法从他的气息或者是那一剑上知道他真实的境界，但此刻他的行为大概只是虚张声势，可饶是如此，惜命的修道者们依旧不愿意去递出那第一剑。
    　　在场的修士大部分都是上一辈的修行者，一般修道至瓶颈后的修士，要么在峰中担任职务，要么云游四海，要么继续闭关修炼，所以他们的境界也颇杂，但大部分也有长命初境的实力，这些长老曾被视为天窟峰最核心的力量。
    　　“我们的恩怨什么时候轮得到你一个小辈插手？”先前问话的人自认为看清楚了他的虚实，首先站了出来。
    　　宁长久握剑的手垂下，看上去有些无力，他闭着眼，肩膀也拉拢着，仿佛先前杀死灰衣老人的一剑不过是好运。
    　　所有人都知道他是在藏拙，但久闭出关，对于境界上的自信又怎么会被一个晚辈唬住？更何况他们有这么多人。
    　　那名男子走了出来，他盯着宁长久的剑，说道：“愿意领教。”
    　　宁长久嗯了一声，他的身子微动，白衣拖曳出些许残影，那剑尖寒星般的锋芒也跟着晃动，剑气像是水滴溅入烧得滚烫的锅炉里，瞬间化作了白气腾雾而去。
    　　而那男子眼中的警惕和认真一点点变成了轻蔑。
    　　宁长久出剑了，剑气如箭，紧绷而瞬发，杀意由点成线，向着男子的咽喉处割去。
    　　那一剑到来时，男子只觉得灰袍老者死得不值——堂堂长命中境的高手，死在这样的剑下，何其可笑？
    　　大意之人已含笑九泉，他更应吸取教训，所以那抹轻视被他压下，他尽量变得谨慎，猜测着这一剑之后会不会有什么变招。
    　　没有变招。藏在剑气的剑径直来到了面前，那本该精妙的一剑因为境界的不足而显得华而不实。
    　　男子一手直接探入剑气之中，捏住那柄铁剑，另一手倏地一拍剑鞘，铮然一声里，长剑破鞘而出，刷得直夺宁长久的要害。
    　　一切在极短的时间内发生了，男子神情极为专注，以至于身后有人喊的一句“小心”也后知后觉。
    　　他的专注让他葬送了性命。
    　　杀他的一剑是从腰侧来的，剑尖几乎没有受到什么阻力便破开他的防御，将大半的剑身送入男子的血肉里，然后剑气自身体内部炸开，将他的紫府气海炸得粉碎。
    　　他再没有生还的可能。
    　　临死之前，男子不解地别过头，模糊的视线里，他隐约看到了一个身材娇小的少女。
    　　少女经历了数个时辰的试剑大会，非但没有多么劳累，此刻展现出的杀气更与她年龄极不相符。
    　　“怪物……”
    　　这是男子倒下之时，对于这对师兄妹最后的评价。
    　　宁长久收回了剑，这一次他的剑甚至没有沾上一点血，其上的寒光却更加慑人，他抬起了眸子，看着在场的其他长老，一言不发。
    　　宁小龄拔出了剑，她心情很紧张，指甲死死地扣着掌心，才让握剑的手忍住了发抖。
    　　她见过很多次人杀人，也在临河城杀过许多白骨小妖。但自己的剑却是第一次染上人血，更不幸的是，她的剑好像刺中了某条粗壮的血脉，高压下喷涌而出的血水溅到了她白色的衣服上，黏稠刺鼻的血腥味里，她的瞳孔也变成了暗红色。
    　　第一次杀人之后，她没有激动也没有喜悦，在将剑拔出的那刻甚至生出了些惧怕，明晃晃的剑锋上是她不安的脸。
    　　宁长久知道这是她早晚要经历的事情，走到她的身边，握住了她拿剑的手，用只有她才能听到的声音说道：“他们要师父死，我们能怎么办？”
    　　宁小龄闭上了眼，鼻间萦绕的血腥味也像是淡了下去。
    　　“杀了他们。”她说。
    　　宁长久没有肯定或者否定，他知道每个人心中都有一颗嗜血生长的种子，那颗种子在每个人握剑的那一刻就埋下了，只是他希望宁小龄的种子最后可以成长为郁郁葱葱的花树，而非择人而噬的恶魔花卉。
    　　所以他要告诉宁小龄杀人的理由，让她坚定自己的道心。
    　　宁长久加上宁小龄当然不是这么多长老的对手，但在灰袍老人死去的那刻，原本就不坚实的联盟再次生出了裂隙。
    　　有的人对于那些过去的恩恩怨怨早已看淡，他们不关心这白衣少年到底还有多少实力，只是地上的两具尸体时刻提醒着他们要惜命，他们也无心参与到这场争斗里。
    　　“后生可畏，不知如今到了何种境界？”有人感慨发问，离开了缠龙柱旁的悬崖。
    　　“嗯，你剑法很高，也有谋略，若陆嫁嫁有你一半的脑子，恐怕也不会陷入今日的险境。”又有人站出来，直视着宁长久说了一番话。
    　　陆嫁嫁确实有点笨……宁长久颔首，同意他的观点。
    　　有些人说出了自己的想法，有些人表达了自己的态度，心怀鬼胎的人在很短的时间内都有了各自的动作。
    　　宁小龄渐渐地从第一次杀人的情绪里走了出来，临河城的一个月她修道生涯的财富，每日每夜天空中高悬的红月，在带来恐慌之余也给了她莫大的勇气。
    　　宁小龄很快平静了心绪，鲜血有时也是宝藏。初春的试剑会，她哪怕夺魁，也未有多少真正的感悟，而此刻她长剑见血，对于道门隐息术和自己的剑术才有了更进一步的理解。
    　　“云长老，难道你也想走？”崖边忽然有人喝问。
    　　一个穿着普通谕剑天宗剑服的男子停下了脚步，他面容削瘦，身子欣长，看上去就像是一个教书先生。
    　　他看上去年纪不大，却被称为云长老，听到那一声叫喊后，他转过头，神色不悦：“吵什么吵？”
    　　喊话之人冷冷道：“我只是希望你能记住自己的职责。”
    　　“职责？什么职责？”
    　　“你曾经是律堂的律使。”
    　　“哦？你想说什么？”
    　　“陆嫁嫁有罪！群峰之中没有人再比我们清楚这些，难道你没有收到那封信？”
    　　“嗯？什么信？”云长老面露疑惑，似是不明白对方的话语。
    　　而对方也再没有给他回答，他带着自己的疑问永远地堕入了阴曹地府里。
    　　出刀杀死他的是那个原本以刀锋抵着青衣人后背的男子，在先前那人问出“那封信”之后，始终掣肘着青衣男子的他竟不惜调转刀尖，将说话之人灭口。
    　　而青衣人的反应也极快，在危险脱离自己的第一刻，他所做的不是庆幸，而是在一瞬间拔出了剑，刺向了那威胁者。
    　　这一幕电光火石般发生的瞬间，许多的剑光亮了起来，好像这里的每个人都有着不同的心思和立场，这种混乱在混乱爆发之后变得更加混乱。
    　　而宁长久在他们短暂的交流里明白了一件事：他们要陆嫁嫁死是早有预谋的。
    　　有人在后背策划了这些，而那个策划者似乎没有将要杀死陆嫁嫁的消息告诉每一个人。
    　　这些人里有许多是忠于老峰主的，也有许多与老峰主有着大仇，他们那一代本就有着巨大的割裂。
    　　这种割裂感在大家闭关之时感受得并不分明，而此刻这种感觉则像是一把高悬的巨斧，终于在此刻落下，轻而易举地劈裂了表面上的虚情假意，露出了隐藏在背后的阴谋。
    　　“究竟发生了什么事？”雅竹的赶到已有些晚，她一手拇指推剑出鞘寸许，另一手则握着那柄本应赐予宁小龄的白银之剑。
    　　“他们想杀师父！”宁小龄用最简明扼要的话语说明了情况。
    　　雅竹心中一个咯噔，她知道峰中潜藏着矛盾，但是没想到那些陈年旧事真的蕴藏着这么大的力量。
    　　剑刃交击的声音忽然响了起来。
    　　出剑的男子带着高冠，他一剑朝着青衣人斩去，青衣人避之不及，被对方直接砍下了手腕，与此同时那名拿刀的男子在杀了一人后也被青衣人刺中了后背，身子踉跄，险些直接摔入崖中。
    　　这一幕螳螂捕蝉黄雀在后的戏码里没有人是赢家。
    　　越来越多的人出手。
    　　他们甚至没有分清楚自己属于哪方阵营。
    　　只是那些支持陆嫁嫁的，以断了一只手腕的青衣人为首，死死地护着峰石绳索的位置，防止被出剑斩断，雅竹也夺剑而去，一并守在了峰石前。　　雅竹也是平日里教众弟子剑术的人之一，但宁小龄这是第一次见雅竹师叔真正出手，她的剑称不上多块，但是步法很是灵妙，穿过剑影刀光时，衣袂竟毫发无损，就像是雨水中不停腾挪却不沾片雨的小飞蛾。
    　　宁长久没有立刻出剑，他总觉得这件事背后犹有蹊跷。
    　　哪怕老峰主与他们确有恩怨，但是毕竟已经死了这么多年，他们有什么理由将那份仇恨延续至今甚至为之付出生命？
    　　还有先前那惹来杀身之祸的“信”又是什么？
    　　宁长久短时间内无法想通这些，正如他直到此刻看到了崖边岩石断裂的痕迹，才隐约想起了什么……自己好像跌入过这片峰谷里？
    　　这个想法有些不切实际，却在第一时间飞快地占据了他的大脑。
    　　“小龄，先前我……是不是不见了？”哪怕情势危急，宁长久依然没有忍住问出了自己心中的疑惑。
    　　宁小龄点头道：“嗯，所以师父去找你了，她还以为你跌到了峰底。”
    　　“嗯……”宁长久点头，脑子里灵光一闪，终于想起了先前发生的事情。
    　　自己在悬崖边惊险杀死严峰，然后对方死前的反扑将自己也震入了峰底，接着他在峰底醒来之后，发现了一条狭窄的道路，那条道路正好可以通往天窟峰外。
    　　这是他所能想起的一切。
    　　宁长久来不及作更多的思索，前面的混乱里，忽然有一剑逼了过来。
    　　那个使剑的长老境界并不高，甚至与如今的宁小龄也相差无几，但他出剑的时机极好，他敏锐地捕捉到了宁长久的失神，想要借着这一机会将这神秘的少年一举杀死。
    　　这位长老的剑破坏了宁长久大脑中思绪的形成。
    　　也正是他的打断，宁长久才在事后想起了许多记忆中不合理的地方。
    　　但他不会感谢这个长老。
    　　少年的眼眸里泛起了金色的光，他的胸前也凝成了一团金色，那金色并未化作金乌的模样，而是变成了一支金箭。
    　　没有弓与弦，金箭却像是自己长了翅膀，咻得一下冲刺而去。
    　　长老出剑的速度虽没有一点停滞，但他双目中却失去了目标。
    　　因为他的瞳孔被忽如其来的金光照彻，巨大的热量自瞳孔中燃起，仅仅一个眨眼里，那一双眼睛便被焚烧成了两个鱼目般大小的珠子。
    　　他手中的剑凭借着惯性依旧刺去，而宁长久已侧身躲开，反手将剑刺入了他的胸膛里。
    　　“你知道闭关之人出关，还会带来什么可怕的事情吗？”
    　　正当宁长久要做出进一步的动作时，厮杀的人群里，忽然有一个声音响了起来。
    　　没有人听清声音是谁发出来的，也没有人去追问这个无聊的问题，所以那人只好自顾自地回答：“闭关乍出，没有人能在第一时间知道他究竟在这段日子里修到了何种境界，这才是这里每个人最大的底牌，他们许多人都有信心不被杀死，包括我。”
    　　“这种自信往往就是灾难和死亡的源头。”那人如此长叹。
    　　争斗声像是减弱了一些。
    　　直到这时众人才发现了那个说话之人。
    　　那人是一个玄青衣裳的少年，他面容白暂稚嫩，梳着发髻，配着长剑，先前他不知采用了何等隐匿的手段，在场的众人竟无人发现他，此刻他走出之时，丰神俊朗的少年却一下醒目，带着极大的压迫感。
    　　“你是谁？”青衣男子发问的声音有些痛苦，他想不起峰中何时有的这一号人。
    　　回答他的不是少年的答案，而是他的剑。
    　　少年在说话之际张开了嘴，吐出了一口飞剑，飞剑穿行于血间，一举来到了这青衣人的面前，他虽断了一只手，但毕竟是长命初境的高手，这简简单单的一剑在他有所防范下并没能杀死他。
    　　而这少年也没有想要杀死他，他只不过是亮出自己的身份罢了。
    　　“七意？”青衣男子注意到了那飞剑上镌刻的字，猛然想起了什么，惊呼出声：“你是紫天道门的人！”
    　　传闻中紫天道门的剑客，都喜欢用数字作为自己的姓氏。
    　　那少年没有否认，淡然一笑：“紫天道门，七意。”
    　　他已经活了一个甲子的年纪了，只是道门的返老还童之术让他看起来无比年轻，乳白细腻的肌肤仿佛还是一个出生不久的婴儿。
    　　先前那场混战里，两派的人互相厮杀，而有人潜伏其中，隐匿地对所有人动手，在他们身上添下不轻不重的伤口。
    　　他便是七意。
    　　他在在场的数十人身上都留下了自己的剑痕之后，他才确定这一代天窟峰确实无人了，他是在场所有人中的最强者，当然不需要再做什么隐匿。
    　　七意看着那名境界平凡却极有勇气的少年，微笑道：“可愿意随我去紫天道门？”
    　　宁长久没有理会他的问话，他能感知到对方的境界极高，甚至已经到了半步紫庭的地步，如今这峰中，除了自囚书阁不出的严舟，无人是他的对手。
    　　七意脸上的微笑丝毫不减，他的境界给予了他独到的耐心，“没关系，我给你思考的时间。”
    　　宁长久假装思考了一会。
    　　而七意也根本没想等他的回答，在宁长久垂头沉思之际，他假意正了正发冠，衣袖抖擞间，又一柄飞剑递出，刺向了宁长久。
    　　七意相信自己的每一剑都是一击毙命的剑，杀一个外门的少年根本不在话下。
    　　叮得一声清脆响起。
    　　宁长久挡住这一剑，他没有用自己的剑去格挡，而是从不知何处掏出了一根枯枝状的扭曲黑铁。
    　　这根黑铁没有锋芒，也无法灌输灵力，所以也无法斩出剑气，用来杀人很是鸡肋。
    　　但他因为材质坚硬的缘故，却适合用来抵挡一些刀剑的袭击。
    　　七意这突如其来的一剑如磁石板正好撞上了那根铁棍，一声颤鸣短促而有力，宁长久被铁棍上传来的力量震得后退不止，但那柄飞剑同样被弹开，扎进了附近的岩石里。
    　　七意看着他手中的铁棍，目露精光，知道这绝对是一件其貌不扬的宝物，只是这件宝物落到了这个不懂操控的少年手里，真是宝剑蒙尘。
    　　他打算立刻出手，抢夺宁长久手上的东西。
    　　但七意却还是失算了一件事。
    　　那就是谕剑天宗与紫天道门之间的矛盾。
    　　这两个宗门的矛盾由来已久，先前严舟便怀疑过宁长久是不是紫天道门派来的卧底。
    　　此刻，宗门的矛盾竟使得原本四分五裂的天窟峰团结了起来，所有的剑尖齐刷刷地指向了七意。
    　　七意察觉到之时，不自觉地叹了口气。
    　　之前门主命他前来时，便千叮咛万嘱咐过，让他务必沉得住气。
    　　而他此刻才明白，自己这一口气依旧没有沉住，大势虽已倒向了自己这边，但那些自己根本不放在眼里的人忽然间拧作一起，依旧会带来不小的压力。
    　　剑拔弩张的气氛很快被打破了。
    　　一记断裂声骤然响起。
    　　宁长久哪怕面对七意飞剑时依旧冷漠的脸色，在这一刻终于变了。
    　　那是铁索断裂的声音。
    　　当所有人的目光都落在了七意身上时，那持刀男子猛地冲破了几人的防御，一刀斩断了那系在崖峰上的剑索！
    　　突如其来的一幕惊住了许多人，雅竹更是在这一瞬间暴露出了身为女子的软弱，惊呼出了声。
    　　剑拔弩张感一下子烟消云散，七意如释重负，开怀地笑了起来，“你们天窟峰究竟藏着什么样的深仇大恨，竟要这般置峰主于死地？”
    　　这同样是宁长久和宁小龄心中的疑问，在他们心中陆嫁嫁待人极好，上一辈的恩怨再重，也不该牵扯到她身上才是。
    　　宁长久忽然有些想念赵襄儿，若是她在身边，这个紫天道门的修士哪里还有猖狂的机会？
    　　细长的铁索在断裂的那刻已顺着悬崖飞速地坠了下去。
    　　峰谷中没有传来一丁点的声响，所有的一切都淹没在了那噬人的黑暗里。
    　　陆嫁嫁生死难卜。
    　　在场的其他人，不知道为什么，都觉得陆嫁嫁凶多吉少，只有宁长久在短暂的失态后平静了下来，他想着自己坠入峰谷都能从中走出，陆嫁嫁境界远高过自己，应该也不会有事。
    　　他始终都专注地盯着七意，寻找着他露出的，哪怕一丝一毫的破绽。
    　　七意护体的灵力滴水不漏，自始至终没有露出任何破绽，但是很快，他却犯下了一个自己都意想不到的致命失误。
    　　七意看着攻势已经溃散的众人，说道：“当年那个老东西盗走的紫天道门的圣器藏在何处，若是说出来，我可饶那人不死。”
    　　“紫天道门的圣器？”
    　　有人疑惑不解，从未听说过，只是隐约觉得自己又触碰到了某个巨大阴谋的一角。
    　　而知道更多内幕的人，神色一下子阴鹜了下来，掩不住的杀心像是刺破衣料的刀子，锐利的锋芒就像是在昭告七意话语的真实性。
    　　最先回答的七意的是那个以刀斩断铁索的男子，他的皮肤被太阳长期曝晒过，看上去很是黝黑，若非先前一刀断了铁索，此刻隐藏在黑暗中的他便会显得很不起眼。
    　　他听着七意的话，露出了笑容，与肤色相反的牙齿刺目也像是反射着光的刀，“看来你们门主果然快死了，什么紫天道门，靠着吞食亡魂赖以存活的门主，也配与道门二字沾边？”
    　　面对他的讽刺，七意面色没有太大改变，只是看向他的目光已像是在看一眼死人。
    　　他也确实是个死人了，除非此刻可以逃出生天，要不然无论是谕剑天宗还是紫天道门，都绝无可能放过他。
    　　但他却依旧在笑，好像根本没有觉得自己会死。
    　　他的笑容一直到七意剑锋刺入他的眉心那刻终于凝固。
    　　他瞪大了巨大的瞳孔，涣散的目光中映出了所有的人脸，他死前的表情是那样的震惊，好像在好奇为何没有人搭救自己，最后的一刻，他才明白兔死狗烹的道理，他决定将心中最深的秘密说出来，可惜只来得及发出了一个音节：
    　　“寒……”
    　　一个类似于寒的音节之后，持刀男子坠倒在地，没有了声息。
    　　这个寒字落到大家心里，有着各自不同的解读。
    　　七意心中也有自己的计较，他知道这峰谷之底藏着无数的宝物，而这片拦路的亡灵黑雾，似乎是堂堂正正地宣告着那件可以容纳一切魂魄的圣器，此刻便隐藏在天窟峰底！
    　　他抬起了手臂，漆黑的袖子像是两个包藏乾坤的黑洞。
    　　那一片黑雾随着他的动作开始翻腾起来。
    　　“快拦住他！”有人大喊起来。
    　　银亮的剑锋一截截地递了过去，身处风暴中心的人却无动于衷。
    　　果然如我所料……七意嘴角微微勾起。
    　　他修炼了几十年的道法，不是驱鬼僻邪而是招魂，这满谷的亡灵像是一缸翻滚蠕动的蛆虫，在他的手臂挥舞间上下翻腾着，他体会了一会那种美感，然后手猛地一拽。
    　　这些沾染邪性的亡魂便是他的巨剑，他从未握过这般巨大的剑，他自信这把剑成型时可以斩尽隐峰中所有的一切。
    　　但七意却忘了一件事情。
    　　这个世界上所有的剑都有两面的刃。
    　　邪魂的浪潮海啸般墙立而起之际，宁长久终于找到了这一刻的机会。
    　　他看了宁小龄一眼，沉默许久的宁小龄明白过来，立刻点头。
    　　她要帮他护住身后的偷袭。
    　　宁长久握剑的身影向着那片亡灵的浪潮中冲了过去。
    　　七意微微地咦了一声，他心中隐约感觉到一丝警意，却无论如何也想不通这一丝警意能来自哪里？
    　　接着七意看着眼前的场景，不由地想起了一个神话传说。
    　　传说之中，一个勇士带领自己部落逃亡之际，来到了一片大海的边缘，他们无路可走，幸好神明降下了圣辉，将力量赐予给了勇士的首领，他用无上的神力分开了那片海，等到自己部落顺着海床逃离干净之时，海水弥合，阻拦住了追赶者。
    　　眼前亡灵的魂魄激起的千层浪里，便自中间分出了一条道路。
    　　那是一条金色的道路，像是通往神国的阶梯。
    　　接着七意发现自己还是想错了，这不是神明分开海水的传说，而是天生九日蒸发干净所有江河之水的故事。
    　　那片黑暗像是遇到了天敌，被一瞬间啃咬殆尽，那作为“罪魁祸首”的金乌悬在中央，背后有着一片红日相映，于是他暗金色的羽毛也成了黑色的剪影。
    　　“孽畜！”七意终于失态，他意识到这东西应该是能力特殊的先天灵，却没有意识到自己情绪的波澜会葬送性命。
    　　黑暗与光明的交替时，一柄剑刺了进来。
    　　那一剑也像是被神明赐予了力量，快得看不到任何的寒光。
    　　但七意也绝非等闲之辈，他先前目睹过灰袍老者死于这一剑之下，他认得出这不是谕剑天宗的剑法，所以他对于宁长久的来历也极为好奇，甚至起过拉拢他的心思。
    　　只是旁观者和亲临者是两回事，他真正面对这一剑时，才感觉到那种恐怖。
    　　那种感觉让他回想起了自己第一次学习控魂之术时，那些魂魄凶厉的嘶吼蚕食着他的心神，他在那种恐惧之下瑟瑟发抖，流过了无数的眼泪，而今他返老还童，童年的阴影竟也随之再次降临。
    　　“天威！你这是妄动天威！你这样的剑，早晚会遭天诛地灭而死的！”
    　　七意没有开口，但他心中的念头迫使周围仅有的亡魂开口说完了这些。
    　　类似的诅咒宁长久在临河城也听过，但他并不在意。
    　　长剑斩下了七意的头颅，他的身子后坠，跌入了无尽的深渊里，被饥渴的亡魂噬咬殆尽。而他的头颅高高抛起，又平稳落地，临死前的表情不知是哭是笑。
    　　七意死后所有人明显都松了一口气。
    　　他们看着宁长久手中的剑，也感觉到了一种不真实的寒冷。
    　　青衣人看着那剑，皱起了眉头。
    　　那剑上有血。
    　　这说明这少年已经用尽了所有的力气，连像刚才那样振去剑上的血都做不到了。
    　　而宁小龄一言不发地立在他的身后，以剑身反射掉所有窥伺的目光，那番样子让很多人想起了尚是少女时期的陆嫁嫁。
    　　“杀了这对少年少女。”
    　　许多人心中同时冒出了这样的想法。
    　　他们盯着宁长久剑尖上垂下的血，对他的境界做最后的评估。
    　　可就在此时，令人意想不到的是，那持刀男子临死前的话也得到了补充和应验。
    　　隐峰之内，传来了震动不止的声响。
    　　他们望向了那声音传来的地方，心中的念头很快一致地泛起：
    　　“寒牢，破了！”
    　　……
    　　今日天窟峰遭遇了几十年难遇的巨大动荡，而一切的起因，只是一个逃狱的罪人和神秘的白衣人大打出手，一个死亡，一个坠入深谷。
    　　这就像是一个鱼饵，洒下之后引得大大小小的鱼类从幽深的水面下露出了身体。
    　　而就当所有人都觉得一切要暂时尘埃落定时，寒牢墙壁破碎的声音，则像是一记大吕黄钟，震得在场所有人心中的鬼飞速逃散。
    　　没有人知道是谁打开了寒牢。
    　　但寒牢中关押的许多老怪物仅仅是想到，便令人不寒而栗。
    　　尚有余力的人都盯着寒牢的方向，如临大敌。
    　　唯有一个长老死死地盯着宁长久，寒声道：“我认得这剑！你就是先前跌落深渊的人！原来你是故意要引陆嫁嫁下去……你才是要祸乱此峰最大的恶鬼！”
    　　他的话语将许多人的注意力从寒牢又拉回到了宁长久的身上。
    　　寒牢破坏的危险还没真实地到来，里面强大的怪物历经了这么久的消磨，说不定也已成了可以随意屠宰的猪羊。
    　　而此刻，他们还有审判罪人的时间。
    　　“黄长老，你确定是他？不会有错。”
    　　“绝不会有错，这样诡异的剑哪怕烧成灰我也认得！他和那七意一样，也是邪魔外道派来的卧底！”
    　　听着他们的话，宁小龄觉得有些悲哀，她看着地上七意余温未褪的头颅，握剑的手止不住地颤抖，她恨不得拔剑将开口之人全部挫骨扬灰，将这些不分青红皂白的人打入最幽深的地府。
    　　此刻作为众矢之的的宁长久却一个字也没有说。
    　　与师兄永结同心的宁小龄知道他的真实情况——师兄已没有再出一剑的力气了。
    　　只能换我来保护他了。
    　　她的剑心更加坚忍。
    　　但愤怒和憎恶无法化作真实的境界，她知道若是他们群起而攻，自己绝对阻拦不住，所以很快，她的杀心又成了必死之心。
    　　那些怀着异心的长老还没有进攻，宁长久却自己先支撑不住了。
    　　他今日已经连续使用了三次那古怪的剑招，每一次对于身体的损耗都极大，他自己都不知道自己如何撑到现在的，明明杀死严峰时他已经耗尽了所有的力气。
    　　他看着那片深渊，心中忽然生出了一丝温和的感觉，就像是干渴难言的人在沙漠中穿行数十日，终于见到了绿洲中的池水。
    　　宁长久的身子向前倒去。
    　　那一刻他才恍然惊觉，自己被种下了魔诱！
    　　谁给自己种下的？他想不起来了。
    　　一切也已来不及。
    　　无所依托的身体如鸿羽坠潭。
    　　专注于他身后敌人的宁小龄发出一声惊呼，她动作还是慢了，回身之际手中的一截白衣已然滑走，她眼睁睁地看着宁长久向着无尽的深渊中堕去。
    　　宁小龄的心也像是绑上了一颗巨大的石头，随着他一起永无休止地坠落。
    　　她脚步不稳，身体一个趔趄，这抹破绽被人抓到，一剑直逼后背，所幸雅竹反应也快，立刻替她挡去了背后的袭击。
    　　“小龄，别做傻事！”雅竹立刻出声提醒。
    　　宁小龄置若罔闻，她注视着深渊，也想一跃而下时，却见那抹白色的影子又像幽灵一般浮了上来。
    　　宁小龄立刻擦干了眼泪，定神之时，心中所有的阴霾都烟消云散了。
    　　“师兄……师父！”
    　　深渊之中，一袭白影抱着另一袭白影逆空而起，冲破了视线，来到了一片狼藉的隐峰之中。
    　　陆嫁嫁垂着螓首，极美的容颜遮挡在散乱的青丝里，接着她冷漠的声音响起，像是地狱中招魂问路的女鬼，“你们谁伤的他？”
       ……
       ……
      （终于码完了，更得晚了，抱歉。）
      （超级感谢书友不明喵打赏的盟主！！！感谢喵姐一直以来的支持呀！第八座神国之门打开，欢迎萌主大大莅临她忠诚的神国~）
