

    恒彦林在这个时候直接妥协了。

    就像是恒彦林所说的，这么多人多她一个其实是不多的，让对方跟着也就算了。

    见着恒彦林应答下来，冷故容瞬间开心不已。

    直接就是上了第一辆车子，恒彦林在随后也坐了进去。

    一旁的女子们在此刻变了脸色，随后都是连忙挤了进去。

    她们可就是想着能够和恒彦林一起坐进去来着，如何能够不用心？

    坐在后面的车子，虽然人多但是依旧没有安全感啊！

    只是车子里面的位置，那可就是只有这么多，如今一来这么多人，自然是有人难以挤进去的。

    这么一想，众人们脸色可就是有些难看了。

    只是片刻的功夫，原本可以坐五个人的车子，硬生生的多挤了一个进来。

    恒彦林在前面看着，都是有些无语，辛亏他是坐在了副驾驶上，要不然的话，还不得给这些人挤爆了？

    恒彦林想了想，心中开始直摇头。

    “你们不用这样，就是坐在后面的车子，发生了事情的话，我也会帮忙你们的。”

    恒彦林觉得这些人大可不必如此的，只是体听了恒彦林所说的话，这些人依旧如此，丝毫没有半点就要停歇下来的意思。

    这样的情况，恒彦林也就懒的多说什么了。

    这些人非要如此，恒彦林能够如何？

    其余那几个没有上车的女子们，有些怒色的将这些人看着。

    她们觉得自己本来可以上去的，但是偏偏这些人就是直接挤进去了，这让她们直接被挤了出来，这样的情况下自然无奈的很了。

    恒彦林却是没有时间管她们这些事情，“开车吧，我们尽快一些解决这个事情，然后就是可以结束了。”

    恒彦林这般一说，一旁开车的小伶当即微微一笑，随后便是点了点头。

    在此刻，可不管是怎么回事，在这个时候确实是快些解决好个事情才是。

    让小伶有些开心的是，恒彦林上了她这个车子。

    大约是因为在之前的时候，她还是颇为相信恒彦林的，所以恒彦林才上了自己这个车子吧？

    小伶心中想着，然后发动了车子。

    在她身后的车子，女子们虽然不愿意，但还是上了车子。

    随后就是跟上了前面的车子，一路上朝着前面开去。

    “更紧一些，可不要是跟丢了。”

    一女子有几分害怕，忍不住就是开口说了一句，说话间的时候，还是紧紧的看着前面的车子。

    开车的女子自然是懂得这个道理，在此刻直接点了点头，车子跟的比较紧。

    起初众女们还能够看到周围的车子，还有路灯什么的，都是颇为让人安心。

    但是片刻之后，周围的车子什么的，都是开始减少起来，一些地方也逐渐没有了路灯。

    这样的情况，让的一些人的脸色开始有了变化。

    她们自然是觉得这样的情况可不是什么好事。

    “继续往前开么？”

    小伶在这个时候，看着前面有些黑漆漆的一幕，心中有几分担忧，然后看了看一旁的恒彦林，便是忍不住开口说了一句。

    恒彦林闻言点了点头，“继续朝着前面开去，要是没有猜错的话，地方也差不多快要到了。”

    快要到了？

    听到这话，几个人的脸色微微松了一口气，但是随后又有些紧张起来。

    这快要到了，似乎也不是什么好事啊。

    接近了，人家可能就是会发觉她们，到时候在用出什么手段出来，这怎么看都不像是好事的。

    这么一想，她们的脸色自然有些难看了。

    恒彦林在此刻，看了看一旁的这些人，知道这些人心中担心，便是开口安抚道。

    “放心吧，对方这样的手段，想来也不是什么厉害的对手，我足够应付了。”

    恒彦林开口说了一句，几个人闻言顿时都是心中微微松了一口气。

    与此同时，在远处的一个小山包上，这边有着一个帐篷，里面则是坐着一些人。

    “怎么样？”

    一个年轻人，看了看一旁的老者，开始有些着急的询问了一句。

    “不好，对方居然是朝着我们来了！”

    老者忽的开口说了一声，语气之中带着些许不可置信的意思。

    “什么？”

    一旁的年轻人闻言，顿时是大叫一声，随后满是奇怪的将对方看着。

    “你在这里施法，外人居然可以看到？你说的是真的还是假的？”

    说到这里，他是一脸震惊无比。

    他也是想不到什么手段，能够在那么远的地方，知道这里还朝着这里赶来。

    难不成是对方找了一个，比起这个家伙还要厉害的人来了？

    若是这样的话，这事情岂不是麻烦多了？

    老者在这个时候，脸色也有几分严肃。

    “难怪，刚刚居然是感觉不到动静了，倒是有人出手了，出手也就算了居然还敢来这里，那不是找死么！”

    老者是脸上满是自信，觉得对方来了，自己也绝对可以应付。

    一旁的年轻人听到这里，心中微微松了一口气，感觉似乎有那么一些可以相信一下对方。

    在此刻想了想，又是有些不自信的询问到。

    “那家伙毕竟可以破解你的手段，然后还可以找到这里，你当真可以应付么？”

    这样的手段，他当真闻所未闻，虽然这个老者看起来也极为的厉害，但是他还是有些害怕了。

    一旁的王大师闻言，顿时冷哼一声。

    “那只是一些小手段罢了，这不代表对方就比我厉害，来这里可是我的法坛，对方来了没有一点准备，绝对会死的很凄惨的！”

    老者在此刻，也极为不客气的开口说了一句。

    不管怎么说，他在这个时候还是怒了，不管对方是怎么回事，但是他觉得，对方来了自己这里，他也绝对可以教对方有去无回。

    听闻这话，一旁的年轻人也就安定了几分。

    这王大师确实厉害，手段也是极为的诡异，他是亲自看过的。

    因此，这会儿听了对方所说的话，感觉对方确实是可以应付对方的才对。

    心中这么一想，他也就待在了一旁，仔细的看起来。

    “既然来了，先给对方一些教训先吧！”

    王大师冷哼一声便是开始做法。

hf();
