    429

    鹤鸣离去了，雷王的注意力又重新回到眼前的仙墓上。

    鹤鸣的实力要远远的强过雷王的弟弟，并且他的手中还有一件仙坟中挖掘出来的古仙器，实力非同小可。

    眼下，雷王根本就不敢离开此地，仙墓一旦裂开，其余九王势必会打破之前的协议，全力出手，争夺仙墓中的道统。

    之前十人之间的协议，是在无人能打破仙墓的前提下进行的，可是谁也不会想到，一座仙墓，竟然自主裂开了。

    “古墓中那两个究竟是谁？竟然在仙墓中，对那件强大的传承仙器视而不见！”

    雷王两条剑眉微皱，他的眼睛死死的盯着道之剑旁的两个生灵。

    一人一狼。

    “莫非是那仙墓中的灵体显现？”

    在场众人并不认为那是两个修仙者，若真是修仙者的话，又岂会对那强大的仙器不闻不问，静静的坐在那里看书？

    “奇怪……”

    这个时候，妖王那庞大的身躯微微的震了一下，它那金灿灿的眼睛，死死的盯着人形旁边的狼影。

    “那只小狼……为何与银月狼王一族的‘银炽’那般相似？”

    银炽，便是少年狼王的本名。

    黄金狮子一族是妖族黄金一脉的王者，在地位与银月狼王一族等同，但是它们的血脉却要比银月狼王一脉多了不知道多少。

    同样，两族也是世交，妖王自然也认得银炽。

    “银月狼王一族的银炽？被一个人族收服的那个？”

    雷王闻言，脸上不禁产生一抹嘲弄。

    雷王与妖王同为妖族，不过雷王是悬空岛妖族的人，而雷王则是十地妖王所属。

    现在妖族内部已经分化，虽不说势成水火，但相互之间也绝对不会和谐。

    妖王的脸色微尘，它沉声说道：“若那真的是银炽的话，她身边那人，定然是是卿语！”

    “天命城中，卿语突破虚境时候引发的动静，相比各位都是有目共睹吧？虽然现在大道之花已经隐没，但是他所引发的异象，却比我等突破时候更胜。”

    十王，在至尊界中纵横无敌，收纳无数手下，并不仅仅是他们所获得的机缘，在来到这里之前，他们就都是绝顶的强者，受到大道之花洗礼的虚境。

    “既然是卿语，他为何不取那柄传承仙剑？”

    其余等人陷入沉思。

    随着古墓裂开，道之剑上的仙光愈盛，卿寒与银炽的影响，也愈发清晰。

    “真的是他们！”

    妖王猛地爆发出一股强横的其实，它身上的皮毛如同火焰一般燃烧起来。

    “斩杀了卿语，银炽还有回归的机会！”

    “嗯？”

    就在这时，雷王脸色一变。

    “鹤鸣死了。”

    雷王的脸色铁青，但是到了这个时候，他根本就不敢离开这里，仙墓中的机缘太大了。

    “鹰野，你们三兄弟带一百化神境巅峰同去，不要掉以轻心！”

    雷王冷声喝道。

    “是。”

    三个面色古板的修仙者化作三道流光离去。

    鹰野三兄弟可以说是雷王麾下的最强者，修为全部都在窥虚境巅峰，距离洞虚境也不远了。

    这三兄弟的实力强横，联手之下，就算是一些洞虚境的修士都不是他们的对手。

    在这里，除了十王之外，也有几个洞虚境的强者，自成一个小团体，那是十王都不愿意招惹的人，完全有资格进阶到下一轮。

    当然，十王的麾下也有洞虚境，是他们的同族，来自同一个势力的绝顶天才。

    雷王的弟弟并不是什么天才，但是在雷王的栽培之下，却依旧顺利成为虚境修士。

    轰——

    突然间，周围的天地猛地一震，又是一道巨大的仙光横空出世，与眼前仙墓中的仙光遥相呼应。

    “怎么回事！”

    十王与其他修仙者回头看去，脸上写满骇然。

    “鹰野他们三个死了……就在那里！”

    雷王指向那道仙光，满眼不可思议。

    “难道是我想错了，根本就不是什么强大的修仙者，而是另外一个机缘？”

    雷王喃喃的说道，片刻之后，他的眉头微皱，“我与我弟弟之间心灵相通，他明明是死在一个修仙者的手中……”

    “那里……这里……”

    一时间，有人的心当即就乱了。

    那道冲天而起的仙光，距离此处不过八百里，对于这些虚境修士而言，根本就是咫尺之遥。

    但是那一道仙光却是更加的璀璨，其上的气息也更为浑厚，显然，那里的古仙道统更强。

    “不管了，去看看！”

    雷王一咬牙，化作一道雷光，朝着那个方向冲去。

    “此处仙墓破开还需要一段时间，先去看看那边是怎么回事！”

    其余诸王神色一动，也带人跟了过去，毕竟，那是一道更加璀璨的仙光。

    十王之间的实力相差无多，若是有人得到更强的道统，定然会完全凌驾在其他人之上，成为至尊榜第一。

    轰！！

    突然间，这方区域发出一声巨响，那道仙光之上，直接映出一卷道书的影子。道书之上，一道道金色符文隐现，透发出异常玄妙的意境。

    这一下，十王不再迟疑，直接朝着那个方向冲去。

    这种异象，可是这座仙墓中传承道统不曾有的，显然那方的道统更加强大。

    “十王去争夺那方古仙道统，这里正好便宜我等！”

    余下几个洞虚境修士脸色微变，他们迟疑了很久，最终还是选择留下。

    十王都是洞虚境巅峰的强者，这些人虽然达到洞虚境，但比之十王还是有一段距离。

    十王不愿意与这些洞虚境修士产生冲突，同样这些洞虚境修士也争不过十王，只能退而求其次。

    ……

    “这里是一座破碎的大坟。”

    众人赶到仙光爆发之地时候，发现的是一座已经被挖开的大坟。

    不过此刻，这座大坟之上，仙光璀璨，道书中甚至传出一阵阵诵经之声，不少修仙者来到这里之后，只觉得一阵心旷神怡，心头的杂念一扫而空。

    “大坟之下应该还有一座仙墓……那里是入口！”

    有人在大坟旁边，看到了一座黑黢黢的山洞。

    “你，进去看看！”

    妖王黄金狮子直接将一个人族修士丢向那座山洞。

    人族修仙者看向己方王者，见到他面无表情，只能硬着头皮走进那座山洞。

    轰隆隆！！

    片刻之后，山洞当中传来一阵轰鸣声，继而便是一声惨叫。

    “死了。”

    人族王者看向至尊榜，方才那个人族修仙者已然陨落，被淘汰出局。

    “如此说来，我弟弟，鹤鸣，鹰野三兄弟，就是死在这里……”

    雷王的声音有些冷硬。

    “鹰野三兄弟都死在这里……莫非这里有什么恐怖的东西不成？”

    人族王者沉吟着说道。

    “机缘大多伴随着危机，我等掘开仙坟的时候，也早遇到不少恐怖死灵，想来这里也有一头强大的死灵的存在。”

    黄金狮子喝道。

    死灵……也就是那些骷髅，修仙者刚刚来到这里的时候，便是依靠猎杀骷髅才成长起来的。

    “我要进去看看，你们谁随我一道？”

    黄金狮子口中吐出一颗金灿灿的珠子，然后它环顾四周。

    其余诸王眼观鼻，鼻观心，没有人答应。

    虽然他们表面上达成协议，第三战开启之前，互不侵犯。但是一旦有机会，他们绝对不会介意将其余人淘汰出去。

    妖王吐出的这枚珠子，乃是一切鬼物死灵的克星，凭借这颗珠子，黄金狮子几乎横扫了至尊界中的死灵骷髅，乃是第一个达到洞虚境的修仙者。

    也是第一个称王的。

    若是这仙坟之下有鬼物，那么断然无法对妖王形成伤害，甚至妖王可以引导鬼物攻击其他人。

    黄金狮子扫了一眼在场其他人，冷笑一声，昂首阔步的走进山洞当中。

    “先让那头蠢狮子打头阵，古仙道统显出真形，想来也不是那么容易收服的……”

    雷王咬牙切齿。

    轰——

    轰——

    轰——

    下一刻，山洞当中传出一声声的巨响，黄金狮子那愤怒的咆哮声也随之而来。

    “混账！！！”

    突然间，众人就听到黄金狮子的怒吼，继而……一个金灿灿的身影，从山洞当中横飞出去，重重的砸在地上。

    “我的元辰金珠！！”

    黄金狮子怒吼，然后它的身躯化作一道金影，又一次的冲进山洞。

    “这……这是怎么回事？”

    其他人有些发懵。

    轰！！！

    但还未等其他人反应过来，一个银灿灿的身影，从那山洞里飞了出来，同样砸在地上。

    这是一头身高足有两张，双臂过膝的银背大猩猩。

    不过这头银背大猩猩与其他的银背大猩猩有所不同，它全身上下的毛发如同银色的光影一般，它的眉心处，也多出一轮如同弯月一般的印记。

    这头银背大猩猩身上的气息浑厚，虽然只是窥虚境，但丝毫不在他们这些洞虚境顶峰的强者之下。

    “奶奶的，好大的力气！”

    银背大猩猩嘟囔了一声，然后整个人化作一道银光，便冲回山洞。

    继而，整个大地都开始颤抖。

    轰隆！！！

    下一刻，大坟入口处的那座山洞，直接塌陷下去。

    “不对！！我们都想错了，仙坟里的并不是什么死灵，而是那头银背大猩猩！方才鹰野他们，也是被那头银背大猩猩打死的！”

    雷王第一个反应过来。

    “方才那个是袁通！我银背大猩猩一族的叛徒！”

    一头银背大猩猩失声叫道：“袁通已经投靠了卿语跟班，和一个人族的小道姑在一起！”

    说话的正是银雪，银背大猩猩一族的第一天才与第一美女。

    “原来是他们几个！”

    人族王者脸色一变，随后他的手中释放出一道道剑光，将那座山洞劈开，继而也冲了进去。

    “跟上去！”

    其他几王爷不甘落后，紧随其后。

    ……

    仙墓中，卿寒收起手中的道书，站起身来，看向那一道冲天而起的仙光。

    “他知道我在这里。”

    卿寒喃喃的说道。

    “哎？”

    银月狼王银炽有些不解。

    “那不是仙光，是阵法之光。”

    此刻，卿寒的双眸中演化出一片星空，她怔怔的看着那个方向。

    “他将阵法之光伪装成仙光，将绝大多数的修仙者吸引过去。”

    “我们要去帮忙吗？”

    银炽听到卿寒的自语声，一下子打起精神，她跳到卿寒的肩膀上，开口问道。

    “不用。”

    卿寒摇头，“这一次至尊榜之战，对他来说不过是一个笑话，他若是愿意，翻手之间便可以将这里所有的修仙者淘汰出局。”

    银月狼王呆呆的看着卿寒，一时间不知道该说什么。

    虽然来到这里之后，她们便进入这座仙墓中，但是对外界的情况，却了如指掌。

    十大王者都是洞虚境巅峰的强者，距离返虚境这不过一步之遥。

    甚至在这至尊界中，还隐藏着几个返虚境的修士，只是不如那十大王者那般高调而已。

    在仙界中，一些经历大道之花洗礼的窥虚境强者，便能够轻松的灭杀仙人，甚至有击败金仙的记录，已经超越了当初陆云的战戟。

    洞虚境与返虚境，只会更强。

    但是卿寒却说，若是陆云愿意，可以轻易的淘汰这里所有的修仙者？

    银炽有些不敢相信。

    “现在的仙界，永远也不会明白，佐道为王这四个字，究竟有多么强大。”

    卿寒的嘴角，划过一个弧度。

    “先天不足，自然需要外物辅助。管他正道佐道，能让自己强大起来的，便是好道。”

    ……

    进入山洞之后，是一片巨大的开阔地，而开阔地的另外一面，则是一个通向别处的洞口。

    银背大猩猩手里拿着一根金灿灿的大铁棍，它鼻青脸肿，身上满是伤痕，却死死的那处洞口之前。

    “奶奶的，你们一群打我一个，有本事一个一个上！”

    银背大猩猩咆哮道。

    殊不知，此刻十王也是满脸骇然。

    他们十人，可都是洞虚境巅峰的修为，战力非凡，可以力敌金仙。

    但是此刻，他们十人联手，却无法制服这头银背大猩猩，只能将塔压制下去。

    “袁通……什么时候变得这般强大了！”

    银雪满脸骇然。

    袁通在银背大猩猩一族中，虽然天赋异禀，却并不是最出色的那一列，因为它出身卑微，没有什么背景后台，所以更不受到银背大猩猩一族的重视。

    此番，若非是少年狼王带上它，恐怕它也没有机会来到这里。

    但是现在，袁通不但突破达到窥虚境，更是以一己之力对抗十王。

    这简直就是不可思议的战绩。