
苏父立即从惊惧中回过神来，脚步踉跄地想要逃开。

但眨眼间，修无缺的身影竟突地出现在了面前。

苏父浑身一颤，还未反应过来的时候，一柄熟悉的黑刀已然架在了脖子上。

修无缺目光凌厉地盯着他，一脸森寒地说道：“你的女儿不能休，我的脸..难道就能让你打吗？”

说着的同时，修无缺狠狠一掌，猛地扇在了苏父的脸上。

“打脸，只有我可以！”

苏父双目震惊地瞪着，显然接受不了自己被掌捆的事实，脸色骤然升起愠气。

但脖颈上的斩魄刀霍然用力了几分，一条细长的伤口瞬间沁出鲜血，吓得他赶忙摆手：“您打得好！打得好！”

修无缺冷冷一笑，手掌接连在苏父的脸上拍了拍：“如果不是不想背上命案，你以为你现在还能活着？”

“老子早就把你大卸八块，连骨头都给你敲碎咯！”

苏父脸上的肥肉顿时一抽，看着修无缺冷酷无情的模样，心底的恐惧愈发浓郁。

不过修无缺的话语也让他有了些许底气，勉强控制着神情，掩饰住了心底的惧意。

修无缺默默看了他一眼，随后收回斩魄刀，看向了围成一圈的壮汉们。

“你们，还要拦着吗？”

冰寒的话音回荡全场，一众壮汉霍然升起毛骨悚然的感觉，立即闪朝一旁让开了道路。

修无缺冷冷地收回目光，随即朝着站在屋口弱小无依的酒儿招了招手。

酒儿立即飞奔过来，站在他的身旁，伸手紧紧攥住了衣角。

修无缺冰冷的神情顿时有所缓和，让场内的一众人下意识地松了口气。

就连苏父，此刻都忽略了脖间细长的伤口，粗重地喘息着。

只不过当他的目光落在修无缺的身上时，却悄然闪过了一丝阴沉。

显然，他依旧记恨着修无缺，作威作福惯了的他，并不知道什么叫做收手！

但突然间，走出几步的修无缺霍然一个转身，手中的斩魄刀狠狠斩了出去。

苏父只觉眼前闪过一道幽光，紧接着整个人就无力地砸倒在地上，剧烈的痛感席卷全身。

一众壮汉的双眼立即瞪大，无比震惊地深吸了口气。

只见苏父的双腿，竟沿着膝盖往上稍许的位置被齐齐斩断，森然白骨的断面如明镜一般光滑。

不过很快，如奔流一般的血液就倾涌而出，淹没了那美艳的苍白。

修无缺冷声说道：“虽然不想杀你，但如果不让你长长记性的话，总觉得对不起你的招待。”

“谢谢咯。”

修无缺笑了笑，拉起有些吓傻的酒儿，迈步走向了院门。

但这个时候，他霍然发现苏娟正站在门口，满眼怨毒地看着他。

“怎么？你也要拦我吗？”修无缺扬了扬手中的斩魄刀，面容冰冷。

苏娟直勾勾地盯着他，冷哼了一声：“我可不怕你！”

话音一落，苏娟就移开目光，看向了站在院中的一帮壮汉：“你们还愣着干嘛？还不快去请大夫！”

这时候，众人才猛地惊醒过来，有人上前照看晕厥过去的苏父，有人则如释重负地快速跑向院外。

不一会儿，一帮壮汉就只剩下了零星几个照看在苏父的身旁，帮他先行止血。

“你这样做，不怕遭报应吗？”苏娟盯着修无缺，紧紧攥住拳头。

修无缺无所谓地耸耸肩膀，一脸戏谑地笑道：“那你们呢？竟然用厉鬼来杀我，恐怕更加天理难容吧。”

苏娟脸色一变，心中的底气瞬间荡然无存，颓然说道：“你走吧，我们的事就此了结。”

“早该如此的。”修无缺摇了摇头，但并没有多说什么。

可怜之人必有可恨之处。

如果苏娟能够理智一些，为了苏家而舍弃私情，事情也不至于闹到这个地步。

只不过那样的话，或许就不会再有他这个修无缺了。

摇了摇头抛下杂念，修无缺带着酒儿走了出去，但刚走几步，他就停了下来。

差点忘记大事了！

他回过头去，朝着苏娟说道：“喂，做个交易如何？”

苏娟愣了愣，随即一脸警惕地道：“你想要干什么？”

“我告诉你一个办法，可以医治好白管事的残缺，而你则要告诉我，那些杀我的厉鬼是谁控制的。”

苏娟的眼眸当即一闪，有些欣喜又有些狐疑：“怎么可能有那种办法，我不信。”

修无缺悠然一笑，手中的斩魄刀霍然化作幽光消散，气定神闲地说道：“不要用常人的见识来衡量我。”

苏娟呆了一下，回想起修无缺这几日的表现，莫名信服了几分。

但她终究不愧是苏家的独女，在现在这个无人可靠的境地，竟有了几分急智，依旧保持着警惕。

“你敢不敢发誓证明？只有这样我才能相信你。”

修无缺的脸色依旧淡然，但心底下却感到了棘手。

发誓这种事情，他还真不敢轻易尝试。

毕竟这是一个仙佛林立，妖魔横行的世界，保不准就有天道的存在。

而他说的那个办法，根本就没有效果，立誓简直就是自找死路。

想到这里，修无缺笑了笑，直接就转身离去。

看到这一幕，苏娟顿时就急了，她非常地清楚，想要医治白管事的残缺，非奇人仙术不可。

原本她还打算等白管事苏醒后，就一同去拜访枯柳道长，看他有没有办法。

但谁知修无缺竟会有医治的办法，一时间带给了她巨大的希望。

可她的态度似乎引起了修无缺的不满，那一抹笑容，竟像是在告诉着她。

机会，稍纵即逝。

苏娟赶忙追了上去，拦住修无缺说道：“你别走啊！我同意还不行吗？”

修无缺一脸淡笑地看着她，心底窃喜不已，小样，还治不了你了。

就算他无法从苏娟这里得知那名驭鬼之人是谁，但也可以去城中仔细打听。

即便最终没有消息，他也不会损失什么，无非就是少报复了一个人。

但苏家付出的代价，已经足以让他告慰原身的亡魂了。

而苏娟可就不一样了，断肢重生的难度是众所周知，想都不敢想的。

她想要寻到办法，简直比登天还难！

对比之下，究竟是谁处在弱势，显然是一目了然的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620786"  chaptername="第十四章  交易">加入书签</a>
</div>
