    祝庆电台，大厦7层，录音棚。

    胖丁踮起脚尖，向前探身，神色敷衍地张开嘴：

    “啵哩~”

    陆野喂了一块橙橙果方块，胖丁‘啊呜’咀嚼着，腮帮子鼓得像只仓鼠。

    “味道怎么样？”陆野揶揄地笑道。

    “啵、啵哩！(o｀ε′o)”

    胖丁膨胀泛红，气呼呼的别过头去，侧对陆野，伸出小手。

    不要你喂了，胖丁自叽吃！

    陆野笑了笑：“给你，都给你！”

    火箭队三人组有工资可以领，小智那是答应友情出演。

    胖丁愿意留下来教导，陆老师还是相当感激的。

    作为报酬，区区几颗能量方块，自然不在话下。

    “啵哩！(?`~′?)”

    胖丁把方块，一口气全塞进嘴里，脸颊鼓鼓地拍了拍小手。

    喵喵翻译道：“它说，可以继续训练了，喵~”

    小智正盘坐在地上，挠头道：

    “陆老师不是说，今天会有乐队伴奏来吗？”

    陆野看了眼墙上的挂钟，说道：

    “约好的时间，是在今天下午…他们应该也快到了。”

    又逗弄了一会儿圆鼓鼓的胖丁，仙子伊布睁大湛蓝色的圆瞳，空中飘浮浓浓的醋味。

    陆野俯身，揉搓仙子伊布的脑袋，雪白的缎带缠绕上陆野的手臂。

    “布咿~o(′^｀)o”

    其实我刚才也没有在生气~哼唧~

    “口桀~?”

    耿鬼戴着耳机，一副专业音乐人的扮相，好奇地转过头。

    咚、咚。

    电台助理，略带紧张地敲门，走进来说道：“陆老师，毒奏乐队到了。”

    “嗯，我去迎接一下。”

    “他们好像看起来很不耐烦。”

    助理小心翼翼地说：“可能是，通告规格和他们想象的，有所出入……”

    毒奏乐队在海外曾开办数场巡演，能力一流，名气能和阿罗拉‘三地鼠雷欧’乐队相媲美。

    若非霍米加与BW艺能公司有私交，也不会接下这个通告。

    不过，跨洋而来，见到非著名歌手、业余监制…这还是令霍米加有些失望。

    助理摸爬滚打多年，将霍米加的不满阐述一遍，无奈地笑道：

    “她作为摇滚歌手，更是合众馆主，可能会带些脾气呢……”

    “我还是先去见一见她吧。”

    陆野能理解，霍米加失望的心情，但自家团队却并非业余。

    先不论全能的火箭队，光是胖丁的演唱能力，可能也只有传说中的‘美洛耶塔’才能媲美。

    有它的调教，小智的进步，可谓突飞猛进。

    “不管怎样，人家也是远道而来。”陆野笑着说。

    “陆老师，我和你一块儿去！”小智匆忙起身。

    喵喵抱着手臂，拦在前方：“你还得练习唱歌哦，小鬼头！”

    “就休息一会儿~”

    小智合起手掌，咧嘴笑道。

    今天可能有机会，向霍米加馆主发起挑战……

    再不济，旁观陆老师的对战，一定也会大有收益！

    喵喵不情愿地嘟囔道：“只能休息一会儿，喵……”

    它环顾四周，却发现身边早已没了影。

    “武藏、小次郎，你们怎么都走了！等等我喵！”

    ……

    武藏和小次郎，气愤地并肩走入电梯间，咬牙道：

    “什么霍米加，竟然敢瞧不起我们！”

    “就是，待会让胖丁，好好给她唱一首！”

    “啵哩！?(?`^′?)?”胖丁鼓起腮帮子。

    陆野笑了笑：“人家也没怎么样…我们得先展现出实力和诚意。”

    尊敬强者，这像是摇滚文化中的通用概念，在训练家内更是如此。

    ‘只有强者才配得到尊敬，与弱者作伴只是浪费时间。’

    从某种意义来说，也是相当真实、直接了当。

    陆老师需要做的，很简单，带着胖丁唱首歌就行——

    凭霍米加的音乐素养，应该也能体会到胖丁的非同小可。

    “胖丁，待会好好表演，唱得好有糖吃。”陆野微笑地说。

    “啵哩！”

    胖丁手指扒着眼皮，扮着鬼脸，朝向陆野吐口水。

    小孩叽才吃糖！胖丁可不是小孩叽！

    “口桀~”

    耿鬼笑眯眯地龇牙一笑，从口袋里掏出彩虹色的波板糖，美滋滋地舔起来。

    胖丁瞪着耿鬼，腮帮子鼓起，眼眶逐渐溢出泪珠。

    最终，胖丁不情愿地答应陆野的请求。

    “啵哩！”胖丁别过头去。

    只是唱首歌而已，胖丁最拿手的，就是唱歌！

    ……

    祝庆电台，三层会客厅。

    沙发围拢成一圈，白发萝莉整个身子陷进沙发，铆钉靴够不着地，小短腿在空中晃荡。

    “沙发好舒服，好软和~”

    霍米加眯着眼睛，懒洋洋地说。

    贝斯手，戴着头巾与墨镜，干咳一声，低声道：

    “老大，注意气场，陆老师马上要到了！”

    “对哦，陆老师！”

    白发萝莉坐直身子，大号长袖撑在身子两侧，两腿中间夹着紫黑色的电吉盒。

    “我还打算，向他请教来着！”

    陆老师作为毒系专家，最经典的战术，便是朴实无华的替守毒。

    霍米加也看过那期视频。

    连她自己也没想到，这回乐队合作的对象，竟然是陆老师。

    尽管甲方音乐团队的水平，令霍米加有些失望。

    但若是能趁这个机会，向陆老师讨教一场。

    友情出演，也并非不可能的事……

    霍米加手指抓着空荡荡的袖管，托住两腮，坐在沙发上发呆。

    远处传来脚步声，小智气势十足的叫道：

    “陆老师，好像就是那个小丫头！”

    刹那间，乐队成员们脸色微变，心惊胆战地看向主唱。

    “小、丫头！？”

    霍米加龇着鲨鱼齿，冲天辫隐隐炸毛，跳到地上，仰头瞪向小智：

    “你说谁，是小丫头！”

    “欸？”小智挠着脸颊，“可是看起来，比我年龄还小啊……”

    陆野抬头望天。

    霍米加大概一米五不到，比小智还矮一些。

    合法萝莉谈不上，估计14岁左右。

    14岁的摇滚主唱、朋克萝莉…奇怪的人设增加了！

    “唔…”霍米加恨恨地瞪向身后，“不许笑！”

    正在掩嘴的乐队成员，倏地站直身体，大声道：“是！”

    这些不仅仅是乐队成员，更是霍米加道馆的学徒们。

    音乐与训练家的道路，并行不悖；正如当影后与冠军，两者兼得。

    卡洛斯还有厨师天王、科学家馆主呢……霍米加当主唱，一点儿也不奇怪。

    “我是应邀前来，给宝可梦公司的企划伴奏。”

    霍米加仰头，看着1米83的陆老师，凶萌地说：

    “不过，在那之前，我得先考察一下你们团队的水平！”

    哪有乙方来考察甲方的啊……

    陆野神色复杂，正想说，不答应就算了。

    小智攥拳，气势汹汹道：“好，我们接受你的挑战！”

    陆老师：？？？

    “不论是音乐，还是对战，喵喵都赢给你看！”

    喵喵罕见地和小智站成一排，抱着手臂，目光灼灼。

    因为唱歌，是喵喵为数不多，可以坚信自己的事情了！

    “哼……”

    霍米加眯起眼睛，不屑地轻哼一声。

    旋即，霍米加打开吉他盒，手持酷炫的紫黑色电吉，竟大声称赞道：

    “不错，很棒的眼神！那就用对战来交流！！”

    陆野抱着手臂，心情微妙。

    正如卡牌世界，一言不合就打牌一样。

    精灵世界，遇到分歧，没有用精灵对战解决不了的事。

    霍米加也没什么坏心眼，只是个脾气直爽的暴躁萝莉。

    “那就去一层的对战场地吧。”

    陆野说：“祝庆电台，刚好有用于表演的专业设施呢。”

    霍米加朝后给了个眼神，乐队成员们拿好乐器，神色严肃。

    “这是要干什么，喵？”喵喵好奇地眨了眨眼睛。

    贝斯手低声回道：“对战的时候，我们在旁伴奏…这是馆主的习惯哦！”

    “自带BGM嘛？”喵喵目光绽放出小星星，“听起来好棒！”

    旋即，喵喵摇摇头，冷哼道：“我们是对手，休想和喵套近乎！”

    贝斯手讪讪一笑。

    他本人是陆老师的粉丝，更是乐迷之一，能为偶像伴奏，实在是相当幸运的事。

    更何况，凭馆主的实力，向陆老师讨教…

    这岂不是白给？

    “假如是那个小子，主唱可能还有赢的机会……”贝斯手看向小智，低声自语。

    “陆老师，待会交给我吧！”

    小智正摩拳擦掌，兴奋地向陆野请战，“我和皮卡丘，已经准备好了！”

    “皮卡啾~！?”皮卡丘四肢伏地，脸颊窜动电气。

    “不了，等你去合众的时候，再挑战她吧。”

    “欸？”

    陆野戴上露指手套，精灵球在指尖旋转一圈，‘啪’地握紧。

    回头，陆野微微一笑。

    “因为毒系，也是我的专长！”

    ……

