    面对弘治皇帝的质疑，方继藩的心里划过许多个念头，最后……

    咬了咬牙，方继藩深吸一口气，眼睛朝弘治皇帝眨了眨，很认真的道：“臣也不知是为何，只是觉得，陛下和蔼可亲，臣得见陛下，顿觉神清气爽，如有神助，脑中不自觉的，便流露出诸多的念头。至于陛下问起，臣为何能又有此真知灼见，臣左思右想，也没什么头绪，不过料来……是因为臣的‘种’好吧。”

    种……好。

    用后世的话来说，就是基因强大。

    可弘治皇帝一下子噎着了，忍不住拼命的咳嗽，吓得护卫们脸色骤变。

    随后，无论是弘治皇帝，还是朱厚照，包括了刘钱，都用一种匪夷所思的目光看着方继藩。

    在这个谦虚和中庸为王的时代，一个人得有多不要脸，才能如此自吹自擂，宣扬自家的基因强大。

    弘治皇帝沉默了老半天，也不知在想什么。

    一旁的朱厚照忍不住眉梢一挑，他不服道：“胡说，方家的种再好，及得上龙种吗？”

    方继藩一愣……龙种……我去……

    他看着这少年，心里便有数了，反正自己的形象已经深入人心了，和谐社会的不稳定因素和隐藏在人民内部的毒瘤嘛，哎……他懂的。

    既然如此，方继藩便嬉皮笑脸，轻松起来：“对对对，龙种也很厉害，非常厉害，臣比之龙种，还差那么一点点。”

    “……”弘治皇帝甚是无语的看着方继藩。

    这个小子……还真是……无法用言语来形容啊，分明聪明绝顶，改土归流之策，也实是深得朕心，可是……令弘治皇帝无语凝噎的事发生了。

    此时，朱厚照又挑眉道：“龙种既好，可你为何要加一个也字，方家不过是一个小小的伯爵，也敢说只比龙种差那么一点点？”

    弘治皇帝是个父亲，而且是个溺爱孩子的父亲，他总觉得自己的儿子，比寻常人家要强那么一点点，为什么是一点点呢，因为他得谦虚，谦虚是美德，所以大臣们每次夸奖太子聪明伶俐的时候，弘治皇帝虽是心里舒畅，面上却总是会说，哪里，哪里。

    可现在，看着太子较真，这就等于是朱厚照在自己额头上刻了金光闪闪的几个大字，这几个大字逼格很高，但是很不和谐——我是龙种，我最聪明！

    弘治皇帝突然有了一种想揍儿子的冲动。

    方继藩竟也无语，这小破孩子，你烦不烦，本少爷在装傻而已，演员的自我修养知道不知道？我得表现出自己是浪荡子的形象啊，你跟着凑什么热闹？

    “咳咳……”弘治皇帝板起脸来，厉声道：“方继藩，你可知罪。”

    伴君如伴虎，方继藩算是深有体会了，他只得道：“不知。”

    弘治皇帝背着手，虽将方继藩的改土归流铭记在了心里，却是冷声道：“你在此高价兜售乌木，莫不是想要仗着南和伯府，强买强卖，欺行霸市吗？朕爱民如子，岂容你这般横行不法！”

    方继藩汗颜，他哪里还不明白，微微用眼角偷偷扫了那刘钱一眼，正见刘钱目光冷冷的看着方继藩。

    方继藩道：“臣只是卖乌木，标了价格，绝没有仗势欺人，有人要买自然来买，更没有强卖，陛下……是不是我们之间有什么误会？”

    弘治皇帝却依旧是冷着脸，分明是一点都不信。

    刘钱见状，笑呵呵的插了话道：“奴婢听说，乌木的市价，也不过十两银子，若是十三四两银子收购，更不知多少人会抢着卖，从没听说过，有乌木卖出百两银子的先例。”

    他这漫不经心的话，更惹来弘治皇帝的怒火，十两银子的东西，你卖一百两，还说是误会？

    弘治皇帝厉声道：“朕念你方家祖上的功劳，所以久闻你方继藩横行霸道，便也没有过问，想不到你竟变本加厉，朕若不惩处你，往后不知有多少百姓要被你残害……你……”

    方继藩忙道：“请陛下请臣解释。”

    “朕不听！”这家伙，倒是聪明，可惜……就是人品卑劣，糊涂混账了一些，本是一个好苗子，凭他的改土归流，倒也值得栽培，只是可惜……

    弘治皇帝怒火中烧，想要给方继藩一个深刻的教训，正待要开口。

    远处，却传来了吵闹。

    原来是一个大腹便便的商贾，想要靠近过来，结果却被弘治皇帝的护卫拦住，而这护卫只是普通人的打扮，商贾显然心急如焚，所以和护卫产生了冲突。

    弘治皇帝远远眺望，心念一动，朝边上的护卫使了个眼色，护卫会意，忙是匆匆喝令那商贾来。

    商贾心急火燎的跑了来，等走近了，方继藩才想起他来，这人是上次买了自己祖产，还帮自己收购过乌木的王金元。

    王金元大汗淋漓，平时善于察言观色的他，今日却很奇怪，懒得搭理方继藩身边的人是谁，却是气喘吁吁，劈头便对方继藩道：“乌木……乌木……这乌木，五十两一根收，有多少要多少，方少爷，您这乌木，我全要了。”

    “……”

    弘治皇帝大惊失色。

    不是说乌木才价值十两银子吗？怎么转眼之间，有人抢着五十两银子收购？他并不相信，这是方继藩的‘托’，因为方继藩一直都在自己身边，一举一动都在自己眼皮子底下。

    王金元双目发红，像是疯了一样，通州传来了消息，数十艘乌木的船俱都沉了，要知道这乌木本就得来不易，而京师是消费乌木的主力，江南诸省商贾，往往是每隔一两年，才将收罗来的乌木运送到京师来，现在京中的乌木，几乎都被方继藩收购，市面上根本找不到多少货源，而这一次沉船，就意味着，未来一两年，甚至是数年之内，乌木都将有价无市。

    毕竟乌木本就是奢侈品中的奢侈品，搜集不易，而在短缺之下，这京中的贵人们对乌木的需求却绝不会减低，什么是贵族？什么是巨贾？那就是只买最贵的，也绝不肯拿其他的木料来滥竽充数，这……是脸面的问题。

    他听到了这个消息，立即敏锐的意识到，乌木的暴涨已经蓄势待发，这……乌木……要翻天了啊。

    现在唯一能想到的货源，就是方继藩，除此之外，别无分号，若是能赶在消息传出，货源开始紧缺时从方继藩这儿采买大批乌木，自己……怕就要发财了。

    他紧张的看着方继藩：“五十两……方少爷，有多少，小人都要多少，银子……小人可以筹措，小人有布庄，有田地，在京里还有两处宅子，若还是不够，可以联合其他朋友，筹措钱粮，五十两……”

    方继藩心中狂喜，船沉了……船沉了……

    可一听五十两，他却一下子没了兴趣。

    脸上笑呵呵的道：“你看看我挂着的旗子。”

    王金元看了那旗蟠，心里一凉，百……百两……

    真够黑的，这小子，想不到竟事先得到了消息。

