    徐洪刚这时点点头：“乔主任这事解决地不错。”

    张海涛笑道：“乔主任第一次负责这样的事，初战告捷，干得实在漂亮。”

    昨天庄家铭在给尤程东汇报的时候，因为乔梁没告诉庄家铭他在张志民家的过程，尤程东并不知道乔梁是怎么找到收据和说服张志民的，现在听乔梁全部说出来，他彻底明白了，不由觉得乔梁做事很有点子，点点头道：“其实这事昨天庄县.长给我汇报结果的时候，我多少有些意外，没想到乔主任这么快就把问题解决了。”

    听他们这么说，乔梁心里暗暗有些得意，但脸上还是带着谦虚低调的神情。

    安哲看着乔梁：“既然昨天中午就处理好了，为什么一直没告诉我？”

    乔梁忙道：“昨天处理完那事后，我们还有其他很多事情去做，结果一忙，我忘了。”

    “忘了？”安哲脸一拉，哼了一声，“这个能当做理由吗？要是我今天不问你，你是不是还想不起来说？”

    张海涛眨眨眼，接着用责备的口吻对乔梁道：“乔主任，领导批示的事情，是要及时反馈的，这是最起码的程序，虽然这事处理地很圆满，但我还是要批评你。”

    “是，是，我虚心接受领导批评。”乔梁嘴上虽然如此说，但心里还是想笑。

    安哲接着道：“看在你忙的份上，不说你了，这事既然处理好了，我也放心了。如此看来，在这个事情的处理上，你还是动了一番脑筋的，工作有方法有技巧，这点值得肯定，提出表扬。”

    乔梁轻轻呼了口气，安哲迟到的表扬终于来了。

    尤程东点点头道：“乔主任在解决这事的时候，充分发挥了自己的优势，既坚持了原则，又充分照顾到了群众利益，处理地十分妥当，可谓皆大欢喜。”

    听安哲表扬乔梁，徐洪刚和张海涛也跟着赞了几句。

    看大家都夸乔梁，骆飞心里很不舒服，不咸不淡道：“如此看来，乔主任跟在安书.记身边搞服务，是有些大材小用了。”

    徐洪刚、张海涛和尤程东立刻敏感听出，骆飞这话听起来貌似是在夸乔梁，但又隐隐带着几分讽刺之意。

    安哲似笑非笑看着骆飞：“骆市.长，那么，你认为，乔主任跟着谁服务是小材大用呢？”

    “这个……”骆飞没想到安哲会来这么一句，一下被将住了，一时不知该这么说，随即干笑了一下，觉得自己刚才这话有些自讨没趣。

    看骆飞这样，乔梁感到快意，尼玛，自找难看。

    尤程东转转眼珠，接着冒出一句：“乔主任跟着我服务是小材大用。”

    尤程东这话显然是在解围。

    “对对。”骆飞呵呵笑起来，大家都跟着笑，徐洪刚边笑边道，“乔主任以前也跟着我搞过服务，现在看来，那时也貌似有些小材大用。”

    大家又笑，笑里各怀心思。

    然后安哲把下午省领导到三江后，大家各自陪同接待的分工说了一下，大家都答应着。

    然后大家回了各自房间，乔梁留下。

    安哲摸出一支烟点着，又递给乔梁一支，乔梁也点着。

    安哲吸了两口烟，看着乔梁：“知道我为什么要你当着大家的面汇报那事不？”

    乔梁点点头：“知道。”

    安哲点点头：“这次我放你出来，一是给你一个锻炼的机会，二是想看你能不能单独挑大梁，看你处理应急事件的能力如何，现在看来，我的目的达到了，你这一关过去了，而且过得让我满意。”

    乔梁心里涌出感激，发自内心道：“安书.记，谢谢你。”

    安哲接着道：“其实放权给你处理张志民那事，我多少是有些冒险的，毕竟那事迫在眉睫，容不得任何拖延，一旦你处理不好，都没有回旋的余地，但现在看来，我这一把赌对了，你很争气。”

    “安书.记，你安排我做的事，不管有多大的困难，我都要不折不扣完成。”乔梁道。

    安哲道：“如果张志民不是你乡亲，如果你们没有那层关系，如果你找不到那收据，这事你还有把握处理好吗？”

    “这个……”乔梁挠挠头，“这个我当时没想。”

    “现在你可以想了。”

    “事情已经解决了，现在想还有意义吗？”

    “当然有。”

    乔梁想了下：“要真是那样，当时或许我还真没有什么更好的办法，但我相信，自己最终还是可以解决好这问题，只是不会那么快。”

    “嗯，这话倒也事实求是。”安哲点点头，“其实我当时是有一点担心的。”

    “担心什么？”

    “担心你情急之下，为了完成我安排的任务，一冲动，搞出什么过激行为。”

    乔梁想起县局副局长和庄家铭的建议，不由点点头：“当时他们还真有人建议这么做，只是被我否决了。”

    “这就对了，处理群众的诉求，解决牵扯到群众切身利益的问题，脑子里要时刻绷紧一根弦，这根弦就是：群众的利益高于一切。基层工作千头万绪，对群众的诉求，既要坚持该坚持的原则，又要有足够的耐心，要找到问题的根源，抓住矛盾的焦点，给群众摆事实，讲道理，让群众看到你解决问题的诚意，让群众感觉到你是在为他好。只要做到做好这一点，很多看似复杂的难题都可以迎刃而解……”

    安哲这番话可谓语重心长，乔梁认真听着，记在心里。

    安哲接着道：“这次你能如此高效地解决这问题，一方面说明你做事具有一定的能力和灵活性，另一方面，也带有一定的侥幸。”

    “是的。”乔梁点点头，“应该说，我还是幸运的。”

    “但这幸运不是每个人都会遇到，即使遇到，也未必能利用发挥好。”安哲意味深长道。

    乔梁不由咧嘴笑起来。

    “骄傲了，是不是？”安哲道。

    乔梁忙摇头：“不，不。”

    “那你笑什么？”

    “开心，你一夸我，我就忍不住开心。”

    安哲忍不住嘴角露出一丝笑意：“你是不是希望我以后经常夸你？”

    “嗯。”乔梁点点头。

    “这是不可能的，以后说不定我会经常批你。”

    “安书.记批我，也是为我好。”乔梁顿了下，又道，“当然，我以后会努力好好做事，不给你批我的机会。”

    “有这个信心？”

    “有。”

    “有信心就好，不过，有时候我批你，却并不是因为你犯了错误。”

    乔梁点点头：“这个我明白，比如刚才。”

    安哲微微一笑：“刚才配合地不错，再次提出表扬。”

    乔梁会意笑起来。

