    考虑到去兽王谷的路上，可能会被秦国玩家拦截。

    所有人都先把装备修一遍，然后再把补给买够，就一起传送到天门关。

    所有打算去兽王谷刷怪的公会成员，一起骑马冲出天门关城门。

    张山使用定位珠，在天门关城外标定坐标。

    在他们冲城门没多久，果然看到路上有秦国玩家，卡在那里，准备拦截过往的玩家。

    不过这些秦国玩家人数并不多，只有几百人。应该不是霸气王者安排的。

    看着风云公会几万人骑马呼啸而过，这些秦国玩家立马作鸟兽散，跑得比兔子还快。

    风云公会的人，也没搭理他们，专心的往兽王谷中跑去。

    张山看了下，好像没有大规模的秦国玩家拦截，难道霸气王者消停了？

    不这科学啊。

    “好像霸气王者没有安排拦截，那我就先去兽王谷刷怪了。”

    张山对风云一刀说道。

    “放心吧，霸气王者他们才没空呢，他们那些精英主力，今天都掉了一级，不得赶快把等级刷回来啊，至于其它的菜鸡，哪怕安排再多的人，也是白搭。”

    风云一刀说的也有点道理，反正没事就行，看样子可以消停几天。

    张山使用定位珠，直接传送到兽王谷中。

    整个兽王中静悄悄的，除了风云天下安排的几十人，还守在通道入口外。

    整个兽王谷，一个玩家都没有。

    开刷，刷怪使我快乐，得早点刷到四十级才好。

    时间悄悄的流逝，但是楚国玩家在云梦城，击退霸气公会的屠城行动，以及后来霸气王者对风云公会发起的公会挑战。

    在世界频道和游戏论坛中，到了第二天的时候，还在不断的发酵。

    特别是新世界论坛中，楚国三家公会联手，将霸气王者带过来的近二十万秦国玩家，全部消灭在云梦城。

    成为火爆全网的大事件。

    论坛上关于这件事的帖子，满屏都是，到处都在讨论这个问题。

    特别是张山瞬移到霸气王者身边，三枪将他打倒在地。

    这段视频，后来也被附近的玩家，反复的查看游戏记录，给找了出来，放到论坛上。

    引起了激烈的反响。

    “六管菩萨太特么强了，我以前看他打人，都是一两枪，还以为他打的都是菜鸡，原来最顶级的大佬，也顶不住三枪啊。”

    “是啊，你看他的伤害，枪枪一万多，甚至都快接近两万伤害了，霸气王者能扛三枪伤害，已经很强了。”

    “也对哦，霸气王者又不是守护战士，他怎么会有这么多的血量啊，这是快有五万血了吧。”

    “不知道，可能有什么加血量的特殊物品吧？”

    “血量再多，也顶不住六管菩萨三枪啊，一代大神就此陨落了。”

    “陨落就说得太早了，这次是霸气王者大意了，没有考虑到风云公会的因素，他还以为只需要对付云梦城就行。”

    “那是他太狂妄了，你都到楚国去屠城了，风云公会能不管吗？要是不管的话，以后风云公会，还怎么在楚国立足啊。”

    “不错，只要仔细想一下就知道，风云公会是必然参战的。”

    “这场大战，让风云公会大出风头啊，一举将排名第二的霸气公会给打趴下了。”

    “霸气公会又不是被风云公会打败的，要是没有云梦城，那么多的玩家一起上的话，风云公会那几万人，还不够看的。”

    “不错，霸气王者错就错在，没有选对战场，要是不去别人的城池的话，风云公会就是个弟弟，怎么可能是霸气公会的对手呢。”

    “风云公会还是很强的好吧，神器就有三件，终极大招也有好几个。”

    “人数是硬伤啊，你看霸气王者，一声招呼就是几十上百万人跟着，哪像风云天下，只能指挥得动自己公会那点人。”

    “不错，游戏玩的就是人多，风云天下太不会经营了，一直没有聚拢人气来。”

    “格局不一样吧，说不定人家只是随便玩玩的，又没想在游戏中称王争霸的。”

    除了张山三枪打倒霸气王者的视频，大量的在论坛中转载外。

    就连风云一刀的一招毁灭，直接将霸气公会，堵着云梦城传送大殿，的防守阵型击溃的视频。

    也在论坛上传得火热。

    狂战士职业是个热门职业啊，深得很多热血玩家的喜爱。

    挥舞着大斧头砍人多帅啊。

    风云一刀一招毁灭大招，吸粉无数。

    这是新世界中，第一次出现的狂战士终极技能，威猛无比。

    之前大家都觉得，新世界中的近战职业，都被压制得厉害。

    魔剑士倒是有个无敌斩技能，但是除了大招外，魔剑士其它的技能，在PK的时候不好用啊。

    狂战士职业还好，有个冲锋，再加上一套爆发技能，只要装备够好，也是可以秒人的。

    但一次只能砍倒一个，冲锋技能用完后，就是个弟弟。

    现在风云一刀，甩出一招毁灭技能，让无数狂战粉看到了希望啊。

    狂战士职业，还是很强的嘛。

    就像昨天的大战，要不是风云一刀的毁灭大招，风云公会的其它人，还真过不来云梦城。

    也就没有后面的事情了。

    风云一刀的这招毁灭，可以说是立了大功的。

    可以想象，如果现在已知的终极技能书，都挂在拍卖行卖的话。

    狂战士的毁灭，在价格上绝对能碾压，其它职业的终极技能书。

    喜欢玩狂战士职业的人太多了，而且舍得花钱的人也多。

    关键是毁灭大招的威力，大家现在也看到了，帅得不行。

    这要是有人，再打到毁灭技能书的话，绝对能卖到天价。

    在这一场大战中，风云公会可以说是大出风头，连带着风云公会中的很多人，都跟着出名了。

    以前风云公会虽然位列十大公会之一，但是一直没什么存在感。

    排名也从来都是，十大公会中吊尾巴的存在。

    但从此以后就不一样了，要是这会再重新排名的话。

    风云公会不说位列前三，至少前五是有的。

    不管风云天下会不会经营人气，公会成员的硬实力是摆在那里的。

    谁都不敢小视。

