    但这一切都是徒劳的。

    结界的力量并非时月的力量，而是来源于崩坏血玉，时月用特殊的方法运转，这股恐怖的力量，没人可以打破！

    看着江镇北等人一个个灰头土脸，时月兴奋的哈哈大笑。

    “别想了，除非你们的实力达到地阶，否则，根本无法打破结界，今日，我时月将凭借这股力量，达到异人最原始的形态，完美的形态！”

    她神色狰狞，疯狂。

    “你们来不及的，哈哈……来不及的，今日，没人能阻止的了我！”

    仪式已经开始，崩坏血玉完全融入了宝儿的身体。

    转化的过程正在继续。

    半透明的宝儿身体也开始慢慢变成红色，颜色越来越深。

    叶南看到这里，心里的恨意滔天，时月竟然将宝儿当中一个转化器，一个容器，来达成她的目的！

    听着耳边宝儿阵阵惨叫声，叶南怒火攻心，噗的一声，喷出了一口鲜血。

    他一次一次的攻击结界，但凭借叶南的实力，根本不够，江镇北等执事甚至都没有办法。

    “混蛋，时月，你这是邪修！”

    “摧残他人的性命来达成你的目标，太残忍了！”

    “大家加把劲儿，打破结界！”

    ……

    江镇北和执事怒吼着，联合内城所有异人，继续疯狂的攻击结界。

    效果还是有的。

    虽然现场没有人实力达到地阶，但胜在人多！

    随着他们的攻击，结界上竟然开始出现了一条条细密的裂纹。

    此时，转化过程还没有结束，时月需要时间！

    “住手！”

    时月大喊道：“如果能够成功转化，散溢而出的源力也会被进化，这对所有人而言都是一个机会！”

    “到时候，你们可以毫无阻碍的进行吸收，这比你们自己修炼的速度至少快上几十倍！”

    “你们停滞不前的境界，也可以顺利的突破！”

    “外城的普通人甚至可以借此一举成为异人！”

    “难道你们不想吗？救一个人有什么用？”

    ……

    时月的话，竟然出奇的产生了巨大的效果！

    那些原本还在源源不断攻击结界的异人，此时全都停了下来，你看看我，我看看你。

    这些执事，基本都达到了自己天赋所能达到的巅峰，就和古海一样，他们苦苦的寻求破解之法。

    但天赋就是天赋，顶点就是顶点。

    即便是努力修炼，进度也开始变得龟速起来。

    “混账，你们在干什么！攻击啊！”江镇北急了。

    他对境界没有什么执念，他的目标只是将神火城发扬光大，看到大家都停了下来，江镇北顿时怒了。

    “江城主，我知道你的意思，可是你想想，如果外城的所有人都有机会成为异人，到时候会发生什么？”时月继续蛊惑着说道。

    江镇北忽然一愣。

    “外城人口上万，内城才多少人？就这么几百个异人能干什么？”

    “叶南的天赋虽然强，但终究是一个人，而且需要成长时间。”

    “但现在，只要你想，外城就能大批量的出现异人，到时候，整个神火城，上万的异人！”

    也就是这最后一句话，让江镇北的眼神彻底变了。

    他眼神闪烁的看着时月。

    是啊。

    时月说得对。

    如果神火城可以出现上万的异人，那将是多么一笔巨大的财富！

    他想培养叶南，目的就是让叶南带领神火城崛起。

    但叶南不是自己一个人，他的背后，是红叶商会，他不一定会继续留在这弹丸之地。

    可现在只要他想，甚至不需要做什么，神火城就能顷刻间出现上万的异人！

    这是多么一个恐怖的数字！

    身边的执事竟然都开始劝慰起来。

    “江城主，人不为己天诛地灭，这的确是个好机会。”

    “我们的进步，也是神火城的进步。”

    “外城如果能都培养成异人，我们神火城，将彻底崛起！”

    “是啊江城主，您可要考虑清楚了。”

    ……

    这群执事堂的人，竟然开始临阵倒戈。

    只有水如烟恼怒的喊道：“你们还有没有人性，知不知道你们在做什么，用一条人命来换取你们的欲望！”

    可是她的话很快就被淹没了。

    此时。

    不单单是执事堂，就连内城的异人们，也开始纷纷开口。

    “这是一个互惠互利的局面啊。”

    “我们只要不出手阻止，就能进阶，脑子没问题的人都知道怎么选择吧？”

    “反正我的境界停滞不前有十几年了，嘿，这的确是个好机会。”

    “谁也不许出手，否则别怪我急！”

    “不就是个小女孩的命吗？你们问问自己，在外城杀过的人还少？”

    ……

    此时。

    外城，红叶楼的天台。

    叶红衣也在看着这一幕，却诡异的没有出手。

    “当家的，小少爷接近崩溃了，我们真的不出面吗？”身边老人不忍心看着叶南如此心碎欲绝，忍不住问道。

    “不着急，继续看。”叶红衣眼神冷漠的说道。

    “可是……小少爷他……”

    “成长是需要代价的，叶南还是太年轻了，这种心性出去闯荡，早晚会吃亏。”

    叶红衣懒洋洋的说道。

    在她眼里，只有自己这个侄儿，其他的什么宝儿，秦舞瑶，楚天娇，等等，哪怕他们是叶南的朋友。

    如果能够让叶南成长，全死了她也不会眨一下眼睛。

    就像她当初和叶南说的一样。

    这个世界是很残酷的，弱肉强食，差的，就得死！

    “现在应该差不多了，小少爷已经到极限了。”老人还是担心。

    “还不够，你看看现在的外城。”叶红衣道。

    老人低头，这才发现，外城的这些平民，正一个个疯狂的朝着内城拥挤而去，人山人海！

    践踏，推搡，怒吼着。

    仿佛兽群一般。

    内城外城的大门已经被他们冲破。

    “快啊，大家去内城！”

    “那里是最接近力量核心的地方！”

    “只要能够吸收到力量，我就能成为异人！”

    “哈哈……没想到我这辈子也有机会成为人上人！”

    “死一个小女孩咋啦？能造福大家，这是她的福分！”

    “大家加把劲儿啊！”

    ……

    叶南愣愣的看着城门外大批大批冲进来的人群，听着他们嘴里的呐喊，眼神逐渐变得越来越阴冷。

    心态也在无形之中开始发生变化。

