    灵感大王也是倒霉，来的时候根本没注意这边还藏了一个埋伏。

    主要是他出自观音门下，知情的大佬没人愿意招惹他。

    不知情的渣渣又不是他的对手。

    所以这货嚣张惯了，眼高于顶的不把任何人放在眼里。

    结果今天就吃了亏，被牛焱一棍子削脑门上了。

    “叫嚣啊！怎么不叫嚣了！”

    陈远走上前踩着晕头转向的灵感大王，一边抽人家气运，一边鄙视道。

    “是本座大意了没有闪！”灵感大王嘴硬到，还看了一眼牛焱叫道：

    “年轻人！你不讲武德啊！”

    牛焱走过去踢了这货一脚笑骂道：“嘿嘿！你这泼怪，成王败寇可曾听过。既然输了，还有什么可豪横的！”

    “这是个金鱼怪？却没有我之前那条小金鱼好看呢！”

    玉儿跑过来蹲在灵感大王身边，还拿个棍子使劲儿戳了戳他的鳞片。

    “玉儿、大侄儿。晚上咱们加菜！鱼汤！”陈远不怀好意的看着灵感大王道。

    “别别别！本座……小弟服了！别杀我！”

    性命攸关，灵感大王最终还是向陈远他们求饶了。

    “唉？你这让我很为难啊，我们可是打算晚上加餐的！”陈远虎着脸说道。

    “您三位想吃点啥，小弟立刻奉上，天上飞的水里游的，便是吃人也有的是。”灵感大王打着包票。

    “谁和似的就知道吃人，算了算了，看着你就没胃口，滚吧。”陈远抽完了他的气运，便把他一脚踢开。

    “噗通~”灵感大王一入水，顿时小弟就不是小弟了。

    小弟变成本座了……

    “有种下来和本座较量一番！”这货也是个变脸很快的。

    陈远白了他一眼，对玉儿和牛焱说道：“走吧，不理这个傻缺了。”

    “哎！别走啊！留下与本座大战三百回合！”

    灵感大王还在水里叫嚣，陈远三人却已经越走越远，最后消失在了灵感大王的视线里。

    气运都抽没了留下来干什么！

    所以陈远这三人一路向西而去，通天河已经没有必要呆了，不如去前面去等着唐僧师徒。

    下一站是金兜山老牛的地盘，陈远其实是不打算过去的，只不过老牛这货实力太强了，而且灵觉敏锐到只要你从他的地盘过就能发现你的地步。

    “师兄，几年不见，进境颇大啊！”老牛笑嘻嘻的将陈远三个拦住。

    “不是跟你说了，别给我凑热闹，你不认识我，我也不认识你。”

    陈远无语道，这货有点自来熟啊，才见了一面老子都不想理你了，你还凑上来。

    特别是看着这家伙蓝中带橙的气运值，陈远就更来气，主要是抽不到啊！

    他能抽了猴子气运，完全是因为猴子心神失守，根本注意不到气运这种虚无缥缈的东西。

    老牛这家伙状态好得很，陈远可不打算冒险。

    “无妨无妨。老牛我这次是带着任务特地在等师兄的。”

    青牛摆摆手说道，师兄师兄叫的贼溜，显得别上次送别很远还要亲热。

    “任务？什么任务？”

    陈远一愣，难道老君让青牛来抓他？不应该啊。

    “大法师前几天来过了，让我若是遇到你，便跟你传个话。”老牛带着陈远一边往金兜洞走一边说道。

    “大法师？哪个大……”陈远说道这里立刻醒悟过来，是玄都大法师啊！老君的嫡传弟子！

    “哦哦，你说你说。”陈远想到这里赶忙说道。

    “大法师让我跟你说，后面行事要小心谨慎一些，那边可能已经注意到你了。”

    老牛小声的和陈远说道，说到那边还拿眼神往西方撇了撇。

    “啊？哦！”陈远一愣，呆呆的点了点头。

    哥被西方注意到了？

    那是得低调。

    主要是“后面行事”这四个字让陈远颇感疑惑。

    行啥事？老哥你明说啊！

    让我去怼佛祖也行，但你总得告诉我吧，咋的也算死的明白不是……

    “哎？不对啊！大法师是让我后面继续之前的事儿？”陈远回过味儿来。

    “应该是了，道门自然不希望佛门大兴，虽然天道注定，但是让我在局中暗搓搓的搞点事情却是可以的。”

    陈远琢磨了一会儿大概明白了其中的关键，他便放下心来跟着老牛去了金兜洞。

    现在怎么说也是有大法师背书的，老牛也就是自家人了。

    这金兜洞对于陈远来说也就绝对安全了，最起码道祖出马之前没人能把老牛怎么样，也就没人能把陈远怎么样。

    最最最重要的是，青牛这家伙可是个宝藏男孩儿啊！

    青牛的气运陈远虽然抽不到，但是老子可以抽别人的气运啊。

    老牛这边可是整个西游最热闹的一站。

    天上神仙来了好几个，西方罗汉也来了一箩筐，结果没有一个是老牛对手的，被他直接缴了械。

    现在有陈远和牛焱打个辅助，保管来多少逮多少，一个也别想跑了。

    神仙们的气运可不少，这要是都收了，可是一比天量巨富啊！

    想到这里，很远已经开始流口水了。

    “唉？师兄，你这是中风犯了？”老牛回头一看陈远傻呵呵的在那流口水，惊得一问。

    “咳咳！没事没事！修炼出了点小问题！”陈远赶紧摆摆手解释道。

    那边玉儿已经笑得合不拢嘴了，陈远这表情，肯定是又要干坏事儿了！

    最终，陈远在金兜洞住下了，唐僧从通天河过来也就三五个月，也不算多长。

    为了这么多气运，他是等得甘之如饴。

    陈远这边候着西游小队的时候，唐僧那边掉了冰窟窿。

    八戒沙僧入水交战不胜，猴子水性又不好，实在没法救唐僧出来。

    猴子火眼金睛仔细一瞧，发现了灵感大王的端倪，他那一双铜锤看着眼熟。

    一想便知是珞珈山莲花池里的莲花骨朵，猴子去了好几趟珞珈山，池子里的莲藕他可是馋的很，自然也注意过那些个莲花。

    通过莲花，也知道了灵感大王的来历，但猴子没敢声张，八戒和沙僧都不曾告诉。

    只说自己去寻个帮手，却是直奔珞珈山而去。

    主要是灵感大王是观音那里出来的，到了通天河延寿的手段却是吃小孩儿，这手段从哪学的不言而喻，猴子哪能戳破这层窗户纸。

    八戒沙僧虽然也是揣着明白装糊涂，但这事儿还是不挑明了说好。

