    第591章 无数的疑惑   

    而且还听他们提到了一个叫林通的人，张龙仔细思索了一下，自己确实是不认识这个人，那这些人，又是从什么地方得到自己的消息的呢，而且无冤无仇的，偏偏跑到这里来杀他。

    

    “都已经这么长时间了，咱们也没有和那个叫张龙的打照面，难不成真的像林总说的那样，会被他破坏计划吗？”

    杜涛被放了之后，顾不上身上的伤口，就直接参与到了讨论中。

    

    在巨大的利益面前，有的人慢慢的就丧失了自我，刚刚被人绑着的时候，杜涛心里还想着，等他得到自由之后，就赶紧离开这里，再也不和这些人来往了，人常说好了伤疤忘了疼，他这伤口还都没有结痂呢。

    

    其实这几个人也是觉得挺疑惑的，他们来这里之前，林通还特意交代，要不惜一切代价，尽快把张龙给杀了，否则的话，会阻碍他们的进展的。

    

    张龙自己都觉得有些疑惑，若不是这些人惹上门去，他根本就不会来到这里，也不会想着要破坏他们的计划，之前虽然也是漫无目的的，可是也一心想着要回去，还有人一直在等着呢！   

    “龙哥他们里面在说什么呢？

    我看你一直在皱眉头，是不是救了我之后，反倒是连累了你？”

    梁月也听不到里面在说些什么，只是在观察张龙的神情。

    

    张龙摇摇头，里头的那些人，现在都还不知道，是他把梁月给带走的，而且眼前这一整座山，好像是全都被这些人给占领了，公司是从外面根本就看不出什么来，他现在还没有足够的把握，直接闯进去。

    

    还有一些，谜团没有解开，他在这座荒岛上呆了这么长时间，没想到竟然还有人记得，他想要把这件事的前因后果都给弄明白才行。

    

    “这件事跟你没什么关系，他们在来这里之前，就已经商量好，要杀我了，而且直到现在，他们都还不知道你已经被我给救下来了，先别着急，咱们再听一听！”

    张龙生怕梁月会多想，赶紧安抚她。

    

    听说不是因为自己，梁月多少也能放心一些，可是听了后面那些话之后，她忍不住就跟着担心了起来，在这山洞里待了这么长时间，自己过的一直都是浑浑噩噩的，很少会关心他们在说什么。

    

    梁月努力去回想，试图想要找到什么线索，她现在有些恨自己，一点忙都帮不上，指不定后面还会成为拖油瓶，就算是不能帮忙，有点自保能力也可以。

    

    “我隐约听林通说过，那个叫张龙的小子，在这里生存了很长时间，而且还有更重要的一点，我们之所以能够在这里做研究，也是因为林通和这里的土著居民做了交易的。”

    这些话里面，透露出来的信息，可就不是一星半点的了。

    

    张龙听了之后，整个人不自觉的就紧绷了起来，不过他们现在离那个山洞有些近，张龙又因为动作太大，弄出了很大的声响，一下子就惊扰了，在门口守着的那几头狼。

    

    里面很快就响起了警报，梁月一下子就紧张了起来，想也没想的，拉着张龙就赶紧往山林里面跑，小怪物立马就跳到了张龙的肩膀上，两人一兽很快就消失在了山洞门前。

    

    那几个人出来之后，发掘外面什么也没有，都已经准备回去了，有人不经意间回头，看到山林里面有跑动的身影，那分明不是动物，确实是人的影子。

    

    “不对，刚刚确实是有人出现了，它们不会无缘无故发出警告的，咱们刚刚的对话，很有可能已经被人听到了。”

    杜涛一脸的严肃，不过他说完之后，那几个人就往山林里面看，一样的风平浪静，根本就没有他说的人影。

    

    他们来到这里好几个月了，确实遇到过好几次怪异的事情，刚开始的时候还会惊慌失措，次数多了之后，慢慢的也就能接受了。

    

    有人还说杜涛是看错了，不过为了谨慎起见，还是让红狼询问了一下，当时因为两个人跑的特别快，那几个在山洞外面守着的狼，也只是看到了一个残影，即便是这样，它们也非常确定是那天晚上攻击的人类。

    

    “要是照它们这么说，是那个叫张龙的人来到了这里，他怎么会发现这里的呢？”

    几个人立马就紧张了起来，也意识到了事态的严重性。

    

    梁月这一次，没敢拖后腿，就算是脚上的草鞋破了，她就像是没什么感觉一样，知道这些人的目标是张龙，她就不敢有一丝一毫的松懈。

    

    张龙自己也没有想到，这一次竟然是梁月救了他，当时实在是太全神贯注了，反倒是忘记了危险，要不是因为跑得快，很有可能会被那些人给抓住的。

    

    “月月，这一次幸亏是你反应快！要不然的话，咱们两个很有可能会落在他们手里。”

    张龙看着梁月可能到了极限，就直接把她给背了起来。

    

    梁月也不拒绝，她实在是没有力气了，从昨天逃出去之后，到现在也只是吃了几个野果子，就算是想再接着跑，也是有心无力的。

    

    张龙辨别了一下方向，就马不停蹄的朝前跑去，他们并没有离开太远，这里始终是他的一个心病，再说了，今天已经被发现了，那些人更不会放过他了，会想方设法的杀了他的。

    

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    不远处直升飞机的声音，传到了两个人的耳朵里，张龙的眼睛，立马就亮了起来。

    

    这直升机，应该是给那些人补充物资的，要是能把这个东西给弄下来，他们除了能得到食物之外，说不定还能得到装备，到那个时候，梁月可就不用再拖后腿了。

    

    “呜呜呜！”

    小怪物显得更兴奋，他直接就爬上了一棵大树，张龙都没有任何的防备，这小家伙就不见了踪影，当时还觉得一阵心慌。

    

    那个时候因为进入，那个奇怪的房子里，张龙还特别憎恨这个小东西，只不过是几天的陪伴，就让他有了一种伙伴的感觉。

    

    

    

