    等到所有天道宫弟子，全部进入星宫飞舟后，整座飞舟便犹如一道彗星般，迅速冲破了天道宫秘境的正门，朝着远处的天青山脉疾驰而去。

    中州古域，除了那些偏僻的东南西北四大疆域外，几乎将近九成的土地，都属于战天王朝的统治地盘。

    大多数城池的凡人，也都属于战天王朝的子民。

    为了给百姓安稳的生活，不受到妖兽的打扰。

    所以！

    在中州古域当中，除了某些特别凶险的险地，还存在一些强大的妖兽之外。

    其他大部分地方存在的妖兽，几乎都被战天王朝的军队或者个各种宗门高手，全部镇压、驱逐！

    而天青山脉，原本就是一个被妖兽占据的地方，无数妖兽为祸作乱。

    最后！

    引来了战天王朝军队的镇压，所有妖兽全部击杀，包括那一头知命境的玄冰狼妖，都没能逃掉。

    它的皮毛，被人炼制成了防御法宝，而它的内丹、血肉，则是成为了战天王朝的炼丹药材……

    其实！

    天青山脉并没有什么特殊之处。

    为何要将夺旗之争的地点，安排在这个地方，乃是因为此地，正好位于天道宫跟七星派的中间。

    距离对于两大宗门而言，都比较公平，不会存在什么舟车劳顿的差异。

    “轰！”

    星宫飞舟，迅速划过，撕开了苍穹，直冲天际。

    没过多久！

    星宫飞舟就来到了天青山脉，最后降落在了一座最高的山峰上面，缓缓停了下来。

    一名名天道宫弟子，纷纷从中飞出来，傲然凌空而立俯视四周。

    随后！

    月秋以及燕卿，两名天道宫长老，也是从那星宫飞舟当中，依次飘然而出。

    “七星派的人，也已经过来了！”

    其中一名弟子，冷冷盯着前方虚空说道。

    闻言！

    所有人都是抬头望去，只见到在那虚空中，一座黑白色交织的飞舟，也是降落到了旁边的山峰上面。

    而这一群人，赫然就是七星派的弟子与长老。

    “哼！这一次，可不仅仅是七星派的人会来，其他的一些门派，也不会错过这一场好戏呢！”

    月秋长老冷冷笑道。

    “不过也好！咱们天道宫一定要借着这次机会，让这些家伙看一看，我们天道宫就算是衰败了，也绝非好欺负的！”

    唰唰唰！

    月秋长老话音落下。

    没过多久！

    便有好几道流光闪烁而来。

    很快！

    一座座飞舟，便从不同的方向，纷纷疾驰而来。

    这些飞舟每一个都是气派无比，比起一般的飞舟，不知好了多少倍。

    一般人，就算是想要花钱买，也未必能够买得到！

    “月秋长老，我一猜就是你带队！你倒是来得挺早的呢。”

    一道轻笑声传来。

    紧跟着！

    便看到一座淡青色的飞舟当中，缓缓飞出来一道道靓丽的身影，她们长相出众，气质脱尘，着实是引人注目。

    只不过！

    当一名身穿蓝衣的中年女子，从中走出来以后，其他女人却是瞬间失色，仿佛凤凰面前的百鸟一般，只能黯然低下头。

    这一名中年女子，仅仅是画了一点淡妆，但却丝毫无法掩盖她的容貌，她的气质。

    仿佛她的一颦一笑，都透着一种魔力，让在场不少男人都是蠢蠢欲动。

    甚至！

    连那些女弟子的眼神中，都是流露出了一丝丝着迷的神色。

    她，确实很惊艳！

