    第1439章1440谭老祖

    谭绍庭恨不得马上就开始修炼，但是冷静下来了。

    他搂着媳妇坐下，两人研究功法。

    两个人就算是整天生活在一起，思想能同步，但是对于功法的理解还是不一样的。

    两人商量着，谭绍庭听了苏媛媛的理解，也觉得茅塞顿开。

    “我要在典礼结束后闭关。”

    苏媛媛想了想“也行的,去我空间里闭关也是行的。”

    谭绍庭笑着摇头，他不想媳妇看到自己狼狈的样子。

    在身体里再开出来一块丹田，痛苦那是一定的。

    “我直接的在房间里闭关就行了。”

    苏媛媛想了想“也行，我也要进阶了，我怕灵力不稳。”

    三天以后，一家人还是玄天宗的弟子服出现了广场。

    分别站在了各自的队伍里。

    柳妍月凑到了苏媛媛的身边，“结束后我去那里。”

    苏媛媛笑着点头。她还不知道柳妍月和孙其正在一起的事。

    掌门亲自的过来。对所有出战的修士表扬，和说明了给他们的奖励。

    前三名还有额外奖励。先是炼气期的奖励。

    齐雯现在是筑基期。第二第三的两个都没有出现,他们都在筑基。

    筑基期只有两个储物袋，第一第三的一人一个，宗门笑着看着波澜不惊的苏媛媛，心里感叹，就是这样的。

    “因为苏媛媛的表现优异。我决定让她去藏宝阁一趟，能够从里面拿出什么就看你的造化了。”

    修士都们都知道多藏宝阁的，这是宗门的一个仙器，里面都是好东西，最低档次的也是灵器。可是从里面能拿出来东西的可是不多。

    也就是这个仙器的器灵非常的抠门，只能进，不能出。

    苏媛媛微笑的行礼，“谢过宗主。”

    余华平笑了“能不能拿出来，拿出来什么就是看你的缘分了。

    还有你在排位赛上的表现非常的不错，

    以后你在阵法上有什么不明白的，可以直接的去阵峰去找方寸真君。”

    “谢谢宗主，谢谢方寸真君。”

    接下来就是金丹期的奖励发放,最余华平对于谭绍庭也是单独的表扬了几句。

    其实大多数还是非常的服气的,金丹四层的修士可以守住守住擂台。虽然后面让一个筑基修士出了风头，但是那也人家的能力。

    这边执事已经告诉苏媛媛马上就可以去藏宝阁了。

    正要散会的时候。宗主身边突然出现一个道骨仙风的老人。

    众弟子不知道这位,可是宗主却是行了大礼。“弟子见过老祖。”

    都在心里猜测这是哪位老祖。他们这个级别能见到老祖的机会真的不多。

    宗主叫老祖这下所有弟子都行大礼。

    “免礼。谭齐雯上前。”

    齐雯愣了一下马上上前了。“弟子谭齐雯见过老祖。”

    “嗯，非常的不错，我愿收你为徒，你意下如何？”

    齐雯愣了一下，她是不想拜师的，年纪大了，也知道自己身体的劣势。

    余华平看到这个小丫头居然没有马上答应。心里想着这丫头可能是不知道这位老祖了。

    “谭齐雯，这是咱们玄天宗的太上长老大乘修士慕天上人。”

    齐雯没有觉得怎么样，可是下面的弟子们眼睛都红了。

    大乘修士啊，这是这片大陆最顶尖的存在了。

    “谭齐雯，你有什么迟疑的？”慕天笑呵呵的问。

    “我没有，就是在想您这么优秀，我怕我给您丢脸。”

    苏媛媛现在已经知道这位并没有坏心，是真的觉得齐雯优秀，也觉得这是两人的师徒缘分。

    “呵呵，不会丢脸，以后在外面你想怎么样就怎么样，师父在你身后。”

    下面的弟子知道了，这是老祖给撑腰啊。以后这位横着走都是正常的了。

    齐雯想了想，其实这样的身份对自己是保护吧？

    所以她跪下。“弟子谭齐雯拜见师父。”

    慕天上人已经到了齐雯的面前，用灵力扶起了齐雯。

    “乖徒弟。以后你就是我慕天唯一的也是关门弟子。”

    这意味着什么？就是齐雯在玄天宗的辈分是和化神道君平辈了。就是在整个大陆，在辈分上也是第二的存在了，因为只有这么一位大乘修士。

    虽然修真界是实力为尊的，但是她不行，她有实力最强的师父，在这个时代，师父和父母是一样的。

    苏媛媛心里也高兴，这是闺女强而有力的后盾了。听着慕天上人的心声，这是一个绝对正直的人。将来闺女的修炼之路就会平顺了一些。

    她不担心闺女会有什么心里障碍，这个丫头心大。

    余华平满脸笑容的“恭喜太老祖收得佳徒，弟子见过谭老祖。”

    下面的弟子都叫着谭老祖，只有他们夫妻不用，他们是她的生身父母。

    齐雯脸皮厚也觉得不好意思。“宗主这样让我不适应啊。”

    “谭老祖不要客气，这是我们玄天宗的喜事，老祖也是我们的长辈。”

    下面的弟子都低着头，心里想着人家本身不行，但是有靠山啊。

    “宗主，昭告整个大陆，我慕天的徒弟谭齐雯。”

    “是。太老祖收徒大典要在什么时间？”

    “这个不必了。让他们都知道我慕天徒弟谭齐雯就好了。”

    “是，太老祖。”

    “徒儿你今天和你父母一起回去，明天会有执事去接你的。”

    “谢谢师父。”

    眨眼间慕天上人消失了。不过通宗主还在，他宣布典礼结束。

    他们一家人三口走在一起去，在他们方圆一里之内根本就没有修士。

    齐雯疯狂的和她娘吐槽。苏媛媛脸上没有表情，不过心里已经笑翻了。

    一家人也没有回去。直接的去了藏宝阁。

    这里已经有执事在等着了。“拜见谭老祖。”

    “不要客气。”齐雯没脾气了，辈分大啊，这也是自己的优势是不是？

    谭绍庭和苏媛媛之后和这位元婴真君行礼。

    “两位不要客气。”

    苏媛媛交上了自己的身份令牌，核实以后就可以进去了。

    父女两个在外面等着，其实就是他们想进都进不去。

    苏媛媛看着普通的宅院的房子，在门外规矩的敲了三声，这才推门。

    (本章完)

