    阮乔以手抵唇，笑弯了眼睛。

    祁安宁的情况，她清楚的很。

    祁烟所说的拆家，那小家伙不是干不出来的！

    祁烟抱着胳膊，把话题引到了封家那边。

    “我听裴家老爷子说，你这次回国是为了念念跟小夜？”

    阮齐笑罢，“你去见我外公啦？”

    祁烟颔首，正色起来：“来海城之前，见过老爷子的，其实老爷子的意思也是希望我把你带回去的。”

    阮乔咬咬嘴角：“事情没有办成之前，我不会回去的。”

    祁烟眯了妖气妩媚的桃花眼，哼道：“封御琛是不是真的在虐待两个孩子了？！？”

    阮乔眼神微黯：“也不是虐待，他的情况你也知道，是上次药物治疗之后的后遗症，这么对待两个孩子的态度跟做法，我相信不是他真正的本意。”

    祁烟皱眉说：“不管这是不是他的本意，念念失语是事实，小夜受到严厉的苛待也是事实，如果两个孩子能离开他，未尝不是一件好事。”

    “这件事，我倒是赞同你，是该把两个孩子带回H国的。”

    “还有……我来之前，阿湛也说了，小夜能回去最好。只要小夜愿意，祁家小少爷的身份，仍旧为他保留。“

    阮乔点点头：“嗯，我知道。”

    小夜跟祁湛之间的父子情，深厚到让阮乔都觉得诧异。

    小家伙纵使留在封家，也仍旧放不下祁家！

    哪怕时间过去这么久。

    小夜心心念念的，都是祁湛。

    祁湛也是如此。

    祁烟又问：“那你想好，怎么带两个孩子走了吗？”

    阮乔摇摇头：“有些计划，但是要我想等念念的失语治疗好再说。”

    祁烟：“也好，我会在海城多留下时间，你想做什么我都可以帮忙，你也可以跟我商量计划一下。”

    阮乔没答话，表情略有些凝重。

    祁烟俯身凑过来，好奇问：“怎么了？我一说要多留一段时间，你就这么不高兴啊？是不是盼着我早点走啊！”

    阮乔被她逗笑，无奈道：“不是，我只是在想，封家的事情你最好别插手，这对你不好，要是被封家老爷子知道你回海城的话，说不定对你不利，毕竟当年，你跟封家……”

    提起封家那位老爷子，祁烟漂亮的脸冷下来，懒洋洋的笑。

    “他知道又能怎么样，我又不是五年前那个不解世事，好蒙骗的小女孩了，不会再随便受他摆布。”

    祁烟跟封家之间，也是一段极惨烈的往事。

    她并不想多谈，只安慰阮乔：“不用担心我。”

    祁烟虽然从容自信，阮乔却不能做到真正的安心。

    “好了，你今天累了一天早点睡。”

    祁烟捏捏阮乔的鼻尖，笑着让她躺下。

    她自己则抱着手机，一边敲击着屏幕打字，一边嘀咕念叨。

    阮乔确实累了，抱着被子看她嘀咕自语。

    “阿烟，你不睡嘛？”

    祁烟拢了拢自己的长发，头都没抬。

    “等下啊，我给阿湛发完这条消息就睡。”

    阮乔：“…………”

    原来她抱着手机，是在跟祁湛聊天。

    阮乔垂眸默默，不知道说什么好。

    祁烟索性摁着手机，给祁湛发了条语音。

    “行了，今晚就这样吧，有什么事明天再说。我就在你们家小乔的床上，正搂着她呢，你羡慕嫉妒也没用，别打扰我们了啊！”

    阮乔：“…………”

