
　　梁筱直觉气氛不对，就连苏晴也察觉到了异样！

　　	关键时刻，郁晓曼语气粗暴的说了句，“离你大爷！魏东雨，做你的春秋大梦，人家小两口夫妻恩爱，你这辈子都没这个机会，我就不信赵东那么眼瞎，会看上你这种货色！”

　　	魏东雨直直盯着苏菲，冷笑道：“苏菲，你呢？你信么？”

　　	就在这时，外面传来声音，“事情不是这样的！”

　　	随着话音落下，瞬间就将所有人的目光拉了回去！

　　	门外站着一个女孩，清丽的面容，显得与周边格格不入。

　　	苏菲转头，“你是谁？”

　　	女孩似乎不太适应眼前这种场合，硬着头皮道：“我在这里做兼职，赵总今天过来的时候，我也在……”

　　	苏菲挑眉，“你刚才那句话什么意思？”

　　	女孩犹豫了一下，“赵总是个好人，他跟魏老板之间没什么的，你们误会了……”

　　	听见这话，魏东雨勃然变色，“这里没你事，滚出去！”

　　	随着魏东雨话音落下，有人上前试图将她拽走！

　　	女孩被眼前场面吓住，一时间花容失色！

　　	郁晓曼上前将女孩护住，眼神环顾道：“怎么回事，魏东雨，好端端的你心虚什么？难道是怕自己的阴谋诡计被人拆穿么？”

　　	“妹妹，没事，不管你看见了什么，放心大胆的说，今天郁姐护着你！”

　　	见女孩面色犹豫，郁晓曼反问，“妹妹，别怕，你不是说赵总是个好人嘛？难道你就眼睁睁的看着有人想要离间他们夫妻之间的感情么？”

　　	早在女孩出现的时候，苏菲就已经察觉到了不对，最起码不像郁晓曼说的那么简单！

　　	等她想开口阻拦的时候已经晚了，女孩开口道：“赵总今晚没跟魏老板在一起，我……我……我在走廊里看见赵总了……这事是不是有什么误会？”

　　	随着女孩话音落下，包厢内鸦雀无声，针落可闻！

　　	角落中，几个不起眼的男人将这一幕落在眼里，悄然离开。

　　	魏东雨捕捉到场外的异动，默默叹了口气，目光掠向苏菲，眼神中满是嘲讽和鄙夷！

　　	苏菲看见魏东雨如此表情，好似抓到了什么关键一般，嘴唇紧咬，拳头紧握！

　　	郁晓曼不觉有异，继续嚷嚷道：“魏东雨，你还有什么可说的？就你这种小伎俩，还想离间赵东和小菲之间的感情，太小儿科了吧？”

　　	“小菲，这下你不用担心了，我就说东子没有那么糊涂……”

　　	无人接话，就连梁筱和苏晴也全都沉默不语，气氛变得有些诡异。

　　	魏东雨缓缓坐回了沙发上，掏出一根女士香烟叼在嘴里。

　　	苏菲眼神灼灼的盯着魏东雨，头也不回道：“晓曼姐，你们先出去一下，我有话要跟她聊聊。”

　　	郁晓曼还想再说点什么，被同样看出不对的梁筱悄悄拉了一把。

　　	女孩站在原地，一时有些手足无所，“魏老板，对不起，我是不是说错话了？我只是不想……”

　　	魏东雨看了看女孩，挥了挥手道：“没事，你先出去吧。”

　　	很快，包厢里只剩下了苏菲和魏东雨。

　　	魏东雨奚落道：“苏菲，你还真是让我失望啊！你知不知道，今天晚上闹得这一场，足够把赵东送上断头台？”

　　	苏菲脸色一变，“到底怎么回事？你跟赵东有什么事瞒着我？”

　　	魏东雨冷笑，“不是我想瞒着你，是赵东宝贝你，他让我瞒着你，他说有些事太脏，不想让你知道！”

　　	苏菲更加疑惑，“什么意思？”

　　	魏东雨也懒得再兜圈子，“今天晚上，天州的郊外发现了一辆遗弃轿车，车上死了三个人，你说什么意思？”

　　	苏菲脸色惨白，身体几乎摇摇欲坠，“你是说……”

　　	似乎想到了什么可怕的猜测，她再也不敢将剩下的话说完。

　　	魏东雨继续道：“我什么都没说，我只知道赵东现在已经被秘密带走了！”

　　	苏菲心脏仿佛漏掉半拍，说话多了几分颤音，“赵东被秘密带走了？我怎么不知道？”

　　	魏东雨奚落，“可能是这件事干系太大，没人敢泄密，也可能是有人心疼你苏菲，不想让你知道这事，又或者有人想要通过这件事观察你的反应也说不定。”

　　	“只不过苏菲，你还真是交了一张白卷啊！”

　　	说到此处，魏东雨的语气多了几分愚弄，“你知不知道，今天晚上有多少人盯着我这里？他们从赵东那里一无所获，目的就是为了从其他地方找到这件事的破绽！”

　　	“恐怕就连赵东也想不到，这处破绽竟然是你苏菲亲手送上吧？你的男人，为了你在外面抛头颅洒热血，甚至不惜以身犯险为你讨个公道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“结果你苏菲可倒好，因为一段以莫须有的绯闻，因为一段无凭无据的谣言打上门！”

　　	“现在好了，你得到真相了？这下高兴了？满意了？”

　　	下一刻，包厢门被人猛地撞开，一群黑衣人闯了进来，“魏东雨，请你跟我们走一趟！”

　　	魏东雨似乎早就有所预料，起身，离开之前她又看向苏菲，语气极尽嘲讽，“现在你知道为什么赵东不告诉你一切了？如果不是赵东护着你，今晚被带走的恐怕就不不止我一个了！”

　　	随着魏东雨被带走，有人闯进隔壁包厢！

　　	一番拍照过后，这些人再度折返回大包厢，从墙边的某个角落掏出了一个隐蔽的录音设备。

　　	转头，有人做了个手势，“这位女士，这间包厢要被查封了，请你马上离开！”

　　	十分之后，几辆车停在夜场门口，将魏东雨和刚才那个女孩一起带走！

　　	郁晓曼此刻终于反应出了不对，“小菲，这到底是怎么了？东子他……”

　　	苏菲的嘴唇没有半点血色，脸色也苍白如纸，拳头紧握的同时，声音沙哑到了极点，语气满是自责和愧疚，“我闯祸了……”

　　	短暂的慌乱之后，苏菲迅速镇定下来，“苏晴，你现在马上回苏家，不许苏家的任何人在这种时候出来添乱！”

　　	“晓曼姐，麻烦你在天州帮我留意下这边的风声，这件事赵家目前还不知道，麻烦你帮我遮掩一下，有情况随时联系我！”

　　	简短一番吩咐，苏菲豁然转头，“梁筱姐，省城我不熟，能不能麻烦你陪我走一趟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1721章 一张白卷免费阅读。https://xs.23sk.com 