        长城BUFF的属性很快就广为人知。

    那一串串的加成让所有的玩家眼馋不已，尤其是还有经验加成和声望加成。

    声望在新版本可不仅仅只是用来当村长的东西了。

    声望可以在各个城镇的NPC商店兑换装备、坐骑、矿石、卷轴等等各式各样的东西。

    简直就是另一种形式的货币。

    更何况，还有一些直播玩家直播了现场的战斗情况。

    那种热血沸腾的场面，在以年轻人为主体的战斗职业中非常有市场，很多人觉得，如果能够站在长城上抵御异族，这辈子总算也没白活了。

    现实里不可能的事情，游戏里体验一把总行了吧。

    更何况，法神圣殿里一位ID叫团团的直播，直接晒出来在战斗中抢到的传奇装备。

    单就目前玩家打得过的BOSS来说，还没出现过能掉落传奇的。

    仅有的少数传奇，无一例外都来自于各种隐藏任务或者机缘任务。

    而且这一次不是只掉落一件。

    据当时在场的目击者称，掉落的东西有五件，其中至少三件是传奇装备。

    而血色战旗的发言人盛世安宁也在随后公布了一则信息。

    他们在战斗中获取了一件传奇装备模具。

    就在第二天，十方明亮也晒出了第三件传奇装备，他获取的途径不是现场抢到的，而是从拾取玩家那里直接买过来的。

    一百二十五万！

    十方明亮并不避讳谈及他收购这件传奇装备的价格。

    百万级别的装备啊！

    在大家已经逐渐趋于理性的游戏氪金观念中，单价超过百万的东西，确确实实已经不多了。

    这是后话，苏墨在交代完这边的事情之后，还用来福的视角去和使徒们沟通了一番感情。

    使徒们这一次没有参战。

    苏墨早就看出来这一次的怪物来的蹊跷，所以就没让使徒们过来帮忙。

    它们的任务是继续挖矿。

    最好能够多挖点质量不错的好矿石，以后掺杂在矿汁里面，以此来提高矿汁的粘附力和抗打击能力。

    然后还找了几个会飞翔的使徒负责侦查。

    并不是苏墨不相信二哥老猫，也不是苏墨不相信去侦查的飞翔使徒。

    这样做的原因，在于单就玩家来说，侦查是一种战略，是一种习惯，是整个防守体系的一环，没有了侦查环节，很容易出乱子。

    而飞翔使徒则是这个闭环防守体系的一个补充。

    使徒们飞翔在深渊上空，可以随时向来福汇报这边的情况，甚至还能对异怪们进行提前打击。

    凶残的的野狼来福：要不，詹米你就负责带队吧。

    会飞的很多，织布鸟贝拉，尖尾雨燕华盛顿，铁翅苍鹰斯诺，黑乌鸦布拉德皮蛋等等都是使徒里的强者。

    可是谁让兰利鹦鹉詹米最靠谱呢。

    而且人家曾经跟随海盗之王走南闯北——什么，你说布拉德皮蛋是巫师之王的宠物，一样的见多识广。

    好吧，没有其他的理由了。

    谁让兰利鹦鹉詹米是自己人呢，人家当初飞了两三天为来福取来精灵之剑。

    精灵之剑一直陪伴着苏墨，现在已经是暗金装备了。

    兰利鹦鹉詹米：臣妾真的做不到哇。

    凶残的野狼来福：咋了。

    兰利鹦鹉詹米：我被人捉了。

    苍头狼王皮斯：是谁，在哪里，我现在就过去帮你打架。

    兰利鹦鹉詹米：算了，你打不过，这世上能够打赢这老东西的不多。

    银角巨鹿乌兹：ヽ(￣︿￣)—C<(/;◇;)/

    凶残的野狼来福：好吧，我似乎明白了，那布拉德皮蛋，皮蛋，你来负责行吧。

    黑乌鸦布拉德皮蛋，或者说叫利爪之王布拉德皮蛋，也是一位智商超高，见多识广的存在，如果由他来负责的话，来福也挺放心的。

    兰利鹦鹉詹米：哈哈哈~

    凶残的野狼来福：詹米，你没事吧。

    难道是太过难受，鹦鹉直接疯掉了？

    这也不是不能理解，作为一个颜控，整天面对一个满脸皱纹，还瞎了一只眼的老东西，确实非常的痛苦。

    兰利鹦鹉詹米：你要找的皮蛋也被抓了，哈哈哈~

    好吧，原来是幸灾乐祸。

    多年以后，看到你过的不好，我也就安心了。

    咸鱼王维克托：你不也被抓了吗，有啥好开心的，据说爱笑的鸟儿，鱼尾纹都不会少！

    兰利鹦鹉詹米：滚蛋吧，我又没像皮蛋那样被按在腿上拔毛。

    黄金巨蟒妮可：为什么拔毛？

    兰利鹦鹉詹米：巫师抓到他的鸟后，数了一下鸟毛，发现多了七百多根，于是按住了把多的拔掉。

    野猪统领山姆：。。。

    铁翅苍鹰斯诺：。。。

    银角巨鹿乌兹：(╯#-_-)╯~~~~╧═╧

    黑乌鸦布拉德皮蛋：能闭上你的嘴吗，没人把你当哑巴，哎哟~

    群里的氛围就是那么的欢乐。

    但是来福知道，聊天群少了两员大将，而巫师之王鲁道夫和海盗之王弗朗西斯也终于召回了他们的宠物。

    他们显然也要离开。

    不过，从另一个角度去想，这俩鸟儿回归了主人，实力估计也会得到一个突飞猛进的增长。

    没了这俩鸟儿，来福只好把带队的重任交给了铁翅苍鹰斯诺。

    它这边匆匆交代完事情，赶紧就切换到了苏墨的视角。

    直接回城去海贼王酒馆。

    俩都要走了，去送一送吧。

    也不知道俩老货能不能给他一点好处。

    其实苏墨并不抱太大的指望，这俩老头一直在他这里骗吃骗喝，却也从来都没送他一件绿装。

    海贼王酒馆的后院，暗香疏影生意惨淡。

    玩家都跑去长城那边去了，谁还有心思喝茶。

    只有俩老头在这里喝酒。

    一只绿皮鹦鹉蹲在独眼海盗的肩膀上，无精打采。

    还有一只黑乌鸦蹲在巫师的肩膀上，正在殷勤的用嘴为巫师梳理乱糟糟的头发。

    苏墨行了个礼，自顾自的坐到了茶桌前。

    盘子里摆了一个大肘子，苏墨拿起旁边的匕首，从上面割下来一块，塞进嘴里就嚼了起来。

    好吃！

    “我又要出远门啦。”独眼海盗这会没有痛斥苏墨偷吃他的肘子，以前苏墨有时候为了逗他，在买肘子的时候会割掉一块，偏偏不让老头吃到一个完整的大肘子。

    以此来报复老海盗不给他隐藏任务的不甘心。

    “哦。”苏墨简单了回应了一句。

    心里颇有些不舍，滋味很复杂，这老头虽然可能是东大陆最强大的存在之一，但是无尽深渊里又怎么可能没有强者呢。

    