    回到自己的房间，把床底的超越技术枪给拿了出来。顺便还拿了几个弹匣，以及三枚捕获之矩的特殊弹药。

    就算是飞行员，陆战也是不可避免的。才不是什么害怕坠机，只是以防万一。他可不想被坠机以后被追杀，至少要保证自己有一定的自保能力。

    思考了一下，在衣柜的衣服中拿出三个小圆瓶，里面装着三只迷你怪兽。人造怪兽，艾雷王，哥莫拉以及贝蒙斯坦。

    不过他还是会克制一下的，毕竟现在鹰派已经足够紧张了，要是再刺激一下，鬼知道他们会做什么大死。带着，只是以防万一。

    准备好这些东西，他给自己定了一个闹钟，现在先躺一会儿。

    而在太平洋的上空，

    “1号机即将和台风哥尔赞相遇，目前仪器一切正常。”新城在通讯器里面回道，“请问是否要避开台风。”

    “怪兽还有2小时才会登陆，时间很充裕，小心点比较好。”指挥下达了指令。

    胜利飞燕号的机体是可以抗住台风，但是现在没有必要冒这个险。

    “明白。”

    而在黑色风暴的司令室

    “你所谓的精锐部队，现在人在什么地方？”吉冈局长敲着折扇问道，“胜利队在上次作战中损失惨重，而号称精锐的黑色风暴竟然是在关键时刻失踪。这在别人看来是什么？是怯战！”

    权藤黑着脸，他哪里会想到怪兽好巧不巧地在这个时候来。

    而且这才多少时间，谣言已经是传到局长那边了。看来有人对于警务局旗下成立一个特殊机关的事情极为不满，自己之后要好好查一下，到底是那个王八蛋造的谣。

    “目前正在进行艾勃隆细胞生物的抓捕行动。”权藤硬着头皮说道。

    “结果呢？”

    “164号实验体已经被确认击杀了。”

    “既然已经击杀了，为什么还不收队？”

    “目标是被未确认生命体5号艾勃隆击杀的，目前黑色风暴正在搜查艾勃隆的踪迹。”立村参谋适时地补充道，“放任这样一只怪物在居民区是很危险的。”

    “现在有监测到艾勃隆细胞的反应吗？”

    “暂时没有。”

    “很有可能是艾勃隆吞噬了同类以后，暂时获得了饱腹感，进入了休眠期。”立村看着脸色愈发阴沉的吉冈局长说道，“我们已经布下天罗地网，只要他身上的艾勃隆细胞再次苏醒……”

    “留一个小组原地待命，收拾残局。黑色风暴，出动，目标，马尼拉。”吉冈局长扭头就走，他可没有兴趣听立村那个家伙在那边掰扯。

    如果这话是权藤和他说的，他或许还会相信三分，但是参谋本部的那些家伙，他一个字都不信。

    而且这两个家伙真的当自己是傻子吗？有结果老早就说了，还会等到现在？

    艾勃隆十有八九是跑了，他们应该是在搜索跑到哪里去的线索。这种事情，留下一个小组慢慢调查，足够了。

    看着吉冈局长离开，立村参谋也是耸了耸肩。

    “收队！”权藤有些无奈地说道。

    其实所有的行动在真田良介进入一幢大楼以后都宣布了失败，因为之后对于那幢大楼进行了地毯式搜索以后，都没有找到真田良介的身影，就像是失踪了一样。

    黑色风暴还在那个地方待着，只是希望想找到真田良介失踪的原因还有方式。

    雨还在下

    “这天，似乎是晴不了了。”伊部悠人摘下了头盔。

    “伊部队长，听说我们回去以后很快就要去马尼拉和怪兽作战了？”一名队友抽空去路边的自动贩卖机那边买了几杯热饮，顺带递给伊部一杯。

    黑色风暴的人在这个晚上，整整淋了一天的雨，再冻一下，估计要全员伤寒了。

    伊部接过了部下递过来的咖啡，“去和一只怪兽进行战斗，怕了？”

    “怎么会！”那个队员强笑着说道，只是颤抖的手暴露了内心的慌张。

    “怎么不会！你应该这么说。”伊部拍了拍森下的肩膀说道，“其实，我的内心也很怕，尤其是在坠机的时候。”

    “长官……”

    “不说这些了。”伊部悠人坐上了主驾驶，发动了车子。

    半个小时很快就过去了，胜利幻影号的整备时间比竹本整备长的预计快了五分钟。

    “那我就出发了。”神谷寺一一个助跑，单手一撑就直接上了飞机，整个姿势极为潇洒。

    “记住，胜利剑锋炮只有三十发，反怪兽导弹只有4枚。”八尾博士在对讲机里面说道，“省着点用。”

    ST和SG的图纸他已经看过了，神谷这个家伙设计出来的飞机就是一个由火力堆砌而成的怪物。

    各种机炮和导弹的储量都是位居TPC现有战斗机榜首，哪怕是2号机，在弹药储备方面也略逊一筹。他怕胜利幻影号这“贫瘠”的弹药经不起神谷的糟蹋。

    “知道了，我又不是第一次测试战斗机，仪表上面的参数还是看得懂的。”神谷寺一说话的时候已经点火了。

    胜利幻影号直接冲入黑夜之中，然后消失，漆黑色的机体是最好的保护色。

    PDI在离开TPC基地的时候，已经连上了光量子电脑克利西斯的网络，然后他得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是这只怪兽，的确是安德维瑟星球的生物兵器。至于坏消息——这只怪兽身上检测出三颗主脑，很有可能是一只合成怪兽。

    “啧，外星人的科技树爬的那么快吗？竟然是在这么短的时间内就把这东西给弄出来了。”

    神谷寺一也是有些奇怪，毕竟这合体怪兽可以说是在人类出现“内奸”的情况下完成的。而现在，面前的这只合成怪兽很明显是外星球的那些家伙自己独立完成的。

    “按照你的说法，如果说那些怪兽真的具备通感能力的话，面前这只怪兽很有可能是干掉了海底的哥斯拉以后，再登陆的。”正木敬吾的头像出现在的PDI里面。

    “不可能。”神谷寺一立刻否决了正木的判断，“哥斯拉可没有那么弱，而且这个家伙虽然是一只合体怪兽，可是本身的密度并没有多大，还是一只软木塞。我怀疑是那边的家伙，受到了什么刺激。”

