    坐在飞车上，百里红妆打量着这飞车的布置，虽然帝少枫的飞车并不大，但布置的十分华贵，一眼就不简单。

    　　她以前也接触过飞行法器，不过她本身并不是炼器师，所以对这方面也没有太多的了解。

    　　不过，基本的眼力劲还是有的。

    　　很显然，帝少枫的飞行法器档次不低，正如提供帝家这样的大家族，其大少爷的东西自然不可能差了。

    　　帝少枫坐在飞车的最前方，设定了方向之后便转过头来看向了百里红妆和帝北宸。

    　　“我的飞行法器平日里大多都是我一个人使用，所以就选了一个小的。

    　　其实还有一方面的原因就是这飞行法器虽小，速度却快，毕竟体积越大，阻力也越大。

    　　大长老平日里经常要带小辈出门办事，所以他的飞行法器比较大。”帝少枫笑着解释道。

    　　百里红妆微微点头，刚才她也看见了大长老的飞行法器，的确比帝少枫的大上不少。

    　　此刻帝少枫的飞行法器中只坐了三个人，温子然等人都与大长老在一起。

    　　“原来如此。”帝北宸淡笑，“有这样的飞行法器，赶路的确要方便很多。”

    　　这飞行法器虽然赶不上传送阵的速度，但并不是所有地方都有传送阵的，飞行法器的作用无疑就显现出来了。

    　　如果当初他们有飞行法器，赶路也就无需那么费力了。

    　　帝少枫看着帝北宸和百里红妆，眼中闪烁着复杂的光芒，欲言又止。

    　　半晌，帝少枫这才出声道：“司徒，依萱，我帝少枫的朋友算不上多，却是真的将你们当成了好友。”

    　　此话一出，百里红妆的神色就变化了几分，看来他们的猜测不错，帝少枫已经知晓他们易容的事情了。

    　　“我知晓你们易容了，不论出于什么原因，我还是希望我们能以诚相待。”

    　　帝少枫墨黑深邃的眼眸透着真诚，倘若只是他自己，他不会深究这原因，但百里红妆即将去帮他的母亲医治，他必须要排除一切可能。

    　　百里红妆并未回话，而是看向了帝北宸。

    　　直到现在，她还不知道帝北宸究竟做出了什么决定。

    　　只是，现在帝少枫已经将话说到了这一步，不说出一个理由来自然是不可能的。

    　　“其实，你是故意让我们和你坐在一起吧。”帝北宸缓缓出声道。

    　　早在之前，他就已经发现了这一点。

    　　帝少枫的飞车的确是小，但大长老的飞车很大，他们完全可以一起乘坐大长老的飞车，但帝少枫还是提出要分开乘坐。

    　　早在那时，他就已经猜测到了原因。

    　　“不错。”帝少枫也并未否认，“我很抱歉。”

    　　“不。”帝北宸摆了摆手，“其实这件事情本身就是我们对你有所隐瞒，即便你不说，我也打算将事实告诉你。”

    　　他并不是愚笨之人，事实上，他对这些事情看得很通透。

    　　帝少枫是顾念他们的情谊，但那位大长老必然是不相信他们的。

    　　在这样的情况下，帝少枫特意分开同行，也是顾念他们的友情。

