    

    唐三的反应明显要快过千仞雪，看到方绪陡然性情大变，他立即便反应回来，方绪的体内肯定有古怪。

    体内神力涌动，手中昊天锤迎着方绪手中的海神三叉戟直接撞了上去。

    “轰...”一股磅礴的力量从海神三叉戟中传来，唐三脸色一变，眼中有着震惊之色。

    “你的海神之力，只有这么点吗？”

    方绪轻笑一声，身前的空间动荡之下，身影再度消失，出现在了唐三一侧，手中海神三叉戟再度点出，直奔唐三面门而去。

    “不好。”

    唐三神情巨震，此刻，方绪朝他刺来的一击，刃口处，一点幻明幻暗的蓝金色光芒在凝聚，

    这个力量唐三很熟悉，因为，它本来就是跟唐三一模一样的海神之力。

    只是，从这一击上，唐三莫名的感受到了巨大威胁。

    体内神力爆发，蔚蓝色的光芒迅速绽放，昊天锤迎风暴涨千倍，转瞬便长达千米。

    神威透过昊天锤直接对上了方绪海神三叉戟，恐怖的力量从爆发而出。

    “轰。”

    天空中响起一记千百个惊雷同时炸响的声音。

    恐怖的冲击波扩散而出，唐三骤然飞出千米之外....

    方绪的身影伫立于虚空之中，浑身黑气缠绕，就连额头上的海神传承者的标志也变成了异样的黑色。

    海神三叉戟轻松的击飞了唐三之后，方绪大笑道：“哈哈，不过如此...”

    “海神传承者，天师神传承者，还有一个罗刹神的传承者。”

    “你们一起上吧，让我看看千万年之后的神，还是不是跟以前一样的勇猛！”

    “嚯哈”身形一转，方绪眼中精光一闪，吐气开声。

    手中微微抖动，海神三叉戟的三叉刃口两端，分别有两道蓝金色光芒飞出，一左一右，直奔另一边看戏的千仞雪和比比东二人。

    “叮，叮。”

    两道光芒如同飞逝的流星一般，当它从天空划过之时，天空无端端开始颤抖起来。

    光芒闪耀之间，天空中浮现出一道长达千米的黑色丘壑，

    那是方绪的神力划破空间之后所产生的空间裂痕。

    无比真实，无比强大，仿佛能毁灭一切。

    为什么会这样？

    方绪继承的不是跟唐三同样的海神之力吗？

    此刻，他所以绽放出来的力量比起邪恶更加邪恶，比起海神更加宽广，比起天使之神更加单纯。

    这股力量是毁灭，能将一切全部毁灭的绝望力量。

    眼见攻击袭来，千仞雪和比比东眼中浮现惊惧之意，神力爆发，黑色，白色，两人将浑身力量催发到极致，这才勉强两道光芒抵挡下来。

    “方绪，你疯了？”比比东神情大变，厉声道：“动用这种程度的力量，你是想将这片大陆都毁掉吗？”

    “哈哈哈！”一阵狂笑声响起。

    方绪冷笑道：“这个世界都是我创造出来的，别人都没有资格毁灭它，唯独，我可以。”

    “你发什么疯？”千仞雪怒声道：“你创造这个世界，你以为你是谁？”

    “创世者？”

    方绪神情一凝，郑重的说道：“不错，我就是创世者。”

    “正确来说，我是创世者之一，这个世界是在我目光中成长起来的。”

    “为了它可以运行，绝将身体内的恶念斩除，”

    “我就是他的恶念，是这天地间最强大也是最古老的毁灭之力。”

    “天使，海洋，罗刹甚至是修罗，他们只不过是强大的人类在机缘巧合之下成就了神位！”

    “而我，只有我，我生来就是神，我是这个世界的信仰，是整个位面最高存在。”

    “你们都要匍匐在我的脚下！”

    “大言不惭，”唐三身影闪动，来到方绪面前冷笑道：“连身体都没有的东西也敢自称最高的存在。”

    “要不是你占据了方老师的身体，你现在就是个屁...”

    什么？方绪神情瞬间变得怒不可遏...

    “大胆，你竟然敢侮辱我！”

    炙热的光芒瞬间大放，刹那间就笼罩了方圆万米，

    无边的威压向着四周而去，金色的光芒之中猛然吞吐出一丝黑色的气息，

    紧接着，天空中浮现出一道虚影，虚影和方绪的本体一模一样，

    只是此刻的他穿着一身黑色的神铠，手中拿着一柄黑色长剑，

    双眸中仿佛空间流转破灭，幻明幻灭，吞吐着无尽的神光。

    “斩。”一声厉喝，神光绽放。

    几乎在光芒闪动之间，唐三便感受到一股如山般的压力瞬间下落，

    没有丝毫犹豫，唐三体内神力爆发，一道蔚蓝色光芒在头顶之上形成，手中昊天锤挥动间，一道蓝金色的光圈飞出，将虚影爆发出来的神威阻拦在外。

    而千仞雪和比比东两人，则是同样神力涌动，凝聚在身前，抵挡着方绪的神芒威势。

    神力之光扭曲着空间，一道周身笼罩在黑色光芒中身影缓缓而出，

    他的眼中有着世界破灭的光彩，轻轻一踏，空间仿佛无法承受其重。。

    空间微微一震，方绪身后，一道庞大无比的虚影浮现，虚影顶天立地，无尽神威弥漫而出，一道蕴含神力的话语回荡着。

    无论换做是千仞雪还是唐三，都自信没法做到这一步。。

    眼前几人都在苦苦对抗着方绪的神力，淡然的望了比比东一眼，方绪的眼中竟然出现了一丝丝的复杂的神色，像是在纠结着什么，

    “不舍吗？”方绪轻声呢喃道：“看来，这个女人才是你的弱点。”

    “神是不可以有弱点的，所以，你根本不合格。”

    “让我帮你一把，将你的弱点抹去。”

    “只有你的信念毁灭，信仰崩塌，你才能和我真正融合一起。”

    “灭....”

    体内神力涌动，方绪脚下一点，身影瞬间出现在了比比东的身侧，右手轻轻点出，一点黑色的空间裂痕出现，划过天空。

    “哼。”

    感受到危险来临，比比东也是果断，手中紫色镰刀一转，毫不犹豫的向着方绪斩去。

    “轰隆隆。”

    右指与罗刹魔镰在天空发出一声巨大的碰撞之声，

    淡淡的空间波动四散，方绪手中神力涌出，一股磅礴的力量沿着指尖爆发，点在了紫色镰刀的刀刃之上。

    “噗”的一声。比比东神情巨变，此刻，一抹纯粹到极点的毁灭之力顺着罗刹魔镰直接传入身体之中。

    那股力量疯狂的搅动她的躯体，就像是一辆高速行驶的汽车，在体内横冲直撞....        

