    “小仪，你没事吧，妈妈来了。”高敏冲进病房，根本就来不及向站在病床边的陈永仁打招呼，便看向了躺在病床上的丁仪。

    不过此时的丁仪还在昏迷中，所以无法回答高敏的问题。

    高敏的目光快速扫过女儿全身上下，确认并没有什么大问题后，这才长长地松了口气。

    不过下一刻，高敏的目光落在了丁仪小腿上的白色纱布上，胸口开始起伏起来。

    闻着女人身上的淡淡轻香，陈永仁眨了眨眼，逐渐收敛起炙热的眼神。

    从女人略微起伏的胸口上收回目光，陈永仁露出一张十分阳光和煦而温暖的笑容：“高敏女士，你请放心，丁仪她没事。医生说了她只是被人用乙醚迷晕了，过一会就醒过来。”

    注意到女人的目光一直盯着丁仪小腿上的白色纱布，陈永仁解释道：“在追击张日东的过程中，我们和他们发生了碰撞和枪战，小仪不小心被擦伤了。不过医生说了，过不了几天就会好的，而且也不会留下伤疤。”

    听了陈永仁详细的解释，高敏这才彻底放下心来，从女儿身上收回眼神，看向不知何时来到身边的陈永仁。

    直到这时，高敏才有心情认真打量身边的陈永仁。她怎么都没有想到，这个叫陈永仁的警官竟然如此好看。

    笔挺的身姿，帅气的五官，阳光和煦的笑容，以及那温暖的气质，都让离婚多年的高敏眼前一亮：“你好，陈Sir，我是高敏，谢谢你救走我的女儿，”

    说到这里的时候，高敏顿了顿，她终于知道为什么陈永仁这个名字会听起来有些耳熟了。因为，她在和警方打交道的工作中，的确没少听过这个名字。而且，她还见过陈永仁的新闻报道。

    如果高敏没记错的话，很多警队中人私下里都称呼陈永仁是警队杀神。原本，高敏还以为陈永仁是个极端自负嚣张冷漠的人，但是现在，她才发现完全不是那么回事。

    虽然只是第一次与陈永仁见面，但是陈永仁给高敏的印象非常好。不但本人比新闻报道中的形象还要帅气，而且说话做事都非常的温和，和她想象中的铁血形象完全不一样。

    想到这里，高敏暗暗摇头，果然传言都是不可靠的。

    见高敏盯着自己突然不说话了，陈永仁好奇问道：“高敏女士，出什么事了吗？”

    “啊，哦，不是，只是我才想起来，我以前就听不少警官提过你的名字，不过这还是我第一次见到你本人。我怎么都没有想到，我竟然会是在这个场合下见到你。”高敏不好意思地笑了笑，伸手捋过额前的秀发。

    “哦，高女士你是做什么地？”听了高敏的回答，陈永仁越发肯定了自己的猜测。

    在知道了张日东的过往经历后，陈永仁就猜到对方不会做无用功。对方既然特意绑架了这个小女孩，那么小女孩的父母肯定有特殊的地方。

    现在听了高敏说的话，陈永仁立刻意识到，张日东绑架丁仪，很可能和面前的女人有关。

    高敏向陈永仁伸出了右手：“自我介绍下，我叫高敏，是香港律政司下刑事检控科的一名律师。”

    有便宜不占王八蛋，陈永仁连忙握住了高敏伸过来的手，感受着对方手掌的冰冷与柔软，同时恍然大悟的点了点头：“律政司，刑事检控科，律师，原来如此。如果我没猜错的话，高律师你应该就是张日东案子的检控官吧。”

    “是的，”听到张日东这个名字，想到那个混蛋过往的所作所为，以及这次绑架自己女儿的行动，本来已经平静下来的高敏再一次气地胸口急速起伏。因为情绪有些激动，她也没有注意到自己的手还一直和对方握在一起：“我们现在手中掌握的证据，肯定可以把张日东送起监狱。只是我怎么都没有想到，他不但在押送途中逃跑，竟然还绑架了我的女儿，真是一个败类。”

    “好了，别激动，高律师，没必要因为那样一个人渣生气。”陈永仁用空出的另一只手轻轻拍了拍高敏的肩膀：“他已经被我们抓到了，你的女儿也没事，接下来，我很期待你在法庭上的表现，最好让他在监狱里呆一辈子。”

    “陈Sir你真会说笑，这个估计比较困难，不过我会让他在里面呆到老。”高敏摇了摇头。

    “阿仁，高敏你叫我阿仁就好，我的朋友都这么称呼我。”陈永仁立刻纠正了对方的称呼，同时也不再喊对方女士。

    “好的，阿仁，这次是真的谢谢你了。”

    “没什么，大家都是朋友，你女儿就是我女儿，我当然不能让她受到伤害。哈哈，开个玩笑。”

    说笑间，二人的气氛很快融洽了起来。

    高敏也终于意识到自己的右手还和对方一直握着，感受着陈永仁温暖有力的手掌，她的脸蛋微微有些热。正当她想着怎么把手抽回来的时候，病房内突然响起了一阵手机铃声。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    陈永仁早就看出了高敏想要抽手的打算，正好顺势松开对方，掏出怀中的手机：“喂，新爷，你那边现在怎么样了？……什么，内务部带走了唐飞，他们想干嘛？谁带的队，黄文彬，原来是他啊。……神经病，当时那种情况，唐飞怎么可能知道这些事情，他们这是摆明了跟我杠上了啊。

    ……什么，还要找我的麻烦，当时那种情况，我开车撞向他们是最好的选择……行了，我知道了，我现在就回O记。没事，如果他们问你，你就把自己知道的事情如实说出来就行。”

    挂断电话，想到那个神色阴沉的黄文彬，陈永仁微微眯起了眼睛。

    他早上才在办公室里骂了对方一通，通报批评还没有下来，对方就又来找他的麻烦。果然和他想的一样，内务部的人已经盯上了他。而且，还是这个黄文彬。

    摇了摇头，暂时不去想这些事情，陈永仁看向一脸好奇的高敏：“高敏，这次追击张日东的行动，除了我之外，还有我们O记一个叫唐飞的警署警长，以及元朗警署重案组的郭耀新警长。当时我们并不知道车后箱有丁仪，截停汽车发现丁仪后，我便带她来了医院，现场交给他们两个看管。

    不过刚才，郭耀新给我打电话，因为在追击的过程中，唐飞开枪擦伤到了丁仪的小腿，所以内务部认为他的行动过于鲁莽，需要接受调查。所以我希望到时候，你能够以当事人的身份帮唐飞说几句话。”

    “放心吧，阿仁。真要说的话，我还应该感谢你们才对。”既然女儿并没有受到什么伤害，而且也多亏了对方才救走女儿，高敏当然不会拒绝陈永仁的请求。

    当然了，如果在枪战的过程中，唐飞真的不小心打死了丁仪，那恐怕就是另一个结果。

    想到陈永仁刚才的那番交谈，高敏再次问道：“刚才我听你说，内务部除了要问责唐飞，还要找你的麻烦。”

    “唉，”看着高敏甜美的五官，陈永仁‘沮丧’地点了点头：“阿敏，你别看我破了不少案子，似乎挺威风。其实，我心里苦啊。为了维护港岛的社会秩序，我每天的工作时间都超过12个小时，而且没有一天休息过。不仅如此，在办案的过程中，我们还必须小心不能伤害到无辜市民，不能毁坏城市建筑，更不能执法过当让匪徒受重伤，否则就有一大堆的麻烦等着我们。就比如我们追击张日东这个行动，因为我在追击的过程中开车把他们给撞停了，结果张日东受伤过重，现在还在昏迷中，然后内务部就认为我执法过当。”

    看着陈永仁一脸的愁容，想到他说的那番话，高敏也有些可怜面前这个一心为公的帅气年轻人：“放心吧，阿仁，我相信你肯定会没事的。如果有什么需要我帮忙的，你开口就是。”

    “好的，谢谢你，阿敏。”

    就在陈永仁骗取完高敏的同情后赶回O记时，另一边，不同于张日东坎坷到失败的绑架与逃亡，洪荆则非常顺利的接近了他的目标。

    “你们是谁，要干什么？你们别乱来，否则小心我报警。”土瓜湾马头围道，城市之家购物商场的地下停车场，一个戴了副眼睛的短发中年男人拦在女儿面前，惊恐地看着面前拿着手枪的洪荆和他身后几名男人。

    洪荆穿着一件黑色外套和黑色T袖，下身是一条天蓝色牛仔裤，留着个板寸头，脸上面无表情，看起来透着股阴狠。

    “你前妻是高敏，这是你和前妻的女儿丁玲，我说的没错吧。”不理会男人惊恐的神色，洪荆的目光死死盯着男人身后的小女孩。

    和丁仪一样，丁玲也穿着一件粉红色长裙。

    男人并不回答洪荆的问题，只是不断向后退去：“我警告你们不要乱来，外面就有巡逻的警察，我现在就把他们喊进来。”

    不理会男人的威胁，洪荆向前迈动几步，手中枪口贴在了对方的额头上：“你喊一个试试，我保证，不等警察赶来，你和你的女儿就等着去地下团聚吧。”

    “你们到底要干什么？”感受着额头上冰冷的枪口，男人的身体剧烈地颤抖起来。

    回答男人的，是洪荆重重砸过去的一记枪托。

    “砰，”被枪托砸在后颈，男人翻了个白眼，然后彻底晕了过去，摔倒在地上，“噗通”。

    “啊，爸爸，你没事吧，爸爸……”见到这个情况，一直躲在男人身后的丁玲弯腰抱住了男人的胳膊，慌张的叫了起来。

    丁仪的身子剧烈地颤抖着，脸上布满了泪水：“不要过来，不要伤害我和我的爸爸。”

    洪荆根本就不理会丁仪的求饶，和刚才一样，枪托砸向了小女孩的后颈。

    “砰，”伴随着一声响，和男人一样，丁仪也晕了过去。

    洪荆弯腰抱起了丁仪，转身走向身后的白色商务汽车：“我们走。”

    商务汽车很快驶离停车场，因为这一切发生的太过迅速，一时半会并没有人注意到这边发生了一起绑架案。

    话说两头，就在洪荆成功绑走了丁玲后，陈永仁也已经赶回了O记。

    “陈Sir，唐Sir还在里面接受他们的审问。”同样被内务部带过来了解情况的郭耀新看见陈永仁，连忙指着会议室说道。

    “我知道了。”陈永仁点了点头，根本就不理会会议室中正在进行的审讯，直接闯了进去。

    “陈Sir。”看着进来的陈永仁，怒火处于爆发边缘的唐飞连忙起身站立，指着对面长条桌后的三人说道：“这些混蛋，根本就是鸡蛋里挑骨头，没事找事。”

    “我知道了，”陈永仁拍了拍他的胳膊，看向对面缓缓起身的黄文彬：“黄Sir，你到底是什么意思？三番两次来找我们的麻烦，你看来是存心和我们O记过不去啊！”

    看着神色平静的陈永仁，黄文彬冷声说道：“首先，现在是我们内务部在询问唐飞警官，陈警官你就这样闯进来，很不合适。

    其次，发生在城西道的追击案我们已经了解清楚。根据我们了解到的情况，我们认为唐警官当时开枪的行为过于冲动，结果伤到了无辜人质。

    最后，不仅是唐警官，陈警官你的行为也有很大问题。我们认为你执法过度，当时的情况，车内另外三名匪徒完全没有击毙的必要。而且，因为你过于猛烈的撞击，才导致犯罪嫌疑人张日东一直处于昏迷中，短期内无法上庭接受审判。而这一切，本来都是可以避免的。”

    “呵呵，果然是个白痴，你最好把整件事情的因果搞清楚再来找我们，”陈永仁知道对方就是纯心来挑刺，不屑地摇了摇头：“当时的情况是我们在追击张日东的过程中，对方开枪袭警。在当时的情况下，我们也不知道后车箱还有人质，所以唐飞开枪反击，一点问题也没有。”

