    时间一分一秒的流逝，郑域一口一口的抽着烟，依旧没有出声。

    慕云曦见状，再次开口道：“郑校长，陈锋战斗归来，虽然胜利了，但自身恐怕受伤不轻。

    我看，我们还是派人去迎接一番吧！”

    “否则的话，若是在半途，陈先生遭到恶人袭击，不幸遇害，那就是我们华夏巨大的损失了。”

    这话放在其他场合，可以说再平常不过了，甚至还颇有道理。

    但，就是在这种场合，在这些人面前，慕云曦的话，就显得有些变味了。

    一时间，几人同时变色抬头，看向慕云曦。

    就连李振天、苍戌，此刻脸上都露出惊讶之色。

    显然慕云曦的这个建议，也超出了他们的预期。

    慕云曦倒是没有管这么多，而是脸上带着报复的恨意，继续出声道：“郑校长，这件事事关重大。

    我看还是尽早行动为好，否则错过时机，就不好了。”

    这话，比刚才的话更加露骨，已经完全表明了慕云曦的意图。

    根本不是所谓的保护陈锋，而是要派人去半路截杀陈锋。

    如此态度，让苍戌的眉头皱得更深了，此刻终于忍不住，出声提醒道：“慕校长，陈锋刚刚击败了七级五重境的雷霆殿八法护法之一的闪雷，这种高手，几乎没人能保护他，我看就不用麻烦了。”

    这话已经表明了苍戌的态度，他虽然是武道联盟的人，也愿意为武道联盟的利益而努力。

    但有些事，过了界限，苍戌就接受不了了。

    不过，慕云曦却显然不是这么想的，此刻在她心中，对于陈锋的仇恨，显然占据了上风。

    于是，她直接朝苍戌看了过来，针锋相对道：“苍掌门看来是不同意我的看法了。

    不过，我刚才已经说了，陈锋可能有伤在身，所以派人保护，还是很有必要的。”

    苍戌此刻也有些火气了，直接出声质问道：“陈锋现在在我华夏境内，他刚击杀了强悍外敌。

    这种情况下，我并不觉得华夏会有人不识大局，对陈锋动手！”

    “不识大局！”

    慕云曦眯了眯眼，几乎要和苍戌吵起来了，“苍掌门说的是我吗？”

    眼看对方挑明了，苍戌也不退缩，直接看着慕云曦道：“慕校长，个人恩怨是个人恩怨，国家利益是国家利益。

    我希望，慕校长身为巾帼女校校长同时又是武道联盟副会长，还是公私分明最好！”

    “若是我不呢？”

    慕云曦也不顾其他，瞪眼质问道。

    这下，苍戌火气也上来了，冷哼一声，拍着桌子道：“慕校长，如果你非要做这种大逆不道之事。

    那我万武宗，绝对不会支持。”

    “苍戌，你这是什么意思？

    你想退出武道联盟吗？

    还是说，你想和我们作对？”

    慕云曦喝问道。

    苍戌冷声道：“慕云曦，别给我扣帽子。

    你一个人，还代表不了整个武道联盟。

    我身为武道联盟一员，自然不会和武道联盟作对。”

    “况且，我相信无论是郑校长还是龙会长，都是识大体之人，他们分得清轻重缓急，断然不会做出这种事情来的。”

    说完，苍戌看向一直沉默不语的郑域。

    慕云曦的目光，也投了过来。

    显然，这是等着郑域表达自己的态度。

    如果郑域支持慕云曦的话，那么几乎可以说，袭杀陈锋，就代表着武道联盟的态度。

    那样的话，苍戌说不定真会带着万武宗，退出武道联盟。

    如果郑域支持苍戌的话，慕云曦刚才的那番话，就可以看做她个人的一次建议而已，大事化小小事化了。

    一时间，现场的气氛变得紧张了起来，所有人的目光全都凝聚到了郑域身上，等待着他做出关键的决断。

    滴答，滴答！时间一分一秒的流逝，郑域狠狠的抽着烟，烟雾缭绕。

    终于，大约三分钟后，郑域掐灭了手中的香烟，抬起头来，看向众人。

    瞬间，大家的目光，聚集了过来，眼中带着期待而紧张的神色。

    终于，郑域开口了：“无论我们对陈锋看法如何，但这次陈锋击杀闪雷，可以说在国内国际上名声大噪。”

    “这种时候，若是陈锋出现什么意外，恐怕民众不会答应啊！”

    “况且，这段时间，我们武道联盟的名声，已经很不堪了。

    如果继续恶化下去，到时候会发生什么，那就不好预料了。”

    这番话语说出口，苍戌算是松了口气。

    虽然郑域依旧对陈锋没什么好话，但他话语中的意思，说明了他不会对陈锋动手。

    “武道联盟高层，还好，没烂到那一步。”

    苍戌此刻在心中低声感慨了一句。

    但慕云曦却有些无法接受郑域的话，忍不住出声道：“郑校长，当断不断，后患无穷啊！”

    “况且，所谓的名声，所谓的名义。

    在绝对强大的实力面前，只是可笑的犬吠而已。

    到时候，谁不服，教训一顿就就服了，若是还不服，直接杀了就是，我看谁还敢多说什么。”

    慕云曦这般阴狠的话语，让李振天这位军人，和苍戌这位掌门，都忍不住一阵皱眉，看向慕云曦的目光，显得有些异样了。

    这个女人，已经完全忘记了自己的身份和责任，在她心中，只有仇恨与权力。

    顿时，苍戌刚刚在心中感慨，此刻又开始自我怀疑了起来，“武道联盟高层，真的没烂到底吗？”

    郑域看着她激动无比的表情，知道此刻解释是没用了，于是直接出声道：“慕校长，你的看法，我会转告龙会长的。”

    “不过，其他人的看法，我也会汇报给龙会长。”

    说完，郑域起身，准备宣布散会。

    但慕云曦还不愿放弃，继续出声道：“郑校长，如此机会，千载难逢，绝对不能错过。

    而且，坐视陈锋和战备委员会壮大，龙会长真的不担心吗？”

    这话，算是说到郑域心坎上了。

    他十分清楚龙长瑜最担心的是什么。

    于是，他顿了一下，思索了数秒钟，出声道：“龙会长有自己的安排，如果真到了那种地步，种子计划，也到启动的时候了。”

    

