    在温寒的目光中，傅时年抱着苏木离开，有那么一瞬间，温寒是很想冲上去拦下他们的，他信不过傅时年的为人，也不知道苏木酒醉成这样，跟着这样的一匹狼出去究竟会发生什么，可是终究还是没有动作。

    以前或许他有这个资格，却被自己弄丢了。

    其实无关自己，或许从一开始两个人在一起的时候，他就已经预知到了结局，只是那个时候的他不服输，也不认输，但现实残酷，感情更是残忍，他除了放手，别无选择。

    傅时年把苏木抱上车的那一刻，苏木睁开了眼睛，看着天边出现的鱼肚白，微微笑了笑：

    “天快亮了。”

    傅时年坐在驾驶座位上，看了一眼晚上的手表，应一声：

    “是，已经快五点了。”

    傅时年以为苏木会再说什么，但她什么都没说，调整了一个更为舒服的姿势，又沉沉地睡了过去，连呼吸都开始均匀，是她明白对接下来要发生的事情已经没了阻拦的能力，还是说她也默认了可能会发生的一切，傅时年无从知晓，但是却莫名的心安。

    回到归宁居的时候已经是五点半，苏木是真的睡熟了，以至于傅时年抱她洗澡，为她换衣服都没有让她醒过来，最后将她放置在大床上，他站在床边静静的看着她，领口处露出的一大截皮肤让他口干舌燥，于是他转身给自己倒了一杯冰水，一口气喝下去大半杯之后好了不少，却没想到苏木却在这个时候发出了声响。

    她不安地在床上扭来扭去，一直在小声地嘀咕什么，傅时年迈步走近，终于听清她的话：

    “水，口渴……”

    傅时年折回刚才站的那处，给苏木重新倒了一杯温水，他把她扶起来，可她柔若无骨得自己不能好好坐立，傅时年便让她靠在了自己的胸口处，小心翼翼地喂她喝水，她喝了小半杯，没再继续，傅时年将水杯放在了旁边的床头柜上，将苏木放回床上。

    他决定去冲个澡，可是脚步尚未迈开，苏木便又开始扭动，这次不是口渴，而是觉得热，不仅踢开了身上盖着的那层薄被，更是连身上那形容虚设的睡衣都要扒下来，傅时年没动，就那么看着她，直到她整个人衣不蔽体地呈现在自己面前。

    于是心口的那团火怎么样也压抑不下去了。

    老实说，傅时年没想过要在今晚趁虚而入，毕竟她和温寒的感情已经结束，恢复了单身，之前和七七的相处也让她认真思考了彼此之间的关系，如果能让她自己主动回来，傅时年也不愿意动用一些手段，可是他万万没有想到，苏木会在不经意间就诱惑了自己。

    虽说之前在江城醉酒的时候傅时年也曾有过一次，但到底不是真的做，整整三年，她不在，他再也没碰过别的女人，眼前的女人又是自己朝思暮想的，早得到晚得到似乎并没有什么区别，更何况对于今晚即将发生的事，苏木也是有了感觉的，不然，她也不会在酒吧里问自己那样的问题。

    傅时年决定不再委屈自己。

    一切都是那么的自然而然，或许是喝了酒的原因，苏木虽然后来被傅时年折腾得醒过来，也花费了几秒的时间意识到他们两个人之间亲密的姿态，但终究没有抵抗，甚至没有说一句话，就那么放任着，任由傅时年予取予求。

    结束的时候已经将近八点钟，酒精加上体力透支，让苏木早就沉沉地睡了过去，雷打不动的那一种，傅时年也有些疲惫，毕竟一晚上没睡，原本想抱着苏木睡一会儿，却不想手机却惊动了他。

    虽然苏木睡得熟，但傅时年还是怕打扰到了苏木，看了一眼来电显示，傅时年便起身去了外面接听：

    “七七。”

    “傅时年，苏木人呢？是不是你把她带走的？”

    属于江北的声音响在耳边，傅时年也没有什么意外的神色，他淡淡的应了一声：“是，有问题？”

    “现在苏木人在哪里？”

    “在睡，还没醒。”

    江北沉默几秒：“你对她做什么了？”

    “该做的，不该做的，都做了。”

    江北怒骂一声，当即挂了电话，傅时年微微笑了笑，给宋毅打了个电话，今天不是休息日，他应该去公司的，但现在这个情况他是走不开的，毕竟谁也不知道苏木醒来到底会是什么样的反应，他想要在第一时间看到，也想要在第一时间听听她的想法。

    只是宋毅有话要说：

    “傅先生，之前地下停车场的事情，有苗头了。”

    ——

    江北和傅时年挂了电话之后一直很担心苏木，但无奈的是苏木的手机被放在家里，她根本联系不上，但七七好像并不是很关心，反而知道苏木和傅时年在一起，还开心地笑了笑，江北无奈地捏捏七七的鼻子：

    “你呀。”

    七七也笑，不过更多的是讨好，她说：

    “小北妈妈，我饿了。”

    七七饿，江北也饿，但是她一向不会做饭，如今是孕妇，更是不能下厨房，便只有带着七七去外面吃饭，可如果知道今天出门会碰到某人的话，江北宁可自己在家里做。

    一大一小在外面吃饭，江北便没有要包间，所以当容深走进餐厅的时候，江北一下子就看到了他，下意识地想要隐藏自己，可容深似乎有一项本领，那就是不管在哪里，他总能在第一时间就找到江北所在，就比如这一次，他几乎是在江北发现他的那一刻就转过头来，和江北的视线撞到了一处。

    江北想逃，也无处可逃，只能看着容深迈步向自己走过来。

    七七看到容深站在自己餐桌前的时候，小脸已经堆积了微笑：

    “帅哥，你好呀！”

    江北：“……”

    不管过去多久，七七喜欢帅哥的属性似乎是改变不了了，但或许正是因为这样，就连一向不苟言笑的容深都露出了些许的笑意，他落座在七七的身边，捏了捏她的脸：

    “你是傅时年的女儿？”

