    越野车来到离大树五十米左右的地方停了下来，两人跳下车后，立即窜到了路边，各自就近找了棵树做掩护，男的快速从腰间掏出手枪，指向了大树的方向，显然是训练有素。

    过了许久，两人见前方没有动静，女的继续躲在树后，男的则是持枪借助树木小心翼翼地向前移动。

    见两人距离拉开，魏武带上口罩和墨镜，突然从女子的背后飞速掠过，用银针将那女子制住，随即扑向了男子，那男子听到动静，闪身躲过，同时举枪指向了魏武。

    魏武没想到这家伙如此机敏，连忙展开迷魂鬼步，左右腾挪，飘忽不定中，迅速扑向了对方。

    对方虽然手中有枪，却是一直无法瞄准魏武，但脚下一点也不慢，一边快速后退，一边冲着魏武的残影就开了一枪。

    只是，就在他扣动扳机的瞬间，魏武的银针先一步插进了他的身体，那人身子一僵，枪口也跟着偏了一分，“砰”的一声，子弹擦着魏武的耳边飞了过去。

    寂静的山谷里，枪声传得很远，关键是这家伙手里的枪个头不小，声音更是惊人。

    魏武没想到这家伙这么厉害，在他全力攻击之下居然还能躲闪并开枪，要不是他躲在暗处突然发难，怕是两人会有一番缠斗，甚至还会吃点小亏。

    枪声一响，魏武知道已经暴露，也顾不得许多了，收了男人的手枪，然后一手一个，提着两人就向深山里面飞奔而去。

    为了防止福家沟里有高手听到枪声追过来，魏武把追风鬼影展开到了极致，足足跑了近一个小时，距离原来的地方至少七八十公里，这才停了下来放下两人。

    把人放下之后，他才发现可能抓错了人，就见那男人大约三十出头，看上去孔武有力，典型的战斗名族面孔，女的则是二十多岁，黑发白肤，湛蓝色的眼睛，挺直的鼻梁，显得娇艳妩媚。

    显然这两人都不像是尚复的后人，尚复是琉球人，应该是亚洲面孔，那男人显然是战斗名族的，一点亚裔的血脉都没有，女的虽然头发是黑色的，但看面相应该也不是亚裔。

    魏武想了想还是将两人分别靠坐在一棵树干上，用绳子绑牢了，这才拔了银针。

    那两人看向魏武，满脸惊恐，然后又相互对望了一眼，嘟囔了几句魏武听不懂的话，却也没有挣扎。

    两人应该是被魏武的神力和速度惊住了，魏武提着两人一路飞奔，在这深山密林中，速度不亚于高速公路上飞驰的汽车，而且还能闪避树枝和灌木，着实让两人惊恐。

    那男人冲魏武叽里咕噜地说了句什么，魏武根本听不懂，于是用朝鲜语说：

    “不好意思，我可能抓错人了。

    请问你们听得懂我说的话吗？”

    那个男的没有说话，转头看向了女子，那个女的则是点了点头道：

    “你是朝鲜人吗？为什么要抓我们？”

    女孩的声音异常的嘶哑，与她天使般的娇艳面容完全不搭，非常让人惋惜。

    魏武没管这些，见女孩听得懂他说的话，心中大喜，忙道：

    “对不起，我只是想找福家沟的人了解一些情况，见你们两从福家沟开车出来，以为你们是那个村子的，便抓了你们来。”

    说完有补充了一句道：

    “你们不用怕，我不会伤害你们，既然弄错了，一会我便放了你们。”

    那女孩像是随口问了一句：

    “阁下跟福家沟的人有仇？”

    “那倒不是，我是受人之托，给福家沟送点他们家先人留下的东西。”

    那女孩许是见魏武语气并不凶恶，便“喔”了一声道：

    “阁下送东西的方式倒是很特别。”

    魏武讪笑道：

    “让你们见笑了，因为东西很重要，怕引起他们不必要的误会，这才出此下策。”

    “哦，原来是这样，我倒是和福家沟的人很熟，能告诉我是什么东西吗？我可以转交或者转告一下，也许可以消除误会呢。”

    魏武想了一下，觉得让她转告一声也不是坏事，便道：

    “可以，那就谢谢你了，麻烦你转告一下，就说我受人之托，给他们送些东西，是八十多年前他们的一位长辈留下的遗物，还有一个前辈高人的骨灰。”

    魏武说到这，从怀里拿出一根银针，递到女孩眼前道：

    “麻烦你给他们带去这根银针，这是他们那个长辈的东西，他们应该有人认识，见到此物，便知道我没有撒谎了。”

    那女孩见到银针，突然满脸惊恐，跟着泪流满面，脱口而出道：

    “这是高祖的银针！”

    魏武一听，立马收起银针，警惕地问道：

    “你是福家沟的人？你说的高祖是谁？”

    女孩这时也知道瞒不住了，便道：

    “是的，我是福家沟的，我叫福美媛。

    这根银针是我高祖的，就是我爷爷的爷爷，这针身上有龙形暗纹，针尾刻着一个‘复’字，是高祖的名讳。”

    “哦？我看你不像是琉球人种啊？”

    “嗯，我的母亲是白俄族。”

    “哦，原来如此，你能告诉我，你高祖的情况吗？我需要核实一下。”

    女孩沉吟了一会，这才斟酌着说：

    “我也不是很清楚，只是听爷爷说，高祖擅长医术，好像是1936年秋季去了华国，后来便没了音讯，当时他已经50多岁了，和他一道去的还有十多人，其中有一个100多岁的老人。”

    魏武知道女孩没敢说太多，但看到女孩的表现，知道她是尚复后人没错，便道：

    “我知道你有顾虑，这样，我也不隐瞒，是这样的，80多年前，一个五十多岁据说是来自琉球的叫做尚复的人，在华国留下来一些遗物，我是受他的弟子委托，送东西过来的。”

    于是，魏武大致说了一下当年的情况，告诉女孩尚复出境不久就与日军遭遇，随行护卫全都战死，尚复也被日军所虏，并成为日军的军医。

    后来他救了一个少年并收这个少年为徒，几年后尚复在缅甸被炮弹炸死，临死时托那少年把他当年藏着的几件东西交给自己的后人。

