    第623章 大山的秘密

    这么想着，方天和玄武同时走进了这座巨大的城市里面。

    不得不说，这座城市确实非常的美丽，虽然已经经受过无数岁月的洗礼，但是依旧看起来辉煌腾达。

    从外面来看的话，能够看得出来里面生活着一些小动物，这些动物看上去人畜无害，并不是那种灵兽。

    不过就算是如此，这些生物也长得和地球生物大相径庭。

    方天只是看了一会儿之后就选择了抓住一只，看起来像是一只鹿的生物，就觉得今天晚上吃它了。

    而就在两个人正在地面上看着这些生物的时候，却忽然发现，天空中飞过一个巨大的阴影。

    他们抬起头发现，这是一个巨大的巨鸟，虽然非常的巨大，但是身体里面的能量并不是特别强大，总归来说就是一只稍微有一些力量的灵兽而已。

    方天羡慕看着这一只帅气的大鸟说道：“你看看人家这么大，为什么你这么小呢？”

    旁边的玄武在听到了方天的话之后，冷哼一声说道：“这要是放在我手里全盛时期的话，就这一只大鸟，根本就不为我放在眼里。”

    “北方七神之宿，实始于斗，镇北方，主风雨，你们古代人说的，这就是我。”

    “而这也确实是我在全盛时期的力量，只要是在我全盛时期的话，哪怕是一整个太平洋，在我面前也只不过是一片湖泊而已，动则搬山倒海。”

    方天自然非常清楚，玄武在全盛时期的时候，非常的强大，身躯庞大犹如传说之中的耶梦加得一个级别。

    在说到这里的时候，他忽然想起了一件事情，于是向玄武问道：“话说回来，我记着你还有一个名字叫做真武大帝，这么说起来的话，你在人间的时候，有一段时间还是人体对不对？”

    玄武在听到了方天的话之后，还是有一些惊讶的，没有想到对方会说起这件事情。

    “确实有这件事情，只不过当时的我有一些您无知，所以说选择了来到人间来历练一番，没有想到比我想象中的无聊。”

    “当时我现在没有事儿，也就创立了一个叫做道教的东西，然后安置在了龙虎山上面，也不知道现在怎么样。”

    “不过想想也没有什么大不了的，毕竟只不过是一个民间的势力而已，就算是发展的再厉害，也绝对没有我厉害。”

    然而方天却苦笑一声说道：“你这说的倒是非常好听，你知不知道在你创立的倒掉之后，有多么的恐怖。”

    “你们这个龙虎山里面是人才辈出，每一年都有许多的高手从里面出来，并且经常下山行侠仗义，不知道展出了多少的妖魔，恐怕那些要么要是知道了，是你这个玄武做出来这种事情的话，恐怕要找你算账。”

    玄武感到有些惊讶，不过还是摇摇头说道：“知道就知道呗，这有什么大不了的，反正就算他们知道了，也奈何不了我。”

    “不过说起来，当初当真武大帝的时候，还真就和一个人间女子在一起过，印象里似乎是有了我一个孩子。”

    “如果等回到地球的话，有机会的话，我去找一找，看我这个孩子的后代到底怎么样了。”

    方天顿时傻眼了。

    他只不过是随口说一说玄武当真武大帝那段时间，没有想到玄武竟然在人类的时候，和人类的女子在一起，还生下来过孩子。

    这件事情要传出去的话，不是要多么的恐怖。

    不过更让他感到奇怪的就是，真武大帝不是道教里面的人物吗？怎么可能会跟一个凡人女子在一起？

    但是想了想，这都是几百年前的事情了，早就已经和自己没有关系来去。

    况且自己刨根问到底也不是特别好。

    虽然他要是问一下的话，玄武绝对会说出来。

    天空中飞过那一只大鸟之后，后面还能看到许多的其他的飞行走兽。

    这里的城市在废弃了之后，已经成为了那些野生的生物的快乐海洋了。

    果然一个城市在失去了人类的侵占之后，很快就能恢复到他原原始的状态。

    只不过这个城市明显制造出来的时候，非常的坚固。

    在经过了这么长时间的风霜血雨之后，依旧能够看出来城市的模样。

    方天和玄武缓缓的走了进去，在经历了那些洪荒巨兽之后，他们来到了这座城市的最中心地带。

    一路上他们也看到了许多的强大神兽，这些神兽的力量总体上来非常的强大。

    只不过让他们感到奇怪的就是，在这座城市里面的神兽却相安无事，好像他们并没有因此而发生什么战斗。

    方天和玄武到达城市最中心的时候，一路上也是相安无事，并没有发生大规模的战斗。

    只不过是方天在路上来的时候，抓了一些小动物，准备晚上烤着吃。

    只是这个氛围，让方天感到有一些太过于诡异。

    他看了一眼旁边的玄武，开口说道：“一座城市里面塞了这么多的神兽和飞禽走兽，居然并没有爆发特别猛烈的战斗，这是在有一些让我感到意外。”

    “不知道玄武你觉得这到底是发生了什么事情，而且我感觉这个城市非常的诡异，透露着一丝恐怖的气息。”

    玄武点点头说道。

    “这是显而易见的事情，不过现在看来的话，还没有任何的线索，我们且看且行吧。”

    “只要这些飞行走兽不先攻击我们的话，我们自然也不会惹事情，大不了到时候看一下之后就直接离开就行了，我看这个地方确实有一些不对劲。”

    “总之，姑且先在这里看一看，如果没有什么有价值的东西，或者是没有能够让我们用风险来获得的东西的话，那就没必要在这里逗留了。”

    两个人点点头，继续向里面走着。

    不过就在他们走了一段路程的之后，总算是感受到了一丝强大的能量，集齐这肯定是一件不错的宝物。

    既然感受到了，那他们两个人虽然是要去看一看。

    只不过是对视了一眼之后，玄武和方天就同时朝着那里赶得过去。

    在赶到那里之后，他们很快就看到了一个人，没错，就是一个人。

    这是一个看起来非常苍老的一个老人，正在路边坐着，看着这一个大城市，显得十分的惆怅。

    方天在看到这个人之后，顿时感到有些奇怪，因为他从这个老人身上并没有感受到一丝生命气息。

    反而是对方身体里面爆发出来了非常强大的能量，似乎对方就是有能量做出来的而已，根本就没有任何的生命力。

    简单来说的话，就像是他身体里面的战甲一样，虽然说能量非常的强大，但是没有生命。

    现在面前的这个人就是这种情况，看家十分的诡异，就像是一个鬼一样。

    哪知道这个时候，旁边的玄武忽然开口说道：“没有想到，这么荒郊野外的一个地方，竟然还能存在一个这么强大的鬼魂，看来这个地方确实非常的不简单呀！”

    在听到了玄武的话之后，方天顿时吓了一大跳。

    没有想到这个人竟然真的是一个鬼魂，而且实力确实非常的强大。

    方天还从来没有对付过鬼魂呢，这还是他第一次看到这种东西。

    玄武和方天在这里站了一会儿之后，玄武才缓缓的走上前说道。

    “他看起来应该没有恶意，从身上的气氛上来看的话，并没有特别大的怨气，也就证明着对方并不是一个怨鬼。”

    方天看到玄武这么大的就直接走了上去，心里也算是松了一口气。

    虽然说自己已经成为了一个类似于神明一样的人类，但是面对一个鬼魂，而且身体里面能量这么强大的鬼魂，实在是有一些怯场。

    既然玄武再对付鬼魂这方面有一些经验的话，自然就让对方过去了。

    玄武在来到这个鬼魂面前之后，低下了巨大的脑袋，开口说道：“老头子，你在这里做什么呢？怎么看起来这么惆怅！”

    那个老头子的鬼魂在看到了玄武之后，有一些惊讶啊，不过很快就镇定了下来说道。

    “像你这么巨大的神兽，我还从来没有见到过，而且还长得这么帅气，可谓是非常厉害的种族。”

    “我之所以在这里，是因为我要在这里等待着我们族人的出现，在这个世界遭受了一场源自于我们人类的灾难之后，我们就选择了将我们的一部分族人送进了这座大山里面。”

    他说了自然就是这座城市靠近中心的位置。

    这座城市最中心的位置，其实就是一座大山，只不过是上面建立了许多的高楼大厦而已。

    方天和玄武在听到了这个老头的话之后，顿时心里感到有一些意外。

    他们两个人原本叛逆，这个世界所有的人类都已经灭绝了，没有想到原来他们已经留下了后手，就是在这座大山里面藏了一些后羿。

    不过现在看来的话，周围这么多的神兽，想要活下来，绝对不是那么容易的一件事情。

    玄武这个时候又继续开口说道：“那为什么这座城市里面聚集了这么多的神兽，如果到时候你们族人出来的话，岂不是要遭受到这些神兽的攻击。”

    老头子的鬼魂在听到这句话之后，很快就叹了一口气，开口说道。

    “我们当时也没有想到会是这种情况，主要是吸引这些神兽过来的，并不是我们的主意，而是因为当时把昨天藏进去的时候，还放了许多的宝物进去。”

    “结果现在的情况就是保护进去之后，微微的能量余波吸引来了许多的神兽，在这里等待着里面开启的时候，”

    “我之所以到现在还没有死，就是为了能够在那个时候经历的就出来一些族人。”

    方天和玄武对视一眼，很快就明白了对方的意思。

    玄武说道：“那既然如此的话，这个地方什么时候会开启？”

    “你看，后面的那个人就是我的主人，别看他身上的能量，还没有达到神明的级别，但是已经非常的厉害了。”

    “这一次之所以过来，除了感应到这里面藏着一些人类的气息之外，还是因为想要得到这些宝物，所以希望你能告诉我们一些其中的消息，如果可以的话，到时候我们也能够帮助你，就出来一些你的族人。”

    “真的吗？”老头子的灵魂在听到这些话之后，感到十分的高兴。

    他本来还为自己这件事情发愁呢，现在能够救出来更多的责任，自然是更加的高兴了。

    于是他直接开口答应道：“如果你们承诺能够救出来更多的族人的话，那我就告诉你们其中一些重要宝贝的消息，不过在时候，希望你们能够兑现责任。”

    “不然的话，我就只能开启这座城市里面的一些秘密设备，把你们全部都留在这里了。”

    这个时候，方天走了过来，嘿嘿笑着说道。

    “这一点你就放心吧，我们两个人做过的任务早就已经数不胜数了，在外面的时候，我们早就救过一个村庄。”

    “现在能够在拯救一下你们的主人，自然也是一件非常不错的事情，对于我们来说，也是一种积善行德的好事。”

    为了能够得到那些更好的宝贝，这件事情自然是要全部都给答应下来。

    在全程这件事情之后，他们三个人总算是达成了一致，决定在这件事情上进行合作。

    等到大山开启的时候，玄武和方天将会担任进去救出更多的鬼魂同族的使命。

    与此同时，鬼也会在这个期间告诉他们里面那些宝物最好的地方在哪里，并且以为跟他们一起进去为他们带路。

    “那这座大山到底在什么时候会打开？”

    方天忍不住开口问道。

    “大概还有100年的时间吧...”

    “什么？！”

    在听到这句话之后，方天和方天顿时的人都傻了起来。

    100年的时间，你都不知道这个破碎的时间能不能支撑到的，况且他们也没有那么长的时间能够等待下去。

    哪里知道鬼魂竟然在后面慢悠悠地继续说道。

    “不过其实我也能够提前开启这个大门。”

    (本章完)

