    浅镜很快就选好了三种金属，将其放在了金城刃的面前。

    打造诸葛神弩的金属并不难找，毕竟是可以量产的机括类暗器，若是金属名贵，那就不符合这个要求了。

    付了钱，浅镜拿着三个金属块，离开了金城忍具店。

    “这个孩子，还真是优秀啊。小小年纪，心性就如此成熟。一边照顾妹妹，一边上学，还能够考第一。相比之下，我那个兔崽子真是一无是处。到时候能不能顺利毕业都不知道。唉，在这个世道，不成为忍者，根本无法掌握自己的命运啊。”

    金城刃感叹一句，看向了自己店旁的天镜忍具店。

    “小镜这孩子将来若是有出息，说不定能够成为木叶的顶梁柱，若是不想当忍者，也有这个忍具店的后路可以走。天乘的兄长如今可是又升官了，真是令人羡慕啊。”

    金城刃摇了摇头，回到了自己的店里。

    他一个平民，日子该怎么过，还是怎么过。

    浅镜拿着三个金属块，高高兴兴地回家。

    推开家里的大门，浅镜只看见了自己的影分身，天天已经睡着了。

    “这孩子，还真是贪睡。”

    浅镜宠溺一笑，正要走上去，却见影分身瞪大了眼睛，仿佛看到了什么难以置信的东西。

    浅镜一愣，回头看去。

    他的身后不知道什么时候竟是站在一个人。

    三代火影！

    猿飞日斩！

    “呵呵，浅镜是吗？突然前来，打扰了。不过一进门，你就给了我一个惊喜啊。”

    三代火影呵呵一笑，一脸慈祥地看着浅镜。

    浅镜一惊，连忙恭敬地说道：“火影爷爷，你怎么来了？”

    一句爷爷，拉进了两人之间的距离。

    三代火影的笑容更加慈祥了。

    “听说你被大蛇丸打伤了，所以我特意过来看看你。”

    “谢谢火影爷爷。”

    浅镜露出了一个自认为天真无邪的笑容，甚至牙齿都露出了整整齐齐的八颗。

    这种笑容，浅镜早已练习了许久，极为自然。

    三代火影也没有觉得奇怪。

    毕竟年龄就是最好的迷惑道具。

    “呵呵，浅镜啊，那是你的影分身吗？你是怎么学会的啊？那可是B级忍术，一般的下忍都不会哦。”

    “那个啊，是鼬君教给我的。当初我参加入学考核的时候，还在苦恼还如何照顾妹妹。鼬君知道了这件事情之后，便将影分身之术教给我。别说，还真挺好用的。”

    被抓了个正着，浅镜想否认也没用，索性将事情一一说出，免得造成更多的麻烦。

    三代火影眼前一亮。

    入学考核的时候？

    那岂不是将近三年前？

    眼前这个看似天真的小孩竟是在六岁的时候就学会了影分身？

    这等天赋，可是不逊色于大蛇丸啊。

    如今木叶青黄不接，这样的好苗子可是不多。

    尤其是在宇智波一族出了两个惊世天才的情况之下，这样一个平民天才，显得极为难得。

    若是培养得当，或许又是一个大蛇丸、自来也和波风水门也不一定。

    三代火影有些动心了。

    他之前虽然知道浅镜有天赋，但是没想到这天赋竟是如此惊人。

    “呵呵，浅镜啊，你有这样的实力，为什么不跟宇智波鼬一样，提起毕业呢？当初他也是因为学会了影分身之术才提前毕业的。”

    “火影爷爷，我不想提前毕业。”

    “为什么？”

    “成为忍者，就要去执行任务了。我还要照顾妹妹，没有那么多的时间去执行任务。或许等我妹妹上忍者学校了，我会考虑提前毕业。但不是现在。”

    在三代火影眼中，浅镜在这一刻看上去似乎成熟了很多。

    三代火影满意地点了点头。

    小小年纪就懂得守护家人，这是火之意志的雏形啊。

    若是加以调教，必然会完美地继承火之意志，成为木叶新的栋梁。

    “浅镜还真是一个好哥哥啊。”

    浅镜露出了自豪的笑容，心中却在说：“演戏真累，别问我问题了。用这种语气说话，我自己都要说吐了。”

    三代火影又跟浅镜聊了几句之后，便打算离去了。

    “浅镜，等你想毕业的时候，来找我。我会给你安排一个好的指导上忍。”

    浅镜闻言，心中一喜。

    好的指导上忍？

    那对于平民来说，简直就是唯一的出路。

    “多谢火影爷爷！”

    三代火影笑着点了点头，留给浅镜一个自认为伟岸的背影，转身离去。

    看着三代火影离开的背影，浅镜若有所思。

    “三代火影突然来访，真的是为了我被大蛇丸打伤的事情吗？”

    浅镜一时间不好判断。

    毕竟从原著之中来看，三代火影真的有喜欢找小孩聊天的习惯。

    伊鲁卡、鸣人等等，都在小时候接受过三代火影的亲切聊天。

    浅镜也不知道自己是不是其中的一员。

    “不过从眼前的情况来看，似乎不是一件坏事。”

    浅镜摇了摇头，没有多想。

    有些事情想多了，也没有答案，只不过是自添麻烦而已。

    三代火影在门外看着那偌大的宅院，低语道：“浅镜，在他的身上我看到了一种曾经水门的感觉。他的将来，必定会在水门之下。天向我木叶啊。”

    三代火影的脸上浮现出了和煦的笑容。

    如今的木叶青黄不接，浅镜这样的天才是他最想要看到的。

    那些家族的人会顾念自己的家族，在村子里出工不出力。

    但平民忍者不会。

    他们没有家族的牵绊，最容易成为火影的亲信。

    这也是历代火影最喜欢培养的人才。

    木叶之下。

    团藏此刻正一脸愤怒地听着根部忍者的禀告。

    “这么说，大蛇丸已经安全离开火之国了？”

    “是，团藏大人。”

    “一群废物！连一个受伤的大蛇丸都杀不了！”

    团藏震怒。

    但此刻再怎么愤怒也没有用。

    他眼睛一眯，新的想法涌上了心头。

    “再派人出去，尽快联系到大蛇丸，就说我愿意继续资助他完成禁术实验。但条件是，他必须和我共享实验成果。尤其是木遁细胞的研究！”

    在团藏看来，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    既然杀不了，那就继续合作。

    大蛇丸也不是那种心胸狭窄的人。

