    【检测到神域受到入侵，是否驱逐？】

    就在徐洛还在考虑刚刚到手的进化点是用来升级爬虫，还是直接继续增加蜉蝣的数量，扩大采集队伍的时候，神域的警报响起。

    这是有人在入侵啊！

    当然了，神域是有驱逐能力的，只要不是差距特别巨大，就能够把入侵者驱逐出去。

    “显示入侵者画面！”

    徐洛并没有慌张，他一边把手头上的一万只爬虫给升级了，同时也查看入侵者的画面。

    “是他？”

    看到显示的画面中，那个熟悉的面孔，徐洛皱眉。

    居然是之前的向阳，自己不答应把神域卖给他就直接来入侵？

    “真以为我好欺负？”

    徐洛没有理会，一直等到爬虫进化完了之后才解除了神域的防护罩。

    “嗯？居然自己主动解除了防护罩？”

    原本准备强行利用道具破除防护罩的向阳一愣，然后就是兴奋起来。

    “徐洛，你这是自己在找死！”

    一般来说，学校是禁止学生之间私斗的，不过这种事情又怎么可能完全管的过来呢！

    “徐洛，我再说一次，把你的神域给爷，老子补偿你一万信用点，要是我自己攻破你的神域，你可就什么也没有了！”

    向阳张狂的开口。

    现在大规模的失业，能够找到一个工作就非常不容易了，而且工资也不高，普通人一个月基本上就是一百到两百的工资，一万信用点说起来真的是一笔巨款了。

    不过要是能够成为职业的神斗士又不同了。

    “不听劝，那就去死吧！”

    看到徐洛没有回应，向阳直接号令自己的信徒去攻击。

    得到命令之后，一群哥布林兴冲冲的朝着徐洛的神域涌来。

    一时之间一百多个哥布林拿着石头，木棒之类的武器冲进了徐洛的神域之中。

    虽然这些哥布林很寒酸，可是在向阳看来，解决一些爬虫还不是易如反掌的事情？

    “区区一百？”

    徐洛冷笑，不动声色的指挥刚刚进化出来的弹跳虫和护甲虫隐藏在地底下，等待敌人靠近。

    至于爆炸虫，毕竟是一次性消耗品，所以他没有进化。

    虽然这两种虫类都只是青铜一阶，比不上哥布林的三阶，但是架不住数量比它们多了很多啊！

    就在哥布林毫无防备的靠近母皇的时候，突然从地底下冲出来大量拳头大小的生物。

    一开始的爬虫就只有拇指头大小，但是进化过之后，已经有拳头大，而且攻击也不低。

    弹跳虫弹跳砸到哥布林的身上，一只只有个位数的伤害，可是足足五千的弹跳虫，全被前排的哥布林承担了。

    “怎么回事？你的物种不是最低等的爬虫吗？”

    看到自己的哥布林一下子倒下了二十几只，向阳吃惊的大叫起来，更多的是心疼自己的损失。

    一个照面的功夫居然损失了这么多。

    尤其是看到那把哥布林围在中间的数量，更是脸色难看的很。

    护甲虫能够抗住哥布林的伤害不会被一下子砸死，此时护甲虫就把哥布林们围住，然后三弹跳虫攻击。

    很快几十只哥布林就被淹没了。

    “我就这么败了？”

    向阳呆呆的看着自己的哥布林一个个倒下，还有些难以接受。

    只是等了一会儿，他发现两个神域之间的联系还没有断开。

    “怎么回事？我已经败了，为什么还没有断开连接？”

    如果徐洛知道他的想法，只会告诉他，小伙子太年轻了。

    好容易遇到一个愣头青，他怎么可能会让这次的战斗这么快结束。

    此时他的蜉蝣正在快速的把哥布林尸体分解成进化点，只不过他特意留了几只哥布林，打断了手脚包围住，就是不让它们死，确保战斗不会结束。

    采集尸体可比采集荒土得到的进化点更多，而且速度更快。

    徐洛把刚刚得到的进化点全都变成了蜉蝣，加快采集速度，之后这些小生物浩浩荡荡的进入到了向阳的神域之中。

    之前连接的时候，徐洛看到了，那里有一片树林，还有溪流，环境比自己这里好多了，而且资源也比自己丰富。

    这样的机会怎么可以错过呢！

    “我的物种！不！我的神域！”

    向阳突然大声的喊了起来，哥布林损失虽然让他心痛，可是他现在感觉到更加恐怖的事情是自己的神域在减少，只是他不知道哪里出了问题！

    未知才是最恐怖的，向阳不敢打赌，物种可以再买，可是神域要是出了什么问题，才是亏大发了。

    “徐洛你给我等着！”

    向阳怒火中烧，可是也只能直接切断了神域的链接，虽然这样做，自己会损失掉构建通道的信仰之力，但是相比于后果，也顾不上那么多了。

    “可惜！”

    徐洛摇摇头，要是再耽搁一会儿就好了！

    原本的时候，在自己的神域之中，一百只蜉蝣一天可以采集一个进化点，可是进入向阳的神域之中，专门啃资源地，尽管只是很短的时间，也收集了几千进化点。

    只是随着断开连接，这些蜉蝣自动被对方的神域排斥了出来。

    不过一想到自己的收获，徐洛又笑了起来。

    现在他手上一共有十五万只蜉蝣，几千进化点，原本弹跳虫和护甲虫都是五千，损失了一部分，各有三千多，但是得到了新的基因模板。

    【恭喜你获得“锯齿草”基因模板。】

    【恭喜你获得“蜗牛”基因模板。】

    一共两种模板，都是从向阳的神域之中那片树林之中得到的。

    得到新的模板之后，徐洛也知道了，自己的虫族有新的进化方向了。

    【弹跳虫+锯齿草基因，可获得青铜五阶“螳螂虫”！】

    【护甲虫+蜗牛基因，可获得青铜四阶“甲壳虫”！】

    螳螂虫:拥有较强的攻击力！

    甲壳虫:防御更强！

    两种进阶方向让的徐洛手下虫族实力更强。

    不过同时也让他的喂养压力变大。

    两种进阶虫族进阶一只就要十点进化点，而且两天就要消耗一个进化点，也就是说，一万的数量，喂养一天就要五千进化点。

