    清明市。

    关于优易酷的事情闹得沸沸扬扬，陆鸣同学则是很低调蹲在店铺制卡，装作跟自己毫无关系的样子。

    夜晚时分。

    一位客人忽然走了进来。

    “您好。”

    小白上前，“请问您需要什么？”

    “……”

    客人狐疑的目光在小白身上扫过，“那个，我来找陆鸣。”

    “嗯？”

    陆鸣抬起头来。

    目光在眼前的客人身上扫过。

    看上去二十多岁的样子，也没什么特殊的气息，应该只是普通修炼者，他确定自己不认识这样的人。

    “你好。”

    陆鸣起身，“我是陆鸣。”

    “……”

    客人盯着陆鸣半天，嘀咕道：“跟照片中不太一样啊。”

    照片……

    陆鸣心中咯噔一下，不会又是……

    不！

    不会的！

    自己分明摧毁了所有照片，这次连人都灭了！

    怎么办？

    要不要灭口……

    “你好，我是你姐姐朋友。”

    客人介绍道，“她给我看过你照片，只是没想到，你居然比照片中还要帅！”

    原来如此。

    陆鸣赶紧欢迎客人进来。

    姐姐的朋友，那肯定是要好好招待的。

    至于帅什么的……

    嗨。

    每次都被人夸，他都习惯了。

    “这次来，主要是给你说些事情。”

    客人说道，“一个月后，月影传承开启，这次七名月影传承者，都携带一名制卡师来破解禁制，而你姐姐选择了你！”

    “啊？”

    陆鸣脑子一懵。

    他？

    闹呢？！

    他什么水平，这个姐姐不清楚吗？

    传承这种事情，事关重大，一般都是选择最强大最合适的助手，姐姐怎么会选择他？陆鸣虽然自认基础扎实，但毕竟只有两星！

    “放心。”

    “你姐姐对传承没兴趣。”

    客人重复陆颜的话，“她有更好的传承，这次真的，单纯的，只是带你见见世面，提升你的制卡水平而已。”

    见、见世面？

    陆鸣神色复杂。

    “……”

    客人神色更复杂。

    他怎么就没这样的姐姐呢？

    上次他特意找陆颜抱大腿认干姐姐，还被打了一顿……

    世态炎凉啊。

    “当然。”

    “这次来呢，也是特意帮你问问。”

    “在开始之前，你姐姐让我问问你，你自己是否愿意参加？”

    客人很认真问道。

    是否参加？

    陆鸣愣住了。

    然后很快冷静分析这件事。

    传承……

    他查询过相关资料。

    在传承中，重要的不仅仅是结果，还有过程！

    因为你所经历的每一个考验，都有可能提升实力，不仅仅是传承者，还有没一个踏入传承的修炼者！

    战斗经验……

    能量修为……

    这些都会提升！

    所以传承才会被无数人疯抢。

    而这次的月影传承，因为卡牌封装的缘故，所以需要制卡师，那么里面的禁制一定跟制卡有关系！

    如果能够破解，制卡水准一定会大幅提升！

    这是毫无疑问的。

    可以说。

    如果陆鸣参加传承，不管是否走到最后，实力一定会全方位的提升！

    当然。

    按照姐姐的意思，也不需要他走到最后……

    嗯……

    见见世面么？

    陆鸣若有所思，这恐怕是因为原本的小陆鸣太过怯懦吧，又或者，想要看看这个小家伙是否真的还想提升！

    也对。

    最初小陆鸣也是有野心的！

    虽然固执、虽然叛逆，但是也想选择制卡师，以后争取能帮助姐姐……嗯，小陆鸣的初心的确如此。

    虽然后来凉了。

    “我同意。”

    陆鸣毫不犹豫的答应下来。

    月影传承……

    这么好的福利，为什么不参加？！

    说到底，那张月影卡还是他亲自拿下来的！

    必须参加！

    从穿越至此，经历过这么多事情，陆鸣已经肯定，这个世界上，根本没有绝对安全的地方！

    他，必须足够强大。

    “很好。”

    客人甚是欣慰，“你要是拒绝还麻烦了。”

    “为啥？”

    陆鸣愣住。

    “因为你姐姐说。”

    客人顿了顿，这才说道，“如果你拒绝的话，就说明你已经没有了上进的心……对这个世界也没有了敬畏和警惕，与其留在外面，还不如回家安心当一个咸鱼……从此平平安安的渡过一生。”

    说到这里。

    客人神色更复杂了。

    神特么平平安安的一生！

    根据他对陆颜的了解，这句话翻译过来就是——弟弟，你若是不好好修炼，只能回家继承姐姐给你准备的千万财产……

    忒气人。

    说实话，他来的时候还想着要不要悄悄揍陆鸣一顿。

    嗯……

    现在就算了。

    “我现在后悔来得及么？”

    陆鸣叹口气。

    他忽然觉得回去当咸鱼也不错啊！

    “……”

    客人面色不善的看着他。

    呵呵。

    这该死的家伙，居然当着他面秀姐姐！

    “诺。”

    “这是你姐姐给你准备的材料。”

    客人拿出一堆书籍，陆鸣瞅了一眼，《五年破解三年加密》、《好好学禁制之从入门到精通》……

    好吧，禁制资料都全了！

    有了这些东西，省了他一大笔材料费。

    “这些都是基础。”

    “你提前了解一下，到时候学习会更快。”

    客人解释道。

    “总之。”

    “你好好准备吧。”

    “一个月后，参加月影传承！”

    客人很认真说道，“你姐姐最近有些忙，我这次来就是确认一下你的状态，顺便帮助她看看你的状态。”

    然后，他目光在小白身上扫过，“看来你状态还不错。”

    陆鸣：“……”

    你瞅小白这一眼什么意思！

    “那就这样吧。”

    客人准备离开。

    只是，就在这时，他身体一软，直接摔倒在地。

    “你还好吧？”

    陆鸣吓了一跳，赶紧将他扶起来，这老哥怎么忽然玩起碰瓷了？

    “抱歉。”

    客人脸如白纸，“我以为能撑过去的……呵，咳咳。”

    他咳嗽两声。

    装作不在意的拿出纸巾擦拭。

    那上面……

    全是血迹。

    “没关系。”

    陆鸣摆摆手。

    “不用管我。”

    客人摇摇欲坠的站起来，身体还在哆嗦，“我留在这里会有麻烦的，让我走。”

    陆鸣：“……”

    老哥你都这样了就不要硬撑着好么？

    只是……

    麻烦……

    会有敌人来吗？

    陆鸣目光看向远处。

    只是。

    看着门口走过去的巡逻队，又看看眼前客人隐约侧开的面容，陆鸣忽然有了一个不可思议的念头。

    干梨娘！

    不会吧……？

    他下意识的问道，“你叫什么名字？”

    “我？”

    客人挠挠头，“忘了介绍么？抱歉，我叫楚霄。”

    哦！

    原来叫楚霄啊……

    楚你妹啊！

    “神偷楚霄？”

    陆鸣一脸卧槽。

    “嗯，有点不好的名气。”

    楚霄不好意思的说道，“不过这次真不是我，不知道哪个混账陷害我！我做事不可能这么蠢的！”

    陆鸣：“……”

    等等。

    所以说，楚霄居然是为了他才来的清明市？！

    嗯……

    陆鸣沉吟片刻，拍拍楚霄肩膀，“老兄，以后少偷点东西吧，你看，遭报应了吧。”

    楚霄：“……”

    他略有些茫然，真的是这样吗？

