    因为白汐汐夸奖他？

    向来了解自家总裁的苏南，第一秒领会到男人的意思，清了清嗓子：

    “总裁，白小姐，你们慢慢吃，我先去忙。”

    说完，他退出病房。

    “喂……苏秘书，你还没告诉我秘诀呢。”白汐汐可惜的伸手叫着。

    ‘啪！’

    一筷子落在她手背上，细白的手瞬间起了一道明显的红痕。

    “疼！”白汐汐痛叫一声，转眸看着盛时年，委屈极了：“你打我做什么？”

    盛时年此刻心里涌动着浓浓的烦躁和怒火。

    一个汤而已，有必要那么一句又一句的夸奖，还用崇拜的眼神看他的秘书？他冷然掀唇：

    “太吵，呱躁，再说话就把你扔出去。”

    白汐汐：“……”

    他真的太冷了不？

    不敢再说话，她低头安静吃饭，一连吃了很多菜，还喝了很多汤。

    和昨天要吐要吐的神态迥然不同，此刻完全是很喜欢的。

    盛时年看着她吃的香甜的样子，莫名的觉得看她吃饭都是一种享受，他眉宇间的冰冷渐渐柔和，不免也跟着她多吃了一碗饭。

    饭后。

    盛时年每天都要去外面散步，运动。

    白汐汐跟着他身后，拿着水，毛巾，时时刻刻做好照顾他的准备。

    陪他走完，他和往常一样开始输液治疗，她就拿出包里的东西，坐在一旁的小沙发上开始拨弄。

    一堆的毛线，和银针堆在沙发上。

    盛时年看的拧眉，掀唇：“你在做什么？”

    白汐汐望向他，讲解说：“织围巾啊，我才学的，还不是很熟练，等织了一二三四五条，第六条肯定漂亮，到时候送给你，等冬天的时候，你就可以戴了。”

    她说的喜悦又欢喜。

    盛时年目光凝滞。

    织围巾送给他……这还是第一次她要送他礼物，而且还是亲自学，这也是第一次有人要送亲自做的东西送他。

    一抹奇异的暖流在心间弥漫，流淌至四肢百骸的血液，身心皆暖。

    接下来的几天。

    白汐汐都在变着花样的讨好盛时年，一心一意的照顾他。

    从手洗衣服，到亲自帮忙穿鞋，可谓是无微不至，体贴入微。

    或许是她的态度太虔诚，盛时年的脾气和态度对她都有转变，除了偶尔的小讽刺，小冷脸，总得来说还算好相处。

    不过让白汐汐没有想到的是，在倒数第二天出事了！

    从诊疗室输完血出来，她全身抽痛，每个细胞都疼的好似有蚂蚁在啃咬，又好似喝掉她的血，痛的十分难受。

    她褪下一软，‘砰’的一声，摔倒在楼道的地上，她下意识的想要起身，然而腿软的压根无力，怎么都站不起去。

    好难受，好痛苦，她这是怎么了？

    ‘嗒……’不远处，传来沉稳有力的脚步声。

    或许是太爱一个人，又或许是太熟悉，白汐汐一秒听出这是盛时年的声音，心瞬间慌了。

    输血治疗已经只剩下明天一天，现在要是被盛时年发现，一切都完了。

    她紧张的扶着墙，咬牙，支撑身子站起身，看向周围。

    这是一条楼道，前前后后十几米，以她现在的状况，肯定没走出两步，就被盛时年看到。

    ‘嗒嗒……’听着越来越近的脚步声，她慌得如热锅上的蚂蚁，随手一推身边的门，就闪了进去。

    房门关上的一秒。

    盛时年从转角走了过来，迈着优雅沉稳的步伐朝诊疗室的方向走去，不过没走出几步，意外的碰到出来的教授。

    “盛总。”教授见到盛时年，连忙恭敬的打招呼。

    盛时年清冷的视线落在他身上，轻嗯一声：“白汐汐还没治疗好？”

    教授皱起眉头，回答说：“好了啊，她离开诊疗室有十分钟了。”

    好了？

    那怎么没回病房？

    盛时年拧着眉，好奇。

    一门之隔，白汐汐坐在地上，屏息静气的，大气不敢出。

    她的小脸儿因为痛楚拧在一起，额头上冒着密密麻麻的细汗，因为紧张，双手紧紧的捏着衣服。

    以盛时年的性格，现在肯定怀疑她去哪儿，为什么没有第一时间回病房，若是他调查……

    想着，她紧咬牙关，忍着痛意摸出身上的手机，关闭静音，然后艰难的敲打一条短信过去。

    ‘叮’

    外面楼道，盛时年身上的手机响起短信音，他拿出一看，见到是白汐汐发来的，几乎没有犹豫的随手点开。

    这是白汐汐唯一想到的借口。

    盛时年看着黑色宋体字，微拧的眉宇舒展，收起手机，看向对面的教授，问道：

    “白汐汐情况怎样？简单的贫血为什么治疗这么久？”

    教授低下头，恭敬的回答：

    “盛总，白小姐并不是简单的贫血，是身体基础差，所以这次的治疗，不仅是治疗贫血，也是调理她的身体，改善机能。”

    身体基础差？

    那么瘦，的确是挺差的。

    盛时年薄唇掀开，冷凝的吩咐：

    “用最好的药治疗她，不能有任何疏忽，医药费全挂在我账上。”

    “是，盛总。”

    两人的脚步声渐渐远去。

    白汐汐靠在门上，深深的松下一口气，眼睛里却弥漫着诧异和惊喜。

    刚刚盛时年竟然关心她的身体，询问她的状况，还嘱咐教授好好治疗她。

    他的心里，还是有她，心疼她的吧？

    ‘嘶……’一阵痛意再次涌来。

    白汐汐皱着眉头，忍痛快速给教授发消息：

    短信发出去的三分钟。

    房门就被人敲响，随后轻轻推开。

    教授出现在门口，借着昏暗的灯光，看到坐在地上奄奄一息，脸色惨白的白汐汐，焦急的叫道：

    “白小姐！”

    他蹲身快速去抱她，朝诊疗室走去。

    上方的灯光不断在眼前晃过，晃的头晕，刺眼。

    白汐汐呼吸难受，感觉到自己被放在治疗床上，无力的抓住教授的衣服：

    “别……别让盛时年知道。”

    声音很虚无，好似风一吹就会飘散！

