    菲尔是专精飞行系小精灵的训练家，他手中目前也有着大王燕、大嘴鸥和铁面忍者等小型飞行小精灵。

    在他的帮助下，佐藤枫等人都乘着飞行小精灵往精灵暴动的地点快速赶过去。

    这次参与镇压行动的平民训练家非常多，其中拥有着飞行小精灵的人也不少，为了尽快赶到出事地点抢夺功劳，许多人都是选择乘上自己的或者同伴的飞行系小精灵赶路。

    一时间，一条浩浩荡荡的空中长龙就出现在凯那市的上空。

    当佐藤枫等人乘着飞行小精灵赶往出事地点的时候，距离凯那市东部十几公里之外的某处沿海地区，一场范围性的大暴雨正在进行着，同时，几十米高的海浪不断地拍击着沙滩和海岸。

    而这个时候，海中大量诸如玛瑙水母、利牙鱼、巨牙鲨等攻击性很强的野生水系小精灵，他们也随着海浪冲上不断被潮水蔓延的海岸。

    随着越来越多的野生水系小精灵从海中出来，天空中那厚厚的雨云也渐渐从海面上空飘到陆地上。

    在这倾盆大雨之下，陆地上的积水迅速地汇集起来，然后形成大量暂时性的陆上河流，那些野生的水系小精灵也通过这些陆上河流迅速地在陆地上游走。

    不知道什么时候，这些海中的野生小精灵此时一个个都泛着猩红的眼睛，双眼涌动着疯狂之意。

    他们显然得到了某些存在的指令亦或者是被某种神秘的力量给控制住了，竟然全都有目的性的对沿海边上的一些人类聚居地进行攻击。

    在这些陷入疯狂的野生小精灵攻击下，沿海大量人类聚居地纷纷遭受严重的破坏，聚居地中人们的生命财产正面临着严峻的挑战。

    好在，此时这些正遭受精灵暴动的人类聚居地中，大量得到紧急通知的联盟人员已经赶到，后续的增援人员也在源源不断的赶来。

    在这些联盟人员的帮助下，人类聚居地中的大量普通人正在快速地进行转移。

    只是，这次精灵暴动中的野生小精灵数量实在是太过多了，哪怕联盟人员培养的小精灵比一般的野生小精灵强大得多，但也架不住双拳难敌四手。

    而且，这些红着眼睛野生小精灵根本就知道畏惧为何物，打法也是近乎不要命的那一种。

    最令现场的联盟人员感到棘手的是，这些野生小精灵哪怕倒下了，他们也会很快拖着残躯站起来继续战斗，唯有将他们收入到精灵球中才能够令这些疯狂的野生小精灵彻底安静下来。

    因为这样的原因，许多最先赶到的联盟人员一下子吃了大亏，联盟这边的伤亡数量迅速增加。

    当佐藤枫等人赶到最近一处受到野生小精灵袭击的人类聚居地时，除了佐藤枫之外，其他过来增援的平民训练家的脸色都不禁变得苍白几分，其中一些胆子小更是已经生出想要返回的心思。

    但是，联盟是有明确规定，临阵脱逃的人一律都会被列入联盟的黑名单中，以后永世不得接下联盟颁发的任务，就连小精灵中心这种训练家几乎离不开的地方也不得进入。

    佐藤枫看着面前这等庞大数量的野生小精灵，他倒是面不改色，在神秘岛屿中，他就早就见惯了，在这等场合下，他的心态恐怕是现场众人中最好的。

    在佐藤枫的带领下，菲尔等三人在一处还算完整的海边别墅的屋顶降落下来。

    在持续不断的降雨作用下，此时此刻，这个沿海的小渔村的地面已经被海水淹没了，大量野生水系小精灵在这里横行，并且不断地对还停留在小渔村中的人类进行攻击。

    “皮卡丘，诡计，然后用电击攻击下面那些水系小精灵。”

    “电灯怪，高速移动，然后用电球进行攻击。”

    “铁甲贝，使出破壳招式，然后用尖刺加农炮对周围的野生小精灵进行扫射。”

    “毒刺水母，杰尼龟，你们守在铁甲贝身边，一定保护好他。”

    佐藤枫刚落下来，他来不及去理会身边三名脸色有些发青的队友，他就立即释放出皮卡丘、毒刺水母、电灯怪、杰尼龟、铁甲贝等水系小精灵，然后对着他们一一做出指挥。

    一众小精灵听见佐藤枫的话，他们就立即行动起来。

    飞在空中的皮卡丘率先出手，一道道威力比正常十万伏特威力还要强大得多的电击从他身上激射出来。

    周围那些野生水系小精灵那里能够抵挡得住皮卡丘这一招威力可以达到300的电击招式，他们纷纷发出一声惨叫，然后浑身焦黑地倒在水中。

    而电灯怪直接从屋檐跳下下方的海水中，他开始在水中高速移动起来，然后不断地用电球招式对沿途的野生水系小精灵发起攻击。

    作为水电双属性且具备储水特性的小精灵，电灯怪哪怕面临被群殴的威胁，他在战场上依旧无比强势，不断地用电球招式将附近的敌人击败。

    至于铁甲贝这一只不久前被佐藤枫用高级水之石完成进化的小精灵，他开始在屋檐上使用破壳招式来快速的强化自己身的输出能力，三次破壳后，他的输出能力顿时达到了极致。

    随后，在毒刺水母和杰尼龟这两只小精灵的保护下，铁甲贝开始肆无忌惮对附近大量野生水系小精灵射出尖刺加农炮。

    一道道能量所化的尖刺从铁甲贝身上快速释放出来，三次破壳后，铁甲贝释放出来的这些能量尖刺威力非常可怕，等级相差不多的情况下，绝大部分野生水系小精灵都扛不住他两发能量尖刺。

    短短几分钟的时间，在佐藤枫皮卡丘、电灯怪和铁甲贝三只小精灵的全力输出下，方圆二十米内的野生水系小精灵几乎一扫而空，水面上到处都是各种失去战斗能力的野生水系小精灵。

    附近那些正在苦苦指挥着自己的小精灵与野生小精灵进行战斗的训练家见到这种情况，惊讶之余也是惊喜不已。

    一时间，佐藤枫周围的训练家顿时士气大增，然后纷纷不约而同地选择往佐藤枫这名猛人这边靠近。

    不一会儿，一个自发性以为佐藤枫为核心的战斗团体迅速成型。

    