    小姑娘顿时就开心了，见宁宝没有嫌弃自己，说话的声音也比前面大了一些。

    “我叫宁宝，你呢？”

    “我叫霍草，小草的草。”对方很开心的说了自己的名字，还带着解释。

    “你的名字很好听。”

    霍草，是希望她像小草一样拥有顽强的生命力，永不服输呢，还是她在家中不过一根默默无闻可有可无的小草的意思呢。

    或许是后者，但是对于霍草自己来讲，草的意思，却是前面一种。

    她娘说了，小草它不怕寒冷，永远都会奋发向上，就像她一样。

    “谢谢。”霍草害羞的看着宁宝，她也很喜欢自己的名字。

    “不过你是第一个说我名字好听的人。”

    “但我绝对不会是最后一个。”宁宝说道。

    对方开心的点点头，“我也这么觉得。”

    两个刚认识的小姑娘有一句每一句的聊了起来，宁宝很快就从她口中把她的家庭状况给了解了一遍。

    霍草家庭情况还挺复杂，她父母跟几个兄弟姐妹全部都住在一起，爷爷奶奶是个偏心眼的，只喜欢老大老二，她爸爸是老三，因为她妈妈只生了她一个姑娘，所以她奶奶一直看她和她妈妈很不顺眼，家里吃的用的他们都是最少的，但干的活却是最多的，而且钱全部都是被她奶抓在手里的。

    小姑娘从小就懂事，从小就会从别的地方想办法补贴家用。

    下水抓鱼，去山里抓兔子，还有会在山里挖一些少见的药草。

    她也不知道哪些是药草，但就觉得那草长得奇奇怪怪的，就挖出来，然后拿到市区里的医馆里去卖。

    一开始十几株里面也就一两株别人要，慢慢的她也摸到了一些门道，有时候一个月也能赚到几块钱，让家里过的也舒坦些。

    她今天就是拿了鱼还有药材来卖，买完才回去的。

    回去要做大巴车，以前她都是走回去的，不过今天买的钱多了一些，她就想坐一坐这大巴车的感觉，就这么刚巧，被宁宝给碰上了。

    宁宝听完她的话后忍不住笑了一下。

    果然，她的运气很好啊！

    两人聊了一路，差不多半个小时左右才到霍草家的小镇上。

    说是小镇，其实比后世的村子还要差些，不过比几年前的幸福村要好些。

    幸福村这几年发展的还行，家家户户也都有钱了，所以慢慢的也好起来了。

    村子里的路也修的比以前平整宽敞了，宁宝之前还听老宁说，他们离开村子之前上头就说过，水泥路也开始安排起来了，估摸着等他们下次回去，车子或许可以直接开到她家门口了。

    “我家就在那边。”

    霍草开心的带着宁宝去自己的家里。

    “宝儿，你现在还不知道自己亲戚还在不在这个镇上，就先去我家里吧。”

    经过刚才在车上的聊天，霍草完全对宁宝敞开了心扉一般，说话也不小心翼翼了，还把对宁宝的称呼自动换成了宝儿，当然，是经过宁宝同意的。

    她觉得宝儿人特别的好，说话好听，还很温和，也没有看不起她。

    “谢谢你，小草。”

    宁宝并没有拒绝，很快就看到了一个泥房搭建的院子，院子不算大，但也不算很小，毕竟里面可是住了好几户的人家。

    一家十几口都住在里面，不过还是很挤的。

    以前家里没孩子的时候还好，有了孩子之后，就挤的特别明显了。

    霍草带着宁宝进入院子里，家里很多人都干活去了，所以暂时空荡荡的没人。

    宁宝刚进院子，就见一个屋子里突然冲出来一个人，一下子就把宁宝给抱在了怀里面。

    “宝宝，妈妈知道你会回来的，妈妈终于等到你了，宝宝！”

    女人的身上有些发臭，蓬头垢面的，脸上脏的根本就看不出她的样子，即使发疯，但那双眼却是晶亮的，特别是在看到宁宝的时候那一瞬间迸发出来的惊喜。

    都说血脉相连，即使宁宝不是原主，在这一刻竟也觉得浑身怒的几乎颤抖。

    霍草被突然冲出来的女人给吓个半死，不敢置信的看着她把宁宝抱住，也没看见宁宝的表情就赶紧过去拉人。

    “大舅妈你快放开宝儿，她不是你的宝宝。”

    她看到宁宝那件特别好看的白色裙子都被她弄黑了。

    这裙子一看料子就好，是商场里面出来的，她赔不起的。

    可惜她怎么都拉不开女人，只能充满歉意的看着宁宝，着急的都快哭了。

    “宝儿对不起啊，我大舅妈她自从孩子死了之后就疯掉了，我奶奶他们一直把她关着，没想到今天突然就跑出来了，可能是锁没上好。”

    “没事。”宁宝摇头，伸手轻轻地拍在女人的背上，安抚她。

    “没事了，宝儿来了，所以你别怕，以后再也没人敢欺负你了！”

    宁宝知道，自己心疼她。

    女人嘤呜一声，滚烫的泪珠落入宁宝的脖子，惹的她浑身一怔。

    她，没疯！

    她在装疯，而且，她认出她了。

    这个认知让宁宝诧异，甚至不敢置信。

    即使血脉相连，也不至于一眼便能认出从未见过的孩子。

    宁宝不知道，很多时候母亲两个字，本来就是那么的神奇，母女之间的感应，也不是科学可以解释的了的。

    “我没事。”宁宝对霍草说道：“我们先扶你大舅妈去那边坐一下。”

    院子那边有一张椅子。

    随即她安抚的拍拍她，示意她先放开自己，霍草惊喜发现，自己大舅妈居然这么听宁宝的话。

    简直啧啧称奇。

    “先坐这里。”

    宁宝扶着女人在椅子上坐下，对方的手却依旧紧紧的抓着她的手，仿佛松开了她就会不见了一样。

    “我不走。”宁宝轻声安慰她，然后看向霍草，“小草，能给我打盆水，然后拿一块香皂，还有洗脸的毛巾吗？”

    “我可以付钱。”

    “不用不用。”霍草赶紧摆摆手，“我之前刚好买了一块新的毛巾，我现在就拿给你。”

    “就是想洗头的香皂被我奶给藏起来了，我拿了的话我奶回来可能会打我。”

    那些好东西，他们一个月也就只能碰一次，每次都还得要她奶点头才行。

