    古老黑血狂魔大喝之下，杨昭好像机器听见命令一样，两块鼎片开始衍化，成为紫薇阴阳熔炉的核心，一座微型熔炉凝聚，紫薇阴阳燃烧，瞬间为杨昭燃烧了一处雷霆之网。

    “不可能，天皇境三重天的蝼蚁，怎么可能燃烧了本神的心网！”乌鸦嘶吼，不可置信。

    华美丽还在被阴阳光芒震慑，杨昭可不会错过这机会，催动纵云梯，施展一瞬无边，离开了雷霆的笼罩，直入九霄魔雷磁道通道中。

    也就在杨昭离开的瞬间，那雷霆笼罩重新凝聚。

    “该死！该死！竟然让他跑了，从来没有任何生灵，在这空岛之上，能从本神眼皮底下逃走，从来没有...”乌鸦不淡定了，这是他杀了天使之主后，数百年来的第一次不淡定。

    “神，是属下的错...”感受到乌鸦的愤怒，华美丽连忙认罪。

    “这不是你的错，他竟然能从本神的雷霆心网中逃走，而且那一刻，他的心竟然不在本神心网笼罩之下。”乌鸦不甘道。

    “空岛之上，怎么可能有生灵不在本神的心网笼罩之下，他那力量，到底是什么力量？”

    “神，他有不少伙伴，是否需要去抓他的伙伴，逼他就范？”华美丽道，“他这样的人类，该是属下所知的那种极其重感情的人类。”

    “神您有心网，该能很快找到他的伙伴在哪里。”

    “本神要在这空岛之上杀一人，什么时候需要威胁了？”听见华美丽的话，乌鸦很是愤怒，“如果是那样，本神还是神么？”

    轰的一声，一股雷霆从华美丽体内迸发，冲击华美丽的身躯，让她大口吐血。

    “记住，本神是神...”

    高傲的语气让华美丽不由而跪拜。

    “知道了，神！”华美丽连忙放低姿态和语气，不断磕头。

    “记住就好，下不为例，本神能赋予你美貌和九霄神雷，就能瞬间拿走你的命。”乌鸦道。

    ......

    九霄魔雷磁道之中，到处是九霄魔雷，每一股九霄魔雷都拥有本源气息，每一股九霄魔雷都拥有强大的磁力，已经本质毁灭，再就是杨昭不知道的深层次雷之道。

    九霄魔雷从杨昭身上泛起，杨昭才避免被这里的磁道之力吸收一切。

    但这时候，杨昭大口吐血，直接瘫痪在地，并且惨叫不断，双手捂着心口，心口之中好似有一万只蚂蚁在撕咬。

    在一滴天道之血下，杨昭才恢复。

    “古老黑血狂魔，那到底是什么更高层次的九霄雷道，只是那么一瞬间，就让我的心如此，我的心仿佛被他窥探的什么都不剩，若不是紫薇鼎之力，我就是乌鸦手中的玩物。”杨昭重重道。

    “是九霄雷的更高层次——心网之道！”古老黑血狂魔道。

    “九霄雷，强大无比，根本是毁灭，但真正修炼成毁灭之道的几乎没有，因为真正的毁灭之道是要历经三个阶段的。”

    “第一个阶段，就是磁道！”

    “第二个阶段，就是心网之道！”

    “第三个阶段，是天道之雷道！”

    “历经了这三个阶段，你才有资格说你的九霄雷霆为最强毁灭，历经了这三个阶段，你的九霄雷才进入了真正毁灭道。”

    “原来如此！”杨昭重重而语。

    “所以你小子虽身负九霄魔雷这天地间最强大的三雷之一，但其中在雷霆战力上并没有什么厉害之处，因为你的九霄魔雷力量，连皮毛都不是，人家随便一种雷，若是领悟比你深，都能碾压你的九霄魔雷。”古老黑血狂魔道。

    “那么能说说心网和天道之雷道的能力，作用么？”杨昭好奇问道。

    “先领悟出磁道再吧，磁道就够你修炼很长时间了，天尊境下，你能把磁道领悟到一定大成阶段都了不得了。”古老黑血狂魔道。

    “那乌鸦为何能在天皇领悟心网？”

    “老子先前说了吧，这乌鸦，很可能有一种血脉，行了，不要问了，先领悟你的磁道吧，因为在这里面，你也不完全，不是说乌鸦能进来，而是乌鸦有心网之道，想要找到水倾城和那些天使，轻而易举。”

    “所以，你还是没有多少时间。”

    听见这，杨昭神色再次凝重，也不敢浪费任何时间，深入魔雷磁道，渐渐地，他看见全部是磁道化的九霄魔雷。

    这些九霄魔雷，衍化万物之景，那是吸附万物之能的展现，同时，迸发的雷光之中蕴含杨昭根本无法想象的毁灭道。

    这种毁灭之层次，杨昭只在风之人皇魏其雅身上见过。

    不过这是两种不同的毁灭，一种是风，一种是雷。

    “记住，没有任何办法，就是沐浴在这样的雷霆之中，让你全身的血肉，经脉，骨骼都能承受住这雷霆的吸附，毁灭，就大功告成了。”古老黑血狂魔道。

    “当然，也需要你的脑子去领悟，领悟雷霆的变化。”

    古老黑血狂魔话语刚落，杨昭已脱掉全部衣服，疯狂吸收这些九霄魔雷，噼里啪啦，刹那之间，杨昭全身成烧焦状态。

    “不要催动无限肉身，就凭借你自身的魔雷对抗，然后借助你的生命本源重新凝聚血肉，凝聚的时候，将这里的雷霆直接凝聚进入。”

    “喝！”大喝一声，杨昭第一次凝聚新的血肉，融合了大量雷霆，当他刚刚凝聚成，雷霆迸发，炸裂了所有新的血肉。

    无尽痛楚让杨昭哀嚎不断。

    但杨昭没有停止，继续凝聚，并且融合更多的雷霆，甚至直接吞食这里的九霄魔雷。

    啊啊啊！哀嚎声不断回荡，都隐隐震动了魔雷磁道通道。

    这样的痛苦，是杨昭从来没有体会过的，以往所历经的那些痛苦，无法和此刻的痛苦相比。

    那种吸附和毁灭力量，真的让他忍受不住了，内心的决然在颤抖。

    “没有九霄雷的生灵进入这里，哪怕有无数条命，也会在瞬间被毁灭吧。”杨昭感慨。

    “就这点痛楚罢了，用得着龇牙咧嘴么？”古老黑血狂魔很是不屑。

    “有种你来啊...”

    然而杨昭话还没有说完，四周道道九霄魔雷开始异动，一股股魔雷融合，眨眼之间形成山脉一般粗壮的雷霆柱，更如同蛟龙一般撕咬而下。

    噼里啪啦！杨昭根本反应不及，瞬间被淹没。

    这一刻，血魔殿内的古老黑血狂魔都被震住了，一时之间不知道说什么，心中莫名的不妙让他认为杨昭直接死了。

    “不会真死了吧...”看着那强大的毁灭光芒，以及雷霆在疯狂吸附散落的血肉，古老黑血狂魔心中真没有底，喃喃道。

