    一声剧烈的爆炸惊醒了美梦中的吕同知。

    起初，吕老爷以为是外面在打雷。

    他躺在床上迷迷糊糊想了一会儿，现在是天干地燥的寒冬腊月，不是雷雨阵阵的大夏天。

    如果不是窦娥再生，应该不会打响这样惊心动魄的炸雷。

    前朝的窦娥只有一个，而且只活在勾栏茶肆说书先生的嘴里。

    大明的窦娥却有很多，这些年来，经由吕老爷之手卖往各地青楼的女子，没有一千，也有八百。

    这些女子当中，应当有人比那位窦娥还要冤。

    生死有命，富贵在天。

    在吕老爷看来，这样做，至少比让这些贱民冻死饿死要好一些。

    不久之前，红毛夷金尼阁来到吕府宴饮，无意提到了大陆另一端正在如火如荼进行的黑三角贸易。红毛夷从本国出发装载盐、布匹、酒等商品，在非洲换成奴隶沿着所谓的“中央航路“通过大西洋，在美洲换成糖、烟草和稻米等种植园产品以及金银和工业原料返航。

    听说这样一趟下来能挣得数倍利润。

    吕同知听后大受启发，觉得自己和这些欧罗巴同行比起来，实在是小巫见大巫。

    在自由贸易精神的鼓舞下，吕通知决定和这群红毛夷搭上关系，积极涉足澳门的唐人买卖。

    据金尼阁介绍，将女子卖到澳门做奴仆，比直接卖到青楼，利润更为可观。

    虽然奴仆在晚明相当常见，但贩卖天朝子民给外番却是违反大明律的。

    随着葡萄牙人在澳门逐渐站稳脚跟，劳动力的流通已经不可阻止。

    广东沿海的地方官员们为此事殚精竭虑。

    万历四十一年，两广总督张鸣岗在澳门立石碑，上刻五项在澳葡萄牙人须遵守的法令，其中第二条规定，夷目（葡萄牙人不得购买“唐人子女”）。

    但在巨大的经济利益趋势下，道德和法令的作用终究是苍白无力的，每年都有无数沿海中国人涌入澳门，与葡萄牙人做生意或者成为他们的奴仆。（见注释1）

    吕同知推开左右还在熟睡的美妾，披上一件大氅，圆球般的身躯压得八步床吱呀作响。

    “本官也是帮她们谋条生路，也算造福一方百姓。”

    他在心里默念了一句，起身点亮桌上的蜡烛，趴在窗前，隔着窗户缝隙朝外面张望。

    两个月前，吕同知的一船南货在朝鲜皮岛附近让一群水寇抢走，上报兵部后，至今没有下文，后来他表舅通过东厂的关系，得知货可能是被平辽侯手下人劫走的。

    吕德民现在是天津卫的指挥同知，轮官职比刘招孙要差两个等级，想当年，他在天津卫都能被这杀才打劫，朝鲜那边更是鞭长莫及。

    年关将近，又得掏银子打点京师那些老爷们。镇抚司、六部，还有那些贪得无厌的言官御史，一个都不能少，吕同知在张家港的生意都得仰仗这些老爷关照。

    想到货物又被千杀的刘招孙打劫，吕老爷茶饭不思吃嘛嘛嘛不香，短短一个月，便瘦了两斤。

    暗夜中，东门方向升起一团橘红色蘑菇云。

    吕德民趴在窗户后面，满脸震惊：“武库·····武库爆炸了？”

    上万斤火药爆炸形成巨大的冲击波，如一阵暴风骤雨，涤荡这座罪恶之城。

    “老爷！老爷！”

    急促的敲门声在耳边响起，吕德民听出是家丁头子佟老三的声音，连忙裹紧大氅，闪开条门缝，不耐烦问道：

    “佟老三，你不在码头待着，跑回来作甚？”

    “老爷！咱们的货让人劫了！”

    吕德民一把揪住佟老三衣领，发现他脸上有几道血迹。

    “你说什么？”

    家丁头上上气不接下气，像是刚刚死里逃生。

    “他们说是海防道大人派来的，帮老爷把货送到辽东卖！”

    “丁碧死了！老子和辽东早不做买卖了！你们都不知道吗？杨镐的话也能信？他是刘招孙的岳父！”

    佟老三连忙道：

    “老爷，小的当然知道，那伙人说罢就拿刀砍人，幸好小的跑得快，否则怕是见不到老爷您了。”

    这时身后床上的两个小妾终于被吵醒，娇滴滴的问老爷出了什么事，吕德民不耐烦挥挥手。

    “滚，滚回去睡！”

    吕德民一脚踹翻家丁头子，指着他鼻子骂道：

    “狗东西，你们手里的家伙都是吃干饭的！任由别人抢咱货？！你知道这笔货值多少银子，那你们全部卖到教坊司都不够！”

    吕同知越说越是恼怒，回身从桌上拿起根皮鞭，对着佟老三一番抽打，一边打一边骂道：

    “老子让你们平日只顾逛窑子！让你们给老子误事！·····”

    一连打了十几下，吕德民累的气喘吁吁，家丁见老爷出气了，这才忐忑不安道：

    “老爷，兄弟们打不过他们啊，他们手里有火器，还有弓箭，像是辽东来的，都是辽东口音。”

    “辽东口音？莫非又是那杀才！他们有多少人？”

    脑海中立即浮现起两年前被刘招孙打劫的画面。

    佟老三想了片刻，不确定道：

    “许是有三五十人，小的拼死杀出来，他们没怎么追，忙着在码头布置工事，看样子人不少，对了老爷，上次来咱们府上的那个红毛夷，也被他们抓了，小的亲眼看见一个陕西口音的凶徒在殴打红毛夷。”

    吕德民全身发抖，抬头望向西门还在燃烧的水营武库，气得牙齿打颤。他对那个红毛夷的生死并不怎么关心，现在最关心的是自己存放在张家港的那匹货物。几百箱茶叶、香料，出手就能赚上万两银子，抵得上他一年买卖人口的盈利。

    “一定是刘招孙的人！”

    “这杀才，天生就是个反贼，当年在天津，本官就该杀了他，现在他竟派人来天津炸武库，看来他真的是要反了！我得上疏朝廷，诛他的九族！”

    家丁只穿了件单衣，在门外冻得发抖，巴巴的望着吕德民，想要进屋暖和一下。

    “老爷，那咱们现在怎么办？刘招孙的人还在张家港，夜里，船出不了海。”

    吕同知想了片刻，吩咐道：

    “本官马上派人去通知水营的樊把总，让他调集兵马，围住张家港，不要让一个贼人逃走！你亲自去卫所一趟，挑一些卫所兵，一起去码头，杀光这群贼人，给老爷我报仇！另外，再派人去表舅家禀告此事，让表舅连夜上疏，就说，刘招孙反了。”

    家丁瑟瑟发抖站在原地，面露为难之色。

    “老····老爷，外面天太冷了，半夜三更，黑灯瞎火的，好多人都睡着了，怕是起不来，不如等天亮·····”

    吕德民瞪他一眼，忽然脱下自己身上大氅，披到家丁头子身上。

    “等天亮，他们就跑了！”

    “佟老三，穿上我的大氅，赶紧去办，要是能抢回这批货，老爷赏你一千两银子！你去瓮城告诉那些卫所兵，今晚谁要是起不来，老爷我就让他后半辈子都起不来！”

    家丁头子听了这话，满怀感激，正要转身出去，外面大院响起砰砰敲门声。

    主仆两人面面相觑，这兵荒马乱的，谁会登门？

    “锦衣卫指挥佥事，奉皇上旨意，来天津卫追查东厂叛逆，请吕同知出来说话！”

    注释：

    1、《纵乐的困惑——明代的商业和文化》·卜正民（加）

