
吴老和何老坐在客厅，看着陈默，等他提要求。
　　
　　“首先，吴老！你的病你也清楚，如果让我来治疗的话，我只能采用中医的方式来治疗。不过治疗结果我不能保证，但至少肯定要比你现在好一些。”
　　
　　“没有问题！”吴老点头，他也不是没有看一些医学研究等书籍，对于自己的病也还是有很详细的了解的。
　　
　　对于陈默所说的不能保证，其实在很多保守治疗案列中都有解释，有的用药后不长时间就能减轻病症，有的用药几年后，反而让病情加重，最后不得不手术，这也不是没有的，只要能比现在好，绝对值了。
　　
　　“第二个，在我这里治疗，不能用看病的名义，只能用疗养的名义。很多事情，只要牵扯到医疗名义，就会非常麻烦，我怕麻烦，所以只能以疗养的名义。”
　　
　　这也是陈默心中的小九九，吴老的病，其实在他手中治疗好并不困难，但如果吴老后面的家人，看自己医术好，用一些手段让自己成为其工具，那就真的很悲催了。
　　
　　他虽然是修真者，但是却不能无缘无故的对普通人动手，如果能随便动手的话，一个是自己的心坎就过不去，他不是心狠之人。二个就是关于因果关系了，虽然有些飘渺无定，但是他自己修真就是个bug，那么因果也许是存在的，所以不得不小心些。
　　
　　“没有问题。”只要能治好病，别说是疗养院，就是以老人院的名义也木有关系啊。
　　
　　吴老他自己想的开，只要陈默在，能将自己的病减轻，那么什么名义名头之类的，有什么关系？
　　
　　不是国家总设计师都说了么，无论是黑猫还是白猫，抓~住老鼠就是好猫！无论医院还是疗养院，只要病减轻了就是好地方。
　　
　　本来还想着陈默要是有什么开医院或者诊所的要求，那么他就直接给办理了，相信以自己的能力，想办什么等级的医院都不是问题。不过现在听陈默这样一说，得！那就不用自己操心了。
　　
　　“第三个，我这里治疗费用比较高，一个月50万。”收取50万都算是少的了，等以后葫芦谷建成，治疗费用绝对绝对不是50万，根据病症直接200万到1000万的收，不然自己的投资费用收不回来不说，乾坤珠内的溪水也是稀有之物。
　　
　　陈默的第三~点刚说完，何老就想张口说话，但是被吴老给拉住了。50万而已，对于自己家的资产来说，实在是不值一提，所以何老想说话的时候，直接拉住，然后回答道：“没有问题。”
　　
　　“第四点，你可以住在村里也可以住在我这里，或者想住其他地方，都随你。住在村里你自己去租房，怎么安排随你。要是住在我这里，只能有一个名额的陪护，至于其他人，你自己安排，以不打扰我的生活为主，另外房租每个月10万。”
　　
　　“陈小子，就你这临时集装箱房，你还收10万，是不是过了！”
　　
　　何老很看好陈默，所以听到收这么高的房租，一时之间不希望这个小家伙钻到钱眼里，所以才有这句埋怨，吴老在旁边也是心中有些疑问，倒是没有生气，这么大年岁了，什么事情没有见过，所以就等待着陈默的解释。
　　
　　“何老，吴老！收十万的房费，真的不高！也就是你们了，后面葫芦谷开发出来后，就不是每个月十万的房费了。难道你们没有感觉到什么不同么？”
　　
　　陈默笑着说道，自己早就准备好说词了，本来还在想怎么说出来，但是这会儿何老的过问，让他能够将说词说出来。
　　
　　“什么不同？没有感觉？”
　　
　　“呵呵！我这个院子里自从进来后，是不是感觉到身心舒畅，心神安定，而且呼吸也减轻不少，身体也感觉不是那么沉重了？”
　　
　　“咦？你不说还没有注意到，你这一说，还真是感觉身体轻松好多！”何老说道。
　　
　　确实，自从待在这里喝了会茶，也就是短短的半个多小时，但是感觉身体没有以往那么沉重，而且身心舒畅心神安定，非常的舒服。
　　
　　吴老也同样感觉到，所以点点头说道：“不错！自从有了这个病症后，呼吸一直不畅，身体也感觉很沉重，而且头脑有些迟钝，但是现在感觉很不错很舒服，呼吸也变得很轻松舒畅。”
　　
　　“这就对了。”陈默笑着说道，并用茶壶将三人的茶杯都添满水。在北方喝茶，不是那种南方的喝茶方法。
　　
　　南方一般都是品茶或者喝功夫茶，但是北方接待客人，一般都是茶杯或者玻璃杯，然后放一撮茶叶，注入开水，随喝随倒，虽然没有什么诗情画意之说，但随着茶叶的上下翻腾，也别有一番情趣。
　　
　　“陈小子，别打岔，说说怎么回事？”何老端起茶杯喝了一口，然后就问道。
　　
　　“我是学生物的，所以配置了几种营养液，不仅能促进植物的生长，还可以中和空气中的有害成分，效果很不错！
　　
　　这个院子里，就使用了一些，另外在鱼塘中也融入了一些，结果就是不仅空气清新，而且还有丰富的氧离子。人在这里环境中时间长了，也有一定的养生效果。”
　　
　　陈默解释道。对于使用阵法等手段，将一定区域内的环境改变，如果用科学的手段去解释，还能让人接受，如果说是修真的手段，呵呵，自己绝对会成为目标。
　　
　　何老，吴老面面相觑，对已他们来说，这个有些高深了，但是从话语上不难理解。所以虽然不是很明白，但是却也没有多说什么，以后在看看相关文件好了。
　　
　　“好，我就住在你这里，今天就住下。”吴老说道。而且陈默也说过，这里可住可不住，如果不想掏钱的话，那就住村里也是一样的。
　　
　　吴老答应了，也不出乎陈默的预料。每个病人，当知道有地方能治疗自己的病，那么绝对是怎么好怎么来，像吴老这样的人，每个月50万，都是小钱钱而已，并不多。只要花钱能得到一定的结果，那么他就掏的心甘情愿。
　　
　　“呵呵，这么好的地方，我也要住！”没有想到的是，何老在旁边也笑呵呵的说道。其实他进入这个院子后，就感觉非常舒服，等陈默一解释后，更加喜欢了。虽然自己这个时候没有表现出什么病来，那都是平时药不断的结果。
　　
　　老了，什么病都来了，躲都躲不掉，什么三高，什么骨质疏松，还有以前爱抽烟，肺部也是呼吸不畅，平时身体感觉沉重不说，还有隐隐作痛，而且精神也不是很好。
　　
　　但是现在待了半个多小时的时间，却感觉非常舒服不说，身体也轻松很多。这个地方感觉这么舒服，那还不多待些时间啊，所以也就直接对陈默说道。
　　
　　“好，何老也没有问题，但是条件和吴老是一样的。不过我可以给你条理一下~身体，这个免费。”陈默说道。
　　
　　“哈哈！你小子啊！成，就这么办。”何老也笑着说道，这样也好，谁也说不上什么，而且住着心里也舒服，没有那么多的想法。
　　
　　“何老，来！我帮你搭把手，看看你的身体状况。”说着，将手枕放到何老面前，开始其诊脉。
　　
　　还好，何老的身体没有太多的疾病，都是年老以后一些常见症状，还有就是肺部问题，陈默一一说出来，也让何老非常佩服陈默的医术，没有想到这陈小子有这么好的医术，还待在这个山村里，算是白瞎了，有些可惜。
　　
　　好在何老也不是一般人，也不会去劝阻什么，既然陈默愿意待在这里，那么就待着吧，人各有志。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

