    第419章没生命危险

    蒋孝文本想叫“柳爷爷”，不过眼前的情况让他把话给咽了下去，只认真看着。

    而廖婆婆那一边，刘海涛哭得泣不成声，捂着自己的嘴，说不出来话，柳胜筠过来的时候，他拼命往旁边挪开让地方，可一句话也说不出来。

    柳胜筠把完脉，从自己贴身衣服上取出来一根银针。

    这些银针是他一直偷偷藏着，因为是吃饭的家伙，丢了什么也不能丢了银针。

    他下手扎了。

    李东军因为站在堂屋，柳胜筠是背对着他的，所以有些看不清他扎的穴位，他不免往里屋走。

    没想到还没有走进里屋，廖婆婆眼皮一动，竟然睁开了眼。

    李东军豁然眯起眼，跑过去。

    廖婆婆醒了，然而醒来的那一刻，控制不住地吐了，吐了正给她扎根的柳胜筠一身。

    李静知道她颅内出血，害怕她这么挪动，伤势加重，立刻把她按了回来，制止她再挪动。

    “娘……”

    刘海涛又是激动又是害怕，过来想抱廖婆婆，被旁边的蒋孝文挡了一下，“先别动婆婆！”

    廖婆婆被李静按的侧着身子，又吐了好几下，随即一句话也没有，再次陷入了昏迷。

    柳胜筠伸手想去把脉，李东军却抢先一步，手指用力按在廖婆婆脉搏上。

    依然脉搏微弱，可明显有了加强。

    他把完脉，又把手放在廖婆婆脖颈处，探完，又伸手去探廖婆婆的鼻息，等全部探完，他猛地转头，看向柳胜筠，“你刚才扎了哪儿里？”

    柳胜筠不明白李东军为什么那么激动，他只不过是简单下了几针。

    而且他刚才把了脉，这个老婆子的情况虽然说不好，不过也不致命，按照李东军的医术，不至于任其自生自灭的那种。

    李静眼眸闪了闪，把李东军一把推开。

    这个时候，他的洁癖倒是好了，纯粹是自己作的。

    “你治不好，就不要捣乱，麻烦离远一点！”

    李东军被李静推的在地上滚了一圈，起身的时候却连一眼也没看李静，只直直地盯着柳胜筠。

    柳胜筠已经不再帮廖婆婆扎根，伸手帮她按着穴位。

    李东军这下看得仔细，眼睛眨也不眨。

    可柳胜筠的手法并没有什么出奇的地方，一如以前教他的时候，熟练保守。

    刘海涛这个当儿子的想看看自己娘怎么了也挤不过来，而另一边找不到人的莲嫂哭着跑回了屋，本来心如死灰，一见到柳胜筠，破涕为笑。

    她本来想进去看看婆婆怎么了，可自己身上太脏太脏，她走了几步又退了出去，只在门口急急地问：“娘怎么样？”

    刘海紧接着也重复了一句：“我娘怎么样？”

    柳胜筠一边按着穴位，一边道：“具体怎么样需要送到城里的医院检查一番，不过应该没有生命危险。”

    李东军几乎已经判下了死刑，而这边柳胜筠说没有生命危险，刘海涛虽然听罢惊喜万分，可是仍然不敢完全相信。

    他把目光转向了李东军，再次追问道：“李医生，我娘……”

    李东军掀了掀唇，“不是已经说了，没听清楚吗？”

    (本章完)

