    第57章 跟女娲的赌约，再娶一次

    正在鸿钧为他那两位徒弟担忧的时候。

    只听见远处忽而贯入一道红光，几个暗影显出之后，一直闭关不出的冥河老祖终于现身了。

    “哈哈哈哈，恭喜师尊与师祖终成眷属，我冥河来迟了！”

    冥河老祖使用娴熟的暗影神通突兀现身，他在融会贯通暗影力量后，原本就是准圣实力的他已经隐隐有了斩尽三尸的气魄。

    刚见到毛球师尊，冥河就假惺惺恭敬地参拜道：“弟子冥河闭关修炼，不知外面世界诸事，差点为此错过了师尊与师祖的喜事，还请师尊师祖责罚。”

    杨凡当然看得出来冥河不过是装模作样，他也没必要为了这家伙坏了兴致，于是摆摆手道：“你闭关修炼，此事不该怪你。”

    冥河又故作为难道：“徒儿来时匆忙，未能准备贺礼，还请师尊师祖责罚。”

    杨凡有点不耐烦了，“没事，反正再好的法宝，也只是我桌上的一道菜而已，不差哪一件。你且下去，寻个位置一起庆祝罢。”

    冥河看到叶青桌子上还有数道先天灵宝残留的气韵，心中不禁一番凉凉。

    这天杀的师尊，今日又是吃了多少先天至宝啊！

    想罢，他也只好无语地退了下去。

    杨凡此时抓住女娲白皙温婉的玉手，摆出一副神秘的模样，道：“老婆，我有件事情想在这里宣布。”

    女娲泯然一笑。

    她早就偷听到自己夫君内心的想法了。

    只是不说破而已。

    这时，杨凡郑重其事地拉着女娲冰肌玉洁的手，站了起来。

    “各位，在此我要向大家宣布一件事。”

    “我要跟我的师尊，也是我的娘子女娲，订立一个约定，约定的内容以三百年为期限。”

    “若三百年内我能一举突破悟道桎梏，成就圣人果位，又或者证得混元大道，成为与圣人不相上下的存在。那我便要在约定期满后，再次举办一次盛大的宴会，再娶一次我的师尊。”

    众人一听，皆是哗然。

    “再娶一次？”

    “这是什么意思？”

    杨凡望着众人不解的眼神，他解析道，“今日，是我师尊以圣人的身份娶我，我为入赘者。若他日我有能力保护我的师尊了，那我自然要再娶她回来。”

    众人一听，明白他的意思了。

    原来他管这叫入赘。

    整天弄一些花里胡哨的名词。

    在修仙世界，向来是强者迎娶弱者的，这方面不分男女。杨凡想要娶女娲，至少要达到同为圣人的层次，这是规矩。

    只不过区区三百年时间，就想从区区一尊大罗金仙巅峰强者一步踏入圣道境界，那基本上就是……

    痴人说梦啊！

    也不看看，周围这参加宴席的修仙者当中，有多少停留在大罗金仙巅峰修为的大能存在，更别说还有那些半步入圣的人。

    即便是女娲娘娘和三清这等天定圣人，也是经历了好久的功德修行，才堪堪跨入了圣道一途。

    一个刚化形的大罗金仙，竟想在短短三百年间就突破悟道的桎梏，成为圣人，只能说是天荒夜谈，不切实际。

    “球道真君，有决心是好事。但我敢打赌，三百年时间，你绝无可能突破成圣，或证得混元道果。”

    “我哥说得对，球道真君，你还是别轻易夸下海口，否则到时候只怕会让众人耻笑啊。”

    说话的是一对黑熊模样的散仙，哥哥叫熊大，弟弟叫熊二。属于荒古蛮族，拥有上古三族的混血变异血统，出生便是玄仙，如今更达到了太乙金仙的层次。

    俩兄弟一旦合力，一般的大罗金仙巅峰也很难在他们手上讨得便宜，因此说话口无遮拦。

    杨凡对这俩兄弟也有耳闻，平时就仗着自己荒古蛮族的身份，欺压弱小，不少妖族的少女都曾经在他们身上吃过大大的苦头。

    既然今天两头狗熊要自讨没趣，那他就好好教训一下这俩哥们。

    “熊大，你不是要赌，那我就跟你赌，不过赌注咱们可先说好了。大家请看。”

    说罢，杨凡手中出现一块灵光宝气的玉盘，上面布满复杂的道痕，竟是一极品后天灵宝。

    “此物为神玉盘，盘中总共镌刻了九九八十一种荒古凶兽的化形道法，每一种都有各自的神通大能。使用时只需将玉盘笼罩顶上，便可幻化出玉盘中某种形态的模样，使用他们的通天大能。”

    “我便用它当作此次的赌注，不知道熊大你能拿出什么像样的宝贝来与我对赌？”

    众人看着杨凡手中的宝贝，俱是一副眼馋的模样。

    这后天灵宝不但变化多端，变幻出来的荒古凶兽更是每一种都有着通天的本领，能够得到此宝，胜过修行千年法术。

    杨凡刚祭出宝贝，就引起了台下众多修仙者的哄抢。

    “熊大，你要出不起宝贝的话，那不如让我跟球道真君打赌算了。”

    说话者是元始天尊座下玉虚十二金仙之一的黄龙真人，他似乎也看上了这个宝贝。

    “黄龙，你休要抢夺我哥的机缘，他自然有能与真君对赌的宝贝。”

    看着其他修仙者也是跃跃欲试，熊二当即跳了出来，对着黄龙真人一顿吆喝，喝止住了周围想要争抢的人群。

    熊大却犯难了。

    他们兄弟自恃肉身修为强横，平时也没特意去搜刮什么神兵法宝，何况这极品后天灵宝也不是随便能见到的。

    这一时半会，他还真拿不出来同等程度的宝物。

    黄龙真人见状，当即嘲笑：“我看，还是换我来跟球道真君对赌。”

    “等一下，我也想要与球道真君赌一次，不如我们各自拿出宝贝来，看真君更喜欢哪家的宝物作为赌注。”

    截教的乌云仙也想分一杯羹。

    熊大见状，当即急了：“好你们一个阐教和截教的门人，方才球道真君指名道姓是要与我对赌，哪有你们两人什么事！”

    杨凡却嘿嘿一笑。

    【就是要看你们的热闹。】

    本着和事佬的精神，他建议：“不如你们就打一场，谁赢了谁就跟我对赌吧。”

    周围的人一听，可以各凭本事出手，当即又有几名有点底蕴的太乙金仙站了出来。

    “我们也想试一试。”

    “那好，你们都比一比。但是俗话说得好，春宵一刻值千金，今天是我的大喜之日，宜速战速决。”

    “我看也不用一场场来，直接就混战吧，你们谁能站到最后，谁就有资格与我对赌。”

    (本章完)

