    “主公心如明镜，何必要考问在下呢？”荀彧如实讲道。

    此刻的曹操已经打起了精神，他的眼眸紧紧的盯着荀彧。

    荀彧的声音再度传出。“主公自陈留起兵到现在已有两年，期间纳黄巾军，组青州兵，势如破竹，威震四方！但如今却有一桩难言之隐…”

    “那就是虽然佣兵二十余万，粮草充足，却只能蛰伏于兖州一隅。主公要想成天下大业，首先要图霸中原，中原首望之地当属徐州六郡，因此…主公心里头早就惦记着徐州了！”

    讲到这儿，荀彧顿了一下，将曹操的眼眸缓缓睁开，这才继续开口。“否则的话，主公方才的哭声中，怎么会带有这么凛然的杀机呢？”

    果然，最了解他曹操心思的还是荀彧。

    “文若，让你说着了，我就是要让他们将我的悲伤之情传出去，传给天下诸侯听，陶谦杀了我爹，我曹操痛不欲生！”

    “诚如主公所料，此时这个消息已经顺风传出百里之外！”荀彧继续讲道。“可…事实上，徐州并不好取！”

    “你接着讲！”曹操示意荀彧继续、

    在曹营里鬼机灵最多的是“羽儿”，可最有见识的却是他荀彧了，曹操最喜欢听的就是羽儿与荀彧说话。

    “在下以为…”荀彧继续说道：“取徐州有两难…这第一难，徐州刺史陶谦乃是先帝钦命，此人治政以宽仁为本，驭民以厚道著称，官声的口碑堪称上佳！因此，取之不易！”

    “这第二难，是冀州的袁绍，南阳的袁术，幽州的公孙瓒，甚至连荆州的刘表都对徐州垂涎三尺，他们只是望而却步，探而不取，就是怕触犯众怒！树敌于各路诸侯啊！因此，他们能听凭主公你去取徐州么？”

    荀彧的分析有理有节，曹操不时点头，表示赞同。

    至于，最后荀彧抛出的疑问，曹操则直接反问过去。“那文若，你说说看，这徐州我是该取还是不该取？”

    荀彧略作思索，当即回道：

    “陶谦命部下杀害主公父亲，此仇不报，天理难容…此外陶谦厚道近乎迂腐，宽仁如同昏昧，像这样的人，他能守得住徐州么？主公不取，早晚也会有其它人取？”

    “再说了，徐州乃中原重镇，扼黄河而望泰山，得之可纵横南北，苍天送徐州给主公，如同送一杆大旗给狂风，送一把宝剑给剑鞘，主公不取待何？”

    真知灼见，这就是真知灼见…

    曹操连连眨动了几次眼眸。

    他饶有兴致的望着荀彧，此间心情无以名状。

    呵呵，还真的如羽儿谋算的那般，这颍川才俊就是他曹操成就王霸之业的第二块拼图！

    “文若啊文若…哈哈…”曹操拍了拍荀彧的肩膀。“听你讲话如饮美酒，令人陶醉啊，简直是一种享受！哈哈哈…”

    “主公，在下尤自有一事担忧！”荀彧眉头微紧。“陶谦自不是主公的对手，可主公身怀父仇家恨，难免会对徐州大肆杀戮，直至屠城！若然如此…那…”

    “哼！”提到这个，曹操长袖一甩。“陶谦杀我父亲，我与他自是深仇大恨，此间仇怨，若然不屠城难消我心头之恨！”

    曹操是个爱憎极度分明的人，他可以利用父亲的死谋取徐州，可…父亲的深仇大恨，他却绝不会放于一边，在他眼里，徐州百姓就该为他爹陪葬，至少也要陪葬三成，方能消他心头之恨。

    这…

    荀彧的脸色骤然难看了起来，曹嵩与曹操的父子之情…纵然没有亲眼目睹，可耳渲目染，荀彧多少也知道一些。

    曹操虽然年少时每天都气的他爹够呛，可越是长大，曹嵩、曹操这对父子的感情越是深厚，所谓棍棒下出孝子，倔子不败家，大抵就是这么个意思。

    此外，荀彧了解曹操，自然知道…曹操的性子就是这样，恩怨分明，你杀我父，我必让你一州之地，数万生灵为之陪葬，以此告诫他老人家在天之灵！

    可…

    “不妙啊…”荀彧心头暗自嘀咕。

    若然真的发生了屠城这样毛骨悚然之事，那…于大局极端不利，且兖州也将会生出巨大的隐患。

    偏偏这种事儿，荀彧知道，劝也劝不住啊！

    这也是作为一营军师最为难的地方，仇恨很多时候会凌驾于智慧之上。

    唉…荀彧心头幽幽的叹出口气，整个心情蒙上了一层厚厚的阴霾。

    正直曹操义愤填膺，荀彧凝眉无奈之际。

    “大哥…大哥…”

    一道熟悉的声音传入衙署。

    曹操猛然转身，不为别的，乃是因为这声音是他的族弟曹仁喊出的…

    子孝，子孝还活着，这算是不幸中的万幸了呀？

    …

    不等曹操回过神儿来…

    曹仁已经闯入衙署大堂，望着他披散的头发，泥泞不堪的服饰

    “子孝…”曹操一把拽住了他的肩膀…“子孝，好样的，你定是在贼人中杀出一条血路…”

    他生怕曹仁心里埋怨自己，故而一开口就如此讲。

    这种事，换作谁也一样，纵然有羽儿提前的预判，可父亲与弟弟不听，也怪不得别人哪！

    “大哥…”

    曹仁长吁一口气，继而他眼眸抬起，一本正经的说道。“老太爷没死，德公子也没事…是…是陆羽公子麾下，龙骁骑的都尉典韦救了我们…”

    “陆羽…陆羽公子一早就算到沿途会有几波贼人的埋伏，故而…故而特地派遣典韦沿途护送！”

    “若然不是典韦一己之力逼退强敌，我与老太爷、德公子便是…便是有九条命也难逃一死啊！只是可惜…可惜那一百余车金银细软便宜了那些贼人！”

    此言一出，曹操整个人愣住了，他的眼眸徒然瞪大，像是一时间还无法接受这个消息！

    没…没死？

    老爹与弟弟没死？这…这是天大的好事儿呀！

    一百余车金银细软算个锤子？多挖几个王陵也就出来了…老爹与弟弟的命却只有一条！

    哈哈…哈哈哈哈…

    顿时间，曹操大笑出声，声震瓦砾，这笑声震的整个房檐都在微微的抖动！

    羽儿，又是羽儿…这次，他不仅料敌于先，而且还巧妙部署…

    等等…

    大喜之下，曹操注意到两个点，两个极其重要的点。

    曹仁方才提到，一路上有几波贼人埋伏？那么…除了张闿这贼人外？还有其它人，或者说还有其它势力要对父亲不利？

    除此之外，如果说同时几波势力卷入其中的话？典韦还能以一己之力逼退敌，那…这典韦的武力将是何其恐怖？

    此前，曹操只惊骇于这典韦力大无穷，能扶起牙门旗，现在再想想，他何止是力大无穷啊，他的武艺简直是“万人敌”！

    呵呵，尽管曹操从未低估过羽儿的眼光，可事实证明，他还是低估了羽儿这双慧眼！

    典韦立大功了，羽儿立大功了！

    曹操这边还在感慨…

    荀彧则是眼珠子一定，他无比迫切的问出一个问题。

    “子孝将军安全归来，却不知道曹老太爷与曹德公子现居何处？”

    这个问题很关键，要知道，典韦既是陆羽安排的…那么，荀彧得知道，隐麟的想法是不是与他如出一辙！

    …

    …

