    龙元威淡淡一笑，“原本我还有些担心上一次闹出来的事情太大，殿主回来了之后还不知如何向殿主禀告此事，现在有了这么一个收获，我向殿主也好交代了。”

    “哈哈。”易子华朗笑一声，“你这倒也是实话，这几个家伙上一次闹出来的动静实在是太大了，殿主那里的确是不好交代。”

    “现在倒是不用担心，有了他们此次得到的成绩，之前的那些麻烦也算不得什么了。”

    龙元威看了易子华一眼，道：“现在就将百里红妆四人给找来吧，我们也好多了解一下事情的情况。”

    易子华点了点头，当即便派人去外殿寻找百里红妆四人了。

    ……

    任子恒一行人在知晓了百里红妆四人就是他们一直十分感兴趣的外殿弟子之后，心中也是感叹不已。

    “真没想到他们就是最近风头正盛的外殿弟子，我们实在是太后知后觉了一些。”任子美摇头感叹道。

    “难怪他们的实力如此出众，之前我听说他们在外殿闹出的事情时还有些不太相信，毕竟他们战绩实在是太吓人了一些，不过现在我倒是相信了，光冲着他们对付骷髅大军的战斗力来看，还真是没什么是不可能发生的。”

    楚锦峰面上流露出了惊叹之色，他之前一直半信半疑，认为大家的传言有着夸张的成分，现在他已经是坚信不疑了。

    “我倒是明白为什么帝北宸面对段华离的时候非但没有半点紧张，相反的还敢针锋相对，以他的实力进入内殿，将来也绝对是风云人物啊！”任子恒缓缓出声道。

    “那不是正好？”楚锦峰眸光一亮，“段华离一定不知道百里红妆他们四人的真正身份，若是他知道，想必行事也会收敛一些。”

    正当他们一行人向着自己的住处走去的时候，便见到易子华的手下快速的向着他们所在的方向走来，众人不禁一阵好奇，询问起了对方要去做什么。

    在知晓对方是要去找百里红妆四人的时候，他们的脸上也纷纷流露出了欣喜之色。

    “我们也去瞧一瞧吧，他们一直隐瞒着我们真实身份，现在既然我们已经知道了，自然也不能装作不知道。”

    楚锦峰脸上闪现着兴趣的光芒，虽然百里红妆四人之前一直都没有告诉他们真正身份，但他并不觉得此事有什么大不了的。

    在他的心里，经过了之前那一场战斗之后，他们就已经是生死与共的朋友了。

    何况，他们也不是愚笨之人，心中都明白百里红妆四人隐瞒他们真实情况的原因。

    毕竟他们得到龙大人馈赠的契约兽，此事的确是太过让人眼红了。

    光是在外点就闹出了那么大的动静，换作是他也不敢将自己的真实身份告诉内殿的弟子，那样稍一不慎便会引来更大的麻烦，很可能是杀身之祸。

    听着楚锦峰的话，任子美等人不禁对视的一眼，而后纷纷点头，脸上露出了笑容。

    “不错，他们骗我们骗得这么辛苦，这会儿我们看他们还怎么编下去？”

