    “怎么回事？”

    宁致远心念沉浸入戒指里面，高端的空间储物戒指，往往不仅仅只拥有一种能力。

    它还同时拥有防御、攻击、传递信息等各种各样的能力。

    戒指上的宝石，立即显现出来一道美女虚影，正是他的那一位侍女。

    “宁少，出事了。”

    宁致远眼睛微眯。

    “是其他三个神族？”

    “不是他们，是我们从一处弑神境的墓穴中，得到一个消息，这一片星域中，有神王境的墓穴。”

    “你说什么？”

    宁致远的脸色，瞬间凝重起来。

    神王境的墓穴，那已经不是什么小角色了。

    就算是宁家这种级别的存在，也可能不动心。

    神帝之下，神王称霸。

    宁家只是轩辕神族的嫡系，可不是轩辕神族最正统的那一支传承，所以宁家没有神帝，实力最高的，是三位神王境强者！

    一个神王的墓穴，里面的资源，绝对庞大的不可想象。

    “我马上过去，你让所有人把消息给我封死，任何消息都不允许传出去。如果有谁胆敢擅自讨论，就地斩杀！”

    “是！”

    宁致远瞬移到图书馆的外面，空气一阵扭曲，宁管事的身子，从空气中走出来。

    “宁少，怎么回事？”

    宁致远脸色极其凝重道：

    “出大事了。得到了一处神王墓的信息。”

    “什么？竟然是神王墓？”

    此时此刻，就算是宁管事这样的，神境之上的存在，也忍不住的呼吸为之一凝，随即心跳加速，眼神发亮起来。

    但是很快，他的脸色，也凝重起来。

    神王墓那可不是开玩笑的。

    它代表着极其庞大的资源和机遇，但是同时，它也代表着巨大的危险。

    一个神王墓，足以让无数势力，为之眼红，为之嫉妒，甚至是为其发动一场战争。

    如果真的是有这东西的话，那宁家就要速做准备了。

    纵然雷神族、翼神族、巨猩神族，现在可能会因为忌惮轩辕神族的实力，暂且不会出手。

    可一旦他们也知道神王境的消息，那情况可就大不相同了。

    “如果我们挖出来的弑神境墓穴里，有关于神王墓穴的消息，那他们也极有可能得到。因为在他们的区域，肯定也有相同级别的墓穴。”

    宁致远盯着天空道：

    “这还是比较好的情况，如果...他们已经挖出来神王墓了呢？”

    “这...。”

    宁管事心头一震。

    如果是这样的话，那事情可就大发了。

    一个神王墓的资源，有很大几率能够塑造出来一尊新的神王。

    因为一个人成长到神王境，他会费劲千辛万苦，困难重重。

    可是当他达到了神王境，那就不一样了。

    他可以利用自己强大的力量，收集海量的资源！

    这是一个很现实的道理，富翁的儿子，智商不一定比别人高，但他的起步，一定比别人高。

    因为他可以直接继承自己父亲的金钱、人脉...

    同样的，得到神王墓的资源，里面会有海量的修炼资源，无数神晶、功法、丹药...

    “少爷，向宁家求援吧，必须要派来更多的兵力。

    如果让他们三族得到神王墓，培养出神王强者，对于我们宁家来，绝对是一个巨大的损失。”

    “我知道，宁家一定要派兵，但是宁家派兵来之前，我们一定要抢在对方之前找到神王墓，并且严加看管其起来。”

    “发动这些地面的武者？”

    “从今天开始，缩减审核过程，降低去星空的标准，大宗师之上，就可以去星空。

    星空之上的神墓那么多，去再多人也不可能一时半会挖空。

    而且，在神王墓的面前，那些神境墓穴，根本不值一提。”

    “少爷英明。”

    两人很快化作两道流光，消失在空气中。

    等到他们两个走了之后，叶萧忍不住微微挑起眉头来。

    “想不到他们居然都找到星空中有神王墓的消息了。”

    不过仔细想想也很正常。

    这些神墓，本身就是一个太古神国的武者的坟墓，他们的坟墓中，必然会存在着一些有关太古时代的信息。

    既然如此，记载着一个神王墓，又有什么好奇怪的呢？

    看来留给自己的时间不多了，只希望他们能找慢一点就好了。

    因为，找到神王墓之后，神王墓里，有很大的几率，会记录关于神国宝库的信息。

    接下来的两天，地面又进行了一次大规模的征集。

    各大势力都在拼命抢人。

    只要是大宗师之上，报名就能直接进入星空开始挖墓。

    这让叶萧忍不住开始有些可怜这些太古神族了。

    仔细想想，当年虽然是星兽主宰星空战场，可是星兽至少对挖墓不感兴趣。

    结果神族降临，好家伙，他们连骨头渣子都要被挖出来扬了，也是悲催。

    自己挖的只是神国宝库，里面应该是埋藏整个太古神国的宝贝的，而不是埋人的。

    就这样，在两日过后，叶萧的神术级刀法，终于被金书神魂，修炼到了大圆满境界。

    看着那已经完全变成金灿灿颜色的四张纸，叶萧的心情有些激动，可以开始合成了。

    太古宝术！

    即便是整个神族之中，也最为强大的手段。

    有了太古宝术以后，自己的未来，绝对大有可期。

    叶萧敢说，至少神帝是百分之百有指望的。

    不知道自己能合出来什么样的太古宝术，据说太古宝术，也是有排名的。

    如果排名太差的太古宝术，跟排名很高的太古宝术打起来，也是非常吃亏的。

    希望金书神魂，能够给自己合成出来一个非常极品的太古宝术。

    怀着忐忑的心情，叶萧深呼吸一口气，点击了合成。

    记录着四门太古宝术的纸张，瞬间就融为一体，结合成一张纸。

    这一张纸非常厚，叶萧无比激动。

    看这张纸的厚度，就给人一种非常安心的感觉，这个宝术，绝对是非常非常强大的存在！

    它会是什么样子？叫什么名字？施展的威力如何？

    这些问题都极度的吸引着叶萧。

    让他忍不住的呼吸有些急促。

    一秒，两秒，三秒...

    十秒过后，金光终于黯淡下去，显现出来里面的情况。

    叶萧立即集中精神看去。

    又过了一秒。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    看着那页面上显示的百分之一，他陷入了深深的纠结之中。

    就这？

    搞了半天！这合成还需要进度条！

    有没有搞错啊？

    让他又白激动一场。

    按照金书的尿性，当初融合神术的时候，花费的时间都很长，这一次花费的时间估计要更长。

    看来自己又要等不少时间了。

    就这样，又过了几天。

    当星兽们都已经给叶萧挖出来一百亿的神晶的时候，宝术终于合成完毕了。

    金书提示合成成功的时候，叶萧当时还在上班，和顾海正在看书，他的心情激动不少，瞬间消失在原地。

    顾海：“(′???`)！”

    “老叶？老叶你去哪了？老叶！”

    叶萧先回到图书馆的宿舍里，他立即将自己的心神，沉浸在金书神魂上，下一秒钟，四个大字，映入他的眼帘。

    灭世宝术！

    叶萧心神一震。

    好家伙，光是听名字就感觉很厉害，如果施展起来，肯定不同凡响。

    叶萧就算是不知道宝术的排名，看到这个名字，他都能感觉到它肯定能够排到前列。

    果然不愧是金书神魂，每一次出手都是极品。

    叶萧仔细看下去。

    灭世宝术，灭世之下，无人能挡，无坚不摧，无物不破！

    掌控世间一切毁灭之力，破除一切目标存在。

    名字很霸道，介绍更霸道。

    接下来，就是等待金书把它修炼到大圆满境界了。

    叶萧的心情，激动之余，逐渐平息，心也算是放缓了一些。

    “有了第一道宝术，就会有第二道和第三道，不知道接下来还会合成什么样的宝术。如果每一次都能合成出来这么强大的宝术，我怕是达到神王之境，都能越阶对抗神帝，神帝之境以后，又不知道会强大到什么程度。”

    叶萧的眼神中，闪过一抹疯狂。

    他，否能也创造出一个神国？镇压一片苍穹星域？

    如果到了那个时候，他应该就可以保证自己的生命，不受任何人的威胁了吧。

    加油！

    叶萧攥了攥拳头，在内心给自己加油打气。

    他看了一眼金书神魂，接下来，他是很想修炼一门治愈系神术，完成治愈和体术的神术合成。

    但是有一点，今天的宁致远来到这里，给了他一个警醒。

    宁致远可能不是很强，但是他的身份很特殊。

    叶萧听他和那个宁管事的谈话，他们应该是来自轩辕神族中，很厉害的家族。

    他们的背后一定有更强大的存在。

    如果因为抢夺神王墓，而过来一位神王！发现了昆仑龙脉和神国宝库怎么办？

    现在有这么多的星兽，日夜兼程赶工，还有自己的灵气分身，加在一起，也才挖了不到千分之三，自己还需要很长一段时间的掩护。

    所以，他接下来需要提升一下自己的阵法，把阵法合成到宝术级别，然后用阵法来屏蔽掉神国宝库，以免被人发现。

