    岳霖是真没想到普吉大师居然还留了这样一个宝贝给自己。

    把三张传说中的超A机甲武器图纸反复看了几遍后，岳霖也从最初的兴奋中清醒过来。

    这三张图纸的确是个好东西，但似乎卖不上什么价。

    首先，他做不出来。

    其次，好像别人也做不出来。

    众所周知，能做出来东西的图纸才是好图纸，做不出来的图纸就是废纸一张。

    在正常游戏里，岳霖如果得了这样一份图纸，留上个三年五载没准能有大佬玩家把超A武器做出来。但现在是挑战赛，一共也就400天游戏时间。整个中心星域的机甲武器大师加上普吉大师，这么多年都没能把传说中的超A武器做出来，岳霖压根儿就不奢望自己能把它弄出来。

    卖给商会吗？

    岳霖想了想，最终还是把这三张图纸收进背包里。

    这种明显做不出来的东西，卖给商会估计也卖不上什么好价钱。不如留在背包里日后拿出来忽悠玩家，谁知道会不会有玩家搞到什么商会都搞不到的好东西。

    离开普吉大师的房间，岳霖路过餐厅时看到了散落在餐桌上的稿纸和臭肉还没写完的数学题。随手拿起数学题和稿纸，岳霖离开飞船坐公交回家。

    哎，他可真是一个认真负责尽职敬业的好老师啊！

    .

    回到家时臭肉的晚饭还没有做好，左柯，陆嫣和卢陵三个人坐在沙发边形成一个三角形默默啃水果，瓜九则是在指挥其他几个瓜打扫卫生。

    “瓜七十九你们几个怎么回事？我不过和几位老大出去打了一趟劫，回来的时候家里就这么脏。楼上打扫干净了有什么用？你看看这个地，你看看这个茶几，你看看这个沙发，你看看这个墙壁，这么脏的地方能给几个老大住吗？！还不快点打扫，打扫不干净你们这两天都没饭吃！”

    瓜九这趟外出打劫别的没学到，趋炎附势和溜须拍马那是学了个十成。

    见只有岳霖一个人回来，左柯一边啃西瓜一边问：“诶，老岳，普吉大师呢，卖了？”

    岳霖：……

    瞧你这话说的，知道的我们是星盗，不知道的以为我们是贩卖人口的团伙呢。

    “卖了。”

    岳霖顺便把卖的价钱一同说了。

    除了卢陵依旧保持大佬风范处变不惊，陆嫣和左柯两个人听得眼睛都直了。陆嫣嚼到一半的苹果忘了咽，左柯一时兴起猛的一拍身边的西瓜，直接把西瓜拍裂汁水四溅。

    “好家伙，我就知道销赃这事还得靠老岳你，我的妈呀，一架B级机甲三架C级机甲咱们发了呀！”

    岳霖笑而不语，坐下一起吃瓜。

    晚饭照例是臭肉的烧烤大餐，海陆空烧烤盛宴。

    不知道是不是在蔚蓝星上受到的启发，臭肉在原先的烧烤菜单的基础上新增了一道饼夹菜烧烤。坚硬的烤饼配上难吃的蔬菜，刷上不知道用什么做的秘制烧烤酱汁，实现了口感和味道上的双不行，成功得到大家的一致差评，纷纷表示以后不用再做了。

    吃完晚饭后，岳霖让臭肉把他今天没完成的数学题做完，随后叫另外三人进他房间，一起商量那三张超A机甲武器图纸该如何处理。

    左柯拿着三张他无论怎么看显示的都是【？？？武器？？（？？）？？】的图纸，咂舌道：“没想到这普吉大师还真够意思，人都被我们卖了还不忘留点礼物给咱们。”

    “可是这份图纸真的能在玩家中出手吗？”陆嫣心存疑虑，“我们里面只有岳霖你能看出来这是超A机甲图纸，正常玩家看应该像我们一样全都是问号吧。”

    “留着吧，挑战赛里能学会机械类技能的肯定不止岳霖一个，碰上识货的这东西会有大用。”卢陵道。

    “可咱们在这混乱星球也碰不到别的玩家呀，唯一碰到的活人玩家就是你。”左柯放下图纸，瞟了眼刚刚被岳霖放在桌上的稿纸，“老岳，那些是啥？”

    “普吉大师这些天写的稿纸，我觉得应该有用就全拿回来了，等会整理一下。”

    左柯点头，对稿纸没什么兴趣：“我觉得这图纸老岳你还是先留着吧，反正卖东西你比我们擅长，没准哪天碰上个识货的傻子就能卖个好价钱。你们觉得呢？”

    其他人没什么异议。

    “那行，这图纸就先放在我这里。这些天你们要是去训练场要用钱就来找我，我就不外出了，家里人多正好可以刷教书育人的技能等级，早一天把级别刷上去早一天能驾驶B级机甲。”

    接下来的一个星期，左柯，陆嫣和卢陵基本上都泡在训练场里，岳霖则天天待在家里给臭肉和其它几个瓜上课，俨然一个小班教学，每天家里读书声不绝于耳，惹得周边的星盗啧啧称奇。

    怎么说呢，喜欢杀人的，喜欢吃东西的，喜欢打架的，甚至于喜欢脱衣服到街上裸奔的星盗他们都见过。像这种喜欢在家里教别人读书的星盗，还是头一回见。

    一个星期后，岳霖如约去商会取机甲。

    商会的人很是贴心，不光送货上门，还多赠了岳霖四张透明卡，告诉他如果机甲在两个月之内遇到损毁，可以凭此卡免费维修。

    基于星盗的机甲损毁频率，两个月之内免费保修绝对算得上是相当良心了。

    卡大师不光是全联邦最顶尖的机甲制造大师，更是一位审美极高的艺术家。岳霖先前就在飞船上听普吉大师顺嘴提过，卡大师造出来的机甲刨除掉其性能外也是一件极为珍贵的艺术品，中心星域的富豪权贵人人都以家中有一架卡大师亲手打造的机甲为荣。

    岳霖当时不以为意。

    他曾经不止一次在吃饭的时候，听刘行对他吐槽《星际传说》的美工。

    最常说的那几句话是什么来着？

    “要我说这《星际传说》那美工就是脑子有问题，用心画人物，用脚画机甲，你说把NPC和boss画的那么好看有什么用，又不能娶回家做老婆。他们倒是把机甲画的好看一点呐！可怜我的双刀侠，名字取得那么霸气，却怎么看怎么都是一个大铁坨子。”

    不过刘行的话岳霖也没怎么在意过就是了，穷逼玩家能有什么好外观，好外观的都是要氪金的。

    岳霖看着面前的B级机甲，觉得如果此时刘行在他边上，现在已经扑上去抱着机甲叫老婆了。

    整架机甲只有黑色和银色，泛着金属的光泽，颜色单调但不失美感，所有的衔接处都有金属雕刻成的暗纹，流水般的线条纹理充满了肆意与张狂。

    这样的机甲若是摆在商会的展示区，岳霖连价钱都不会问。

    一看就知道是自己买不起的机甲。

    虽然明知目前的精神力无法操作B级机甲，岳霖还是钻进驾驶舱想要试一试。

    万一呢。

    就算是动一只脚也是好的呀。

    可惜没有万一，纵使岳霖把全部的精神力都集中在了左脚，机甲也没有往前迈出一步，连动都没动一下。

    果然，精神力还是太低了。

    还是得好好上课，在臭肉和几个瓜身上多刷点教书育人的技能经验把技能升满，多弄点精神力点数才是正途。

    岳霖默默从驾驶舱里爬出来，刚探出一个头就看见臭肉在冰箱里摸东西吃。

    这小子肯定是趁岳霖钻进机甲里的时候从楼上溜下来偷懒，以为岳霖不在家可以吃点东西放松一下。

    “臭肉，你小子又给我偷懒，今天布置的数学题你写了吗？字你练了吗？诗你背了吗？”

    “亏你还是我们地球人星盗团的元老，瓜七十九比你少学两个月现在进度都比你快了，你这个学习进度拿什么当我们星盗团的元老。”

    “你也不是第1天当星盗了，能不能把心思用在正途上。都多少天了，现在20位以内的加减法都不会算，人家瓜九现在都能算100以内的加减法了，没准再过几天就能学乘除了，你就不能上点心吗？”

    “别的不说，其他几个瓜人家才学了几天字啊，人家那个字写的多好看呐？工工整整的，跟电脑打印出来的字体一样。”

    “你呢，都几个月了，写出来的字还跟狗爬似的。你老大我天天给你开小灶给你补课，你对得起我吗？你对得起你老师我吗？”

    “这点东西都学不会，你哪天才能成为一个好星盗？”

    臭肉嘴上咬着西红柿哭丧这脸：“老大，我原先呆的星盗团……”

    “也不教这些啊……”

