    蓄胡子的男人闻言立刻顺势朝路乔伸出了手说：“美人的身边怎么能够没有骑士守护，这位美丽的小姐，不知你愿不愿意让我做你今晚的骑士，随你左右守护你？”

    听着两人的对话，霍宴肺都要气炸了。

    心里暗骂脏话，心想，老子还没死呢，他妈的当着老子面就这么随随便便的挖墙脚，就不怕天打雷劈吗？

    伸手将路乔揽的更紧了，强行将她的头摁在了自己的肩膀上做出亲密状，“她不愿意，今天晚上她是我的女伴，不会跟任何人走。”

    霍宴一再二的打扰别人搭讪，男人忍不了了，正想要发火，正巧邹彻过来找霍宴，邹家三少爷一露脸，男人立刻偃旗息鼓。

    美人诚可贵，但是江山价更高啊，邹家如此一座庞然大物，他可得罪不起。

    讪讪一笑，自觉的把手收回来，低着头灰溜溜的走了。

    邹彻但是没有注意到男人，拍了下霍宴的肩膀，“霍哥，大姐叫你过去，想带你认识几个人。”

    “好，我知道了。”

    放下酒杯，霍宴却并没有收回揽在路乔身上的手。

    “放开！”

    路乔挣扎了几下，没有挣开霍宴的手，气急了便用高跟鞋的鞋跟去踩他。

    鞋跟钉子一样的陷入皮鞋里，霍宴唇角紧抿起，忍痛却没有放手，凉声说：“路氏集团的海外分部刚在这里设立，根基不稳，多认识一些人对你只有好处没有坏处，你确定不跟我去？”

    霍宴仿佛给了她天大的恩赐一样的语气，让路乔无言以对。

    垂在裙摆边的手悄无声息的握紧了，她的面上却绽出了灿烂笑容，“去，我当然要跟着霍先生去，毕竟霍先生好不容易才能给我一个机会，我怎么能够不识趣，拂了您的面子？”

    明明是顺从的态度，但是路乔这话听着却莫名让霍宴觉得刺耳。

    心里有火，却不能发，霍宴手下力道暗暗加重，用肢体语言里表达不满。

    腰几乎都要被霍宴给掐断了，都不用去看，路乔就知道，自己腰上肯定留下了痕迹。

    越痛，笑的就越发的明艳，整个会场的里的光亮加在一起，都不敌她这一笑耀眼。

    这会场里多半的人目光皆被她所吸引，目露惊艳之色。

    霍宴越发的烦躁起来，话里带刺，“你是开屏的孔雀吗？这里不是你的猎艳场，把你不该有的心思收敛起来。我还没死呢，用不着这么着急找下家。”

    “霍先生这么了解我，既然如此，那霍先生应该识趣一点啊，要么早点离婚，要么自己早点去死啊。”

    路乔声音娇软，字字句句都像是在说情话，但是实际上话里的意思却如此恶毒。

    “你说你这占着我丈夫的身份，又不把我当成霍太太，也没什么做人家丈夫的觉悟，就这么耗着我，还不让我找下家，这么做有意思没有？”

    离婚，离婚，又是离婚！

    路乔三句不离“离婚”这事，到底是有多想变成二婚，然后好去找个更好的下家是吗？

    “怎么？霍太太这是在怪我没有多跟你进行夫妻生活，所以不满意是吗？”

