
　　王梓旭换去上路后，滔博接连战胜了PSG、PGG和MAD，豪取了一波三连胜，把战绩从1-2打成了4-2，总算是暂时脱离了危险区。

　　成功复仇MAD之后，LPL的粉丝们也算送了一口气，因为C9这个对抗赛的表现十分垃圾。

　　可能是被北美赛区的快乐游戏精神感化了，那个曾经帮许多人夺回国籍的阿P似乎也遭到了神罚，整个MSI都打得十分丑陋。

　　被DK和MAD吊锤吊锤就算了，哪怕输给省队PSG也不是不可以理解，但他们居然还输给了一场外卡赛区的PGG，基本上是和PGG一起提前锁定了被淘汰的名额。

　　所以滔博现在出线的形势非常乐观，只要接下来的四场比赛里赢下来一局，他们就可以晋级到淘汰赛阶段。

　　四把BO1赢一把啊，别说让他们滔博来了，就算是让亚军FPX来也是随便乱杀。

　　这硬币哥就算打不过许秀，难道还打不过阿P，打不过MAD中单吗？

　　就算硬币哥太混了，那也还有我高二叔啊！

　　我二叔天下无敌！

　　不过话说回来，滔博这三盘赢的，都远不如他们在小组赛时赢得那么轻松，观众和解说们看了都感觉十分没谱，不知道现在的滔博究竟是个什么水平，尤其是临时换去上路的王梓旭。

　　说强吧，他三场比赛分别用了三个混子英雄，奥恩、塞恩和石头人，打团只要给个大招，然后顶在前面抗抗伤害就行了；

　　说混吧，用双恩和石头人这种英雄，面对三个赛区的冠军上单，王梓旭三盘对线还全都打出了优势，让人根本摸不清他的实力。

　　大伙唯一能看出来的，就是369果然是个铁飞舞。

　　人家辅助跑去打上单，盘盘选个混子都能随便赢，就你成天惦记着亮眼，死活不肯给双C当狗。

　　不当愿意狗也行啊，你369自己得支棱起来啊，把把帮你你不C，不帮你必炸，哪个战队愿意一直把资源倾斜给你呢？

　　放在其他队伍里，一个上单如果只会玩塞恩和石头人，那多半要被网友们扣一个“小Helpme”的称号，说出去都觉得丢人。

　　但是有了369的衬托，王梓旭这段时间的舆论环境好到不行了，只要接下来滔博不搞什么四连跪反向出线，那他的未来简直一片光明。

　　可对于心高气傲的王梓旭来说，他既然撂下了“接下来我们将一场不输并且小组第一出线”的狠话，那就必须要做到全胜出线，不然和那初圣何异？

　　而且想做到这一点，其实也并不算太难，因为接下来四场比赛的对手里，C9、PSG和PGG三支队伍都是臭鱼烂虾，真正能打的只有一个DK。

　　第一轮交手，虽然他们轻松碾压了DK，但那是建立在原神哥和Can三叔接连犯病，鬼皇和汗子哥又稳定发挥的前提下。

　　对面五个人里有四个人都在犯病，那真是让王梓旭他奶奶来都赢了。

　　但第二轮交手，这四个哥们儿还能不能保持之前的状态，那就很难说了。

　　何况滔博现在问题也很大，他们就属于是拆了东墙补西墙，别看上路的问题是暂时解决了，下路却又回到了经典的杰克带妹环节。

　　王梓旭之前也想过，这预言家一赛季没打比赛会很拉跨，但是真没想到能这么拉，连做眼都要靠杰克辣舞手把手教，就差对线和打团教辅助怎么放技能了。

　　而且王梓旭转型到上路之后，自然是没办法一直盯着下路防止冰冰犯病，少了队霸在身边盯防，杰克辣舞也有点放飞自我的意思，隐隐有些旧病复发的现象。

　　然而打了两天比赛之后，杰克辣舞的暴毙症状却完全消失了，复仇MAD的那场比赛发挥又强又稳，简直就像换了个人一样。

　　根据王梓旭的猜测，冰冰可能是被预言家的表现刺激到了，唤醒了S9那短时间的肌肉记忆，而奈特似乎也找到了带着球皇和Loken打比赛的感觉，双C的状态居然不降反增。

　　靠着水手组合两个人轮流凯瑞比赛，王梓旭和队友们一路战胜了另外三个臭鱼烂虾，终于再次来到了DK面前。

　　此时的DK状态全面回暖，在对抗赛阶段里，除了揭幕战输给了滔博一把，到目前为止是一场都没有输过，现在是以8-1的战绩排在积分榜的榜首，而滔博是以7-2紧随其后。

　　这也就是说，这场比赛的胜负，将会决定着对抗赛阶段最后的排名。

　　如果DK赢了，那他们就将以9-1的战绩小组第一晋级；如果滔博赢了，那么两支战队就都是8-2同分，按照交手胜负来算，滔博就会以小组第一的名次晋级，完成王梓旭之前立下的Flag。

　　可王梓旭心里清楚，DK和之前交手过的那些队伍都不同，他们在正常的状态下，和滔博都属于是顶级战队。23sk.Com

　　顶级战队之间的交手，比的不是哪边选手更强，发挥更好，而是看谁在比赛中犯病程度更轻，失误更少。

　　在滔博这边上了预言家的情况下，哪怕原神哥的发挥依旧像小组赛一样菜，就算杰克辣舞的状态爆表，以他们下路刚刚磨合不到一周的状态，想要赢下DK还是很难的。

　　这也就是DK有着鬼皇这个短板了，要是换成LPL的那些战队，特别是像什么RNG、FPX，这支辅助特别了解冰冰的，不直接把滔博下路干碎才怪。

　　于是乎，现在就有一个问题摆在王梓旭的面前。

　　这场比赛到底是藏一手，继续用之前的那些混子英雄，还是掏出自己为数不多的上单库存，去跟DK博一博？

　　（藤井是不是故意恶心人啊？决赛这个Fmvp给二叔就离谱，特么滔博前面最大的战犯就是他，五局比赛下来也就最后一把佛耶戈像个人，如果把两边的中路和上路互换一下，翔掌门早就三比零清理门户了。

　　再多说一句，老书友都知道我之前很喜欢高二叔，第一本书给主角当队友，第二本书给主角当金手指老爷爷，但我现在只想说，高二叔咱要是不想打，就老老实实回去跟大叔联动一波，像德云色一样搞个高老庄开直播，你在场上每多打一把比赛，金初圣就洗白一分，没必要啊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百四十八章 再战DK，头名之争！免费阅读。https://xs.23sk.com 