    石头镇，十里坡，有一间简陋的茅庐。

    茅庐的四周种有带刺的荆棘，围成一圈，使得茅庐只有一个入口，入口处有一对看似人畜无害天真烂漫的童子。

    “十六皇子，请你回去吧，你都等两日了，先生不会见你。”一童子做出请的手势。

    十六皇子拱手道：“诸葛先生一日不出来，本皇子就在这里等到他出来，麻烦两位转告诸葛先生我的来意。”

    两位童子摇头叹息，十六皇子的确比大皇子强。

    大皇子粗鲁，没有脑子，只是个会动手动脚的莽夫，一上来就砸黄金白银，试图用钱财打动诸葛良，自然被赶出来，而大皇子彬彬有礼，诚意十足，诸葛先生都说了不见他，他还是一直等，也没有生气，足见这个人脾气和秉性非常好，但可惜的是先生依旧不愿意见他。

    “让他进来吧。”茅庐中突然传出一道声音。

    “先生终于愿意见你了。”两位童子赶紧开门，放诚意十足的十六皇子进去，“但只能你一个人进去，其他人只能在外面等候。”

    “我一人进去足以。”

    十六皇子让自己的侍从在外面等候，刚想踏进茅庐中，匆匆跑来一个侍从，边跑便大喊：“出大事了出大事了。”

    “有事等本皇子出来再说，你在外面候着。”

    十六皇子等了诸葛先生这么久，机不可失时不再来，不管有什么事都不能阻止他去见诸葛先生。

    他有很大的把握，只要见到诸葛先生，只要正常发挥，就能让诸葛先生为自己所用。

    他说了跟童子往里面走。

    匆匆跑来的侍从傻眼了，他是想说两件事。

    第一件事是带着半脸面具的男子，破了诸葛先生五叔多年前的案件，还往十里坡走，想必也是来争取诸葛先生。

    另一件事是大皇子被屠夫揍了一顿，气不过，召集两千兵马正浩浩荡荡出发，打算推平石头镇。

    然而，他一件事都没有说出来，十六皇子就进茅庐了。

    他急得团团转，忐忑不安。

    ……

    茅庐中。

    在童子的引领下，十六皇子终于见到诸葛先生。

    他身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，手持羽扇，飘飘然有神仙之概。

    很难想象诸葛先生竟然有此等气质，十六皇子拱手道：“我是大虞王朝的十六皇子，特来拜见诸葛先生。”

    “坐。”

    诸葛良做了一个请的手势，首先坐在席垫上，也让十六皇子坐自己对面，指了指席垫上的棋盘。

    “十六皇子，你会下棋吗？”

    “略懂。”

    “陪我下几把。”

    “请指教。”十六皇子坐下来，因为他觉得他的考验要开始了，诸葛先生让他下棋，但并不只是让他下棋，而是通过棋局和在棋局上面的谈话表现出一些什么，这都是文人惯用的烂套路，十六皇子对这个不陌生，还可以说是擅长。

    诸葛良问道：“你执黑子还是白子？”

    十六皇子回答：“先生请先选。”

    “我不知道该怎么选，有劳十六皇子帮我选吧，黑的好还是白的好？”诸葛良手执羽扇，望着十六皇子。

    十六皇子以为诸葛良在考验他，想了想，一脸认真地回答：“在我眼中，没有黑白之分，不管是黑的还是白的，只要能赢，都是好棋，先生觉得如何？”

    诸葛良道：“你的意思是说，不管是好人，还是坏人，只要能帮到你的都是好人，是吗？”

    “先生说笑了，我不是这个意思。”

    “哈哈哈，开个玩笑，其实我也不知道选什么颜色的棋子，那我们抛铜板吧，公平公正。以你为中心，如果掉下来的是正面，你就选择白色，我选黑色，反之，你选黑色，我选白色。”

    十六皇子点点头：“妙哉。”

    诸葛良从怀中取出一枚硬币，指甲一弹，飞上空中，缓缓地砸落竹席上。

    “是反面，你选黑子，我选白子。”诸葛良将将白子端到自己面前，扫了一眼棋盘，道：“我们开始吧，我先下。”

    他一子落下。

    十六皇子也一子落下，道：“先生，你应该明白我的来意了吧。”

    诸葛良装糊涂，摇摇头：“你什么来意，我不知道。”

    十六皇子废话少说，道：“那我就说说我的来意，前几日，虞皇薨逝，新的虞皇不是我，我想请诸葛先生下山帮我一把，帮我把虞青石拖下皇位，我要自己坐上去。我知道先生有大才，不知道你是否愿意帮我？”

    诸葛良摇摇头道：“我没有那个本事？”

    “先生说笑了，虽然先生一直隐藏着自己的才能，但是神龙在浅滩怎么能藏得住。如今，天下已经有动乱的趋势了，宰相秦会和大皇子，太监总管赵嵩和三皇子虎视眈眈，这两方都掌握着朝中的人际脉络图和兵权，如果不收回来，这天下必定会崩溃。

    而如今的虞皇，明面上是虞皇，实际上是一个没有兵权的皇帝，根本就镇压不住。

    而且，自从他登基后，宠幸四皇妃狐美人。

    他可以整日整夜和四皇妃宣淫，不理朝政，整天就知道干一些男女之间的事情，先生，你觉得有他在这天下还有希望吗？”

    诸葛良没有回答他这个问题，下了一子，问了一个很关键的问题：“为何兵权和人际脉络图会分成三部分？”

    十六皇子也下了一子，道：“众人都知道兵权被分成三部分，却不知道具体如何分出去，只有少数人知道，现在我都一一说与先生听。”

    “愿闻其详。”

    十六皇子缓缓道来：“我父皇在位的时候，沉迷丹道修炼体系，他觉得靠吃丹药可以修成仙，可以长生不老，所以他的心思全部都在上面，他没有时间批阅奏折，处理朝政的事情，但是又必须得处理。

    有一次偶然看到母后，就是武如意，她对这些事情有兴趣。

    从那之后，父皇就让她接触这些东西，后来就演变成，明面上这些事情是父皇处理，但暗地里都是我母后处理的。

    因为处理得非常好，父皇对她很放心，更是稀里糊涂就把部分兵权给了我母后。

    后来，太监赵嵩在皇帝的耳边吹了吹武如意的枕边风，说她将朝中的很多人换了，也不知道是不是在布局新的人际脉络图。

    父皇一听，就慌了，但是他没空，他那时候已经完全沉迷丹道体系，就秘密让赵嵩布局。

    渐渐的，赵嵩通过这种手段，掌握了自己的人际脉络图。

    因为要镇压武如意，赵嵩提出兵权的问题，老眼昏花的父皇居然给了，自那之后，赵嵩也得到了部分兵权。

    后来的某一日，父皇觉得不对劲，但那时候已经覆水难收，赵嵩和的武如意已经权力滔天，根本不知道他们侵蚀了朝廷多少人。

    他无力回天，思前想后，只好请宰相来镇压。

    但是宰相说他们的势力很强，很难拔除。

    虞皇只好忍痛割爱，将仅剩的兵权和人际脉络图交给他，让他务必尽全力铲除这两方势力，可是直到他死，都没有实现，这就造成了如今三足鼎立的局面。”

    这就是兵权和人际脉络图不断稀释的过程。

    从武如意开始，经过赵嵩，再到秦会。

    最主要的原因就是因为父皇沉迷丹药造成。

    如果没有这件事，或许这些都不会发生，一旦沉迷后，就跟上瘾了似的，做事稀里糊涂。

    一个正常人怎么可能把兵权和人际脉络图交出去，那是失了智的人才能干得出来的事情。

    十六皇子望着诸葛良，目光坚定道：“我现在想将这些兵权都收回来，母后是支持我的，我相信只要我登基，她就会把她的东西交出来，然后我就能慢慢地将秦会和赵嵩的东西收回来，但是这个过程很难，因为他们腐蚀大虞王朝不是一日两日，想要连根拔除，我需要你的帮助，还请先生下山，助我一臂之力。”

    诸葛良摇着羽扇，没有落子，不断地颦眉，思索。

    三足鼎立的场面的确很有挑战，但总觉得还不够，总觉得少了一些什么，十六皇子的格局还是有点小。

    能不能把格局搞大点。

    十六皇子跪在诸葛先生面前，行了一拜，显得非常郑重，道：“诸葛先生，我是真的想请你出手救救这个大虞王朝，要是你这种人才都袖手旁观，我根本不敢想日后老百姓的生活会是怎么样？求求先生下山助我，我定然不负这天下。”

    “我可受不起，皇子快快起来。”

    “先生要是不救天下人，我就不起来。”十六皇子道。

    这里顿时安静下来，连风声都能听到。

    十六皇子一脸希冀地望着诸葛良，而他正在思考。

    “求先生助我。”

    见他如此认真，诸葛良将十六皇子扶起来，这人比大皇子靠谱，要是能帮他解决这种局面，对天下的老百姓也是一件好事。

    “既然你如此有诚意，那我就陪你走这一遭……”

    诸葛良的话都没有说完，突然有清脆响亮的声音在茅庐外边大喊。

    “十叔，十叔，十叔，是我……”

