    第50章找谁

    “所以，你们要找的人是谁？先说好，如果对方进入深渊之中已经超过了时限的话，不建议你们自己过去，毕竟深渊之中待得久了，即便是高等魔族，可能也会因此丧失理智。”

    白知点点头，这点她自然是知道的，只是要说找的是谁，却又有些难以启齿。

    骸骨身上的伤势就是黑暗之神造成的，虽然不知道到底两魔之间发生了什么，但想必肯定不是什么好事儿。

    骸骨也看出了白知的犹豫，轻哼了一声朗声安慰道：“不用担心，整个深渊之中没有几个能打得过我的，再说了只是帮你们找人罢了，找到人后我就会离开，也算是作为你帮我包扎伤口的感谢。毕竟我，不喜欢欠魔情。”

    白知看了眼骸骨，叹了口气，她明白。

    只是，真的合适吗？如果找到黑暗之神后他们再打起来怎么办，总不能让骸骨因为这件事再受伤一次。

    磨磨唧唧，吞吞吐吐，玫心看着都替她着急。

    磨了磨牙，直接代替白知，说出了那个称呼：“黑暗之神，她要找的是黑暗之神。”

    “？什么？！”

    这下，即便是骸骨都无法冷静了，直接站了起来死死地瞪着玫心，呼吸变得粗重，眼底的杀意不自觉的流露，一字一句的从喉咙中发出声音：“告诉我，你们跟黑暗之神什么关系？为什么要找他？！”

    突然涌现的浓烈憎恨与恶意让几人愣住了，白知也慌了，急忙上前解释：“不是的，我们跟黑暗之神没有什么关系，我找他只是因为有求于他。”

    “有求？求什么？那个疯子有什么好求的？你们不惧危险前往深渊之中竟然是为了找那个家伙，是嫌自己命活得太长了吗？！”

    那个称呼，只要一提起骸骨就感觉到自己身上的伤口开始疼了起来，撕扯着他好不容易回笼的理智偏移，眼底也逐渐染上了戾气。

    爪子烦躁的抓着地面，一道道的抓痕，像是极力克制才能避免痕迹出现在白知的身上。

    白知知道，自己要是不解释清楚的话，眼前的魔兽，怕是不会再理会自己了。

    无奈之下，只能一点点的将自己的原因，经历，以及此次的目的一一说了个明白。

    时间一点点的流逝，外面的风暴也随即开始减弱，之前还怒火冲天的骸骨也随着白知的解释冷静了下来，慢慢的凑到了她的身边，听着她诉说自己的曾经。

    或许是因为在说别人的故事，虽然白知内心稍有起伏但也还好，只是这说完之后，却看到身旁的几人倒是情绪反应很激烈。

    眉眼中有生气有不甘有怜悯有心疼，百般情绪无比复杂。

    “你，不觉得累吗？坚持了这么久，为什么不选择放弃呢？神的想法又岂是我们能够干预的，若是他们不愿停止，即便是你因此付出了生命作为代价，他们都不一定会听的。”

    骸骨不懂这样的坚持到底是因为什么，神魔之间的战争已经持续了很久，天生就该是对立方，一见面便不死不休，怎么阻拦？

    求神吗？若是求神有用，他身上的伤势又是怎么来的。

    玫心听着也皱紧了眉头，之前就觉得白知圣母，这一段她也多少听过一点儿但没有那么详细，现在看来，这个女人真的是，不适合生活在这里。

    一个一直渴求没有战争的魔族，若是说出去了的话，是人都会觉得很可笑吧。

    “这就是你找黑暗之神的目的？说真的，我觉得你不如放弃吧，不会成功的。”

    身为局外者，玫心更懂得这一切是因为什么。

    副本，系统所设定的副本，一个副本可以经历无数次的任务者前来，自然是因为副本本就要经历无数次的轮回，千百年，这个副本的任务都没有任何的变更，那么也就代表着她自然不可能成功。

    而且，他们此次的任务，是带走核心，核心被带走对于魔族来说有多么的重要？

    大概也就是掐住了魔族的命脉，除非黑暗之神能夺得神树，否则等他们任务完成之际，按照正常的流动，最后的结局，怕是魔族消失，亦或者，沦为神族的附属。

    几百年的努力，很长，不知道多少次为了一个目标而奋斗，也很辛苦。

    跟自己又没有关系，天塌下来了有高个子顶着。

    那又何必自讨苦吃。

    月尔听着他们的批判，脸上也露出了不甘。

    他知道他也明白，他也曾劝过姐姐。

    可最终当然还是失败了。

    只因姐姐告诉她，无数次失败因为一个目标而丢了性命又如何，只要信念不灭，只要有人看到了她的努力，觉得她所做的是对的，那就是有意义的。

    扭头，看向了白知，姐姐曾经是这么想的，可百年来所有知道这件事的魔族都只有嘲笑，唯有白知，一个跟这件事完全不相关的人，却认可了姐姐的作为。

    也就是那一瞬间，他觉得，姐姐说得对。

    会有人看到的，不论对方来自哪里。

    “这是姐姐的梦想，如果你们害怕可以离开，但是我会陪着姐姐一起，直到战争停止，死亡来临之际。”

    小小的少年一脸的坚韧，像是不会被人曲折的枪，红缨飘动，一往无前。

    骸骨听到这话，也怪异的看了眼白知，但也随即扯了扯嘴角，呵了声：“呵，小子不错啊。有男子汉的气概，行吧，我还是会帮你们找到黑暗之神，但是先说好，我只能带你们到附近，剩下的路程就需要你们自己去走了。此外，好心提醒，如今的黑暗之神状态可能有些不对劲，如果察觉到危险，你们也就尽快离开，不要贸然接近，不然就像你们说的那样，死亡很快就会光临，明白吗？”

    白知点点头，脸上露出了灿烂的笑容。

    就像是黑暗中的一抹光，是本不该出现在魔族脸上的神情。

    骸骨被闪到了，埋藏在黑色皮毛下的脸一红，咳嗽了声匆忙挪开视线。

    “黑暗之神是发生什么了吗？”白知对骸骨所说的很好奇，从之前月芽的记忆中来看，其实黑暗之神每隔一段时间也会自行前往深渊之中，她也找到过对方，只是并未出现他所说的那么危险的状况。

    (本章完)

