    第130章你很甜……（1）

    感觉到额头上传来的温度。

    于澜垂眸微微闭上了眼睛，那是一种有糖在口中融化的感觉，温温柔柔，甜在心里。

    只愿岁月静好。

    君心似我心！

    ……

    晚些的时候，为了给昭华公主接风洗尘。纪温让人在城中最好的酒楼订了两桌酒席。

    这时间，正是傍晚太阳快落山的时候。

    此时包厢里坐了不少人，有林青山一家,也有纪温宴启他们。其中，就连那神出鬼没的十一也坐在了宴启旁边。只不过，他戴着的那大猫面具一直未曾拿下来。虽然不是第一次看到了，可每次看到，还是挺有喜感的。

    一开始，于澜有点挺好奇，那面具不拿下来要怎么吃饭。直到吃饭的时候,看到那只露出鼻子以下位置的十一，于澜下巴差点没掉地上。

    果然,还是她格局小了，爷身边可都是能人。

    于澜坐在了赵承稷身侧的位置，而她另一边坐着的是昭华公主。

    就是于澜怕是也不会想到，她左右两边坐着的是北域国的公主还有皇上。若是她知道，别说是吃饭了，现在肯定冷汗都冒出来了。

    所以说，她这福气算是好，还是不好。

    吃饭的时候，桌上气氛挺好的。

    不过，总归是帝王请客，在场众人也不敢太过放肆。所谓君臣有别，这个道理他们还是懂的。

    看着面前一桌吃的，昭华感动的眼泪差点从嘴角流出来。

    这，才是吃饭。

    这些天，风餐露宿的，那吃的都是什么。

    赵承稷手里捏着一杯酒，慢悠悠喝着。余光中见于澜只是安静的吃饭,不怎么夹菜，微微皱眉后伸手夹了块肉放到她碗里。

    “这个不错。”

    “多吃些。”

    “谢谢爷，我自己来。”

    昭华正在吃着鸡腿，抬眸就见自己皇兄正给她小嫂嫂夹菜。那郎情妾意，你侬我侬的。

    好酸。

    感觉自己被有酸到了。

    低头看了一眼自己碗里大鸡腿，忽然感觉这鸡腿它不香了。

    这，真是她那个冷冰冰的皇兄？

    多吃点。

    听听，这语气。说起来，长这么大，皇给自己夹过菜的时候那是屈指可数。

    这，这就是霸道帝王和他的小乖乖吗？要说昭华公主平日里有什么爱好，那就是看话本了。为了，看话本，那是可以直接，把人家写话本的先生抓回来现场写的那种。

    看自己皇兄一眼。

    再看一眼。

    继续看一眼。

    皇兄，有了媳妇就是不一样了，都知道疼人了。

    昭华：“哥，我肯定不是你亲妹妹，你都只给小嫂嫂夹菜，不给我夹了。”

    “哎哟，我那个心，拔凉拔凉的。”

    “是心痛……”

    赵承稷：“……”

    不等昭华继续，赵承稷伸手夹了根青菜放到她碗里。

    “来，吃根青菜。”

    他绝对没有偏心。

    昭华看着自己碗里多出来的那根青菜，夹起吧唧吃了。

    有根青菜也好啊。

    至少还有根青菜不是……

    “看到没，小嫂嫂，这就是我哥，泪奔……”

    太欺负人了。

    太偏心了。

    于澜轻笑一声。

    这兄妹感情还真是不错。

    看了一眼身前那桌上的菜，于澜夹了一块鱼肉挑刺放到昭昭碗里，“昭昭，这个鱼不错，你尝尝。”

    看到碗里挑了刺的鱼肉，昭昭看着自己皇兄那叫一个嘚瑟。

    夹起于肉一口吃了。

    “小嫂嫂亲自挑刺的鱼肉就是香。”

    赵承稷看了自己妹妹一眼，默默移开视线。

    这丫头，那蠢样好欠揍。

    羡慕。

    怎么可能。

    他是那种人吗？

    于澜接下来，又夹了一块鱼肉，正挑刺，准备夹给昭昭。就见坐在自己身旁位置的男人，那目光有意无意的落在了她身上。

    看什么？

    等等……

    澜低头，看着自己那挑过刺大鱼肉一眼。所以，他这是……

    那本来要夹给昭昭的鱼肉，那是硬生生的放到了他碗里。

    “爷，这鱼味道不错，你尝尝。”

    满意。

    赵承稷心情甚好。

    伸手夹起，赵承稷放到口中，然后点头，“确实不错。”

    昭华看到这场景，那是下巴差点没掉地上。

    这，这不要脸的真是她皇兄。

    感觉自己皇兄掉包了。

    可我不敢说……

    接下来，赵承稷又给于澜夹了菜。这场景落在昭华眼里那就是郎情妾意的新婚小夫妻。

    这顿饭，昭华吃的很得劲。

    吃饱喝足，忍不住感叹道：“感觉我又满血复活了，你们是不知道我这些日子都经历了什么。”

    “我刚出门那天，马就被人偷了，第二天更惨，我银票也不知道被哪个天杀的给偷走了。害得我一路上吃不饱不说，风餐露宿，还没地方住。还好遇到好心人，搭了来这江陵县的便车，不然我指不定就再也见不到你们了。”

    此时的昭华，自然不会知道，她的马现在正好好的在驿站里养着，至于银票则是已经到了暗卫首领口袋里，算是充公了。等她知道的时候，那都是很久以后的事了。

    不管怎么说。

    这顿饭，吃完，等散场的时候，已经是夜晚了。

    ……

    夜幕降临。

    整个江陵县笼罩于万家灯火之中，远远看去，就算是夜晚，这江陵的大街上依然是很热闹。

    几日后就是花灯节了。

    这两日，江陵县的百姓已经开始着手准备了。特别是那些开门做生意的，早早的就在店里准备了各种需要卖的货物，只能花灯节前后这几日能好好赚一笔。

    比起白天，夜晚的江陵县也挺热闹的，而且多了一种朦胧的美，让人觉得眼前一亮。

    而且，相较于白天的燥热，晚上夜风吹起，那是吹散了白天的燥热，晚上很凉快。

    “冰糖葫芦，好吃的冰糖葫芦。”

    “卖话本，微云先生，最新力作，后宫生存指南，走过路过不要错过。”

    “新店开业，大家进来瞧一瞧，看一看，你买不了吃亏买不了上当。”此时大街上，人来人往，耳边不时，还能听见小贩叫卖的声音。偶尔，还能看到马车缓缓从身边经过。

    “那边的冰糖葫芦，过来过来。”

    来生意了。

    “来了。”

    卖冰糖葫芦的大叔一听，立马扛着那好多的冰糖葫芦走了过来。

    “小姐，可是要买冰糖葫芦？”

    (本章完)

