
　　见着宋秋錞这副模样，沈权楠开怀大笑了两声，随后便如同来时一般，将宋秋錞牢牢地守在自己的怀中，而他自己则是双腿夹紧马腹。

　　犹如得了号令一样的士兵一般，军马在收到沈权楠的信号之后，便如弓箭一般迅速的消失在了黑夜之中。

　　等到两个人回到军营的之后，已经都是后半夜的事情了。

　　因为军中士兵近期没有作战安排，也同样是因为沈权楠告诉了他们，最近只需要是守护自己的营地即可，所以士兵们的作息时间都很是整齐的提前了不少。

　　以往这个时候可能还会有星星点点的几个人，在训练场上练兵，或者是在武器营里面打磨兵器，为接下来的战争做准备。但是现在的这个时候，除了一两个临时巡逻看守的士兵之外，已经见不到任何的人了。

　　沈权楠也是知道大家平时都不容易，所以当军马踏进军营范围的那一刻开始，他就已经有意识的控制军马的脚步声了，尽量让马蹄声音放到最低，不要吵到已经休息了的士兵们。

　　这样的小细节自然也是被宋秋錞收在了眼中，刚想要小声的开口夸夸沈权楠，说他爱兵心切，可是这还没等着自己开口说话，整个人又再一次悬空。

　　两秒过后，自己这才实现了从马背之上转移到了陆地之上的一个过程。

　　仿佛自己这一整天都是被沈权楠抱来抱去抱来抱去的，宋秋錞也从一开始的紧张羞涩，转变到了现在已经习以为常的状态了。

　　平稳落地的宋秋錞用手重新调整了一下自己的披风，随后环顾了四周，发现这里并不是他们的军帐所在的位置，便问着沈权楠：“殿下，这里是什么地方，我们为什么在这里就下马了？”

　　不仅仅是宋秋錞自己一个人下马了，就连沈权楠也下来了。他手紧紧的牵着缰绳，在牵着军马向着前面行走。

　　宋秋錞紧紧的跟上了沈权楠的脚步，听着他对自己回答道：“他们现在都已经休息了，若是我们还是骑在马上的话，会造成很大的噪音。牵着马行走就不会有很大的动静，不会吵到他们的。”

　　“哦……”

　　宋秋錞虽然回答的是漫不经心，但是心里面却已经悄然的开心出了花。

　　沈权楠总是这样，虽然人们的刻板的印象都觉得将军应该都是一些不修边幅、大大咧咧的人，但是沈权楠却与他们都是截然相反的形象。

　　他体贴，他关怀，他注意到身边的每一个细节。若是脱下戎装，换上书生服，说他是翩翩风度的邻家书生也不足为过。

　　就在宋秋錞心里面还在想着沈权楠全新的画卷的时候，沈权楠轻轻地戳了戳宋秋錞。

　　“我们的军帐就在那里，你若是累了想要休息，我可以先送你回军帐。”

　　宋秋錞顺势抬眼看了一下，发现那一顶还在亮着光的帐篷，就是他们的军帐。

　　距离没有很远，走两步路就到了。宋秋錞回头对上了沈权楠的眼睛，却是含着笑的摇了摇头。

　　“都已经走到这里了，那我为什么不能够跟着殿下一起走呢？一起把军马送回去，一起回到军帐之中，这样多好？”

　　望着宋秋錞认真的眼神，沈权楠也没有多说什么，可是一双多情眸就已经将他的爱意全部都诉说了出来。

　　一步一步慢慢地跟在沈权楠的身后，宋秋錞的心中万分的感慨。

　　她不只是今天这个时候，想要跟着沈权楠一起走回军帐，而是想在今后的每一个时间，都和沈权楠一起，一步一步丈量他所有走过的地方。

　　等到一切都收拾完毕之后，沈权楠牵着宋秋錞的手走回了军帐。经过这一晚上两个人的相处过后，现在连牵手都变得十分的默契了，也并没有一开始的那种生分的感觉了。

　　毕竟是还没有过门，所以沈权楠很是自觉地让宋秋錞先进到军帐之中，先把自己的披风换下来。等到宋秋錞把衣服换好了之后，这才叫着沈权楠走进房中。

　　沈权楠刚刚走进军帐，两个人就都听到了军营之中传来的敲锣的声音。

　　“已经四更了啊……”

　　宋秋錞小声的说着，自从刚刚进来之后，自己的小声说话的习惯就一直没变。方才在外面是为了不要打扰到休息的士兵，进来之后宋秋錞也忘记了这一回事，依旧是用着气声跟着沈权楠说话。

　　“我们这回来的太晚了，殿下还是要赶紧休息才是。”

　　宋秋錞的声音低下来之后，有一种特别的感觉。沈权楠正在旁边收拾着换下来的衣服，听到宋秋錞这种犹如游丝一般的声音，既觉得好玩又觉得好听，便伸着个脑袋凑了过去。

　　“夫人是不是还没有反应过来，我们已经回到自己的军帐了？”

　　经过沈权楠这么一提醒，宋秋錞这才回过神来。不知道今晚上是怎么了，自己的脑子竟然转的这么慢。

　　若是平常也就没什么事了，可是偏偏今晚上自己和沈权楠单独独处，还闹了这么多的笑话，让沈权楠一夜之间挑逗了自己不少次。

　　宋秋錞干咳了两声，装作什么事情都没有发生的样子，替自己圆着话：“我当然知道已经回到军帐了，这不是担心我的声音如果太大的话，会吵到周围休息的士兵嘛……”

　　沈权楠点了点头，随后缓缓的站起了身，一句悠长的“哦”从他的嘴里面慢慢的吐了出来。

　　他知道宋秋錞这是给自己找了一个借口，毕竟自己的军帐附近都是军械库，根本就没有普通的士兵驻扎的营帐，况且宋秋錞这么多天早就已经把军帐周围的环境给摸了个一清二楚了，这些事情她也都是知情的。

　　而且，就算是离得很近，那要说话声音大到什么程度才能够吵到周围的人啊。

　　沈权楠心知肚明，但是还是选择配合宋秋錞的演出，没有选择戳破她的小伎俩。

　　这个时间段确实已经是很晚了，若要是再不休息的话，恐怕都能够直接赶得上第二天的早训了。因为沈权楠刚刚作战回来，整个人说不累也是假的，在宋秋錞简单的整理了一下床铺之后，他目送着宋秋錞上床后，自己也是躺在了准备好的地铺之上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百七十三章 默契免费阅读。https://xs.23sk.com 