    第333章天使公寓71

    三人的面板同时弹了出来。

    “求救？啥求救？大灰不是下去救它了吗？”苏听鱼迷惑不已。

    “先别管这个，你有什么发现？”顾起一边在询问苏听鱼，一边操控着丝线，切割掉那些企图接近的触手。

    苏听鱼把手中的画打开：“我在卧室里找到了一幅很奇怪的画。”

    “我的画！”怪物注意到了苏听鱼手里的画，暴怒的声音如洪雷滚滚。

    顾起瞥了眼暴怒的怪物，说：“这幅画应该很关键，你赶快找一下有什么异常！”

    “啊？噢噢……”苏听鱼纠结起了小脸，有些头疼，她不会鉴画啊……

    嗖！嗖！嗖！

    暴跳如雷的怪物张开无数的大口，一团团明火从中喷吐而出，将屋内地板的地毯、窗边的窗帘、电视机前的沙发……通通全都点燃了！

    火势来得突然，短短一分钟内，连地板，墙壁甚至天花板都烧了起来。

    整间屋子，霎时间成为了一片火海，而三人被熊熊烈火包围在其中，浓烟弥漫。

    怪物疯狂地咆哮着：“你们都得死！谁都逃不了！都逃不了！哈哈哈……”

    “嘶，这玩意疯了？”苏听鱼倒吸了一口气。

    苏听鱼见到秦七和顾起两人正在清理周围的易燃物，以减慢火势的蔓延，当下，她也不敢再耽搁摸鱼了。

    “这画到底有什么奇特？温若寒好像挺重视的……”苏听鱼的目光一遍一遍扫视着手中的画。

    画的内容，全都是一片火海，背景是浓重的墨色，时间点应该是在晚上。

    火海的地点，是在天使公寓，那在火海里挣扎的人影，难道就是天使公寓的住户？

    苏听鱼忽的想起，在副本第一天时，她在房间角落里发现了大火烧过的痕迹……

    天使公寓曾经发生了火灾，烧死了里面的住户？

    不对！

    苏听鱼微摇了下脑袋，副本的解谜进度一次次在更新，被外来者杀害的原住户，他们的死因都是确认了。

    ……等等？

    凶手是怎么死的？

    凶手杀死了人，自己肯定没死，可在副本里也变成了亡灵……这把火，这画上的人影，烧的是凶手？！

    那放火的人……难道是温若寒嘛？

    “温若寒！”苏听鱼突然抬头，大吼了一声：“烧了一次还不够，你是想再烧毁一次天使公寓吗？”

    怪物依旧在口吐出一道道的火焰，笑声猖狂：“不属于我的公寓，烧了又怎样？哈哈哈哈……”

    “是吗？”苏听鱼忽的勾唇一笑，举起手中的画：“那如果……这幅画也被烧了呢？温若寒，你会再次尝试到被火烧死的滋味吧？”

    说着，苏听鱼便把手中的画放在附近的大火上，可结果，火势恐怖的大火，却连画的一个角都烧不着。

    与此同时，顾起眼眸中紫光大放，琉璃般的紫色神秘光晕彻底侵染了整双瞳眸，一股无形的波浪式波动自紫瞳内释放而出！

    面前，仿佛镜像破碎，拆掉伪装，恐怖的熊熊烈火被瞬间清空！又好似从未出现过！！

    顾起沉声开口：“是幻境！”

    “在那里！”秦七的目光锁定住了离窗边不远的一抹墙上阴影，脚下发力，几步一跃而起，低喝一声：“倔！”

    (本章完)

