    第40章 音速帝卡 VS 天煞

    “音速数码飞踢！”音速帝卡喊道，然后，音速帝卡冲过去单脚一蹬跳起，凌空一脚飞踢过去，脚前爆发出了强烈的数码能量，直踢向雷豹拜诺斯！

    “漆黑灭杀......”天煞说道，此时他浑身上下散发着一片黑色的气息，双眼一片红光，他持剑直冲了上去，杀向两只拜诺斯。

    然后，音速帝卡凌空飞踢而去，脚前的绿蓝色数据能量化作强烈的波动，雷豹拜诺斯刚刚起身，见状连忙用双爪抵挡。

    但是下一秒，音速帝卡直接踢碎了他的双爪，一脚命中他的胸膛，直接将他整个人踢飞出去，雷豹拜诺斯在空中“啊啊”的惨叫着，然后凌空“轰”的一下爆炸。

    等他摔在地上的时候，已经变回了人类，摔在地上翻滚了好几圈，已经被击晕。

    而浑身散发黑气的天煞，突然脚步冲了上去，浑身上下的黑气爆散开来，仿佛他自身也变为了这团黑气一般！

    利刃拜诺斯和猎鹰拜诺斯此时爬了起来，但黑气瞬间杀到了二人面前，瞬间将他们吞噬，并从两人的身躯掠过。

    “啊啊啊啊！”两人惨叫着，浑身上下到处都是火花冒出，仿佛被砍了数十剑一般。

    黑气在两人的背后重新聚集，变回了天煞。

    天煞背对着两人，而利刃拜诺斯和猎鹰拜诺斯此时也无力的倒在了地上，浑身上下一片光芒闪烁，跟着就是变回了人类，昏倒在地上。

    三人身上都有大型的U盘掉出，但马上就是“啪”的一下破碎开来。

    之前被击飞的银甲拜诺斯抓着墙壁站了起来，看到其他三人都被打爆，整个人都是一惊。而他，也只能是不甘的咬着牙，转身跑入旁边的巷子里逃跑。

    而此时的音速帝卡，转身看向银甲拜诺斯那边，发现他已经不见了，便道：“跑了？算了，小虾米而已，现在的重点是........”

    音速帝卡说着，又看向了马路对面的天煞。

    只见天煞持剑正对着自己，然后缓缓低下了头，笑了起来：“呵呵，呵呵呵呵........”

    “你想干什么？”音速帝卡看着他问道，语气不热不冷，但握剑的手却是变的更紧了一些。

    因为音速帝卡感觉的到，天煞虽然攻击这些怪物，但他却好像并不是来帮自己的。

    “呵呵呵，呵呵呵呵.....”天煞笑着，抬起头来看向音速帝卡，缓缓提起了剑说道：“这些家伙不过是前菜而已，下面，该轮到你这个主菜了。”

    然后，天煞笑着张开双手，呐喊道：“一起来玩吧！”

    话音刚落，天煞直接冲了上去，手持黑剑斩向音速帝卡。

    音速帝卡也是早有应对，直接举起数码剑枪挡下这一剑！

    砰！

    利剑之间碰撞划过，天煞再是持剑横劈过去，音速帝卡挥剑再次撞开，然后是音速帝卡一剑直刺过去，但被天煞快速倾闪躲开。

    音速帝卡此时再是一剑横劈，但天煞快速向后一跃躲开，同时在空中挥出一道黑红色的剑气攻击。

    音速帝卡直接原地一剑劈开，然后快速操作召唤器的操作面板。

    “Enhanced system start-up，超音加速，OK！”数码召唤器发出系统音。

    黑红色的剑气飞向音速帝卡，但音速帝卡却突然瞬移消失不见，然后一道残影出现在天煞面前一剑斜劈而去。

    天煞飞快的举剑挡下这一击，但这道残影突然再次消失不见。

    “呵呵。”天煞笑了一声，侧过脑袋同时倒握手中的剑对向后方，天煞的背后顿时“砰”的一下，剑与剑碰撞在一起。

    “什么！”音速帝卡大吃一惊。

    就在刚刚，音速帝卡加速移动到天煞的背后，持数码剑枪挥劈攻击，但天煞根本没有转身，直接用剑对向后方就挡下了这一击。

    凌米非常意外，这家伙居然可以跟上音速形态的速度，而且还是加速状态下。

    “呵呵哈哈哈！！！”天煞兴奋的大笑着，转过身来直接对着音速帝卡就是一剑斜劈，音速帝卡连忙向左闪避躲开，天煞再是一剑直刺，音速帝卡再向右躲开。

    音速帝卡抓着机会反击，手持数码剑枪一剑斜劈，天煞也手持黑剑斜劈，双剑碰撞在一起，炫目的火花激起。

    “哈哈哈，就该是这样的战斗才对，之前的太没意思了！”天煞对着音速帝卡兴奋的笑着。

    “有病！”音速帝卡道，然后持剑甩开了黑剑，跟着转身就是一剑横劈。

    天煞直接向右侧一个翻滚，从地面闪开了这一剑，当他翻过身来的时候，蹲在地上直接一剑横劈，黑色的利剑命中音速帝卡的腹部。

    音速帝卡激起一道火花，但音速帝卡也立即转身一剑斜劈，劈在了天煞的肩头！

    天煞的肩头也开出一道火花，两人再同时持剑直刺向对方，同时命中对方的胸口！

    “啊啊！”音速帝卡被击退几步。

    “啊！”蹲在地上的天煞也被击的翻滚了几圈，然后快速起身。

    天煞起身之后，紧握黑剑，黑剑释放出了黑红色的光学能量波动。而音速帝卡的左手也伸向了召唤器左侧的操作面板，快速操作了几下。

    “Enhanced system start-up，音速突袭，OK！”数码召唤器发出系统音，音速帝卡背后的推进器和涡轮开启，数码剑枪也爆发出了强烈的光芒。

    然后，音速帝卡以极快的速度滑行推进前冲，同时手持数码剑枪奋力一剑斜劈向天煞！

    “哈哈哈，来吧！”天煞笑吼着，对着前方冲来的音速帝卡一剑斜劈。

    轰！！！

    能量澎湃的双剑碰撞在一起，激起了强烈的爆炸。

    在爆炸中，音速帝卡和天煞都被炸飞，摔在远处。

    ......

    “唔......”音速帝卡持剑从地上站了起来，看向那边的天煞。

    他只见天煞躺在地上，张开双手大笑了起来：“呵呵呵...呵呵呵哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”

    然后，天煞从地上缓缓的站了起来，看向音速帝卡说道：“你果然很厉害，不过今天就到这里吧，我已经玩的尽兴了。”

    说完，天煞居然转过身来，将剑放在肩上直接离开。

    看着他渐渐远去的背影，音速帝卡没有追击，因为他到现在都没搞清楚，这家伙到底是什么情况。

    警察也没有追击，因为他们都处于惊愣状态，也不知道该怎么办，更何况他们追了也打不过。

    酒店二层的苏优看向凌可，问道：“这就算...结束了？”

    “嗯。”凌可点点头，表情变得严肃许多。

    街道外的小楼楼顶上，乌鸦看完了这场战斗，目光放在了站在原地的音速帝卡，笑着说道：“铠甲勇士帝卡，呵呵，果然，你值得我在你身上下赌注啊。”

    说完，乌鸦也转身缓缓的离开了。

    这条街道上的战斗，就这样结束了.......

    (本章完)

