    “你们很好！”

    神公主俏脸寒冷的如凝上一层冰霜，她冷冽地丢下一句话后，直接转身走出了空间。而在她快步经过木萧身边的时候，木萧悄然释放出一道隐晦的意念，落在她身上，做了一个隐蔽的标记。

    “神公主确实已经不是神殿里的公主，但她依然是‘灵命神主’的女儿，我们这样做无疑得罪‘灵命神主’，任务一旦失败，只怕少不了落得惩罚……”一直面无表情的天剑神子，不咸不淡的开口道。

    “以我们的实力，对付那几个皇者异族，完全没有问题。”

    飓风神子眼神不掩饰欲望，扫视飘云和飘雨两姐妹那丰挺摇曳的身材，嬉皮笑脸的道：“而且我们有飘雨和飘云她们这两位神侍相助，我们又怎么可能失败。”

    神侍，那是一直在神主身边的贴身侍女。

    飘云和飘雨是冰灵神的侍女。当日在地球上最后一战，十二位神主降临，木萧亵渎了天绝情，导致冰灵神对这一件事情极其记恨，所以跟木萧有关系的神公主，遭到了冰灵神的敌视。

    神公主遭遇的惩罚，有很大原因是冰灵神推动，包括这一次任务，默许飘雨和飘云两女打压神公主，其实都有冰灵神的影子。

    “灵命神主我们确实无法抗衡，但我们我们神主即将继承三大秩序之位，又何惧灵命神主。”飘云一张笑颜美艳动人，只是稍微有了些小人得志的味道。

    这时候，幽冥神子冷笑一声，仿佛笑飘云的无知。

    “你笑什么！”飘云仿佛被他的笑，刺中了心里底处的尊严，顿时一双美眸怒瞪了起来。

    “冰灵神主，就算继承了灵命神主的秩序之位，又如何？”

    幽冥神子冷笑连连，“那是灵命神主有意退位，再说灵命神主一直算无遗策，拥有深不可测的推演神算，他必然明悟了什么才退出权限中心……若灵命神主不想退位，一个冰灵神主斗得过灵命神主？两者的境界和力量差距，可不是阴谋诡计能拟补的！”

    “幽冥，你胆子真够大……”飘雨阴下了娇颜，“你就不怕，我这一番说话传回冰灵神主耳中？而且你这么为神公主抱不平，为什么刚才又不站在神公主一边？”

    “我可不是你们一派的人，少来跟我扯大旗了。”幽冥神子冷讽的道：“而且我说的出来这样的话语，就不怕你们传回来神主耳中。我知道自己的价值，更清楚该做什么，不该做什么，就像我没有站在神公主那边一样，只要对我有利益的事情，你们又愿意做这样的恶人，我为何愚蠢拒绝好处？”

    自私，狠毒、冷静、自大。

    这是幽冥神子的性情。

    “好了。现在时间不多了，我们现在都是同一条船的人，别起内讧，好好完成任务，获得试炼资格，才是眼前最重要的事情。”

    “那神公主呢？”

    “打压她没有关系，但神血一定要给她。”

    圣灵神子取出一股压缩的神源，购买几件选取好的神物。但他们没有注意，本来站在他们身边的那个金属异族，正在悄然离开。

    “神谕内部看来是有大变生。”木萧一边感应留在神公主的标记，又一边暗忖道：“我和绯蒂的事情，大概连累了神公主……只是神公主的父亲‘灵命神’，到底想打什么注意？”

    灵命神是神谕三大秩序之一，他放弃这一个神位，那必定有原因，这一个原因木萧没有时间去猜想，也许神公主清楚。

    木萧记录在神公主身上的标记正在移动，但度并不是很快。

    虽然，木萧身上的力量被禁锢，但不是真正弱化，而且他拥有「凡入圣」的强悍身体，血脉、筋骨、力度如机械一样运转，瞬息行走如风，如同武林高手一般，敏捷飞跃，御风而行，不用一分钟时间就追上了神公主。

    ……

    此时，神公主心情糟糕至极，但又生出了一股悲哀冷意，心灵仿佛失去了依靠，本来强势坚毅的保护壳，渐渐柔弱了下来。

    “人情冷暖薄如纸，神谕怎么可能有人待我好，若没有父亲的保护和震慑，只怕自己厄运难逃。那一个诚恳待我的友人，却消失在宇宙虚无之地，唯有她是我最重要的亲蜜闺友……绯蒂，我一定要找回你！无论用什么方法！”

    神公主娇俏脸庞上那诅丧之色，突然一扫而光，坚定信心又回来了她身上，娇柔身子挺直，神活飞扬，挺起了傲人高耸的圣女玉峰，狠狠的道：“我的坚持，绝不会白费！那些欺负我的人，未来必然要付出沉重代价！”

    她化悲愤成力量，那小小的身子里，蕴含着一股灼热如火的斗志与力量！

    “哼！还有木萧这一个家伙，如果他被我越了，还沉迷在他那些女人之中，我一定替绯蒂好好教训这一个该死混蛋！”

    神公主一想起自己这几年遭遇的惩罚，现在又被一些阿猫阿狗打压自己，顿时心里有一阵委屈，又有一股不甘的愤怒。

    “嗯！？”

    突然，她眸子凝结一个奇特光晕，停止住了步伐，全身被禁锢的力量，调整出戒备姿态，绷紧了身子上的肌体，看着眼前这一个站立在自己面前的金属异族。

    “这是刚才在空间摊位，遇见过的那一个异族！”

    神公主眸子里的光晕很快就察觉身上有一个隐蔽的标记，顿时心灵一沉，知道自己被跟踪，但这里是天启城，她不担心自己有什么危险，只是被异族盯上，那不是一件有趣的事情，尤其她的「星辰混沌眼」居然看不出来者到底有多么强大！

    “有事？”

    神公主严谨地去了一道意念，同时打量了一下周围，现自己不知道什么时候走来了‘交易中心’处，那一道星河边缘，到处是朦胧的星光，周围静悄悄，没有什么异族气息。

    不过，她也暗暗松了一口气，对方同样是一个人而已。

    但很快神公主蹙起了黛眉，冷眼看着沉默走过来的金属异族，刚想开口警告的时候，却看见那异族身上的金属皮肤开始变化，金属头盔和重甲也消失不见，一个英武如神，气质如魔的男子，走来了自己的面前。

    “……”

    神公主贝齿咬着娇嫩红唇，素手紧紧攥成一个拳头，死死盯着走过来这一个男子，没有说话。她冷冷眸如冰锥子一样尖锐，只是渐渐蒙上了一层泪水，仿佛有说不尽的委屈与悲愤。

    “对不起，是我连累你了。”木萧现眼前这一个少女，她的心灵也许不是自己想象中那般强大，她同样想有人爱她，保护她，宠爱她……

    想到了这里，木萧上前一步将神公主娇小柔暖的身子搂抱在怀中，完全把她包裹在怀中紧紧心灵相贴，清晰传来她心脏跳跃频率。

    木萧搂抱她那一瞬间，她柔软的身子微微一震，变得僵硬起来，她很想狠狠推开木萧，大骂他一句‘混蛋’。

    只是神公主心灵有着一股渴望，尤其那些受苦的日子里，她多么想有这样一个宽阔而结实的温暖胸膛，作为自己一生的依靠，如今清晰传来他强壮有力的心跳声，身子莫名渐渐柔软了下来，只想揉进他结实而温暖的怀抱里。

    “吻我。”

    神公主抬起了如洋娃娃一样精致美丽的白嫩脸蛋，那鲜嫩如小草莓的唇瓣，娇嫩欲滴，如凝脂细腻的玉颊一抹动情的轻红，但她眸子里有一股勇气和执拗，仿佛抛下了所有的矜持，只随自己最后那一股真切的心意。

    任何一个男人都无法抵抗神公主这样一个童颜巨乳少女任君采摘的诱惑，木萧早当了神公主是自己的女人，他又是一个经验丰富的男人，怎么可能拒绝神公主的诱人邀请。

    木萧捧住她娇嫩柔媚的脸蛋，低头一吻下去，她粉嫩柔软的小嘴，香滑如一抹滑腻的奶酪，舌头温柔地顺着她香嫩唇瓣，一路深入了她湿润的玉口之中，卷起她那笨拙迟钝的丁香小舌，引导她缠绵深吻，品尝那甜蜜的滋味……

    她娇羞柔媚的脸庞渐渐烫热，身子酥软了下来。木萧深深吻爱着她，胸膛压着她两座雄伟圣女峰，传来一阵阵软弹销魂的触感，不由勾起了绮念，大手很一如既往的自然滑落去她娇柔纤美的后背，轻抚揉摸着她完美浑圆的翘臀，捏不住那一团软绵。

    唔……

    神公主轻哼出一道心醉的娇吟，当木萧搂住她软腰伸手攀上一座巨大柔绵的圣女峰时，敏感的神公主一下子回神过来，娇羞不堪的推了一下木萧，只是她酥软无力又怎么可能推的开木萧的身体。

    “放开我，还有你那该死的手！”

    神公主羞恼娇喊着，但木萧仿佛抓弄她，有意狠狠揉捏了一把她饱满硕大的玉峰，顿时神公主娇躯一抖，软的依偎在这一个坏人胸膛上，心儿都快要羞得跳出来了。

    “紫蝶，你这对宝贝好像又大了一圈呢……”木萧亲吻她红滚热的玉耳调戏道，轻轻揉捏着她掌心那一团包裹不住的柔软。

    “别……你再这样我，我我下次不许你碰！”神公主羞得快哭出来了。

    木萧也不继续调戏这一个软绵绵的妮子，毕竟这里不是一个合适的地点，更不是一个合适的时间。木萧公主抱着神公主，找了一个可以坐落的位置，坐在了星河边上，让她依偎在自己怀抱里，平复刚才那心热的情感。

    “萧，你什么境界了？”

    神公主娇俏脸蛋依然红润羞涩，只是她很喜欢这一种温暖感觉。

    如果是以前的神公主，她可能不会这么主动投入木萧的怀抱，只是经历了人情冷暖，又遭遇了几年从未有过的艰苦惩罚，她本来那骄傲早已被磨去，或者说深深收敛了起来，她渴望被宠爱、渴望温暖。

    木萧是第一个在她心里面占有特殊位置的男人。从她被送去死寂荒地开垦神谕地盘的惩罚日子里，那一种孤苦伶仃的心灵痛苦，无时无刻折磨着她的神经。

    那时候，她想的最多的人，无疑是木萧这一个欺负自己，差点占有自己清白的混蛋，只是从恨意，又渐渐产生了一种复杂的莫名情愫。

    当今天相见木萧，这情愫如潮水一般冲击她的心房，直至在她说出‘吻我’的时候，那情愫种子就已经开始生根芽。