    咦，这不是看看在报纸上看到的在逃总裁，容夜吗！

    容夜快步走到她面前，沉声说道：“别动！”

    说完，容夜看向了夏珠的脚下。

    夏珠低头。

    地上躺着一个正方形的铁盒。

    很小，和水泥地的颜色一样。

    不仔细看，根本分辨不出。

    铁盒露出了一根红色的线。

    线的末端有一块如指甲盖大般的金属片。

    而夏珠的左脚，则不偏不倚踩上了那金属片。

    铁盒子已经亮了起来。

    红色的数字开始倒计时。

    夏珠喉咙一阵干哑。

    她抬头看了一眼容夜：“是玩具吗？”

    容夜摇摇头。

    “重力感应炸弹，你别动，一旦松开，马上爆炸，你逃不过。”

    夏珠脑袋懵了懵。

    她看着铁盒子不断快速闪过的数字，以及容夜严肃的表情，知道，这不是闹着玩的。

    这男人是报纸上上报道的在逃总裁。

    堂堂的容氏生物集团接班人。

    他没有必要和自己开玩笑。

    再加上，她刚刚已经发觉有人似乎刻意引导她走这条路。

    夏珠明白了些什么。

    夏珠脸上的汗像冒豆子似的冒了出来。

    她从来都是天生乐观派。

    第一次知道什么叫害怕。

    这炸弹，不是她说几句乐观的话，宽慰自己，就能够不炸的。

    “有没有办法？”夏珠问容夜。

    容夜摇摇头：“已经启动了，五分钟后，会爆炸，而你现在要逃走，重力感应器会反应过来，也会爆炸。”

    夏珠汗掉得越发厉害了。

    也就是说怎么样，都是死。

    她不想死。

    虽然现在她被逼席寒城这倒霉男人逼得那么惨。

    都沦落到捡垃圾了。

    但是吧。

    能够活着，就是最好的事了。

    活着，每天能够吃到香喷喷的米饭。

    而且还能连吃两大碗！

    活着，每天能够呼吸到新鲜空气！

    感受到四季的变化。

    最重要的是！

    能和她八个可爱的宝贝在一起生活！

    每天看到她的宝贝们，那都是甜蜜蜜！

    可是现在……

    是哪个混蛋王八蛋要炸死她！

    怒火从夏珠的眼中一闪而过。

    但很快，她就深深呼了口气。

    既然已经没救了。

    现在就不是害怕，不是生气的时候了！

    她的八个宝贝们还那么小。

    她妈虽然爱宝贝，但能力不足。

    一天到晚只会怨声载道。

    她的弟弟和弟媳就更别提。

    思及此处，夏珠对容夜说道：“我知道你是容氏生物集团的大少爷，容夜，我刚刚在报纸上看过你，我和你素不相识，你还来提醒我，证明你是个好人。”

    “我生了八个孩子。”

    容夜：“……”

    这话语的转折也太快了，让他一时都没有反应过来。

    等反应过来，黑眸划过了错愕。

    这个女人生了八个孩子？

    看她如此年轻，而且身材林玲珑有致，还真不像。

    而接下来夏珠的话，更让容夜错愕了。

    夏珠说道：“孩子的生父是席氏集团总裁。”

    容夜不敢置信：“席寒城？”

    夏珠点头：“对，就是席寒城。”

    容夜上下打量了夏珠一眼，语气质疑说道：“席寒城应该不会让他孩子的生母去拾荒。”

