    此刻，逍遥至尊傲立天地，淡漠开口。

    整座人盟城，万籁寂静，鸦雀无声。

    所有人都震慑于逍遥至尊的气息。

    同时他们的思维，也回到了那一个年代，那一个令人族激动的年代。

    逍遥至尊，对人族有大功。

    无人敢反驳，无人敢开口。

    因为，这是事实。

    事实上。

    在逍遥至尊飞升上来之前的岁月，人族虽然抵挡住了魔族的入侵，但是，却一直处于下风，频频后退。

    人族的领地，不断的缩减。

    人族诸多自远古时代传承下来的顶级势力，顶级强者，纷纷陨落。

    至尊级强者，都陨落了不少。

    甚至，如天河之主等顶级强者，也面临危机，魔族虽然韬光养晦，却一直暗中针对人族顶级势力强者，暗杀至尊级强者。

    因为魔族很清楚，只要斩杀了人族诸多至尊级强者，人族将再无反抗之力，人族必败。

    那个时候，大战虽然不多，但是，人族却活的极其压抑，担惊受怕。

    在万族战场上，人族联盟甚至不敢和魔族联盟进行大规模的战役，一直在退让。

    但逍遥至尊到来之后，一切都变了。

    逍遥至尊，以人尊实力，便在万族战场上纵横无匹。

    他仿佛一条鲶鱼，瞬间激活了整个万族战场，他带着一帮人，在万族战场中代表人族对抗魔族。

    可歌可泣！当时的逍遥至尊一行，还并不强大，屡屡遭遇强敌，并且根本不被魔族重视。

    而就在这种情况下，逍遥至尊却战出了可怕的威名，以人尊境界，伏杀地尊，杀的魔族几座大营崩溃，威名初显。

    后来惹来魔族重视，派遣天尊强者围杀，结果，逍遥至尊将计就计，利用万族战场禁地，灭杀天尊强者，名噪一时。

    随后，他深知自己已经被魔族关注、盯上，却没有退回人族区域，反而是出乎预料的杀入魔族区域总营，趁着魔族没有反应过来的时候，直接斩首数名魔族天尊，覆灭一座魔族总营，立下惊天大功。

    一座魔族总营覆灭，瞬间震动宇宙，震动万族。

    从远古一战之后，人族联盟节节后退，不断的有强者陨灭，虽然也抵挡住了魔族的进攻，但是，却从来没有过酣畅淋漓的胜利战绩。

    甚至，万族都很绝望，认为随着时间流逝，魔族必然会攻克人族，真正成为这片宇宙的主人。

    但那一次的那座魔族总营覆灭，却给予了魔族当头一棒。

    醍醐灌顶！轰动一方！逍遥至尊也因此而真正觉醒，进入到了万族顶级强者的视线中。

    并且遭到了魔族至尊级强者，不讲规矩的袭杀。

    直接降临万族战场。

    想到这，在场许多强者心中都是低沉，因为他们再度回想起了一段极其屈辱的画面。

    此刻。

    逍遥至尊傲立在大殿之上，也目光冰冷，仰天大笑。

    “哈哈哈，当年本座初入万族战场，奋勇杀敌，覆灭魔族区域总营，为人族立下汗毛功劳，壮大人族声威。”

    “魔族震怒，魔族至尊强者混天魔主直接破坏规矩，亲自降临万族战场，对本座下手。”

    “可结果呢？”

    逍遥至尊冷笑，看向在场所有至尊强者。

    顿时，所有至尊强者都情不自禁低下了头来。

    无人敢吭声。

    很多天尊强者也震动，伴随着逍遥至尊的话，他们都回到了那一个年代。

    不过百万年前而已，在场很多至尊、顶级天尊，其实都经历过那一个年代，知晓那一场的惨烈。

    那是一段极其屈辱的历史。

    逍遥至尊大笑，笑声悲凉，“魔族至尊破坏规矩，要斩杀本座，当时我人族不是没至尊，可有谁出面过吗？

    为本座说过话一句话吗？”

    如此喝问，如当头一棒，让所有人羞愧难当，低下头去。

    知晓那一战的人，都很清楚，当年，混天魔主破坏规矩，但却没有一个人族强者敢忤逆魔族，为逍遥至尊出头。

    眼睁睁看着逍遥至尊被混天魔主追杀。

    无比凄惨。

    逍遥至尊身躯巍峨，怒气冲天，他看向祖神，喝问：“祖神，当时你是人族领袖，可你在什么地方？”

    “在人族强者有难的时候，你在什么地方？”

    “在人族功臣被魔族追杀的时候，你在什么地方？”

    “当魔族肆无忌惮屠杀我人族英烈的时候，你又在什么地方？”

    “保存人族实力？”

    “可笑！”

    “这是本座这辈子，听到过最可笑的内容。”

    逍遥至尊大笑，震得天地轰鸣，宇宙颤抖。

    “你懂什么？”

    有至尊咆哮，神色愤怒，怒意冲天，至尊气息震动苍穹。

    他怒喝道：“祖神大人他有苦衷，他是为了我人族，为了大局，所以才不能出手。”

    “你可知道，当时除了混天魔主，魔族渊魔老祖亦是降临万族战场虚空，若是我人族至尊出手，必然会引发第二次万族大战，届时，血流成河，又会死多少人？”

    “所以呢？”

    逍遥至尊大笑，笑声癫狂：“因为渊魔老祖降临，所以我人族只能眼睁睁看着魔族至尊，追杀我人族天骄吗？

    我人族只能忍气吞声吗？”

    “狗屁！”

    “不过是给自己的懦夫行为，寻找借口罢了。”

    不少祖神麾下至尊震怒，道：“你……”“逍遥至尊，后来，你不也安然无恙吗？”

    有至尊咆哮。

    逍遥至尊看向他，轰，眼瞳中有冰冷杀意绽放，顿时令那至尊身躯颤抖，神色惊怒。

    “对，本座是安然无恙，但是，是本座的兄弟，是本座的朋友，冒着生命危险，冒着生死，和本座一起抵挡，和本座一起逃入那号称万族战场顶级禁地，十死无生之地的轮回深渊，才能活下来。”

    “我们的性命，是靠我等自己的拼杀，我等自己的鲜血换回的。”

    逍遥至尊冷喝，愤懑冲天，“而你们又做了什么？

    眼睁睁看着我等跃入轮回深渊，有说过一句话，出过一次手吗？”

    寂静！无人应答！因为，那一战，无比屈辱，魔族至尊出手，人族却无人出面，眼睁睁看着逍遥至尊等人族天骄，血洒长空，无奈逃入禁地轮回深渊。

    十死无生！何等悲凉？

    

