    对于乔箐的讽刺。

    帝烨无动于衷。

    他说，“燕衿同意了。”

    乔箐看着他。

    “你没听错，他同意了。”帝烨再次说道。

    乔箐笑了笑，“既然他同意了，你单独来给我说是为了什么？让我和她，和平相处吗？”

    “那倒不至于，在你没有离开之前，她不可能会和你们住在一起。”

    “所以，我要被你送走了是吗？或者，直接杀了我。”

    帝烨说，“我是想过直接杀你。”

    乔箐拳头紧握。

    “但是燕衿让我，等他女儿出生。”帝烨说，一字一顿说，“也就是说，你的生命值，在你生下你女儿那一刻结束。”

    “燕衿也知道？”帝烨问。

    “这是他能够给你争取的最长生命，你不应该怪他。”

    “是吗？”乔箐冷笑了一下。

    让她多活了一段时间。

    所以，她应该感激涕零。

    “在燕衿救下你那一刻，其实你该知道，你也不会活得太长！当时我没杀你，不是因为被燕衿威胁，而是为了让燕衿认清现实。就算他用命保下来的女人，我要杀，早晚也会杀。”

    乔箐冷冷的看着帝烨。

    看着这个，真的没有任何感情的男人。

    “乔箐，我说过，但凡你和沈家没有任何关系，我都可以留下你。可惜，你就是。不管沈文国还是沈士杰，沾上了沈字，就是我的宿敌，我之所以还能够翻身，就是因为沈家当时没能对我赶尽杀绝，我不会重蹈覆辙。”帝烨说得冷漠，“当然，你放心，乔治和你肚子里面的女儿我不会动。”

    乔箐冷眸。

    “只要你死了，他们就只是燕衿的儿女，和沈家没有任何关系。”帝烨说得清楚明白，“但如果你没死，他们就有一半沈家的血缘，我不能保证，会不会一个激灵，就对他们出手了。”

    “你还真是……残忍。”

    “你没有过被灭族然后再重整家族大业的经历，就没有资格说我残忍。当然，就算残忍，那也是为了终止，以后所有残忍的事情发生。”帝烨一字一顿，“燕衿明白这个道理。”

    “所以他选择让我去死，结束了你们帝家人的所有顾虑。”

    “燕衿对你，仁至义尽。他试过了救你，但他能力有效！更何况，用你一个人，救一百条人的命，燕衿没得选择。”

    乔箐冷冷的看着他。

    “告诉你这些，是为了让你提前做好死后的打算。你是个聪明人，你应该知道怎么才是利益最大化，怎么做才能够保全你想要保全的所有人。”帝烨看着乔箐，“成王败寇，我希望到你这里，彻底结束。”

    所有交代完毕，帝烨转身就走。

    刚走了两步。

    他又回头，“对了，今晚会对外公布燕衿和仲诗情的婚约，你最好做好心理准备。”

    说完。

    大步的离开。

    倒是仲诗情，反而停了停脚步。

    她说，“这条项链很配你。”

    乔箐眼眸微动。

    显然知道，她说的是昨天燕衿送给她的那条。

    “我陪燕衿挑的。”仲诗情盈盈一笑。

    然后，跟着帝烨大步离开。

    乔箐就这么看着他们离开的背影。

    她坐在沙发上。

    静静的坐在沙发上。

    此刻。

    反而。

    释然了。

    帝烨说得没错。

    从她被燕衿救下来那一刻，她就知道，其实，早晚还是会死。

    燕衿，不可能保得了她一辈子。

    除非……

    没有除非。

    ……

    夜晚。

    如皇宫一般的盛大殿堂。

    南予国新任首领第一次对外国宴。

    邀请了所有政坛官员，以及……上流社会最具影响力的家族企业。

    其中就有。

    燕氏企业和池氏药业。

    其实没有燕氏。

    燕衿也会在。

    所有人都知道。

    仲钰榕和燕衿关系匪浅。

    以前就听闻有商业合作，后来又成了连襟。

    到现在，沈家退位，仲钰榕上任，燕衿辅助。

    很多民间对仲钰榕和燕衿的关系传闻，大多其实都不是夸大其词。

    池沐沐今天也出现在了国宴现场。

    谁能够想到。

    当她一觉醒来。

    南予国就变天了。

    沈家……全军覆灭。

    包括。

    沈乔箐。

    她当时知道乔箐遇难的消失，是在她出院挺长时间了。

    她当时其实是不太相信民间传闻说什么沈家人全部都在大火中烧死了，她不相信乔箐就这么死了，后来，传闻越来越多，消息越来越镇，后来，她真的联系不上乔箐，然后问江见衾。

    江见衾，默认了。

    那一刻。

    真的用天崩地裂都难以形容，她对乔箐死的悲痛。

    她知道乔箐的生活水生火热，她知道乔箐可能会发生事故，但是她不知道的是，她就真的发生了事故。

    她也不知道后来她是怎么接受过来的。

    而且。

    不接受又能怎样了。

    不接受，乔箐还能活下去吗？！

    她死过一次了。

    她的家人好不容易团聚了。

    她好不容易盼来的一家幸福，她甚至哭都怕哭得太大声，她现在真的小心翼翼的拥抱现在能够拥有的一切，她真的怕，转瞬之间，她现在得到的就会消失不见，所以对于乔箐的死，她只能……默默的，默默的，一天天，让自己去接受。

    三个月多了。

    大概接受了吧。

    所以在看到燕衿那个男人被另外一个女人挽着手臂的时候，才会这么平静。

    她想。

    时间或许真的是最残忍的武器，可以真的让两个爱得撕心裂肺的人，彼此忘记。

    “要不要过去？”江见衾问池沐沐。

    池沐沐眼眸微动。

    大概是她看燕四爷的时间太长，让江见衾误会了。

    她摇头，“算了，我怕当场打起来。”

    江见衾淡笑了一下。

    现在的池沐沐，不会再有曾经的冒冒失失了。

    甚至在知道乔箐“去世”那一刻，眼泪盈眶，沉默点头。

    国宴大厅，来来往往的人很多。

    池沐沐认识的，不认识的。

    能够接触的，没接触过的，全部都在应酬。

    刚开始江见衾一直陪在她身边。

    后来，因为太不相同的圈子真的完全没有共同的语言，江见衾默默的离开了。

    离开后，池沐沐一个人，似乎更加游刃有余。

    江见衾就这么站在角落，淡淡的看着。

    真的没有想过，有一天池沐沐会光芒四射到这个地步。

    宴会进行到一半。

    大厅中。

    灯光突然暗淡。

    所有人的视线，全部都放了大厅中央，那束灯光下。

    帝烨出现在那里。

    全场，响起了热烈的掌声。

    他绅士的对着所有人微鞠躬，显得很有礼节。

    然后，在拿过话筒，进行了官方的发言。

    他不亢不卑，成熟内敛，发言词有深度有内涵。

    一番致辞结束。

    他嘴角拉出一抹浅笑。

    真诚的笑容，不会让人觉得他太过轻浮，也不会觉得他只是应付。

    池沐沐都不得不感叹。

    这怕是南予国历届首领人中，长得最帅最有门面的一个人了！

    最重要的是，年轻有为，还刚死了老婆。

    不知道会有多少名媛上流，挤破脑袋想要嫁给他。

    她这么想着。

    听到他说，“在最后，借此机会，我宣布一件重要的事情。”

    所有人都看着他。

    被他吸引。

    “今天，我妹妹仲诗情和燕衿正式订婚，他们将于明年年初，举行婚礼。”帝烨的语气，明显有些高昂，似乎是带着喜悦。

    话音落。

    又是一阵掌声。

    一阵密密麻麻的掌声。

    池沐沐也在这群人之中。

    但她没拍手。

    她就这么看着燕衿，牵着那个女人的手，走到了灯光下，接受所有人的祝福。

    这个世界，好像从来都没有永恒。

    池沐沐转身离开了。

    离开了宴会大厅。

    今天来，是因为收到请柬，不能驳了新任首领的面子。

    现在中途离开，只是……对于自己见到的看到的，不能反抗而已。

    所以只能选择，离开。

    有点，狼狈。

    她坐在轿车上，看着离自己越来越远的那座宫殿。

    她在想，仅仅4个月，乔箐的尸骨怕是都还未寒。

    那个她爱了那么久的男人，就已经离她而去。

    也不怪燕四爷。

    站在燕四爷的立场。

    乔箐去世了。

    首领把自己的妹妹许配给他。

    于情于理，都不能拒绝。

    都拒绝不了。

    她坐在车上，真的是接到电话才知道，她把江见衾遗忘在了那里。

    今天来参加宴会，不是她主动让江见衾一起的，但是江见衾问她了，会不会参加今晚的宴会，她才问他要不要一起参加。

    然后江见衾，同意了。

    其实。

    他们重新开始这3个月以来，又算什么交往。

    偶尔打个电话，偶尔吃个饭。

    完了之后。

    各回各家。

    除了那天江见衾说重新开始他们接吻了，后来，连牵手都没有。

    她有时候都会忘记。

    她有男朋友这件事儿。

    “抱歉，我有点不舒服就先走了。”池沐沐道歉。

    总不能说。

    她怕杀了燕四爷，所有先走了吧。

    江见衾和燕四爷，关系匪浅。

    以前没想过照顾被人的感受。

    现在应酬多了，就知道有些感受，能够照顾就照顾。

    对自己至少没坏处。

    “已经走了吗？”江见衾此刻已经走出宴会大厅了。

    在灯光点亮没看到她那一刻，他就追了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，箐箐会死吗？

    嗯。

    确定有一波小虐了。

