    “让开，让开，看什么看，滚一边去。”

    一道破锣般的声音响起。

    人群中硬生生的分开一个大口子。

    只见一个头戴盔帽，身穿城卫军服，腰上系着一把长刀的中年男子走了过来。

    他身后跟着七八个手拿长枪的兵士。

    男子看到躺在地上不断哀嚎，脸被李简踩着的巴鲁特等人。

    虽然对方蒙着面，但是作为经常打交道的人，从服装佩刀等样子都是早就看熟悉了的。

    再加上，刚才巴鲁特还给自己送了几个金币。自然是很清楚的。

    于是，集市看守的校尉，脸色很是不悦，用手指着，冲着李简吼道：“干什么？干什么？你们这是干什么？”

    很显然。

    这是在帮巴鲁特解围。

    上官燕正要开口。

    却被李简叫住：“让我来处理。”

    听到这话，上官燕像个小鸟依人似的又退了回去。

    宣节校尉一听李简的话，冷笑道：“看你能的，还你来处理，你算那颗葱啊。小子，赶紧把你的脚拿开，让本官来问话。否则，你就是拒捕，可以格杀勿论，懂吗？”

    李简看着胖得像个球的武官，说道：“也好，既然你是这里的护卫长官，想必应该判罚公正。毕竟这里是青龙城的地盘，我相信帝王的手下都是公正严明的。”

    随即，李简就把巴鲁特脸上的脚放了下来。也给他们解了毒。

    他倒要看看，这群家伙怎么唱这一出戏。

    宣节校尉一听，忍不住笑道：

    “哟！兄弟们，你们看，这他娘的牛马集市上跑出一只金凤凰来了。还给老子讲大道理。呸！你以为你是个啥，小子。等着官爷审完了，要是你闹事就别怪我不客气。”

    李简面无表情的说道：“好，我等着！”

    这时候。

    已经被放了解药的巴鲁特几人，顿时感觉全身轻松，然后就爬起身来。

    对着肥胖的宣节校尉说道：“孙大人，这家伙进来捣乱。刚刚看到我们兄弟几个做了点生意赚了一点钱，就要过来抢劫，我们不从。他就使用暴力。大人一定要为我们做主啊。”

    巴鲁特声情并茂的说出这句话。

    让周围的人无不嗤之以鼻。

    “挖槽，还有这样的人。简直要不要脸啊。”

    “是啊，这贸易集市上说不知道巴鲁特这是个恶霸。本来就是他要抢夺别人，怎么现在成了别人要抢劫他了。”

    “这种厚颜无耻的家伙，真的该杀。希望帝王下达一道命令，以后遇见这种畜生只要证据确凿。一律拿出去斩了。”

    “不错。这样的人不仅脸皮厚，而且心黑。真的没有天理了吗？”

    宣节校尉孙洪刚听到这些话。知道这不能传扬出去，不然自己收受贿赂的事情传扬出去了，那就糟糕了。

    毕竟帝王可是对坏人不讲沈情面的。

    眉头一皱，怒吼道：“你们他娘的放什么狗屁，快给老子滚开。官家查案子。谁要是再啰嗦，抓紧大牢大刑伺候。”

    民众被这么一吼，也都纷纷闭口不语，不敢再乱说什么。

    毕竟抓进去可不是开玩笑的。有句话不是说的好，衙门口两头开，有理无钱莫进来。

    这要是真的被搞进去，哭的地方都没有。

    孙洪刚见众人闭上了嘴，也还是觉得不稳妥，点点头头示意手下赶人。

    随即。

    他手下的副官哐当一下，抽出腰刀。

    “把这群刁民给轰走，官家办事，岂容无关人员围观。”

    一群大头兵，挥舞着枪柄，开始挥赶民众。

    李简看到眼前的情况再也忍不住了：“大胆！朝廷有命，任何官兵不得私自对百姓动手。你们这样不仅威胁百姓，还驱赶殴打，还有没有王法了？”

    孙洪刚一听，笑道：“在这片集市里，老子就是王法。小子别以为读了几本书就装文化人。在你孙爷面前不好使。今天，你惹怒了老子，老子今天要让你知道知道管家的手段。”

    随即。

    一群将围观民众驱散开来的官兵，随即冲了上来。用明晃晃的枪头对准李简。

    上官燕伸出手，挡在李简面前。

    “你们要干什么，还有没有王法？去叫你们长官宣节制尉来。”

    “哈哈哈，还知道老子的长官是宣节制尉。难怪敢这么跳。我告诉你，找谁来都不好使。你们信不信。”

    “你知道你眼前的人是谁吗？”上官燕怒了。

    “怎么，现在要抬出什么大官来压制老子了啊。莫不成你是想要告诉我，你孙校尉眼前的这个小白脸，是龙国之主住在青龙城皇宫里面的帝王李简。”

    孙洪刚讥讽道。

    “不错。你要是不知死活的话，就算你身后又靠山也同样会死。不仅如此，你还会连累他。”

    上官燕说道。

    孙洪刚一听先是表情一怔，随后竟然忍不住哈哈大笑起来：

    “兄弟们，你们听见没有？咱们面前的这个小白脸居然是帝王，那你难道是甜妃，还是哪一个妃子啊？哈哈哈！”

    所有的官兵都大笑起来。

    李简拍了拍上官燕的肩膀，说道：“对付有些人，非要杀得人头滚滚才管用。明白了吗。”

    “嗯！我明白了。”

    这时巴鲁特从怀里掏出几个金币，悄悄的塞给孙洪刚。

    说是悄悄的，其实就是明着给了：“孙校尉，这家伙你看着办。到时候还有孝敬的。”

    孙洪刚明目张胆的把金币往怀里一放，说道：“没事，全部包在我身上。”

    随后指挥着手下的官兵，就要把李简俩人带走。

    看到这一幕，所有的民众都忍不住叹了口气。

    没想到在青龙城这种地方，会有如此不要脸的贪官污吏。

    原本李简是可以离开的。

    但是他看到远远看着自己的民众，觉得不能离开，否则会让大家心里觉得这青龙城里面的官兵都是一丘之貉。会对朝廷失望。

    所以，今天他要在这里将事情处理好。

    怎么处理呢？

    现在只有上官燕在自己身边，那么就狠狠教训这一群兵痞。

    等下让更多的官兵来。

    在青龙城，只要惊动了明城将军，或者是中郎将这样的。那么他们就知道自己是谁了。

    “小白脸，还不走，信不信马上要你血溅五步？”孙洪刚一副大官的模样，颐指气使的说道。

    “走？今天本王不仅不走，还要在这里，将你们打来跪地求饶，再然后就论罪，要让全青龙城的人都知道，想你么这样的贪官污吏兵痞，但凡敢与盗匪勾结杀无赦！”

