    看着突兀出现在秦耀手上的乌黑锃亮的霸王剑，刘备等人自然也已经是习惯。

    但王越师徒却是瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    初次见识到秦耀这般手段的人，都会露出这样的表情。

    秦耀微微一笑：“子度先生，我清楚，你之剑法，当世无双，在下微末伎俩，实在难堪与你交战！”

    王越点了点头，对秦耀的话很是受用。

    “于对战而言，在下甘拜下风！”秦耀毫无愧色道。

    王越一笑：“那小友此时拔剑，待如何？”

    秦耀微微一笑，双眼之中，重瞳浮现。

    “我有一剑，想向先生讨教！”

    “哦？”王越面露异色，自他出道以来，敢于向他亮剑的人已经不多了。

    “听闻你之拳法可谓一绝，大不了我弃剑用掌，以掌力与你一战如何？”

    言外之意，我不用剑，你尽管使出你最大的本事！

    哪知，听到这话的秦耀微微摇了摇头，随着眼神的逐渐认真，整个人的气势都在不断地攀升。

    霸王剑也被他拔出鞘，带着一股森然的寒意。

    “师尊！”离秦耀较近的史阿浑身一颤。

    王越眉头一皱，自然也觉察到了秦耀自身气势的上涨。

    “呵呵，我唯有一剑，子度先生敢接否？”秦耀略带张狂道。

    全身的内力也逐渐变得暴躁汹涌起来。

    近乎实质化的内力，让一旁的史阿面色大变。

    刘备也瞪大了双眼，一直觉得秦耀的武功、内力都像是一个迷，高深却又青涩的枪法，强横而不常施展的拳法，突飞猛进的骑术……

    等等，时至今日，刘备自问，依旧是看不透秦耀，但听自己二弟跟他说过，秦耀的内力，应该还是不如他的！

    这特娘的，叫不如他？

    关羽的内力修炼如今也达到了一个瓶颈，正在尝试将内力外放转为内力实质化，而看秦耀如今的架势，无论是在内力积累上，还是转化进度上，都不逊色于自己帐下内力最为深厚的关羽！

    这究竟是一个怎样的怪物？

    王越微微错愕之后，顿时面露亢奋之色。

    “好胆，你自使剑便是，我就站在原地，你若能让我倒退，我便认输！”

    秦耀暗自一笑：“那就得罪了！”

    顿时，秦耀将剑反握，一身内力尽数缠绕其上，项羽右臂上，道道筋脉凸起，宛若虬龙狰狞，将原本宽大的袖口都高高顶起。

    一身气势可是震慑着周遭的所有人，哪怕是跟刘备斗得旗鼓相当的史阿都不免退避三舍，不敢直视其锋芒。

    秦耀整个人，犹如一柄破晓长剑，势不可当！

    身上的骨骼更是在微微作响，十三太保横练功前四式附加的肉身力量也尽数被他调动。

    可以说，秦耀这蓄势待发的一剑，已为他平生最强一剑。

    王越不再一脸的淡然，面对秦耀这等气势，作战经验丰富的他哪敢大意，这等压迫，已经超越了当初吕布给他的压力。

    不敢托大，连忙抽出贴身宝剑，挡在胸前。

    但秦耀还觉不够！

    圣人重瞳威势压迫而去，连带初级催眠术都用上了，为的就是全方面地动摇王越的内心。

    一瞬间，王越感觉对面的不再是一个自己看好的晚辈，而是一座巍峨不可攀的大山！

    怎么可能！

    王越晃了晃脑袋，甩掉了脑海中不切实际的想法。

    但再度抬头时，依旧为秦耀此时的眼神而心惊。

    他的眼睛！

    一代剑圣王越，在秦耀的重瞳注视之下，不甘也不愿，但也只能无奈地低下了头颅。

    “此剑法名曰：百步飞剑！”

    霸王剑带着无可匹敌的力量以肉眼难辨的速度朝着王越飞掠而去。

    众人只觉一道光影闪过。

    唯有王越，满脸的认真。

    没想到，他有生之年，还能见到这样的剑法！

    自诩为剑圣，平生挑遍天下剑客，于剑道无敌，方得剑圣尊号。

    这次兴起，拜别长安老友，与徒儿星夜兼程，就为一睹如今广纳贤士的并州太原是何光景。

    初到时，已为如今生机勃勃的晋阳城气象所震惊，相比长安那个堪称人间地狱般的景象，如今虽还衣着单薄，面色饥黄的晋阳百姓，自己却能从他们的脸上看到发自内心的笑容。

    随便拉过一个路人一问，才知道刘备虽入晋阳城不久，却已然是深得民心，无论军事、民生，都为王越平生仅见。

    或许上呈的奏章中还有夸大其词、粉饰太平的情况。

    但老百姓是最朴实的，他们只会把自己看到的，原封不动地告诉你！

    而就是这么一个简简单单的问询，已然是触动了王越那颗忧国忧民的心脏。

    如蒙不弃，甘愿为帐下效命。

    这个想法，持续到了他来到如今正在平地而起的求贤馆时戛然而止。

    面对装修富丽堂皇，占地更是广袤的求贤馆及周边建筑，王越原本兴奋的脸阴沉到了极致。

    试想，这等不逊色于豪华宫殿，在设计上更具新颖的建筑群，需要耗费的资金是何等恐怖？

    这个刘玄德，看似仁德之辈，实则只是一个伪善小人？

    满足一己之私欲，竟耗费如此之多的民脂民膏？

    不怕小人误国，最怕伪君子金玉其外败絮其中！

    王越走到门口的一刹那，差点扭头就走！

    匹夫竖子，安能为我之主！

    可当他们正要离开的时候，安排在门口接待的军士热情地迎了上来。

    在对方热情的招待下，王越师徒懵懂无知地填下了“求职简历”，而在对方笑容满面的介绍下，王越这才知道是自己误会了刘备。

    这么大的建筑群，并未为刘备享乐所用，而是要建造什么属于晋阳的地标建筑。

    以求贤馆为主，各类什么教授学子的研究院为辅，剩下的才是刘备帐下文武的居所，还有周边安排给晋阳百姓，刘备斥资建造的住房！

    这些钱，都是从刘备打垮土豪劣绅之后得来的财物！

    这世间，竟还有如此视钱财如粪土之人？

    非但不是他理解的刘备用搜刮民脂民膏来满足一己私欲，反而是解自己之囊，造福整个晋阳百姓！

    而且，自己目之所及的所有工匠，每个人做工都不是白做的，每天可以领到不菲的薪资，以如今的物价的话，一人做工，足以保证一家不饿！

    对比被董卓横征暴敛，强行征用建造郿坞的那些穷苦百姓而言，这样的举措，无异于救百姓于水火，福泽一城啊！

    而改变思想后，再度看向了正在平地而起的建筑群。

    尤其是规划蓝图中重之又重的“研究院”！

    久居宫廷的王越，哪能不知，一个面向全体百姓，无论贵贱招收学员的所谓研究院，又是多么超前且打破传统观念的做法。

    人分三六九等，除了常说的士农工商四个等级外，细分之下，可以说等级划分更明显。

    第一阶层的皇帝与王室，这些人生来只需使用好自身的权力就可。

    第二阶层的贵族、宗室、外戚和功臣，这些人无论是前人蒙荫或是通过自身努力，也可以说只要不触怒龙颜，世代无忧。

    第三阶层的官员，这部分人，自然是掌握了底层的权力分布，对上负责，对下管制，既有责任，亦有义务。

    第四阶层的宦官，曾经服务于顶层的这批人，从桓灵二帝时，地位达到了顶峰，超越了原本第三阶层的官员，更是在某些方面凌驾于第二阶层之上，甚至引导第一阶层的思想。

    而宦官也不再只是残缺之人，他们获得的地位更随着他们的受宠程度不断提高，哪怕是跟他们毫无血缘关系的后代都受到了恩泽。

    就比如曹老板这种，有一个大宦官的爷爷，打小的玩伴就是四世三公的袁绍、袁术这种，成年之后更是直接举孝廉，做起了一方长官。

    这四个掌管权力的阶层，就是所谓的士！

    而剩下的，则是平民。

    包含了剩下的农、工、商三大类，农为本，工次之，商人最为低贱。

    在这个时代的制度而言，平民阶层中的农、工两级，是可以通过举孝廉制度做官的，而商人身份，则不能通过正常途径做官。

    但看似公平的制度，实则本末颠倒，龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞。

    士人阶层，只要他们的家族不衰败，则后人会不断地通过举孝廉成为新的士族。

    而原本能公平角逐的农、工两个阶层，子女连读书的机会都没有，何谈举孝廉报效国家，换言之，哪怕你才华过人，没有大人物推举你，你依旧无法上升到士的阶层。

    可笑的是，原本是最低等的商人阶级，反倒可以通过改籍，买官甚至买爵位来改变家族的地位。

    导致的结果就是，士人永远是士人，平民中除了那些大商贾之外，根本看不到出头之日，能够维持温饱已经谢天谢地了，如果遇到点挫折，有很大的可能直接家破人亡，妻离子散！

    当王越知道，求贤馆如今能够妥善地将士农工商四个阶层的人平等对待，平等教学之后，是多么的激动。

    他原本就是一个平民，靠着一身无敌的剑术，才成了两人帝王的老师，勉强获得了一个地位。

    但这并没有改变他的未来，甚至在桓灵二帝相继离世之后，王越想要立足在朝廷都显得很困难。

    董卓招揽他，不过是为了让他成为原本吕布一样护卫他的高手！

    王越不甘，他的理想抱负，是以平民之身，平视原本高高在上的士族。

    而晋阳一行，让他看到了这个希望。

    于是乎，他对求贤馆的招聘起了浓厚的兴趣。

    甚至在郭嘉轻慢他师徒之时，都不曾像往常那样意气用事，毅然离去。

    他有作为一个帝师的骄傲，但同样的，他从郭嘉的做法上，感受到了两个字。

    公平！

    一视同仁的公平！

    与此同时，他也有了一丝彷徨。

    说到底，他所长者，唯有一身剑术，若论做个保镖，教导一些深宫大院的金丝雀一些花拳绣腿，他尚能胜任。

    但他文不能提笔作诗，武不能上马掠阵。

    他有些悲哀地发现，在这个广纳人才的求贤馆里，他居然找不到属于自己的位置。

    于是乎，他并不想和其他游侠儿一样去往军营让张飞校验武艺，即使凭借他自身的能力，在军营也会获得不错的礼遇。

    但他王越知道，如果从军的话，他不过是一个冲在最前方的小卒，而不能通过自己的努力，成为一员大将！

    这样一来，王越觉得自己还不如做一个闲职。

    可自己又能在这个感觉能实现自身抱负的地方做什么呢？

    展示出自己的深厚内力，震慑住了郭嘉，自然是想引出操办下求贤馆的刘备、秦耀等人。

    很好，正当自己大展身手的时候，刘备、秦耀这两个目标人物正巧出现在求贤馆内。

    他很想问一下，以自己的能力，能够坐怎么样的一个位置！

    然后惊讶地发现，自己此行最想见到的人，居然在不久之前被自己救下。

    王越心思百转千回。

    求贤馆是秦耀操办出来的，这个无论是当初朝廷的奏章，还是来到晋阳后百姓的回答，都可以佐证这一点。

    王越想要问问当事人，自己在这边，能不能算得上天字级人才？

    如果能的话，自己只有手中这柄剑，能够在不吃白饭的情况下，作出怎样的贡献？

    当然，以王越剑圣、帝师的骄傲，是不肯屈膝相问的。

    徒弟史阿已经展示过他不下于晋阳之主刘备的实力了。

    自己的话，当然要选择被吕布这个大高手都倍加称赞的秦耀为对手了。

    战胜他，然后以一种我胜了你，但我也很欣赏你的姿态，让他尊敬地邀请自己留下。

    目前看来，一切流程都很完美。

    尤其是看到秦耀是打算用剑术来和他比较的同时，王越更感觉自己已经赢了。

    小子，今日让你知道，什么叫做剑圣之威！

    想来，秦耀这种文武双全的大才，已经想好了给自己怎么安排工作了吧？

    到时候，自己就稍稍地抗拒一下，然后“勉为其难”地接受他的建议！

    嗯！甚好！

    此时，百步飞剑已经临近王越面庞，王越不紧不慢地抬起了手臂。

    噌！

    呛！

