    见到对方扛着长矛，朝自己走来的时候。

    楚天心中出现了赵子龙曾经说过的几句话。

    一人一枪一匹马，疆场尽驰骋。

    越阵突围，全凭一身忠肝义胆。

    为将者，自当尽职尽忠。

    匹马单枪出重围，英风锐气敌胆寒。

    魂归在何处，仰天长问三两声！

    虽然，他没有马，也不是将。

    但是那种气势和气场，就是那种，一人一枪在手，万夫莫开。

    楚天在这边震惊。

    对面之人，越有越近，同样满脸震惊。

    楚天所在的位置，在高处，中间还隔了一个沙丘。

    在视线中有误差，他还以为楚天坐在沙丘上。

    但是，当他登上沙丘的时候。

    目光变得无比震惊。

    楚天屁股下面坐着的，哪里是什么沙丘。

    那是死亡巨蝎堆积而成的……大山！

    目视，至少有四五百只巨蝎的尸体。

    这……是多少食物，要是能搞回去。

    他们何必要迁徙，去寻找大部落投靠？

    不过，这么多尸体，要运回去，是不可能的。

    “小兄弟，接矛……”说着，作势就要扔。

    “别别……”楚天赶紧摆手。

    楚天现在可不敢接，站起来都费劲呢。

    杨叔见到楚天的样子，看出他脱力。

    哈哈大笑道：“小兄弟，厉害啊，我看押送你的那些人，怕不是被蝎子吃了，是被你给做掉了吧！”

    到这时候，他还是相信，楚天是被流放的人。

    “嘿嘿！”楚天笑道。

    “那蝎子都要跑了，你们还穷追不舍的干啥？”

    刚才，楚天就对他们的行为，很是不解。

    又没有力气去支援，只能将矛甩过去。

    杨叔摇头道：“你刚来死亡之海，还不知道这里最重要的是什么。”

    见到楚天的询问目光，他继续道：“第一是水，第二是食物！”

    “哦！”楚天哦了一下，他还以为是啥呢。

    自从他发现，在这里竟然能沟通神魂空间之后。

    水和食物，对他来说，那都不是事。

    去马家之前，横扫了某福超市的库存，他那里装的食物和水。

    怕是够他吃上十几年。

    不过，见到对方看着脚下的蝎子，露出了可惜的神色。

    接着，掂量一下手中的长矛，猛然望向楚天，问道：“小兄弟，你有空间袋？”

    他这样一问，楚天也一愣，然后想到。

    先前，他并没有携带武器，此刻拿出来，对方肯定怀疑。

    索性也不隐藏，点点头道。

    对方得到肯定，兴奋之色难以言表：“小兄弟你叫什么，我姓杨，大家都叫我老杨。”

    “你看……”

    他指了指脚下的巨蝎。

    楚天明白了他的意思。

    “我叫楚天……”话音到此。

    正准备点头，突然天色又是一暗。

    天上剩下的八个太阳，只有七个了。

    老杨也抬头看了一眼，接着，一把拉起楚天。

    将长矛递给他，说道：“我们要快了，要不然时间不赶趟。”

    楚天不明所以，接过长矛，神念一动。

    它瞬间变小，化作一道白光，进入楚天眉心处。

    “死亡之海，最危险的时候，就是夜里，我们必须在天黑之后赶到下一个安全点！”

    【叮……系统提示：完成支线任务[死亡巨蝎]。】

    在他将【月神之怒，治愈者的战争之矛】收回的瞬间，系统提示任务完成。

    但是，却没有任何奖励。

    楚天心道，什么破玩意，来到这里之后，一切都变得怪怪的。

    就连任务，都不给奖励了，你多少给点经验也好啊。

    不过，已经没有多想的时间。

    老杨已经将他拽了起来，还递给他一个水袋。

    楚天犹豫一下，想说：我有水……

    话还没出口，对方就道：“快喝，可以补充你的体力！”

    楚天犹豫一下，闻了闻。

    水袋中，传来清香无比的味道，让他眼前一亮。

    一仰头，张嘴来了一大口。

    入口辛辣，还伴随着苦涩。

    这都无所谓，主要是一股腥臭之味，直冲天灵。

    “呕……”楚天张嘴就要吐出去。

    什么怪东西，闻着那么香，进了嘴竟然这么臭。

    没想到，老杨一把捂住他的嘴。

    楚天一个激灵，尼玛……

    真是害人之心不能有，防人之心不可无！

    此时的他，身武缚鸡之力，岂是这位老杨的对手。

    对方捏着他的鼻子，捂住他嘴巴。

    楚天挣扎之下，咕噜一口，将嘴中之物咽了下去。

    而老杨这时，也顺势松开他。

    “我草你大爷……”楚天张嘴就骂。

    同时朝着对方猛扑了上去。

    一拳重击技能开启，轰出。

    老杨眼神一凝，双手画圈，一引。

    楚天这一拳被他牵引着，擦身而过。

    而对方一个转身，停留在楚天身后，并没有还手。

    这一下，楚天从愤怒中恢复过来。

    转过身，挥了挥胳膊，同时震惊对方的身手。

    竟然随手一引，就将他刚猛的一拳，泄力道傍边。

    看来，还是小看了这位老杨，他到底什么来历。

    枪法牛逼吊炸天，没想到拳脚功夫也如此了得。

    楚天感受一下，此刻体力并没有恢复到巅峰。

    那也恢复了半数。

    看着手中的水袋，这东西，是好玩意啊。

    拿起来就往嘴里送。

    “哎哎哎……”老杨见状，嘴里叫唤着，伸手来抢。

    不过晚了，还是被楚天猛灌进去两口。

    忍着恶心，咽了下去。

    看着老杨嘿嘿笑道：“老杨，这东西是啥？”

    对方一脸肉痛地掂量一下手中的水袋。

    没好气的说：“自然是好东西……亏死了……”

    楚天嬉笑，动用神识，噌的一下，将小山般的巨蝎尸体，一堆一堆地收进神台。

    实在太多了，刚收进去一半，天色又是一暗。

    “行了……走吧，来不及了！”

    老杨一点肉痛，拉着楚天就跑。

    片刻后和另外三十多人汇合。

    楚天见到他们，身上挂着被肢解的巨蝎。

    本意想帮他们收起来。

    老杨却拉住他，摇摇头。

    然后收拢队伍，奔跑了起来。

    楚天对他的阻拦，一愣，不过转瞬一想。

    他可能是怕这些人泄露他的秘密。

    接着自嘲：自己还是太嫩了！

    跟随这些人，一路前进。

    天色逐渐暗淡，原本炙热的沙漠，温度开始下降。

    当剩下最后一颗太阳的时候，天色变得黄蒙蒙的。

    也就是在这个时候，他们和之前逃离的人群汇合。

    在这段路程中，楚天了解到。

    他们原本是一个小部落，因为不得已的原因，不得不迁徙。

    希望可以碰到大的部落，可以投靠。

    而这死亡之海，所谓的部落，全部都是被流放之人。

    或者是流放之人的后代。

    那个叫做点点的小女孩，甚至他的父亲，都是土生土长在这里的人。

    不过……

    这次，点点的父亲，在对付第一只巨蝎的时候，被蝎尾刺穿。

    身死在沙漠之中。

    在刚刚汇合的时候，焦急等待他们的人，都陷入了悲泣。

    这一次他们这次死了八个人。

    还有十几个人受伤。

    最重的一人，胳膊被巨蝎的钳子，夹断了右臂。

    已成为残疾。

    不过，见到三个被肢解的巨蟹被拖了回来。

    这群人的心情好了不少。

    毕竟，在这死亡之海上，人命是最贱的。

    只有食物和水源，在他们心中才是最重要的。

    真正悲伤之人，还是死去的那些人的家人。

    在这里，楚天见到了那个叫做点点的女孩。

    还有她的母亲，二人一边赶路，一边哭泣。

    楚天追赶上去，来到点点身边。

    偷偷地将一个水瓶递过去。

    小女孩，见到水瓶，一把将楚天递过来的水瓶抢了过去。

    然后赶紧揣进怀里。

    楚天一愣，心道：虽然是送给你，但是也太没礼貌了吧！

