    打量着轨道炮轰击后留下的焦黑，银色战靴踏上仍旧带着几分灼热的土地，明羽不由沉沉地叹了口气。

    在休伯利安主炮落下之前，他能确定自己是干扰了伊甸之星的运作的，但炮击的结果如何，他却是无法断定。

    晃眼的金色光柱消散后，现场只留下了一片焦黑，瓦尔特和爱因斯坦的身影早已消失不见。

    若是准备充足的话，明羽自信轨道炮伤不了自己。但若是毫无准备地硬接的话，他怕是很难讨得了好。

    可是，瓦尔特毕竟是第一律者。

    换做是休伯利安真正的主炮无量塔姬子的话，或许还能有几分可能留下他。但若只是轨道炮的话……

    摇了摇头，明羽将这些纷纷抛开。他已经把自己能做的都做了，若这样也无法伤到爱因斯坦的话，也只能暂且放弃了。

    和瓦尔特的战斗，令明羽无比清晰地意识到了自己和真正律者的差距。那是一种近乎天堑般的鸿沟。

    瓦尔特的随手一击，他都要全力才能抵挡。而一旦瓦尔特开启大招，他只能闪现逃命。

    若非明羽将月渊的空间能力藏到了最后，他怕是连逃都逃不了。同样的招式，在理之律者面前是无效的。

    今日这一战，瓦尔特此前对明羽的了解几乎为零，而且对他没有丝毫杀意，似乎仅是当做了对后辈的提点。

    但反观明羽，却是在脑海中将有关瓦尔特的情报反复确认，更利用他对于爱因斯坦的关心，几乎是将他从头算计到尾。可饶是如此，明羽也只能做到最后险胜一招，而且还不知道这是不是瓦尔特的脱身之计。

    二者的实力差距太大了，已经到了计谋无法弥补的地步。

    当然，若明羽不惜一切将极东支部的重型武器库全部打空，结果或许会有所不同。但他若这样做的话，圣芙蕾雅也就彻底没了，整座人工岛估计都会被彻底抹除，他自己自然也无法在导弹洗地中存活下来。

    幽幽地叹了口气，明羽解除了月渊装甲，拄着在剑鞘包裹下显得巨大的无尘剑，目光瞥向了一旁不知何时出现的白发修女，不咸不淡地问道：“学园长深夜到此，不知有何贵干呢？”

    听到明羽那埋怨的语气，德丽莎心中顿时一气。要不是这里的动静这么大，她至于大半夜的不睡觉赶到这里来？

    可一看到明羽那依旧一片猩红的眼眸，学园长心底便不由多了几分心虚。

    她已经从芽衣那里了解到了情况，自然知道明羽的愤怒因何而发。能让绯玉丸不得不返回侵蚀之键修养的伤势，可不是简简单单的误会能够解释的。

    而在这个时间点上，她却和入侵圣芙蕾雅的逆熵结成了秘密盟约，这让她在面对明羽时难免弱了几分气势。

    “身为学园长，这里发生了这么激烈的战斗，我当然是来关心自己的学生的啦！”

    面上挤出几分微笑，德丽莎努力用轻快的语气掩饰着自己的心虚。

    “是吗？”脸上浮现出一抹讥笑，明羽换了个更舒服的姿势倚着无尘剑，“我还以为，学园长是来关心逆熵的入侵者的呢？”

    “作为学园长，我怎么可能会关心入侵者呢？”

    姣好的面容上多了几分怒意，德丽莎瞪着明羽轻声喝道。

    “因为……”明羽脸上露出一个神秘的笑意，缓缓说道，“刚才站在这里的，可是逆熵盟主瓦尔特和执行者爱因斯坦博士哦。”

    闻言，德丽莎脸上的表情顿时僵住了。

    刚才还在这儿，但在休伯利安轨道炮的攻击落下后却消失了。其中有很多可能，但若结果真的指向了最差的那一个的话，那和逆熵的关系就彻底无法缓和了。

    虽然结盟时逆熵还有可可利亚在场，可她并不怎么相信那只“母狐狸”。但若爱因斯坦真的死在了圣芙蕾雅，那逆熵所提到的那件事就……

    “他们怎样了？”

    迎着明羽那仿佛能直视内心的眼神，德丽莎不由心虚地低下了头，语气愈发弱了几分。

    “不知道，八成是逃了吧。毕竟，我可没能力留下一个律者。”

    撇了撇嘴，明羽用随意的口吻说道，但语气中的惋惜却怎样也无法掩藏。

    听到明羽的话，德丽莎心中顿时一松。但似乎是想到了什么，学园长的眉头立刻竖了起来，厉声道：“所以，你就劫持了休伯利安，还入侵了圣芙蕾雅的防空系统？”

    能在这么短的时间里劫持休伯利安发射主炮，甚至还让圣芙蕾雅的防空系统失效，让那一发轨道炮没有丝毫阻拦地落在了岛上。不知不觉间，明羽对于侵蚀之键的开发已经到了这种地步。

    一想到那些烦心的报告，德丽莎就不禁头疼起来。虽然她已经决定让姬子回来后熬夜加班处理那些文件了，但那糟心的感觉却不曾减少。

    就明羽干的这些事，已经远远超过了他自身拥有的权限。虽然目的是为了杀伤入侵者，但情节已算是极为严重了，定个谋逆的罪名都丝毫不为过。

    况且，了解明羽的德丽莎能隐隐察觉到，他恐怕并不是为了圣芙蕾雅的安危。更多的，或许仅仅是为了宣泄自己心底的愤怒。

    毕竟，逆熵这次入侵的真实目标其实是她，而不是抓捕第三律者和破坏圣芙蕾雅。

    在达成了行动目的后，以爱因斯坦一贯的保守派作风，也不像是会轻易和明羽起冲突的样子。但盛怒状态下的明羽，却很有可能将爱因斯坦和破坏圣芙蕾雅的人视为一伙。

    “没错。”面对学园长的质问，明羽大大方方地认了下来，“那么，学园长想要怎么惩处我呢？”

    嘴角带着挪愉的笑意，明羽脸上却没有丝毫的担忧。他自然是知道自己逾矩了。但是，他会在乎吗？

    什么天命的荣耀，什么女武神的职责，他从来都没有放在心上。自始至终，明羽都从未打心底认同自己在天命的身份，他所在乎的只有自己喜欢的东西而已。

    从某种意义上来说，明羽算是一个彻头彻尾的自私者，也会是一个必然的背叛者。

    看着一脸无所谓的明羽，德丽莎一时间也不由沉默了起来。

