    此时在破碎星环之中，墨萱萱跟姜英各自带着两个营旳人，前去第八号第九号通道之中去进行驻守，汇合原本时候就已经呆在那里的那两个营的人。

    每个通道都有着三个营的人在那里驻守的情况之下，短时间之内，彻底将那一些暴动的通道给镇压住了。

    毕竟通道之中，所能过来的人数实在有限的情况之下，此时他们直接堵着通道口，来一个就直接解决掉一个，因此倒不用担心，这个时候会面临太大的压力。

    见到没有异界生物，直接从通道之中冲出来，此时的墨萱萱也终于是忍不住松了一口气。

    这时候他们占据着主场便利的情况之下，只需要让一部分的战士堵在通道口的位置，手持着脉磁武器的情况之下，对方一旦进入到他们的攻击范围之内，到时候就会毫不犹豫直接进行斩杀，使得现在的情形倒不是多么的艰难。

    这个时候之所以将大量的战士派遣过来，主要还是以防万一而已。

    此时过来的仅仅只是一些实力弱小的人，但保不准什么时候，就会出现实力强大者，直接过来冲击营地，所以必须要做好完全的准备。

    墨萱萱本身并没有如同徐洛那样强大的实力，能够以一己之力，直接镇压所有不臣，所以自然只能提前做好万全的准备。

    而且最主要的是，同一时间这么多通道产生暴动，她担心幕后有人在指使着这一切，想要趁机浑水摸鱼。

    趁着他们这一些人的精力都被牵扯的情况之下，在后边搞一些小动作。

    那时对于他们来说，一不留神的话，就有可能遭受巨大的创伤。

    初来乍到，墨萱萱已经将整个开拓者军团的人彻底进行收服，也已经知道了，现在的开拓者军团所拥有的实力是何等的强大。

    可毕竟对于她来说，徐洛是自己的老师, 而开拓者军团是徐洛花费了重大心血才培养出来的精锐力量, 对于整个人类联邦来说, 都是最为强大的一支军团。

    所以此时作为开拓者军团的军团长，她觉得自己有义务，要将这一支军队完整的保存下来, 并且让他们在自己手底下越来越强大。

    只有如此，才对得起徐洛对于自己的栽培, 也对得起人类付出了巨大代价, 将自己保下来的决心。

    “这里是水星文明开拓者军团军营之中, 我是水星文明开开拓者军团军团长，在这里, 我郑重向周边与我方接壤的所有文明的开拓者军团发出支援申请，我们已经要守不住我们所面临的通道暴动了，所以希望周边有余力的战友们, 能够前来帮助我们！”

    “这里是水星文明开拓者军团军营之中, 我是水星文明开拓者军团军团长, 在这里, 我郑重向周边与我方接壤的所有文明的开拓者军团发出支援申请，我们已经要守不住我们所面临的通道暴动了, 所以希望周边有余力的战友们，能够前来帮助我们！”

    就在墨萱萱指挥着自己手下的人，开始镇压通道之中的异界生物暴动, 突然之间感受到一股无形的波动，朝着四面八方进行扩散, 与此同时，她似乎看到了一个军营之中, 正苦苦面对大量异界生物冲击，而无奈发出请求的水星文明的人。

    此时在感受到这一股画面之后, 顿时让墨萱萱一阵惊诧。

    不管怎么说，水星文明都是附近比较强大的一个三级文明，尽管水星文明的这一些人都是商人本性，但不可否认的是，他们在三级文明之中的力量，也算得上是中上。

    可现在水星文明的人，居然已经被逼到向周围所有文明发出请求支援的地步, 实在是让人难以想象，这个时候他们到底遭遇了怎样的暴乱。

    而且刚刚那一副一闪而逝的画面，也让墨萱萱知道，现在水星文明的局势, 确实是非常的严峻，此时看了一下自己所镇守的通道，在那一些战士的守卫之下，此时通道还算是安宁。

    毕竟他们做好万全准备的情况之下，牢牢掌控着通道出口的位置，占据了地利优势之后，对方一时半会儿之间根本就冲不过来，所以此时她带着两个营地的人来这里，基本上是多余。

    “你那边情况怎么样？”

    墨萱萱直接拨通了姜英的通讯。

    以往的时候开拓者军团之中的所有信息，基本上都是向外保密的，所以这一些人基本上没有跟外界通讯的权利。

    但现在的话，限制没有以往的时候那么重了，更何况这个时候同属于破碎星环之中，姜英跟她之间的通讯，自然是不受任何限制的。

    “我这边的情形还算比较可以, 我现在已经彻底掌控了局势，通道一时半会儿之间动乱停息不了, 但是有我在这里, 也绝对不会让他们彻底通过通道，来到现实之中。”

    此时姜英的身影直接出现在空气之中, 在听到墨萱萱的问话之后，语气显得异常的自信。

    听到姜英所说的话之后，墨萱萱点了点头。

    “这样的话我就放心了，你继续坐镇你那边的通道，我去水星文明那边看一看，若是这边通道出现问题的话，到时候还要麻烦你来这边看一看，照应一下。”

    因为八号通道和九号通道之间的距离，并不是太远，因此此时墨萱萱想着自己前去水星文明那边进行支援，一旦这边出现问题的话，能够让姜英稍微照看一下。

    当然了，如果到时候八号通道和九号通道同时出现问题，姜英一个人来不及的话，到时她自然也会选择回援。

    尽管前去支援水星文明比较重要，但又哪里比得上自己大本营的稳重来的关键呢？

    听到墨萱萱的话，姜英点了点头。

    毕竟前面的时候水星文明的人是朝着附近所有文明发动支援请求，在这样的情况之下，她自然也是听到了对方的求援信号。

    此时接到求援信号的情况之下，他们这些人终究是要过去看一看的。

    如果水星文明的开拓者军团直接被异界生物给攻破了的话，到时候可不仅仅只是水星文明一家的事情。

    大不了水星文明的这些人损失了人手之后，将他们的军营给废弃，可对于其他的那一些开拓者军团来说，到时候可就抓瞎了。

    毕竟他们身处于破碎星环之中，大家其实是利益共同体，在这样的情况下，一家开拓者军团直接被人给攻破之后，到时剩下的附近的那些人，自然也是难以逃脱的。

    所以这也是为什么，这些各个文明的开拓者军团之间，往日里面的时候，基本上都是互相竞争，但在对方有难的时候，他们又纷纷伸手帮助的原因。

    一旦他们的防线出现一个缺口的话，剩下那些人所面临的压力可就非常的巨大了。

    此时在得到水星文明的求援信息之后，不仅仅是墨萱萱直接带人前往，哪怕是剩下一些平日里面的时候，跟水星文明互不对付的文明的人，此时有余力的情况之下，也基本上开始纷纷选择抽调兵力前去帮忙。

    而在自己所在的这一条通道之中，没有太大压力的情况之下，墨萱萱直接带着两个营的人，乘坐上飞车之后，直接朝着水星文明的人方向而去。

    这个时候水星文明的情形已经非常危急了，如果去的晚了的话，到时候真的有可能被那些异界生物淹没掉他们的营地，到时一旦冲出营地之外的话，剩下的可就难以控制了。

    而且此时他们这些人所担心的，不仅仅只是水星文明的开拓者军团营地被人给冲垮。

    更关键的是，一旦这一些水星文明的人所镇守的通道失守的话，到时候他们的通道必然会被人给拓宽，前面的时候，那一次全面暴动，本身就已经使得这一些文明的人所镇守的通道出现了偏差，使得力量所能够容纳的上限被拔高了一些，尽管还没有突破黄金的界限，可距离传奇已经是遥遥在望。

    此时如果再来一次的话，必然能够直接冲过黄金的界限，而一旦有传奇生物能够从对面的世界过来的话，到时候开拓者军团之中的守备力量，必然是只能直接拔高一个层次。

    可本身破碎星环这里空间就是非常脆弱的，往日里面的时候，一些大威力的武器他们都不敢使用，所以一旦对面的世界之中，有着传奇生物能够冲出来的话，到时候他们这边也只能是派遣传奇出面。

    到时众多传奇在这里作战的话，空间将会变得越加薄弱，而空间一旦薄弱的话，将会导致越来越多的异世界，跟现实世界连接起来，那时候对于他们来说，才是真正的天灾降临。

    以飞车的飞行速度，此时毫无顾忌飞行的情况之下，并没有过太长的时间，就已经直接来到了水星文明所在的营地。

    往日里面的时候，其他文明的飞行器，飞车之类的，自然是不允许在自己的营地上空盘旋的，但这个时候，水星文明的人直接已经解除了这种限制，所以让他们这些人毫无顾虑的直接倒到了那里。

    此时半空之中，飞车打开门之后，一个个开拓着军团的战士就这么凌空跳了下去。

    这时候已经有大量的异界生物从通道之中冲出来了，因此这一些人在水星文明的一些开拓者军团的战士组织的防线之中，且战且退。

    尽管他们拥有着现代化的武器，可此时他们手中的武器，面对这一些异界生物之时，虽然也造成了巨大的杀伤，可对方这个时候毫无顾虑，直接往前冲锋的情况之下，在将大量的尸体丢下之后，却有越来越多的人也冲出了通道，结果导致这一个营地之中，全部都是这些异界之人的身影。

    此时墨萱萱也从飞车之中冲出，只不过她并没有直接降落到地面之上，而是悬浮在半空之中。

    但是庞大的精神力，以她为中心，透体而出，直接覆盖了四面八方。

    随后一股无形的压力直接释放在了这些人的头顶之上，此时许多感应到她这一股精神气息的人，这时都显得非常的恐慌，似乎有着某种未知的危险正在降临一样。

    而那些异界生物在感受到这一股沉重的压力之后，更是没有做出什么反应来，结果如同一只巨大的锤子在他们脑袋中进行攻击一样，在受到精神冲击的情况之下，只见到一个又一个的身影，似乎是一个个西瓜爆碎一样，直接爆裂，大片大片的人，就这么直接倒了下去。

    见到墨萱萱出手，一下子直接清空了大量异界生物，使得这一些水星文明的开拓者军团的人，有了喘息的机会。

    而且这个时候，墨萱萱一下子将跟他们接触的这些人全部都干掉，使得空出了一大片空地的情况之下，这些水星文明的人，趁机搭建了自己的防线，在这样的情况之下，终于是开始做出了反攻，使得他们在随后的时间里面，一点一点将剩下那一些，想要从原本通道所在的那一个房间之中冲出来的异界生物给压制了回去。

    见此情形，这一位水星文明的开拓者军团军团长总算是松了一口气。

    前面的时候，他在跟水星文明的那一些传奇级守护着打了招呼之后，连忙跟其他的那一些开拓者军团发出求援讯息。

    之所以如此，是因为一方面要保存他们的力量，不愿意遭受到大量的冲击，另外一方面，也确实是这一次，他们所面临的异界生物的冲击力度非常的可怕，所以根本就守不住。

    在这样的情况之下，见势不妙，他就连忙发出了求援信号。

    所以原本以为这一些水星文明的人情形非常危急，但是当墨萱萱到达之时，才发现这些水星文明的人，确实是守不住他们的防线，以至于让大量的异界生物冲出了通道之外，但是他们人员伤亡比自己想象之中要少得多。

    此时这一些人还能够保持住，成建制的编队，就能看得出来，前面的时候，他们基本上并没有损失太多的人数。

    “非常感谢您的到来！”

    此时地面之上，一个人直接飞上天空，向墨萱萱发出感谢。

    毕竟墨萱萱前面的时候，任职之时他还去进行了道贺，所以自然是不陌生的。

    但是以往的时候，他以为墨萱萱就是一个普普通通的人类小女孩而已，并没有想过她拥有多么厉害的实力。

    不像徐洛，所谓人的名，树的影，哪怕徐洛并没有在他们面前展现多么强大的实力，可也深知徐洛所拥有的力量，到底有多么的恐怖，所以在徐洛面前的时候，他们这些人根本就不敢造次。

    此时当墨萱萱第一次出手，一下子就把这么多异界生物都给干掉，此时这一位水星文明的开拓者军团军团长才知道，这一个小女孩的力量远比自己想象之中的还要恐怖。

    所以也就能够明白，为什么人类那边的人，会将徐洛给召集回去，而让这一个小女孩来接徐洛的班。

    毕竟这些异族文明的人，被徐洛压制了那么长的时间，所谓物极必反，一旦将徐洛给调走的话，到时候他的接任者必然会受到巨大的反噬。

    可人类一方却有着足够的信心，将墨萱萱给派遣过来，也就意味着，他们对于墨萱萱自然是非常信任的。

    前面的时候，这些文明的开拓者军团的人，未尝没有看好戏的想法，但是当真正见到墨萱萱显露实力之后，此时这一位水星文明的开拓者军团军团长，却是把自己原本时候的一些想法，给抛诸脑后了。

    作为商人，水星文明的人最先考虑的就是利益，因此如果墨萱萱的力量，实在是守不住人类开拓者军团的这一份基业，在有机会的情况之下，他们自然不会缺席趁火打劫的机会。

    可既然墨萱萱已经展示了自己的力量，知道他不是一个好惹的人，在这样的情况之下，他自然也不会自讨苦吃，去找墨萱萱的麻烦。

    “这时候上来干嘛？赶紧收拾这些异界生物呀！”

    此时见到底下的防线如此危机，而这一个水星文明的开拓者军团军团长却特意上来跟自己打招呼，让墨萱萱忍不住翻了一个白眼。

    都什么时候了，战场之上打个招呼，有这么重要吗？

    此时最应该做的，不应该是趁着这些人被自己一举打压的情况之下，趁机将他们逼回到接待大厅之中，甚至重新将异界通道给夺取回来吗？

    不然的话，这一些人能够源源不绝的从异界通道之中冲出来的情况之下，到时候他们积累了足够强大的实力之后，一样能够重整旗鼓。

    到时再继续冲击出来的话，只不过就是跟对方打一个持久战消耗战而已，别看这个时候他们似乎有着主场之利，但事实上从对方冲出通道之外，在现实世界之中跟他们打交道之后，他们的优势就没有想象之中那么巨大了。

    更何况开拓者军团的人数是有限的，此时一旦跟对方陷入到消耗战状态的话，到时候对方背后有着一个世界，能有源源不绝的兵力不断进行补充，而他们这些人死一个少一个，根本不能得到补充的情况之下，局势对于他们来说其实是非常不利的。

    这时他们唯一的优势，就是拥有着现代化武器，而且对方在来到这个世界中之后，实力受到了巨大的压制，不然的话跟这一些异界生物交战，他们其实是非常吃亏的。

    此时听到墨萱萱的话之后，这一个开拓者军团军团长也是反应了过来，连忙降落到地面之上，此时只见到他爆发强大的斗气，手中巨大的武器翻飞不断，向着这一些异界生物发动着攻击，大量的人直接被他给斩杀。

    只不过因为对方这个时候已经占据了通道，能够毫无顾忌来到现实世界之中，所以有着大量的人不断发动冲击的情况之下，哪怕面对他们所发出的这一些现代化武器的攻击，对方撑着能量护盾的情况之下，仍旧往前冲着，不断拉近着跟他们之间的距离，使这一些水星文明的战士，一步步往后撤退者。

    见到这些水星文明战士的作战方式之后，此时墨萱萱忍不住翻了一个白眼。

    也终于是知道了，为什么这些家伙，坐拥那么多资源，此时面对一些生物的冲击，却没有过多的抵抗，就轻而易举被对方给夺取了通道了。

    以这些人没有任何血性，此时稍微发现有一点点危险的情况之下，一个个直接选择后退，这样的人又如何能够委以重任呢？

    “你们是商人，应该知道这一次要是你们丢失了通道的话，到时候对于你们的损失，将会有多么的巨大，现在你们止步不前，抵住这些一些生物的压力，能够让你们减少许多损失，如果你们这个时候丢掉了这一条通道的话，到时候你们这些人一个个都逃不掉，而且到时重新修建营地所花费的资金，你们自己考虑一下。”

    深知水星文明的人是什么样的尿性，所以这个时候，墨萱萱也并没有对他们这一些人进行鼓励，也没有跟他们动之以情，晓之以理地谈论现在的局势，跟他们分析什么大道理，而是直接来了一个简简单单的利益。

    水星文明的人，是彻彻底底的商人本性，所以他们在做任何事情的时候，基本上都是最为关注成本的。

    所以这个时候直接给他们分析利弊，知道这一次他们撤退之后有着什么样的后果，然后让他们自己去作出选择。

    如果他们确实舍得支付这一笔钱财，哪怕是这个时候后退，会让他们损失非常巨大，也一定要选择后退，那么她无话可说。

    顶多帮着他们稍微阻拦一下，一旦见势不妙的话，到时候把自己的人给撤退，反正这一次出兵来进行支援，她已经是仁至义尽了，既然人家主家都不在乎自己的阵地会不会丢失，她又何必着急上火的上蹿下跳呢。

    而在听到墨萱萱的话之后，原本还在后退之中的那一些开拓者军团的战士们，却一个个停滞了自己的脚步。

    就如同墨萱萱所说的一样，这个时候他们确实是在遭受一点点困难挫折，危险时候就选择后退，但是一旦后退的话，到时候也就意味着他们的这一个阵地被丢失了。

    与此同时最为关键的就是，一旦这一个阵地丢失的话，到时候他们所获得的利益将会大大的减少，对于水星文明的人来说，你可以跟他嬉笑怒骂，哪怕问候他几代祖宗都没有什么关系，但是动自己的利益就绝对不行。

    像是在水星文明之中，缺斤少两，或者是拖欠工资之类的事情，是绝对不可能发生的。

    若是有人拖欠一天半天的工资的话，到时候这些家伙将是会抗争到底，他们把金钱看得比自己的性命还要更加的重要。

    所以这个时候，在有了利益作为驱使的情况之下，只见到这一些没有什么战意的家伙，纷纷爆发出了强大的力量，此时在这些人的攻击之下，顿时原本时候被异界生物逼得节节败退的症状，这个时候直接被他们给压了回去。

    见了这一幕，墨萱萱总算是松了一口气。

    若是这一些水星文明的人，再继续往后撤退的话，到时候她也很难稳得住局势。

    但现在既然这些家伙稳住了，正在一点点将这些异界生物给压了回去，也就使得他们现在所面临的危机，总算是稍微缓解了一下。

    正面战场上，有这一些水星文明的战士顶着，而此时人类一方的那些开拓者军团的战士们，也已经开始纷纷上场的情况之下，使得这些水星文明的战士所面临的压力，也确实是大大的减少了。

    不过这仅仅只是水星文明的其中一个营地而已。

    此时其他营地之中的情形如何，还不得而知，因此这时候，墨萱萱在帮着他们稳住了局势的情况之下，连忙展开了自己的精神感应，在见到其他营地之中的情形之后，顿时就让她的脸色变得难看了起来。

    “这些家伙都是干什么吃的！”

    此时在看到水星文明其他营地之中的状况之后，顿时就让墨萱萱忍不住破口大骂了起来。

    而听到墨萱萱的话之后，此时下方那一位水星文明开拓者军团军团长却是忍不住微微缩了一下自己的脖子，如果他有脖子的话。

    而他之所以这个时候会是这样的表现，自然是因为，他也知道这个时候，水星文明其他营地之中的情况大致是什么样的，所以在听到墨萱萱的话之后他一言不发，毕竟这个时候，这件事情说出去还是比较丢人的。

    深吸了一口气之后，墨萱萱只能是告诫自己，这个时候自己绝对不能够生气。

    与此同时飞车之上的那些战士，这个时候已经一个个的跳了下去，而飞车则是继续在天空之中盘旋着。

    与此同时飞车之上，也时不时发出一些攻击，从天空之中压制地面之上的那一些人，一旦有人想要飞身而起的话，到时候将会毫不犹豫受到飞车的攻击，使得他们只能是继续落在地面之上。

    此时对方阵营之中，也不是没有黄金极强者，哪怕他们的实力受到了现实世界，绝缘宇宙的压制。

    但毕竟黄金级的底蕴呆在那里，更何况这一些人，一个个都是从尸山血海之中爬出来的，所以他们对于自身力量的掌控程度，完全不是别人所能够比拟的。

    此时哪怕是自身实力受到了一部分压制，但是跟这一些现实世界之中的黄金级打起来之时，居然还稳占上风。

    见到现实中这些水星文明开拓者军团的黄金级战士，在自身阶位比对方高，而对方的实力，又受到绝缘宇宙意志压制的情况之下，还不能够将对方给压制下去，顿时就让墨萱萱忍不住摇了摇头。

    此时她也终于是百分百确认，这些水星文明的家伙，确实是并没有经历过太多的战斗，所以他们压根就没有太多的战斗经验。

    之所以如此，主要还是因为水星文明的实力比较强大，因此这些人在这里大多数其实就是为了镀金，一部分则是为了这里丰厚的酬劳。

    在他们坐镇通道这么多年的时间以来，仗着自己装备精良，而且已经占据有利地形的情况之下，哪怕时不时的会遭受到异界生物冲击通道的情形，但是这么多年以来，基本上都被他们强行顶了回去，所以这些战士还真的没有经历过多少生死血战。

    而这时候人类开拓者军团的那些战士，情况自然比他们好多了。

    这些家伙在徐洛的操练之下，一个个将他们派遣进入到玄天界之中跟那些妖族死磕，又跟玄天界之中的那一些人切磋战斗，在这样的情况之下，他们不仅仅只是实力强大，自身的战斗经验也跟着上来了。

    虽然说比不上玄天界之中的一些同级的存在，可至少也还算得上是精英，不至于说拖了后腿。

    此时面对这些异界生物，他们尽管只能是跟对方同阶的争斗，严格意义上来说的话，其实还是弱了对方一筹的。

    毕竟如果对方实力没有受到压制的话，在同阶的情况之下，其实这一些人类开拓者的黄金，是比不上对方的。

    可好歹这个时候，他们还是稳住了局势，没有让这一些异界生物将战果继续给扩大下去

    而在墨萱萱带着人赶到，没有过太长的时间，很快一支又一支开拓者军团的人，携带着自身所在文明的标志呼啸而来。

    在见到这一个营地已经有人类一方的人在帮忙之后，这些人一言不发，直接朝着其他的营地而去。

    这个时候情形非常危急，根本不是叙旧闲聊的时刻，所以他们自然也是非常明白，自己这个时候说应该是做什么。

    在见到一个又一个文明到开拓者军团的人，直接派人过来帮忙之后，顿时使得水星文明这一位开拓者军团军团长松了一口气。

    如果仅仅只有人类一方的人的话，能够帮着他们解决这一个营地之中的战斗，到时其他营地之中的情形可就非常糟糕了，到时候一旦多条异界通道，全部宣告告破的话，那时有可能会使得多条异界通道全部都被人打通。

    那样一来，可就不仅仅只是他们水星文明一家的灾难，而是会使得破碎星环的局势彻底糜烂，到时候其他文明的人问责起来之时，水星文明也一样扛不住。

    此事的情形，其实也没有想象之中那么好，哪怕这个时候，水星文明的这些战士被激起了自己的斗志，一开始的时候，压制着那一些异界的战士稍微被压回到了接待大厅之中。

    但随后越来越多的顶级强者，顶在前面的情况之下，使得他们手中的脉磁武器，一时半会儿之间，没有办法直接将对方给解决掉。

    因此防线不断往前压，而这一些水星文明的战士自然是只能往后撤退。

    在这样的情况之下，很快军营之中，各处都发出了警报之声，然后营地之中，原本时候遍及在各个区域中的那一些大威力武器，全部对准了营地内部之中。

    以往的时候，这一些武器本身就是针对这一些异界通道而设立的，只不过那时候这些东西也能够进行对外，现在的话自然是优先针对这些异界生物出面了，一旦让这些异界生物冲出营地之外的话，到时候对于他们的情形可就异常糟糕了。

    此时只见到一门门的炮口对准了这一些人，然后朝着他们的方向就发动了攻击。

    因为这个时候最深处的那一些异界人，并没有跟这些开头的军团的战士接触的情况之下，此时发动炮击，也不用担心会误伤友军。

    “神说:此物不及我身。”

    就在这个时候，对方人群之中，一个穿着黑色袍子的人，在见到这一些电磁炮所发出的攻击，淡漠的说了一句，随后这一些直接朝着人群飞过去的电磁炮的攻击，突然之间消弭一空。

    “大预言术！”

    见到这一个黑袍人，一言就直接将这一些电磁炮的攻击全部湮灭之后，顿时就让在场的一些人纷纷惊呼出声。

    这一些人接触过众神世界，知道光明主宰的招牌能力就是大预言术，此时这一种言出法随的能力，像极了大预言术，所以他们才如此惊异。

    “言灵术罢了。”

    此时墨萱萱却是没好气的说了一句。

    大预言术何等的强大，哪怕是在光明教廷之中，也没有几个人有资格学习这种能力，在这样的情况之下，怎么可能随便来一个人就会这一种手段呢？

    更何况对方只不过就是一个黄金级别的罢了，连接触大预言术的边都没有能够够得着。

    在诸天万界之中，拥有着类似于大预言术一样，言出法随能力的又不是只有这一门。

    最为著名的自然就是言灵法师了。

    这一些人能够将自己所说出的话语真实的呈现出来，所以这个时候，她一眼就看出了对方真实的身份。

    因为墨萱萱并没有刻意压低自己的声音，所以战场之上这些战士自然也听清了，此时纷纷松了一口气。

    如果真的对上的是光明主宰的大预言术，对于他们来说，士气打击非常的严重。

    但如果是针对一个言灵法师的话，对于他们来说，压力自然没有想象之中那么大。

    虽然言灵法师也确实是非常的强大，可终究比不上针对光明主宰这样一个伟岸的存在。

    此时对方队伍之中，有着言灵法师存在的情况之下，就使得他们所拥有的那些电磁炮，没有办法发挥效果了，顿时就按这些人稍微骚动了一下。

    但此时墨萱萱知道，不能够让他们再这么下去了，只见到她身在半空之中，精神力再一次弥漫了下去。

    随后冲得最快的那一些战士，直接受到她精神冲击的情况之下，只见到他们的身躯直接四分五裂。

    很多异界生物也完全没有搞清楚发生了什么事情，此时见到他们的同伴，就这么突然之间没有受到任何攻击，而直接四分五裂之后，纷纷有一些惊愕。

    但随后他们又开始不顾一切直接往前冲锋着。

    可是此时这些人在往前冲锋的过程之中，却亦如前面时候那些人一样纷纷四分五裂，顿时就让后边的那一些异界生物脸上露出畏惧之色，开始止步不前。

    “神说:前方纵有刀山火海，我亦不惧！”

    见到这一副情形，此时那一个言灵法师却再一次开口。

    而随着这一个言灵法师开口之后，原本的时候，一个个畏惧不前的那些战士，这时却似乎是有了无穷的勇气一样，纷纷毫无顾忌，继续往前冲锋着。

    哪怕在这个过程之中，一个又一个的人，似乎是直接被无形的利刃给五马分尸一样，但他们也没有任何的顾虑。

    而这个时候，在用自己的精神丝线形成了一个网络，挡在这些人面前，使得这些人在往前冲锋的过程之中，如同是被五马分尸一样，直接将他们的身躯进行切割。

    此时墨萱萱的精神力，却是在急速消耗之中，整个人的脸色也开始变得苍白了起来。

    所以她并没有将自己的这一个精神网络持续太长的时间，就直接将至给收了回去。

    毕竟一下子对抗这么多的人，别看她似乎轻轻松松，就斩杀了许多，可事实上他的消耗，只有自己才知道。

    而没有了精神丝线之后，顿时这些人在往前冲锋的过程之中，自然就再也没有了任何的顾虑。

    尽管这个时候，其实前面他们在往前冲锋的过程之中，已经有非常多的人伤亡了，可是对于这些勇气无双的人来说，死亡又有何惧呢？

    只不过就是回归到神灵的怀抱之中罢了。

