    入夜，来到了晚饭时间，经过一下午的考虑，古风还是打算去一趟武魂圣城。

    除了千道流的要求外，他自己也有事情。毕竟这件事，还关系到千道流的生命，这就不得不让他上心了。

    至于他在离开极北之地前，询问林若冰的问题就是...

    “神祇传承的时候，可否聚集庞大的能量，从而打开继承神殿的道路，避免祭祀的死亡？”

    就是因为这个问题，林若冰跟千雪琉才觉得，古风看起来很不一般。很显然还有着，她们不了解的秘密在里面。

    毕竟祭祀献祭，从而打开传承道路这件事，除了神祇祭祀本身外。应当不会有人知晓的，所以古风如何得知这件事情，就有些令人怀疑了。

    不过古风的运气很好，林若冰跟千雪琉两人，很显然就不把这件事放在心上。就像她们自己说的，这件事说是隐秘，实际上不是太过重要的事情。

    祭祀的作用，其实就是打开神祇传承的钥匙。当打开后，他们需要以自身所有的能量，来牵引神祇之位的降临，从而让继承者继承。

    其实祭祀献祭的根本原因，就是他们根本没有足够的能量，牵引神位降临罢了。

    怎么说神位也是神界的东西，祭祀由于长年被神力洗礼。在献祭生命后，这种接近神力的魂力，会冲破最后一步蜕变会神力，神位从而能够降临。

    古风的神力珠，本身就是由神力所凝聚，只要有这个充当媒介。那么祭祀自然不需要牺牲自己，从而用自身的力量牵引神位降临了。

    至于为何会有这个想法，自然是千仞雪本来道路上的遭遇。自己喜欢的人是敌人，自家爷爷因为神位而牺牲，就连亲生母亲也死去，导致她的后半生...

    现在，自己的到来，竟然已经把时间线扰乱了。那么何不在扩大点，让自己这只蝴蝶，煽动更加强劲的翅膀，阻止千道流的死亡。

    天使神为一级神，只要继承神位，那么雪儿就能够带千道流通往神界，这就是古风原本的想法。

    “希望时间还来得及，老头，你可别太过着急啊。”

    经过下午佘龙跟刺血的说法，古风可以猜测雪儿的神考，应该要开始最后一步了，所以千道流这次找自己过去，最大的可能就是...托孤了。

    因为自己这只蝴蝶的原因，比比东比原时间线一比，反而变得更加残暴了。所以千道流死亡后，雪儿最后值得依靠的，应当就是自己了。

    “嘭！”

    突然的响声，让古风把思绪给收了回来，结果就看见一旁的荣荣在吃完饭后。有些生气的碗放下，留下一句‘我吃饱了’就离开了这里。

    “宁叔叔、雪姨，我去找一下荣荣，失陪了。”

    见到荣荣还在生气，古风也放下碗筷，打了声招呼后，就赶紧追出去了。

    “荣荣生气了，不知道这一次，小风能不能劝的过来。”看到两人离去的身影，宁风致也是笑了笑，显然不是太在意。

    “这肯定可以啊，怎么说两人都是从小一起长大的，有些事情，稍微劝劝就差不多了。”雪玲对于这种，显然很了解，所以非常老练的解释了句。

    至于古榕三人，也是在一旁笑了笑，随后就继续吃饭了。毕竟两位年轻人的事情，可不是他们这些长辈能够插上手的了。

    另一边，佘龙跟刺血两人就有些尴尬了，毕竟这件事是他们提出来的，结果就闹成这样了...

    不过算了，这跟他们没关系，这都是千道流让他们干的。刺血脸皮较厚，继续拿起碗筷吃了起来，仿佛没有察觉到这一幕一样。

    一旁的佘龙见状，默默的竖起了一个大拇指，就差说一句：“还是你nb。”

    院子外面，是一条由鹅卵石铺成的小道，月光洒落在小道上。再加上一些类似路灯的装饰，给这条普通的小道，增添了几分美感。

    宁荣荣双手搭在后方，低着头，漫不经心的走在这条路上。即使这条小道很美丽，可看着她的背影，还是显得有些孤独。

    似乎是察觉到了后方有人跟着，低着头的宁荣荣，嘴角缓缓勾起。但没有转过头，而是自顾自的走着，仿佛没有发现有人接近一样。

    后方，跟出来的古风察觉到这一幕，只是慢慢的走到了对方的旁边。并没有出声打扰她，索性这条路不算窄，即使四个人一起走也是绰绰有余的。

    就这样，两人默默无闻的走在小道下，缓缓的来到了属于宁荣荣的院落外边。

    “荣荣...”

    “好了，我又不是不讲道理的人。”古风刚想讲话，宁荣荣就撇撇嘴打断了对方。

    “这是你的选择，我没办法说些什么，但是你要保证，一定要安全的回来，好吗？”说道这里，宁荣荣的眼光有了一些祈求之色，向来对于古风此行的安全，很是担心。

    担忧的脸色，加上这担心的话语，让古风的内心，也是有所触动。

    抓起对方的手，放在自己的心口上，古风笑道：“放心吧荣荣，既然是千道流叫我过去的，想来他是回来接应我的。有这么一个绝世斗罗保护我，想来你也放心了吧。”

    感受着古风的心跳，宁荣荣脸上升起笑脸：“放心！我一直很放心你！”

    次日，古风跟着佘龙以及刺血，总共三名封号斗罗，离开了九宝琉璃宗，向着武魂圣城的方向前进了。

    “真是来也匆匆，去也匆匆啊，小风才回来一天，竟然又要离家了。”望着离去的三人，宁风致站在宗门口，也是也有些感慨了起来。

    “是啊，我明明还没跟风儿，好好说些话呢，结果就这么走了。”对于自家孙子走得这么急，古榕也是有些不爽了，怎么说自己也是亲爷爷。结果一回来，就要去找千道流那臭老头，这让他怎么也开心不起来。

    听到这话，一旁的尘心也是笑了起来：“你这么一说，那我心情就好多了。”

    他虽不是古风的亲爷爷，可好歹也算半个了吧，结果这小子也没找自己。不过看古榕这个亲的也没有，这让尘心的心里，顿时好受了些。

    尘心的话，搞的古榕脸都黑了，当即破口大骂道：“耍剑的，有你什么事，风儿又不是你孙子，凭什么去找你！”

    对于古榕的话，尘心很淡定，缓缓的说出了这么一段话：“可是你这个亲的，也不见风小子去找你啊。”

    ......

    古榕没法接话了，因为这话真的...好有道理啊。

    武魂圣城，天使圣殿之中。

    一位穿着金色纱裙的美丽女子，在这里面欢快的跳跃着，每一个动作，无一不是在表现着，她内心的喜悦。

    “爷爷，我完成第八考了！我完成第八考了！”

    女子不是谁，正是考核多年的千仞雪，四年多的时间。她终于完成了天使九考中的八考，现如今只差最后一步，她就完全可以继承天使之神的位置了。

    她现如今的实力，是九十八级巅峰斗罗，魂环配置自然也是不错，六黑二红的魂环配置，远超普通的封号斗罗了。

    “是啊，小雪真厉害啊，短短四年的时间，竟然就能完成天使八考。想当初爷爷我啊，都不知道用了十几年了，我真的老咯。”

    看着孙女高兴，千道流身为爷爷同样的高兴，想到同是八考。结果自己跟孙女的差距，一下子就出来了，不过他不沮丧，相反还会为自己的孙女感到高兴。

