    就，就挺离谱的...

    怎么说呢，反正李沧琢磨着暴躁老哥长河落日身上怕不是和老王一样，左一层右一层叠着好大一坨莫名其妙的诡异buff，从头到尾都给人一种宿命般惹不起的感觉！

    连李沧这个路人都有种古怪的被克制错觉，更别提论坛上的家伙，长河落日的威名一度让那些在论坛上无法无天从不讨论稍微和谐一点话题的人闻风丧胆到销声匿迹好长一段时间不敢冒头吹逼。

    后来老哥据说是高手寂寞无事可做上轨道线溜了几圈儿，但论坛风气稍微一变，他就又鸟悄的跑出来主持正义了，你敢说这TM不是钓鱼直接就是对某些倒霉蛋的不尊重！

    老王对论坛的关注程度是比李沧和厉蕾丝高好几倍的——

    嗯，毕竟天天下棋也不是个长久之计，总得找点事儿做让自己看起来没那么闲嘛。

    他知道非常多的关于这位老哥的故事或者事故细节，讲起来滔滔不绝，把厉蕾丝和白花子听得一愣一愣的。

    世、世界上真的存在长河落日这种碳基生物吗，他究竟靠什么活到现在的？

    “真羡慕这暴躁老哥拿到的剧本啊，”老王作最后的总结陈述，“要是能见一面弄个他这种生活方式的体验卡感觉也蛮值得期待的ho~”

    在老王的清炖鹿排即将出锅，烤鹿心鹿腿鹿腩肉串也在火上滋啦冒油的时候，那几株孤独的喇叭花突然又迅速的枯萎，化为飞灰消散。

    李沧刚刚把一碗鹿排清汤调上咸盐花和偷来的红通通的朝天椒碎末，一口没喝呢心态直接崩掉。

    “我曰...”

    满地硬币和残骸，分外凌乱。

    “可能它们真的是群居生物？自个儿活着太寂寞干脆追随同伴的脚步死了去球！”老王一脸不相干，“孜然呢，我孜然放哪儿了？”

    “...”

    观察行为无疾而终，祈愿研判组的两个黑眼圈却带来了好消息。

    “一条大鱼！你们立大功了！”

    “他被人为的搅乱了大脑，有祈愿、催眠和暗影魔法的痕迹，我们费了好大力气也没有完全还原他的全部记忆，他只能想起支离破碎的碎片，没有任何逻辑的碎片。”

    “我们分析了他的话，以祈愿将记忆碎片投影出来，逐帧分析，得到一个非常、非常、非常惊人的结论。”

    “他和他的女同伴，是王是非安排刻意送进基地的，当然，他本人对此一无所知，而他的女同伴则担任着在基地中初步宣传他想国教义的任务，笼络了许多平民，并通过贿赂基地某些不方便告知身份的官员的方式，将几十名被洗脑的教徒送入会场，也就是那些被血祭掉的人。”

    “碎片表明，他的女同伴在事件发生前已经乘自己的岛离开，当然离开前顺便抹掉了他的记忆，但他的空岛，可能还停泊在港口附近...”

    “等等，等一下，”李沧问，“如果这一切都是根据他的记忆还原出来的，那么也就是说，他已经知道或者说见到他的女伴瞒着他在基地做的这些事，他就没什么表现？”

    “这个嘛！”黑眼圈推了推黑眼圈...呃...黑眼镜，“倒也不是什么都没做，只是他当时沉浸在灾难前还你侬我侬的妻子灾难后立刻投入他人怀抱的悲痛中无法自拔，根本不关心女伴怎样，顺便，我有理由怀疑，从他见到自己妻子并发现了这个残酷的事实之后，精神就已经开始不正常了...”

    “？？？”

    老王直接人间疑惑。

    一个灾难发生十几天就以抢劫和杀人为乐的家伙，你跟我说他心理承受能力脆弱到这种程度，这踏马也太扯了...

    黑眼圈微微一笑：“仓促之间能得到对你们有用的信息就只有这么多，嗯，情况特殊，如果你不介意的话，他的记忆还有很多值得挖掘的细节，所以这个人需要由我们暂时看管，再见喽，大块头。”

    “擦，”老王暴怒，“你们踏马给老子等等，他的岛在哪？”

    两只黑眼圈像被狗撵的兔子一样仓惶逃窜：“哈哈哈，在二号港口，至于是哪座，你可以试着问负责看管岛屿的童子军啊，停泊时间最长但从来没缴过费的岛就是了，顺便替他结算一下看管费，记得收好票据，回头还可以来找我们报销的哟~”

    “回头老子把尼玛都给报销喽！”

    老王狂喷唾沫，对着两个黑眼圈瘦削的背影足足骂了5分钟。

    不是追不上，他其实是选择以另一种传播更为广泛的方式克制自己当场淦躺他们的欲望，毕竟那俩家伙的小身板儿叠一起都不比他王师傅的一根手指头更H暴...

    输出完毕，加上白花子小姐姐，四个人11路开拔，去所谓二港。

    二港的字面意思就是3基地的第二大港口，也就是李沧第一次到这里来的时候那座Y形港口，在它上面还有个更大的、一般情况下不对外开放的军用港口，它的位置在黑雾岛链撞击位置的侧面，距离很近，沿途大大小小的黑雾岛成堆成堆的出现，将公路房屋等基础设施糟蹋的一塌糊涂，路况糟糕。

    撞击区域外围，躲避在地下庇佑所的民众已经陆续出来活动进行基建修复，之前在与黑雾岛链喷射零散黑雾岛的对抗中，呈Y形的二港承担了不小的压力，现在官方和私立武装都已经撤出港口向内缩圈儿去也，只留下满地黑油以及将港口的Y形状差不多填满的黑雾岛残骸。

    “握草，这得找到什么时候去！”

    触目所及所有的一切都特么给黑油喷的挂了浆了，他们要如何才能在密密麻麻大几千座小岛屿中找出一座本来就没见过的空岛呢？

    “他们大概有办法~”

    “谁？哪儿呢？”

    港口空空荡荡，毕竟出去的路都被巨量黑雾岛封死了，现在它实在没法承担啥吞吐量，暂时被搁置。

    不过不远处，却有一群小鬼头狗狗祟祟偷偷摸摸的身影。

    “喂！”李沧招呼道，“别藏了，我都看见你们身上的看守袖标了，都过来一下，给你们个大活儿！”

    七八个浑身被黑油染得脏兮兮的孩子，内个小表情就跟藏零食偷吃被老公发现的孕妇似的，羞耻又倔强，十分微妙。

    “我，我们没有在偷东西...”

    “只是想捡点儿他们不要的...”

    “就是就是。”

    这群孩子有的背着小包有的挎着筐，里面零零散散的装着不少战利品，显然都来自于黑雾岛。

    “小家伙们好懂事，穷人的孩子早当家？”老王悄悄对厉蕾说，“这是趁着基地还没来得及收拾这里，出来捡东西贴补家用吧~”

    “嗯，看样子是的...”

    李沧笑呵呵的看着他们，摆摆手：“我们不是基地的人，不用紧张，说起来，基地不许你们这样做吗？”

    “嗯...”孩子们黯然道：“只能偷偷捡一些不太重要的小东西...”

    “给你们个大活儿怎么样，我记得上次来的时候这里的物价是六两米看守一天空岛对吧？”

    “嗯嗯！”

    “这样，你们有多少人，还能找到更多人吗，我手头没有米，但是——”

    李沧手心具现出两枚命运硬币，荧光闪烁宛如品质极高的宝石。

    孩子们一阵惊呼。

    “哇~”

    “你，你要用这个雇佣我们？”

    “太，太吓人了，我家大人来也找不开啊...”

    “小秋别瞎说，我们不能这样，我们可是基地允许的半正式员工，收费有严格标准的！”

    “可，可那是硬币啊！”

    孩子们叽叽喳喳的讨论一会儿，最终那个年纪最大、约有12岁左右的女孩代表他们做出了决定。

    “我们还有26个伙伴在其他地方，但不能收你的硬币，你想雇佣我们的话，只需要，嗯，按正常标准给我们米或者工分卡就好。”

    小姑娘委屈巴巴，眼睛都快被那两枚硬币的光灼得流眼泪了。

    “我说过了，我不是基地的人，没有粮食和工分卡支付给你们，所以，”李沧把硬币弹给她，“让你们的小伙伴过来，我要找一座岛，不知道形状大小，只知道它一个月左右没有支付过驻泊费用，这两枚硬币就是你们所有人的报酬和小费，成交么？”

    “成，成交！”

    孩子们非常兴奋，动作迅速，很快就召集了所有能联系到的小伙伴，开始大范围搜索。

    “记账本被毁掉了，这座空港中驻泊着2700座空岛，现在又多了数千座黑雾岛，”小女孩一板一眼的跟新老板汇报着：“这给我们的工作带来了极大的困难，单从外貌上根本区分不出普通空岛和黑雾岛的区别，全涂满了黑油，所以我们需要一座岛一座岛的确认，可能会很慢...”

    “唔，老板老板，要不要来一杯香草柠檬汁，我在那边的摊位上找到的。”

    “老板不要急哦，一会儿我们还有更多人赶过来！”

    “老板吃糖~”

    “老板老板，我找到一副象棋，你们边玩边等好不？”

    孩子们的热情真让人招架不住，大海捞针的时候也不忘把意外找到的糖果水果饮料上贡，给李沧几人儿安排妥妥的，生怕他们跑路。

