    

    蓉大吉他社水平最高的，自然是姜芷。

    再之后其实陈秀安和齐风，以及方楚楚三人的水平相当。

    至于王大权，相比起陈秀安他们，其实还是差了一点，但差距也没有那么大。

    其他人就比较一般了，甚至还不如王大权。

    方楚楚本身就是蓉大音乐学院的，这次本来是要和陈秀安他们一起来参加的。

    但后面不知道因为什么原因，说是因为时间冲突什么的，就直接没有报名。

    至于王大权，其实本来他也是准备跟着一起来的，

    而且还准备给姜芷和陈秀安在吉他赛上的表现给拍下来，然后发到吉他社网上的官方账号上去。

    但最后放了陈秀安他们的鸽子。

    原因嘛，陈秀安听说好像是和女朋友又吵架了。

    陈秀安在吉他社的活动室经常看到王大权在和自己的女朋友吵架。

    电话里吵，活动室门口吵。

    反正就三天一小吵，五天一大吵，但偏偏就是不分手。

    然后每次吵完架，都是王大权主动去服软。

    陈秀安听王大权说起过，他和他女朋友都是一个地方。

    在他们老家的县城一起从初中开始就在一起上学，高中的时候王大权表白，两人就在一起了。

    然后一起考上了蓉城大学。

    算得上是所谓的青梅竹马了。

    他们吵架的原因也多种多样，大多是一些鸡毛蒜皮的小事。

    用王大权的话说就是他们两人的相处模式就是这样。

    因为认识太久的原因，互相之间都太过于了解了，反而不像是情侣了。

    ......

    除此之外，齐风因为和吉他社的种种恩怨，在餐厅被严彪选了王大权而没选他之后，陈秀安就没有再看到对方再出现吉他社的活动室。

    至于对方会不会参加这次的高校吉他赛，陈秀安和姜芷倒是都不怎么清楚。

    虽然齐风这个人在吉他社的人眼里烂了一点，但实力确实还是有的。

    如果参加的话，会是一个比较强劲的竞争对手。

    特别是后面省复赛的时候，只有十个名额，齐风对陈秀安拿那500块还是有威胁的。

    ......

    “博城这边天气真舒服～”

    博城的高铁站出口，姜芷惬意的伸了个懒腰。

    陈秀安和姜芷到了博城的时候，正好是中午，阳光明媚。

    蓉城最近没出过几天太阳，基本上都是阴天，而且天气也慢慢的越来越凉了。

    秋天的太阳并不毒辣，晒在人身上感觉暖洋洋的。

    酒店是姜芷负责订的，虽然上一次比赛姜芷也来过蓉城，不过因为不是在同一个演出场馆，所以姜芷倒是和陈秀安一起找起了路。

    “想要了解一个城市，最快的办法其实就是去坐这个城市的公交。”

    拥挤的公交车上，姜芷开口说道。

    而陈秀安则是拆穿了对方。

    “学姐，是因为咱们没钱。”

    之前的时候，因为听王大权说姜芷的吉他很贵，加上姜芷本身有是蓉城本地人的缘故，所以陈秀安猜测姜芷的家里应该挺有钱的才对。

    但后面相处的时间长了之后，陈秀安才发现姜芷其实很节省。

    除了那两把昂贵的吉他之外，身上基本上没有什么昂贵的东西，连手机都是用的几年前的老款式。

    而且和陈秀安出去的时候，两人都是坐公交，吃路边摊或者物美价廉的小餐馆。

    这样让陈秀安和姜芷相处起来反而更加的没有压力了。

    因为两个都格外节省的人一起出去，很多时候意见都出奇的一致。

    比如说这次订酒店，就算是体验稍微差一点，两人首先考虑的也都是那些价格便宜的平价酒店。

    还有现在，因为陈秀安他们提前一天到，时间充裕，也没有考虑打车，而是选择公交这样省钱的交通工具。

    初赛的比赛场地并不在博城的市中心，陈秀安他们坐的公交随着建筑开始变低起来的同时，人也少了起来。

    姜芷和陈秀安总算是有了空座位可以坐下来了。

    陈秀安和姜芷动作统一的将身上的吉他包从背上放下来，抱在身前。

    公交车里闷热的空气让姜芷的精致的鼻尖上冒出了一堆细小的汗珠。

    坐在窗边的陈秀安将车窗打开，窗外的凉风吹了进来，姜芷闭上眼睛，将脸伸过去迎，一脸的惬意。

    陈秀安忍不住拿出了自己的手机，抓拍住了这一瞬间。

    但是却忘记自己的手机没开静音，“咔嚓”的快门声响起来。

    姜芷睁开眼睛，陈秀安手机还在举着，有些尴尬的笑了笑。

    “给我看看。”

    陈秀安无奈的将手机递给对方。

    “拍的还行。”

    姜芷点了点头，然后把照片发到自己之后，将手机还给了陈秀安。

    ......

    下了公交，陈秀安负责导航找着姜芷订的宾馆的位置。

    两人朝着一个方向走了大概十分钟左右，陈秀安这才开口说道：“好像走反了......”

    姜芷：？

    “应该往那边。”

    陈秀安自言自语的转头，然后朝着相反的方向走去。

    姜芷总觉得让陈秀安带路总觉得有些不妥，但还是硬着头皮跟上了陈秀安。

    “等等，应该是这边才对。”

    当陈秀安再次开口的时候，姜芷终于忍不住了。

    “要不还是我来导航？”

    陈秀安则是态度坚决的拒绝道：“不用，我能找到！”

    ......

    半个多小时之后，两人的眼前算是出现了姜芷订的宾馆。

    “你看，我就说望这边走是正确的！”

    陈秀安开心的说道。

    姜芷却是不知道该从何吐槽起。

    陈秀安他们下车的公交车站在一个十字路口。

    而他们刚才把四个条路都走了一遍，在总算是找对了正确的方向。

    暂且不说陈秀安路痴的这件事，单单就这运气，也是没谁了。

    原本最多就十分钟的路程，硬是让陈秀安给带着绕了半个多小时。

    “之前出来，我带路是正确的。”

    姜芷开口说道。

    之前在蓉城的时候，因为姜芷是本地人比较熟悉，所以都是姜芷负责带路，也不需要导航什么的。

    这次来博城，陈秀安自告奋勇，加上姜芷也确实不熟悉，觉得用导航谁都一样。

    结果看来，最起码以后，还是不能让陈秀安负责导航带路了。

    ......        

