    一阵辱骂声中，这剩下的二十一人，不对，是二十人都陆陆续续的走出了船舱，那位带着帽子的船长却悄悄隐藏到了暗处，观察着外面的情景。

    不过他并不知道，如今这条船上的一举一动早已都落在3了东泽的见闻色中。

    “搞什么，路基？”

    “对啊！就这么一个小鬼，你就把我们所有人都叫了起来！”

    “路基？”

    “路基？”

    “路基，你死哪去了？”

    还有些迷糊的海贼们喊了两声不见回应，不由骂道。

    东泽面无表情指了指倒在地上的尸体，“请问你是不是在找这个家伙？”

    看着甲板上那一句被枭首的尸体，从船舱中出来的这二十个人，只觉得一股凉气顺着脊梁骨就冲了上来。

    惊慌过后便是怒火中烧，毕竟眼前之人不过是一个半大的小子，和他们这些成年人相比，还只是一个毛都没长齐的小屁孩。

    其中一个拿着枪的海贼面容阴冷地看着东泽，冷冷地问道：“是你杀了他？”

    旋即一众海贼纷纷拿出了自己的武器，同样杀气腾腾地看着他。

    恐怕东泽一个说不好，这些人就会大打出手了。

    不过东泽表情依旧，并没有被他们的气势吓住，早在他屠戮山贼老巢时，他已经克服了那种不适了。

    “你们谁是航海士？”

    “小鬼，老子在问是不是你杀了路基？”

    端枪的海贼眼眶一睁，枪一挺，显然已经到了爆发的边缘。

    “谁是航海士？”

    不过东泽面容依旧，强大的力量让他有了八风不动的从容。

    “砰！！！”

    一声枪响打破了寂静，那个海贼出手了。

    不过可惜，这一枪落空了，可不光如此，就在这一瞬间，众人也失去了东泽的踪迹。

    “嗒啊！！”

    还未等他们回过神来，一颗脑袋冲天而起，正是刚才开枪的那个海贼。

    “基拉！！”

    随着他的身躯轰然倒塌，众人看到了站在基拉身后的东泽！

    “见鬼了！”

    “不可能！”

    “谁是航海士？”

    同样的话再次想起，不过这一回，这句话带给一众海贼的是滔天的压力，他们依然知晓，眼前之人根本不是他们能够力敌的。

    众人中一个稍微矮一头的男人走了出来，此刻，他端着枪地手开始颤抖起来。

    方才东泽所用的正是剃，而像是剃这种手段，在东海都足以成为王牌，不见原著中那位百计洛克不就是凭借这一招轻松屠杀了一艘海军船。

    他们这些身处底层的海贼，哪里有机会接触到这些，对于未知，每个人都会下意识的产生惧怕！

    “拔剑术！”

    “杀了他！！！”

    知道活不下去的海贼们，不约而同选择了同归于尽，一连串的枪声响起，在甲板上留下了十个弹孔。

    随及一轮圆月便成了他们最后的记忆。

    除了那位航海士，这群丧尽天良的海贼走完了他们的一生。

    航海士看着手中变成废品的枪支，脚下一软，瘫坐在了地上，看着不知什么时候站在他们中间的东泽，好似在看恶魔一样。

    “你杀了他们？”

    “你不是看见了吗？”

    “怎么，还不现身吗？”

    东泽没有再理他，而是转过身来，看向二楼拐角处的方向。

    “小子！你不要太过分了！！”

    铁狼海贼团的船长又不是傻子，他在上面看了有一会儿，东泽那种神秘莫测的手段，他自觉是应付不了，所以一直没有下来。

    还想着对方或许不知道自己的存在，就此离去，不想现在却被对方一口叫破了踪迹，显然对方存意要赶尽杀绝。

    “希望你能够帮我提升几点！”

    随及东泽身形一蹿而起，一道迅猛的斩击破空而出，虽然没有耕四郎那种破坏力，但是对付这木质的帆船，那是足够了。

    本来以为铁狼海贼团能给自己带来一些收益，但是当他在斩杀了第一个放哨的那个海贼之后，却发现，自己面板上的熟练度一点都没有增加。

    这时他才想起来，现在要刷熟练度，这种小喽啰已经不管用了。

    所以他也没有再去废话，将这剩余的十九人送入黄泉。

    从一开始，他就已然察觉这个船长有些不同，所以并没有一上来就把对方直接干掉，而是打算试一试对方值多少点。

    “狂妄自大的小鬼！你惹怒我了！！”

    烟尘散去，一只体型硕大的怪物出现在东泽眼前，形似狼但又不太像。

    “老子可是吃了狈狼果实的狈狼人，你这样的攻击给老子挠痒痒还差不多！！”

    听到这话，东泽呵呵一笑。

    “是吗？上一个说我攻击像是挠痒痒的现在坟头草恐怕也有一丈高了吧！”

    说完，东泽发动剃，一个闪身就来到了对方的身后。

    “拔剑术！！”

    一轮圆月，夹杂着斩击破空而去。

    铜头铁额豆腐腰！

    他记得狼这种生物的弱点是腰部。

    这一击尚未临身，这位狈狼人只觉得一股寒意直透肺腑，死亡的恐惧弥漫心头。

    剑光霍霍，这一击东泽已经用上了武装色，这位狈狼人说到底只是个动物系，并不是无敌系，这一道斩击也让他迈上了铁狼海贼团其他人的后路。

    甚至连句求饶的话都没喊出来。

    不过死相却有些凄惨，被他直接拦腰斩断。

    “船长！！！”

    从东泽踏上船，到最后战斗结束，用时不超过十分钟，这个犯下滔天恶名的铁狼海贼团除了航海士全灭。

    看着躲在角落瑟瑟发抖的航海士，东泽莫名的感慨。

    “唉......难道连我一刀都接不住吗？”

    汝听人言否！

    随后东泽检查了一下，自己的熟练度，发现在武装色和斩击上终于出现了变化。

    武装色霸气：200/1000000

    斩击：200/1000000

    “一个动物系只值50点吗？这个坑爹的金手指！”

    ……

    接下来东泽将船上的海贼旗撤了下来，随后向航海士确认了一下位置，指挥他将船开往最近的海军基地。

    “大人！你是打算换赏金吗？”

    “你说呢？”

    “那恕我不能从命了！”

    “不去？”

    “死！”

    “好的！我去！”

    期间东泽又遇上两波海贼，同样的操作，不过这两次，一个都没剩。

    日子悄然间划过，等这艘帆船靠岸已经是第五日之后了，看着眼前这个雄伟的小镇，东泽不由感慨：“不愧是被称为起始与终结之地！罗格镇！”

    航海士背着一个大包袱，眼中已经麻木了，那里面都是那些悬赏犯的首级，一语不发地跟在东泽身后，走向了罗格镇海军支部，本来东泽还防备着出现什么意外来着，可到最后并没有引起多大的骚动。

    铁狼海贼团主要通缉犯是船长，剩下的就像是东泽所说的小喽啰一样，根本还不被海军放在眼里，只不过因为他们做的事情太丧心病狂，所以才会被全船通缉。

    “站住！这里是海军支部！你们是干什么的？”

    东泽并没有多言，开门见山。

    “换赏金！”

    “你是海贼猎人？”

    “算是吧！”

    通过上报，很快东泽就见到了支部的负责人。

    那是一个中年的男子，身高近三米，左侧脸上有道伤疤，一脸络腮胡，眼中充满了坚定。

    看到东泽还是一个半大的小子，起初他还没在意，不过随着包袱里的首级一一拿了出来，让他眼中惊疑之色越来越重！

    一旁的海军也开始了窃窃私语。

    “这不是前段时间那个铁狼海贼团的吉贝克吗？”

    “还有红烧海贼团的铁脚温特！”

    “......”

    最后这位负责人忍不住开口说道：“你好，老夫是驻罗格镇最高长官，海军本部大佐，哈利！”

    “这些人都是你杀的？”

    东泽轻轻点了点头，然后指了指身后的人。

    “还有这个，他是铁狼海贼团的航海士！”

    听到东泽的话，哈利眼中闪过一丝古怪之色，一个海贼猎人让海贼背着一堆悬赏犯的首级来海军这里领赏金，这种操作真是......

    “不会开船，杀了他，我就来不了！”

    听到东泽的解释，哈利先是一愣，接着哈哈大笑起来。

    “得乐嘻嘻！得乐嘻嘻！”

    “小哥真是风趣！哼德，去给这个小哥取钱！”

    不一会儿，一个士兵带回了3000万贝利，也就是这些悬赏犯的赏金交到了东泽的手中，交易过程顺利到丝滑。

    本来东泽都已经做好吃拿卡要的准备了，没想到到最后对方分毫未取。让他也有些诧异，不过，没有更好，东泽轻轻点了点头，随后转身离开。

    看着东泽远去的身影，方才的那个海军哼德有些诧异，“大佐！这次怎么？？”

    “那小子老夫看不透！万一他再把老夫锤了怎么办！”

    到底是出身海军本部的精英，虽然战力欠缺，但是眼光却不缺，他能感觉得出眼前之人深不可测，不是自己能招惹的存在，所以这一次他没有搞小动作。

    岂不知东泽在这儿，全程开着见闻色，这位哈利大佐的话一字不差的落在了他的耳朵里，已经出了大门的东泽得知原因后，嘴角不由猛抽了两下。

    他刚才就想，这顺利的有点奇怪了，原来原因出在这里，他在想，要是真出了事儿，他大概不会不一定会锤了这个哈利吧！

    接下来的日子就陷入简单的循环之中，东泽可是个刷图狂魔，哦，不对，是刷熟练度狂魔，为了尽快的提升自己三色霸气的熟练度，他开始以罗格镇为中心，向四周辐射的刷图之旅，很快丧心病狂赏金猎人东泽的名声就在罗格镇一带传播开来。

    因为无论是出名的还是不出名，只要被东泽碰上，连根草都给薅了，对海贼们来说，那可真的是惨不忍睹啊!

    那些海贼这段时间根本就不敢在罗格镇一带露面，生怕被东泽盯上。

    这段时间，哈利都在不住的感叹！

    真的是个牲口，连他们整个支部都没有完成的治安任务，现在被一个海贼猎人给完成了，罗格镇的治安几乎到了路不闭户的地步，简直就离谱。

    不过，随着海贼们越来越少，东泽也不得不开始，向远处搜寻！

    直到这一天，他在一艘船上，发现了一个人！

    一个熟人，还是一个女人！

    恶魔之子。

    妮可·罗宾。

