    “江小姐，太谢谢您了，我很欣赏您的直率，说句实在话，我也特不喜欢江心谣，也看不上她的作品，在我的眼里，她的作品也就那样，缺少内涵，不过是运气好点而已，当然，她背后还有景氏集团那样的大老板撑腰，但我若能得到华太太的青睐，肯定不会比她差的，也相信能赢得了她。”姚丹蓉坐直了身子，满满的精气神，拍着马屁又十分自信地答道。

    汪佳雨微笑着点了点头。

    她之所以会选择姚丹蓉，一是这女孩子的作品确实还算可以，虽然比不上江心谣的，但也不会太逊色，二则，通过这段时间观察，这个姚丹蓉很傲气，也急功近利，将名利看得很重，一心只想出名，最重要的是，她将江心谣视为了头号竞争敌手，而且很不喜欢江心谣，这才是汪佳雨所要的，这样的女孩子才容易利用和把控。

    对她来说谁当冠军她根本就不关心，她在乎的就是要趁机打倒江心谣，将她名声搞臭，让她永远滚出南城，滚出华子骄的视线。

    当下，两人相见恨晚，侃侃而谈起来。

    ……

    三天后，这天大清早起来，江心谣就拿着大堆文件袋朝华盛小区会议室走去。

    今天的会议很重要，必须要定出有名望的参与嘉宾及所有签约选手的作品进行初选，还要彩排，为全球直播做最后的准备工作。

    还在远远的，她就看到会议室前面，华子骄正站在花圃的一棵兰花树下，矜贵优雅。

    他的身边，长身玉立的舒宇泽正在向他汇报这几天的工作状况。

    他们两人认真说着话，江心谣走近时，他们也没有看到。

    江心谣低头走着，快速从他们面前经过了，走进了会议室里。

    今天会议重要，华子骄能亲自来参加，她不奇怪。

    自从华子骄将工作交给周庭接管后，他几乎很少过来开会了，今天是为数不多的一次。

    会议室里，周庭正在忙碌着，会议九点才会正式开始。

    “心谣姐，我总觉得飘飘姐是被人害了，她不可能会去触毒pin的。”周庭边整理着文件边叹息着。

    江心谣心中一沉，脸色暗了暗，没有说话。

    这几天很忙，她还没时间去找汪启明，总有一天她会找汪启明弄个水落石出的，特别是张凝去找汪启明的事，让她觉得很蹊跷。

    正在两人说着话时，突然门前一暗，一个男人身影走了进来。

    “华总。”周庭抬起头立即礼貌地打了声招呼。

    华子骄点点头，眸光却看向了江心谣。

    周庭微微一笑，识趣地走了出去。

    会议室里只剩下了江心谣与华子骄。

    “心谣，这几天可好？”华子骄走近她，主动打招呼。

    江心谣头也没抬，冷冷开口：“还好。”

    “王姐已经回去了吧，晚上，你怕不怕？”他继续问。

    “有什么可怕的？鬼还没人可怕呢。”江心谣不卑不亢地答道。

    华子骄一愣，这女人的话语意双关呢，什么意思？

    看得出她心情似乎不太好。

    “心谣，这些天我事情多，没办法关心到你，你自己要注意休息，休息好。”华子骄关心地道。

    “放心，我会的。”江心谣将一堆文件放到一个大盒子里，突然抬起头，一本正经的开口：“对了，华总，9月20号那天，晚上，算一次吧。”

    华子骄听得一愣，一会儿后才明白过来，差点被一口口水给呛死。

    她是说那天晚上，他喝了酒，她送她回华宇集团的那晚。

    那晚，他有把她怎么着了吗？

    不就是强吻了她么。

    这样也能算一次？

    那如果这都能算，这个世界上的孩子哪来的？

    他有些哭笑不得！

    这死女人用得着如此小心眼么，处处斤斤计较。

    “你记好了，还剩四十八次。”正在他要说话时，江心谣却先开口了，“到时不要怪我记错了次数，我可都是打了勾的。”

    说完，她抱起桌上的文件袋朝另一个会议室里走去了。

    留下华子骄一人呆呆站在办公室里。

    一会儿后，华子骄懊恼地骂了声：死女人，看我以后怎么收拾你！

