    当魏铭辰找过来的时候，靳青正坐在拉面馆里吃面。

    见到魏铭辰过来，靳青双眼亮晶晶的对魏铭辰挥手：“老板，再加四十碗。”

    付账的冤大头来了，她自然是想吃多少吃多少。

    还没等坐下就听到靳青的不要脸的话，魏铭辰气的差点起身就走。

    谁想，靳青却眼明手快的拉住他：“等等。”

    见靳青拉自己魏铭辰心里倒是熨帖不少，他刚准备给靳青撂下两句狠话，可靳青的下句话却的已经跟了出来：“先把钱付了。”

    她赚点钱不容易，所以还是花这个败家子的吧。

    魏铭辰：“...”他不玩了，他一会就买机票出国继承亿万家产。

    见魏铭辰牢牢按在凳子上：“老子没吃完你不能走。”

    魏明辰无奈的看着往嘴里倒面条的靳青：“我饿着你了吗。”用不用吃的像是恶狗抢翔一样。

    可靳青却像是没听见一样对服务员吼道：“老板，别放人进来，今天老子包场，把你们家的熟牛肉都端上来。”

    付钱的来的，当然是怎么奢侈怎么吃。

    魏明辰：“...”艹，谁能给他一块板砖，他现在就打死这个丢人现眼的玩意。

    作为被父亲刻意养废的二世祖，他包过豪华游轮，用来哄女人开心。

    他包过豪华酒店，用来哄女人开心。

    他甚至还包过顶级餐厅，用来哄女人开心。

    可现在，他居然被迫包了一家单碗面不到十元的拉面馆，用来哄傻子玩。

    这事万一传出去，他以后也不用再做人了！

    愤怒的看着埋头苦吃的靳青，魏铭辰对服务员吼道：“给我也来一碗！”他倒是要尝尝，这家面到底有什么特殊。

    靳青抬起头，看了眼魏铭辰后，对服务员交代道：“他那碗不用加肉。”

    魏铭辰：“...”要不然他还是现在就走吧！

    之后的一段时间，两个人都没有说话，而是低头吃面。

    一碗面下肚，魏铭辰长长呼出一口气，虽然都是香精的味道，可肚子里却非常舒服。

    吃饱喝足后，魏铭辰看靳青的眼神都亲切不少：“你今天那个到底是不是障眼法。”

    太真实了，真实到让人不敢相信。

    靳青伸手端过另一碗面，歪头看着魏铭辰：“你想试试。”

    见靳青跃跃欲试，似乎想要给自己换套手脚的模样。

    魏铭辰嘴角抽了抽：“我手脚都好好的，用不着试。”

    看着魏铭辰的怂样，靳青切了一声：最受不了这种怂货，一点都不爷们。

    魏铭辰躲了一会儿，见靳青似乎没有掰断他手脚的意思，魏铭辰又凑了上来：“你那两条胳膊卖了多少钱。”

    这女人心狠手黑，平常一顿饭都要吃掉他一万多块，估计那娘俩应该被宰的不清吧。

    靳青歪头斜眼的看着魏铭辰：“秘密！”

    开玩笑，她能告诉魏铭辰自己只从战学风身上弄到了一万四千两百五十一元零两毛四么。

    都不是她说，这战家娘俩是真够穷的。

    战妈妈没有手机银行，见靳青向自己要钱，她将身上的硬币都掏出来了，才勉强凑了一千二百五十块钱交给靳青。

    战妈妈的配合让靳青非常郁闷，而战妈妈掏出的钱数，让靳青更加郁闷。

    因此，她现在拒绝谈这个问题。

    魏铭辰的心理很复杂，虽然官网已经屏蔽了比赛的视频。

    但之前已经直播出去的画面，却还是被有人纪录了下来，现在正在网上默默发酵。

    而战学风的身份也已经被扒了出来，有人惊讶于靳青创造的奇迹，还有人质疑靳青踩着英雄上位。

    在有心人的煽动下，现在网上对靳青态度呈严重两极分化。

    有人在疯狂的吹靳青是“魔术大师”，用黑科技将魔术带到了一个全新的领域。

    还有人在玩命的贬斥靳青，说她是个哗众取宠，为上位不择手段的小丑。

    除了这两种人外，还有一种阴谋论专家。

    他们声称靳青拿出来的黑科技都是事先P出来的，为的就是挑拨华国和其它国家之前的关系。

    而且他们深信，只要这奇迹不落在他们身上，那就都不是真的。

    只不过这种人的数量极少，也不成气候，因此并没有引起其他人的关注。

    所以魏铭辰才特别关心靳青的“魔术”究竟是不是真的，而且究竟到底坑了多少钱。

    此时看见靳青吞吞吐吐的样子，魏铭辰倒是安慰了不少，当知道被讹的人不只有他自己，他心里也就平衡了。

    而靳青则是越看魏铭辰越觉得亲切：“你愿意管老子一辈子饭么！”或许，她应该对这个小伙伴好一些。

    魏铭辰的表情一僵，疯狂的胡思乱想：怎么办，这女人该不会是看上他了吧。

    他对靳青好，其实主要就是因为靳青帮他找到了母亲的骸骨。

    其实，父亲也交代了，父亲之所以没对他动手，只是因为想让他继承他外公的家产。

    为了达到这个目的，父亲在有目的的将他养废。

    因此靳青不止是找到了他妈，更是救了他一条小命。

    可感情和感激是两码事，像他这样的顶级富二代，根本不会喜欢靳青这样的女人，平日里玩玩还行，要是结婚，他还是想娶一个端庄大气的当家主母。

    而且靳青太野了，说不定什么时候就会抄起板砖到处乱拍，实在是不适合他。

    想到这，魏铭辰心里有些内疚，拖着靳青就要往外走：“咱们不吃面了，我带你吃点好的去。”他无法回应靳青的感情，唯一能做的就是请靳青吃点好的了。

    靳青疑惑的看着魏铭辰：“去哪！”

    魏铭辰下意识躲避靳青的视线，在这一瞬间，他愧疚的不敢去看靳青的眼睛：“带你去吃自助，599一位的日料。”

    靳青猛地放下筷子：“我们走，店在哪。”

    见靳青果然被自己吸引了注意力，不再提吃一辈子饭的事，魏铭辰低头假装看在手机：“我以前发小新开的店，我带你去捧捧场。”

    说道“捧捧场”的时候，魏铭辰的言语中带上了一丝咬牙切齿：这个发小的家庭条件和他差不多，说话从不忌讳，因此一直都在用他妈的事情公然取笑他。

    现在对方开了自助，身为发小的他当然要经常过去捧场。

    -------------------------------------

    下个月日万...

    话说应该有人信吧。

