    提及FPX李落不免有些感慨。

    今年的FPX和EDG之间有着一段渊源，只不过这段渊源只有李落知道罢了。

    FPX作为一支新队，今年的阵容在大众眼里只能算是普普通通。

    下路双人组是打到目前为止还没有什么成绩的林伟翔和刘青松。

    中单位有两人，分别是无状态以及bing。

    无状态是引发FPX阵容讨论的主要人物，作为老OMG的中单，无状态有着一定的粉丝基础，奈何他的粉丝基础正在逐渐衰败。

    被曝光的事件只是其次，毕竟电子竞技成绩为主。

    关键，还是在于成绩。

    自S4赛季后无状态的成绩日渐下滑，一年不如一年。

    而且从他入队时的队伍宣传片上来看，他似乎对于FPX的阵容班底并不是很满意。

    除此之外FPX的打野位引入了RNG战队的替补打野pepper。

    pepper曾在2017LPL夏季赛香锅生病时期打过一段时间的首发。

    而且首发的战绩相当不错，从打法上看也算是一个很优秀的打野选手了。

    只可惜S7世界赛随队出战的他并没有获得上场的机会。

    如今转会到FPX打首发，也算是在自己的职业生涯中迎来了新生。

    而两支队伍所具备的渊源，在上路。

    冬季转会期间，原C9上单Ray宣布离队，准备回到LPL打比赛。

    据李哲所说，Ray这名选手EDG本来是打算接触一下的，只不过有了金贡，便将其放弃了。

    而Ray在转会期中辗转几次，最终加入到了FPX。

    李落重生之前Ray属于EDG。

    金贡则是属于FPX。

    现在一看，互换上单了属于是。

    曾经的李落听过一句话。

    拿到世界冠军的五个人，未必都是五个位置中最强的，但一定是最对的，彼此间最适合的。

    在IG战队时的李落并非李落本来的样子和打法。

    李落所做的，只不过是在自己能够做到的情况下，把自己的风格转变成了最适合IG战队的风格。

    五人的团队游戏，势必会有人为团队做出牺牲。

    李落深知这一点。

    FPX今年的阵容在大多数人看来都不怎么样。

    可EDG却不会小觑。

    选手与选手之间会产生什么样的化学反应，只有在打过之后才清楚。

    就在李落准备训练时，坐在旁边的meiko口中却爆出了一句拉长音调的卧……槽……

    中华文化的博大精深就注定了不同的卧槽能够表露出不同的情绪。

    从meiko的语气中，他的这声卧槽似乎表达的着一种无奈。

    “怎么了？”

    李落瞥了一眼meiko的屏幕。

    meiko还在看直播，如今正值赛后采访环节。

    屏幕已经被大片犹如雪花般的弹幕所覆盖。

    “最好的下路双人组！”

    “这就是真·联盟兄弟吗？”

    “妈耶，说实话我真的被戳到了，有点扎心，有点感动。”

    “李落、megan，注定载入史册的好搭档！”

    “666666！”

    “好家伙，我直呼好家伙，但凡这俩人有一个发生性别转换我也希望他们在一起。”

    “Jackeylove哭晕在厕所！”

    ……

    李落：？？？

    “我能说啥呢？”

    meiko酸溜溜的把耳机递了过来，同时说道：“刚才采访的主持人问宝蓝，问他为什么要改ID，你猜他说什么？”

    李落闻言心中一动，隐隐有了猜测。

    他把耳机戴上。

    此时耳机里的宝蓝还在说话。

    “落哥真的帮助了我很多，也让我成长了许多，所以……很感谢他。”

    李落怔然的看着屏幕。

    而采访席上，主持人余霜继续问道：“相信观众们都很关注一个问题，那就是你的冠军皮肤签名会写哪个ID？”

    “megan。”

    宝蓝不假思索的回答，说到这，他微微一顿：“不过下次我们交手的时候落哥面对到的就是Jackeylove和baolan了，相信我们的磨合不会让粉丝们失望。”

    ……

    采访结束。

    李落摘掉耳机。

    “他说，megan这个ID永远的停留在鸟巢了。”

    meiko一边说着，一边观察着李落的表情。

    “训练吧。”

    李落瞥了他一眼，没好气的说道。

    IG的赛后采访在贴吧论坛里无疑是掀起了不小的地震。

    有了宝蓝的这番话，无数玩家都开始期待起EDG和IG之间的对决了。

    不过因为AB分组的缘故，两支队伍的交手时间最早也要在三月份下旬了。

    “这样也好，两个队伍都有足够的磨合时间。”

    “确实，LPL才刚开赛，大家都还在版本摸索的阶段，越到后半程就越血腥。”

    “落哥明天打FPX了，上次Lwx在NB的时候被落哥的戏命师教育了三把，我记得很清楚。”

    “楼上的你失意了，明明宣告也被虐了一把，敢忽略我宣告？一拳给你脑壳崩喽！”

    “我赌五毛，这次NB……不，FPX必不可能再头铁了！”

    ……

    FPX与EDG之间的对决在1月16日拉开帷幕。

    不算特别大的场馆内坐满了观众。

    其中百分之九十以上都是EDG战队的粉丝。

    FPX毕竟是新队，只有寥寥数人到线下支持，这里面还有相当多的一部分主要是过来支持无状态的。

    值得一提的是，今天这场比赛的解说居然是管泽元。

    与之搭档的是颇受欢迎的女解说Rita。

    双方的bp很快便拉开了序幕。

    蓝色方的FPX前面的三手ban人分别给到了卡莉斯塔、戏命师以及佐伊。

    “佐伊下个版本要被大砍一刀，正式服已经更新了，只不过比赛服还没同步，等到了下个版本应该不会出现在ban位上了，感觉这次更新有点针对玩佐伊玩的比较好的队伍。”

    管泽元在解说席上说着。

    “是的，EDG战队的中单socut恰恰是咱们LPL赛区的三大佐伊之一，他一个、Rookie一个、还有一个是京东的中单选手牙膏，这三位选手在德杯上佐伊的表现都相当亮眼。”

    Rita在旁点评着。

    “不错，反观EDG战队这边的前三ban就比较常规了，分别给到了奥恩、沙皇以及……刘青松的锤石！尊重了一下辅助啊这是。”

    管泽元说话间，两边的选手席也在讨论着。

    “他们拿皇子的话，我们直接拿马尔扎哈螳螂。”

    李落跟阿布交流着，阿布点了点头说道：“就这么办。”

    FPX一楼秒选皇子。

    这是pepper颇为招牌的打野英雄。

    同时皇子这个英雄搭配马尔扎哈的中野组合胜率极高。

    毕竟到了6级后马尔扎哈是有一个大招稳定控制的。

    搭配皇子这种可以衔接连环控制并且打出小爆发伤害的英雄再合适不过了。

    但除了皇子外，还有一个很适合与马尔扎哈搭配的打野英雄，那就是螳螂了。

    一个控制，一个爆发。

    标配组合。

    因此EDG一二楼秒锁螳螂马尔扎哈。

    然而FPX的二楼和三楼之选却让EDG有些意外。

    他们首先选定了一手卡尔玛。

    紧跟着锁下了船长。

    金贡的船长被对面反抢，这倒是在金贡的意料之外。

    EDG战队的三楼锁下了伊泽瑞尔。

    没有最早选是因为EDG想看一手FPX会不会先拿ad。

    如果他们先拿，自己也有其他的英雄进行反制。

    先拿中野是担心FPX将皇子摇摆到上路，给中野抢马尔扎哈搭配螳螂的组合，那他们可就有点尴尬了。

    就目前这种情况来看，FPX的教练很有想法。

    卡尔玛可以与辅助进行摇摆，而且FPX的这手卡尔玛选择有逼EDG出伊泽瑞尔或者在第二轮ban掉伊泽瑞尔的嫌疑，毕竟卡尔玛是搭配伊泽瑞尔最好的辅助英雄了。

    双方进入到第二轮bp中。

    蓝色方FPX迅速按掉了吸血鬼和杰斯。

    船长在上路遇到这两个英雄的时候都不太好过。

    EDG战队在第二轮的bp颇具针对性，一手按掉了女坦，紧跟着又按掉了洛。

    FPX已经有了皇子这一手开团英雄，EDG要做的就是尽可能不要让刘青松拿到更顺手的先手开团点。

    双方ban人环节结束时，EDG战队展现了一波他们的传统艺能。

    “来了吗？果然EDG战队是存在虽迟但到这个说法的，大树！EDG的四楼选择了大树！”

    在管泽元的惊呼声中，EDG四楼秒锁。

    只有EDG在选择这个英雄时能够引动观众们的情绪了。

    现场的观众们一片哗然。

    “就……就离谱……”

    “该来的总会来，我就说EDG怎么可能转性了。”

    “不愧是你EDG……”

    “不过有一说一，真别小瞧大树，尤其是打船长的情况下……这个版本的船长都会带偷钱流，但别忘了当船长能够Q到大树的时候，大树也能捆到船长，余震的大树捆上去时的那套爆发是要比前期的船长高出不少的。”

    贴吧里有网友分析着。

    船长和大树这两个英雄单独拿出来，绝大多数观众都会认为船长会断崖式的碾压大树。

    但那也只是在后期的团战伤害端是这样。

    FPX的上单选手Ray在看到 EDG的上单敲定了大树之后整张脸都垮了下来。

    他膈应这东西。

    准确的来说，是膈应大树和螳螂的上野组合。

    这两个货凑在一块，如果前期选择疯狂军训他的话，那他的日子会非常不好过。

    EDG战队对战席上。

    小天用暖手宝搓着手，心态颇为轻松。

    近期小天能感觉到自己在团队中所占的比重有所提高。

    这场比赛不管是上单位还是中单位，所选择的英雄都很好配合他，能够给他足够大的发挥空间。

    然而小天却没有注意到李落和阿布在做出这个决定时的眼神交换。

    李落很了解小天。

    所以李落清楚的知道，小天想要真正成长为可以独当一面的选手是需要至少经过三个阶段的。

    现在，只是第一个阶段。

    给小天建立信心，让他对自己的实力有一个初步认知的阶段。

    小天要走的路，还很遥远。

    随着EDG战队锁定了大树后，FPX下路双人组敲定了卢锡安搭配牛头的组合。

    反观EDG的五楼康特位则是选定了一手塔姆！

    “伊泽瑞尔搭配塔姆，那这样的话双方阵容已经完全确定下来了，蓝色方FPX战队，上单的船长、打野皇子、中单无状态的卡尔玛、下路双人组分别是卢锡安搭配牛头！”

    “红色方EDG战队，上单的大树，打野的螳螂、中单马尔扎哈、下路双人组分别是伊泽瑞尔搭配塔姆！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起进入到FPX对阵到EDG之间的第一场对决！”

    随着管泽元的话音落下，现场EDG粉丝们的加油声山呼海啸般响起。

    FPX对战席上。

    “听我指挥。”

    无状态沉声说道：“前期我会破掉马尔扎哈的盾，找机会直接过来抓就好，只要能打他一个闪现他就废了。”

    “我试试看吧。”

    pepper的话语间带着些许无奈。

    无状态说的轻松。

    殊不知他这把的打野压力非常大的。

    像螳螂这种英雄一旦前期的发育超过他，那么滚起雪球来野区能把他当猪杀。

    任何一波具备强风险的gank都有可能导致自家野怪被反。

    小天的进攻性有多强这段时间他也有研究过了。

    与其去配合无状态，pepper倒是更喜欢和辅助位上的刘青松搭档一起去找节奏。

    在bp端开始之前教练本身是觉得卡牌这个英雄很不错，无状态又会玩，比较适合前期打节奏。

    但无状态却拒绝了，选了个这东西。

    卡尔玛的对线的确不怎么可能出现劣势，毕竟这就是个万金油英雄。

    但这东西想带节奏，想carry？

    未免也太难了些。

    刘青松没说话，性格随和的pepper也不好多说什么。

    按照自己的想法去打就好。

    此时的刘青松和林伟翔两人已经上线。

    他们是有和李落交过手的。

    虽然李落的辅助换了，但其风格两人都还记得。

    这场比赛牛头和卢锡安刚一上线就开始抢线权，试图到达2级。

    并且在第一波兵推完结束时，两人有了个明显的前压趋势。

    刘青松和林伟翔靠在一起，越过兵线前压。

    任何一个偷钱流的伊泽瑞尔都很难拒绝这种摆在自己面前的诱惑。

    但令两人无奈的是，李落的伊泽瑞尔忍住了。

    那么大个卢锡安就在自己攻击范围内，李落却没有交Q技能去消耗。

    “骗不到他。”

    林伟翔有些无奈的说道。

    这场比赛刘青松没有带牛头常用天赋余震。

    而是选择了守护者。

    为的就是2级的这一波强打。

    如果伊泽瑞尔刚刚Q了卢锡安，那么就会触发守护者的天赋，两人会同时攻击小兵到达2级，利用守护者的移速加成对只有1级的伊泽瑞尔和塔姆发动先手。

    别看两人的距离比较远，但凭借守护者的加速抢到2的两人是很容易在对线期打出优势的。

    可李落不上当他们就没办法了。

    ps:下次更新18点……这转会期有内味儿了

