    　　萧婉词见懿嫔也到了,却还是没见到常贵人的身影，心下很是纳闷,不应该啊！懿嫔与常贵人同住落樱宫，懿嫔都到了，按说常贵人早就应该来了啊！

    　　还未没有等她想个明白，贤妃的讲话声就打断了她的思绪。

    　　贤妃站起身来：“本宫今日举办赏花宴，就是为了让宫里众位姐妹们聚在一起，说说话,认识一番，所以今日宴会,我们只论姐妹之情，不论位份高低,众位妹妹们千万别拘束了！”

    　　贤妃声音温柔和煦，又带了几分爽利，让在场的人多了几分好感。

    　　“这次可要好好谢谢贤妃姐姐的赏花宴了，要不然众姐妹哪有如此机会好好在一块说说话。”林容华开口。

    　　林容华一开口,底下的小妃嫔也开始捧起了贤妃。

    　　“要嫔妾说,自从贤妃姐姐掌管宫务，后宫可是清明了不少,连狗仗人势的奴才也少了。”许嫔意有所指。

    　　“谁说不是呢。”

    　　“皇后娘娘在时,那得势的奴才，比我们这些做主子还像主子呢。”这位更厉害，直接说出来了这些奴才，是仗了夏皇后的势。

    　　贤妃见底下的妃子越说越离谱,赶紧开口道：“妹妹们慎言，后宫清明，这是皇上和太后她老人家英明，可不是本宫的功劳，众位妹妹要谢恩，那也要谢皇上和太后娘娘的恩。”

    　　刚才几位说话的赶紧改口。“那也是皇上和太后娘娘慧眼识英，才会让贤妃姐姐掌管六宫宫务。”

    　　等这些人说了好一通皇上和谢太后英明后，贤妃道：“好了，本宫就不耽搁妹妹们赏花了！”

    　　坐在位子上的众妃，开始起身，三三两两的走向摆在四周各处的花卉盆栽。

    　　萧婉词也随大流的起身，打算到处看一看，也算不需此行了。

    　　只是刚刚起身，抬脚向前迈步时，却被身旁方小仪伸出的脚，猝不及防的绊了一下，她整个身体就不受控制的向前趴去。

    　　“小主。”旁边的秋果惊呼，慌忙挡在了萧婉词的身前，当了一回自家小主的肉垫。

    　　“哎吆，曦妹妹，走路怎么这么不小心，摔到了没有。”坐在上首的方小仪，装出一脸惊讶的开口，起身后作势要扶萧婉词起身。

    　　萧婉词真没想到方小仪这么无耻，明明是方小仪伸脚绊倒了自己，却先发制人的说她走路不小心，更是假装好心的要扶她起来。

    　　“曦姐姐，没事吧。”坐在萧婉词下首的宁美人，也在第一时间到了近前，关心道：“妹妹扶曦姐姐起身吧！”

    　　“有劳宁妹妹。”她要是让方小仪扶着起身了，过会还要跟方小仪说声谢谢，那她岂不是要呕死了。

    　　萧婉词在宁美人的帮助下起身，再伸手拉起了垫在她身下的秋果，问道：“秋果，你摔着了没有。”

    　　“奴婢没事，”起身后的秋果摇了摇头，问道：“小主，你没摔着吧！”

    　　“我没事。”

    　　“刚才怎么回事，曦妹妹没摔伤吧。”贤妃也注意到了这边的动静，从另一边走过来问道，而其他注意到这边动静的妃子，虽然没有没有过来，但也向这边投来了目光。

    　　秋果刚想开口状告方小仪，只是还未等说出口，萧婉词就已经抢先对贤妃开了口：“嫔妾无事，多谢贤妃娘娘关心，是嫔妾走路没看道，不小心跌倒了，幸好有身边的宫人垫在身子下面了。”

    　　贤妃又看了一眼曦贵人的贴身宫女，见她一副欲言又止的神情，便猜测到曦贵人摔的这一跤，看这样子是另有隐情了，但看曦贵人的样子，好像是打算息事宁人，一点也不想节外生枝。

    　　她想拉拢曦贵人为她所用，只要曦贵人占着理，她自然是会向着曦贵人说话，但曦贵人什么也不说，她也不好强求。

    　　“曦贵人无事，那本宫就放心了。”

    　　贤妃走后，萧婉词这才回过头来，对扶她起身的宁美人道谢：“刚才之事，多谢宁妹妹搭把手了。”

    　　宁美人笑了笑，“曦姐姐客气，举手之劳而已。”

    　　等宁美人一走，方小仪回了萧婉词一个算你识相的眼神，正打算离开。

    　　萧婉词笑着对方小仪道：“方姐姐，没什么话要对妹妹说吗？”

    　　方小仪回过头来，脸笑肉不笑道：“当然有话要对曦妹妹说了，曦妹妹下次走路可是要长点心啊，这要不小心摔出个好歹来，可怎么伺候好皇上。”

    　　萧婉词就知道方小仪，是不会承认故意绊倒她这件事的，所以刚刚贤妃问起她的时候，她才没有说出实情。

    　　刚刚这事，也就秋果、方小仪和她自己心知肚明，要是她刚才在贤妃面前挑明了这事，方小仪肯定不会承认这事是她做的不说，还有可能会倒打一耙，说她诬陷高位。

    　　就因为想到这个可能，她才会有了息事宁人的想法。

    　　“谢方姐姐提醒，妹妹一定谨记姐姐的话，以后会万分小心，留着这有用之身，好好伺候皇上。”萧婉词故意在‘好好伺候皇上’这几个字上加重了语气，来羞辱方小仪的不受宠。

    　　她真看不惯方小仪做了坏事后，还一副装模作样为她好的样子。

    　　方小仪听了此话，果然脸色铁青，没了刚才气定悠闲的笑模样，带着贴身宫人怒气冲冲扭头就走。

    　　方小仪不得皇上宠爱，是她最大的软肋。

    　　想当初刚进宫时，方小仪可是这届新人中得封位份最高的，一夜侍寝后，方小仪位份未晋升不说，后来也再未侍寝过了。

    　　懿嫔和曦贵人算是这届新人中，最受宠的两位了，这也是方小仪一直看曦贵人不顺眼的原因。

    　　萧婉词看着被自己气走的方小仪，刚刚被绊倒的郁闷之气，才多多少少消了几分。

    　　“小主，贤妃娘娘刚刚问起，小主为什么不说出是方小仪故意绊倒您的。”秋果有几分不理解萧婉词的做法。

    　　萧婉词反问秋果：“说了方小仪会承认吗？”

    　　秋果静下心来一想，方小仪又不傻，肯定不会承认啊！“自然不会。”

    　　“那不就得了，说不定方小仪还会反咬过来，说我们主仆二人诬陷她呢，你不要忘了，我们并没有证据！”她只是被绊了一下，又没有实质性证据，说是方小仪故意绊倒她的，这也是方小仪肆无忌惮的原因。

    　　“是奴婢想的不周到。”

    　　“刚才真没伤到你吧，”萧婉词关心的问，要不是秋果给她当了一回肉垫，那趴在地上的就是她了。

    　　“奴婢倒无大碍，就是这衣裙有些脏了。”秋果低头瞅了脏兮兮的衣裙，由于趴下的时候用力过猛，蹭到了绿草坪上青草的许多草绿色汁液。

    　　萧婉词也跟着瞅了一眼秋果身上的衣裙，绿色的汁液很是明显，确实有几分难看，“那你先回锦华殿换身衣裙之后，再回来吧！”

    　　“奴婢回去换衣裙，小主身边不就没人伺候了。”秋果微微还有些不放心道：“奴婢不在，方小仪再为难小主怎么办。”

    　　毕竟方小仪在位份上，还高了自家小主一级。

    　　萧婉词颇有几分好笑道：“没有你，这边也还有其他宫人呢，而且刚才我只是大意了，才会着了方小仪的道，以后我会注意点她的。”

    　　秋果道：“只能如此了，那奴婢快去快回。”便急匆匆的走了。

    　　秋果一走，萧婉词就慢慢欣赏起御花园宫人搬来的一盆盆姹紫嫣红的花来，还与认识的向顺常、宁美人、史采女、叶淑女几人，在一起闲聊说了好一会话。

    　　贤妃也趁此机会，让后宫中在场的新人老人，都认识了一番，萧婉词也记住了几位以前不认识的低位妃嫔，像季选侍、康采女、钱更衣等人。

    　　这些低位妃嫔的老人，可能由于不受宠的原因，身上的穿着打扮，连得宠妃嫔身边的宫女都不如，要不是其他妃嫔叫人，她都以为这几人是伺候的宫人呢。

    　　特别位份是最低的钱更衣，畏畏缩缩的不敢说话不说，衣裙更是老旧寒酸，头上仅仅插了一根最简单的素银簪子。

    　　萧婉词真是万分不解，这钱更衣怎么混的这么惨啊！

    　　还是宁美人看她不解，才偷偷告诉她，钱更衣是宫女出身，又不得宠，而且钱更衣还与宁美人同住一宫呢。

    　　等赏花完毕，众位嫔妃坐回各自座位上，伺候的宫人，开始陆陆续续上菜。

    　　贤妃端庄优雅的坐在主位上，康妃未出席的原因，下首坐的是孟淑仪，林容华，再往下就是秦芳仪了。

    　　萧婉词的上首，坐的还是相互看对方不顺眼的方小仪，下首是宁美人。

    　　贤妃温和的笑了笑：“太后娘娘为了今日的赏花宴，特意赐下桃花酿，众位妹妹过会儿可要好好品尝品尝这佳酿，也不枉她老人家的一番心意。”

    　　“贤妃姐姐就是不说，我等也要好好品尝品尝的。”笑着开口说话的是林容华。

    　　孟淑仪也笑着说道：“桃花酿可是江南进贡的贡品，一年也就过节的时候才能饮用那么几回，嫔妾借着这次机会，可要多饮几杯了！”

    　　贤妃笑着打趣道：“知道你好这杯中之物，那就多喝点，不过醉了可不许耍酒疯！”

    　　孟淑仪笑道：“贤妃姐姐这话说的，嫔妾每次喝了酒，最老实不过了。”

