    屋里点着壁炉,柴火噼啪的炙烤声填充着让人难堪的沉默,古堡宾馆的酒窖喝吧空空荡荡，砖红色的墙壁在受热不均的空气背后翻滚，倪悦好像一个假人。

    她不说话,也不反应,如果不是眼睛仍然在眨动,唐宇琛会以为她根本就听不到他的话。

    他僵硬的把手臂放下,屏幕已经变黑，光滑的钢化膜上映出他掌心的纹路。

    没用，即便这样也没用。

    “你还要我怎么办？告诉我。”唐宇琛苦笑道，由于身上带着国外的血统，他的眼窝相较国人来说更加深邃，所以失落的时候便格外惹人心疼。

    偏偏对于倪悦毫无用处。

    倪悦漫不经心的扬起细长的脖颈,看了唐宇琛一眼，她脖子上有个黑色的choker,坠着个亮金色的小星星,随着她的呼吸一抖一抖，细腻的暖黄色光线衬的她皮肤很白，让人有种抚摸的欲-望。

    “走了。”倪悦拎起自己的包,淡淡道。

    炉火活跃的燃烧着，拉长她的影子,和唐宇琛的重叠在一起。

    唐宇琛一把拽住她的手腕,声音压抑的沙哑,他嘴唇微颤,恳求道：“别走。”

    这对他来说很艰难，他很少求别人，父亲说，经常低声下气会没了骨气，即便在商场上遇到强敌，他也没有低过头，但在倪悦面前，他已经不想要尊严了。

    倪悦冲着面前堆成小山的酒桶挤出了一丝笑容，皮笑肉不笑，她甩开唐宇琛的手，嗤笑道：“别告诉我你是追着我回国的，我会觉得你特别贱。”

    身为唐氏的掌门人，从小锦衣玉食众星捧月，何曾听过‘贱’这个字眼，但唐宇琛眼睛都不眨一下。

    “如果这么说能让你开心的话，你随意。”他看着她的背影，无奈道。

    倪悦翻了个白眼，兀自摇了摇头，毫不犹豫的往外面走。

    “倪悦！我不信你忘了我。”唐宇琛站在她身后，牙齿咬着唇，拳头攥的死死的，他很少流露自己的情绪，但所有的掩饰和伪装，他都在倪悦面前用尽了，她一眼就能看穿他，只不过，现在不屑看了。

    倪悦眨了眨眼，转回身，轻轻勾起唇角：“我当然没有忘，我是你的艺术史老师，宇琛同学。”

    唐宇琛口腔里传来血腥的气味儿，他伸出舌尖舔了一舔，有些刺痛：“那老师能不能宽宏大量，原谅学生一次？”

    倪悦的眼睛狭长，眼角天然泛红，眼下一点痣，显得妩媚又撩人，她轻声道：“等你学会尊师重道。”

    帝都很少下雪，今年不知道怎么了，化了又下下了又化，反反复复。

    飞机降落的时候，林月光睡得迷迷糊糊，雪花已经打在玻璃上了。

    她歪着脑袋，靠在纪深海的肩膀上，轻轻吐着气，面色红润，长发凌乱的贴着椅背。

    “起来了。”

    纪深海轻轻拍拍她的脸，林月光闭着眼睛打掉了他的手。

    “啧。”纪深海解开她的安全带，一动胳膊，这才觉得肩膀僵硬的发疼，他皱着眉头缓了好一会儿，这才慢慢恢复过来。

    “林月光，你妈电话。”纪深海在她耳边道。

    林月光猛地睁开眼睛，立刻充满了精神，呆滞了半晌，这才回忆起来，手机还没有开。

    “你骗我！”

    “下飞机了，我爸开车来接。”纪深海拿着行李，将羽绒服递给林月光。

    林月光懒洋洋的披上羽绒服，头发乱蓬蓬的散成一片：“纪深海，我有点儿紧张。”

    虽然早就见过纪深海的父母，纪妈妈还经常投喂她营养健康的美食，但高中和现在可不一样，那时候她无畏无惧，顶着天真勇敢这层外挂，毫不掩饰对纪深海的欣赏，纪深海虽然一直冷冷的，但纪妈妈却乐得儿子能变得活泼生动一点，所以非但没有当做很严肃的早恋事件，反而任林月光瞎折腾。

    现在呢，可就不一样了。

    两个人都到了法定结婚年龄了，怀了孕，肯定要谈到结婚这件事的，但是说起结婚林月光就更愁了，她身上可还有个名不副实的婚约呢，虽然这个婚约只有商界的人知道，但毕竟是个负累。

    究竟该怎么办，是不是要跟唐大哥说一下，哪怕向奶奶报复的过程艰辛一些，她也不要背负这个婚约了。

    纪深海揉了揉她的脖颈，调笑道：“拿出你大款的气势来，不如甩张支票给我父母，让他们把我卖给你？”

    林月光瞪了他一眼，他根本就不理解自己到底有多紧张，在横店到没有这么强烈，现在越来越近了，压迫感也更大了。

    她将羽绒服敞着怀披着，用大拇指按亮了手机。

    “衣服穿好，大厅里面没有空调。”纪深海虽然说着让她穿好，但手却已经摸到了她的纽扣，系了起来。

    短信提示音此起彼伏的响了起来，有Eason的，经纪人的，姜迪的，还有......唐宇琛的？

    ——月光，合同先别签，婚约我们还是取消吧。

    林月光的手情不自禁的抖了一下，简直不敢相信自己的眼睛，唐宇琛是同意解除婚约了么？

    仿佛时时刻刻悬着的心终于落了地，林月光说不出的畅快，直达心底的那种畅快，对纪深海隐瞒让她心有不忍，愧疚了好一阵子，现在唐宇琛主动提出解除婚约，她实在是求之不得。

    只是从唐宇琛的立场来说，他没有理由这么做啊，明明和林氏的联姻对他和唐氏都更有帮助，婚约取消的消息，虽然对林月光的打击更大的一些，但对唐宇琛来说，也是件非常棘手的事情。

    好端端的，有什么理由取消婚约呢？

    他要面对来自唐氏大家长的压力，来自业界的压力，他可不像林月光，对这些并不在乎。

    “怎么了，这么开心？”纪深海抬起头，将林月光拉到自己怀里，盯着她的眼睛看。

    林月光赶紧收起手机，掩饰住自己的小秘密，冲纪深海眨了眨眼睛：“你知道梦想成真的感受么？”她想取消婚约，结果就真的实现啦！

    纪深海刚想回答，电话刺耳的响了起来，他一晃神，瞥了一眼，是经纪人。

    刚一接起来，对面的咆哮顺着音道汹涌而来：“你在哪儿呢！出大事儿了祖宗！有人控评黑你是小白脸傍大款！你手机也打不通，林大小姐的也打不通，你们不会一起逃了吧！”

    纪深海无奈的看了林月光一眼，小声道：“我现在知道你美梦成真的感受了。”

    林月光在心里默默道，我的美梦才不是你傍大款这件事！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    继续快乐~

    谢谢行千仙女的地雷，感动~

    谢谢炯植我的爱，usual，行千，LKHYH，false，蔺舟，CY，莲绛的营养液，笔芯~

