    “各位乘客，我们可能遇到一个小小的麻烦，由于没有找到飞船固定的办法，飞船将无法熄火停靠。”周武拿起通讯器，一脸冷静道：

    “好在不用太过担心，飞船将会在五分钟后降落，请各位穿上宇航服，做好登陆准备。”

    客舱的乘客顿时再也无法保持淡定，一阵骚动。

    “周上校，飞船的燃料还能坚持多久？”负责这次登陆计划的官方负责人，连忙问道。

    周武道：“大约五个小时。”

    “五个小时应该足够了，如果到时候实在不行，我允许你们放弃这艘飞船。”

    “是，首长！”

    ……

    随着飞船缓缓的贴近甲板。

    飞船的舱门打开，不一时，一群穿着笨重宇航服的人员，纷纷鱼贯而出。

    这里引力似有似无，连地球的五分之一都不到，人几乎都是飘着前行。

    “这里好大啊！”

    “看那些飞船！”

    “嘶，这种工艺水准！”

    “恐怕都是压缩金属啊！”

    每个人都是东张西望，脸上压抑不住的兴奋。

    三架三角翼型的飞船，如三座偏平的山包，俯卧甲板，如依次排列的巨兽，给人一种巨大的压迫。

    更令人震撼的是，这么庞大的飞船表面光可鉴人，上面完全看不上丝毫的焊接和拼接的痕迹。

    光这种恐怖的加工水准，就超乎人类的想象力。

    特别是这三架飞行器，还是压缩金属材质。

    压缩金属，大夏国储备也并不少，基本都是由陈守义捐赠的，总储量都以千万吨计算，但与之庞大储备相比的是，每月的加工量也就百十来吨的样子。

    并非不想，而是不能。

    光每月加工百十来吨，就已经让大夏国竭尽全力。

    这些压缩金属，物理性能都相当惊人，硬度比钻石还强，却又不失金属的韧性，熔点更是普遍能达到十几万度。

    当然，熔点高，这不算什么。

    比如激光聚焦熔炼，不要说十几万温度，就算核聚变需要的几千万、上亿的温度，都能达到。若是仅仅只是熔点高，人类有的是手段把它熔炼成液体，再进行金属塑形。

    然而其加工的难点，完全不止如此。

    就如水会沿着地势从高处向下流动，说到底，压缩金属之所以能被压缩，并保持物理性能的超级稳定，而不会成为易爆品，是因为宇宙万物都倾向于更低的能量态。

    而压缩金属，本质就是人为的削弱原子内部电磁力的结果，是种低能态高稳定金属。

    但如果给予高温，赋予能量，这种稳定便会发生破坏。

    这是个相当激烈的过程，一旦温度逼近或者达到压缩金属嬗变临界点，物质就会瞬间气化，发生爆炸，与此同时原子回复本来面目，中间甚至没有任何液化的过程。

    或者气化和液化同时发生。

    人类唯一有效率的加工手段，就是用高压水刀一点点的切割。

    缺点就是，材质太出色，相当消耗时间。

    同时精度也是问题。

    至今都无法大规模的应用。

    就如前锋号，只是在一些必要的核心部件，才用上了临界金属，不过即便是有限的应用，也让这一年来大夏国科技突飞猛进，一日千里。

    而在这里，压缩金属却到处都是，甚至连地板，都怀疑使用了压缩金属。

    “这里有地图？”

    众人迅速的赶过去，只见墙壁上赫然有一张复杂的令人头皮发麻的巨大蚀刻地图。

    上面标记着数以千计的纵横交错的通道，无数密集如蜂巢般区域。

    农业生产区、物资储备仓库区、聚变动力室、发动机舱、工厂区、居住区、武器舱……而每一个区域，又有着少则两三个，多则数千个的分区。

    其复杂程度和完善程度令人咋舌。

    这不是一艘飞船，这是一艘人类的‘诺亚方舟’

    “不敢置信，难道所有的区域都已经规划好了！”有人喃喃自语道。

    “先别研究这些了，以后有的是时间，先找到控制室再说！”

    好在飞船控制室并不难找，没过多久，众人就在地图上找到他的位置。

    顺着地图的指引，众人开始蒙头赶路，沿路厚重的闸门随着他们靠近，一路自动打开，对他们完全开放，路上不时有不知功能的履带机器人匆匆驶过，对这群不速之客完全视而不见。

    “这个飞船的人工智能，似乎没有敌我分辨的功能！”一名研究员笑着说道。

    “这应该是还没权限设置，处于完全开放状态……这个人工智能强大的可怕，你们注意到没有，它恐怕控制着飞船的所有功能。”一名人工智能专家一脸凝重道。

    “全部用一个人工智能？这会不会太危险了，就不怕人工智能发生意识涌现吗？我刚才在地图上注意到，这艘飞船是有武器的。”

    一般而言，这么一个飞船系统，一般多会采用多个人工智能，彼此分割管理，重重限制权限，某些敏感系统甚至干脆不使用人工智能，比如说，最危险的武器系统。

    “这是凡人的想法，你觉得陈总顾会注意这些吗？”有人冷不丁的说道。

    众人顿时默然。

    神是不会在意，一个人工智能是否会有叛变！

    他能制造它，也能瞬间毁灭它。

    ……

    众人一路前行，途中经过农业区的垂直农场，庞大的无法想象的工厂内，里面灯光亮如白昼，无土栽培的水稻以大约一点五米为一层，层层叠叠，郁郁葱葱，延伸到无尽的远处。

    大量高达四五米的类人型机器人，在走廊上穿梭其中，精心照料着，一切显得井然有序。

    所有人都被这一幕深深的震撼，又感觉心中悚然。

    事实上，他们在这里看到的仅仅只是农业大楼的其中一个楼层，共一百平方公里，而像这样的楼共有两栋，总共两千层。

    “这些水稻难道也是陈总顾……”

    所有人面面相觑，皆看到对方眼中的不敢置信。

    短短一个多小时里，陈总顾就制造了这艘超级飞船，期间还顺便把元素直接合成生命，建造这座超级农场……