    “嘶。”

    这一幕，被围观的诸多神王看到了，脸色狠狠的一震，露出了惊容之意！

    甚至不敢相信面前所发生的一幕！

    “你们看到了吗？”

    “沈家之主，被镇王城的城主击出去了！”

    “镇王城什么时候变得这么强了。”

    “呵，可笑。”

    “即便是取得了短暂的胜利！”

    “但那也是很明智的！”

    “这镇王城是想要从黎洲除名不成？”

    “竟然敢对沈家动手！”

    “沈家的底蕴可是拥有着千年历史，在上苍城，始终屹立不倒！”

    “镇王城到底是有什么底气，面对沈家的报复，他们绝对不可能承受住的！”

    一名神王境二品境界眼神带着冰冷看着镇王城阵容，神色淡漠、不屑！

    他的话让得其他神王都是点了点头，十分认同！

    他们也不不敢相信。

    在黎洲，有无数家族，古城都不敢招惹这沈家！

    毕竟沈家底蕴，让他们仰望，尤其是闭关许久的沈家老祖，更是让得沈家充满了震慑威严，不敢侵犯！

    苏东皇坐在一侧，神色淡然的看着沈龙。

    “嗯？”

    “这沈龙竟然有这样的血脉！”

    他的话，让得杨馨雪和凌风，惊了一下。

    “公子，难道我父亲和凌古还战胜不了沈龙吗？”

    苏东皇看着沈龙，他的双眼从黑色化作了清明了许多。

    “我刚才发现，这沈龙的血脉，似乎有些特殊！”

    “若是没猜错的话，可能是一种异变血脉。”

    “不过他似乎还没有将这血脉彻底的激活。”

    “所以现在还是没有问题的。”

    苏东皇淡淡的说道。

    方才他并没有注意到。

    完全是此刻，沈龙被激怒了。

    身躯之外，掀起的层层热浪。

    沈龙更像是一个巨大的火炉一样。

    所以他便用破妄之眼看了一下沈龙的身躯。

    体内有着一种十分炽热的血脉。

    这血脉相当的霸道。

    应该是一种变异的血脉。

    不过这血脉给他的感觉，是相当薄弱的。

    但也能看出来，是一种传承血脉。

    而他的传承血脉，要比凌南强许多。

    “……”

    “家主。”

    诸多沈家的长老皆是退下了，看到了沈龙被震退。

    脸色十分的难看。

    此时沈龙本来认为这次解决凌南等人会相当简单的。

    可是没有想到这么难缠。

    而且他沈龙被压制住了。

    愤怒。

    难受。

    无止境的怒意从沈龙眼中迸射出去。

    他的身躯弥漫着戾气。

    登时抬起了头颅，此时见到这边林立着无数的神王，他神色一狠。

    “我上苍城沈家之主！”

    “现在你们若是帮助我除掉这凌南！”

    “我沈家将会给予重礼！”

    “还有我沈家的一个人情！”

    沈龙的话，犹如龙吟一样，响彻而起，像是在这苍玄秘境上空久久不息。

    这一刻不少人的脸色都是变了起来。

    沈家的重礼和人情。

    这可是一个巨大的诱惑。

    他们来到秘境之中。

    并没有找到什么值钱的东西。

    只不过是寻找到了一些灵物。

    然而灵物和面前的这个相比较起来。

    完全是没有办法比。

    让他们选择。

    当然是沈龙的。

    沈家重礼，沈家的一个人情。

    这次来到秘境之中，可能这个人情才是最大的宝物。

    “好。”

    “我来帮你沈家主。”

    “对于沈家，我打心底佩服！”

    “敬畏。”

    这人看着沈龙恭敬的说道，眼中闪耀着精光，拱手说道。

    “好，我沈龙谢过诸位了。”

    沈龙笑道，他随后，将眼中露出了森然的光芒，看向凌南。

    “无耻。”

    凌风见状，当即谩骂道。

    “呵呵。”

    “这不叫无耻！”

    “这叫做能量！”

    “这便是我沈家的能量。”

    沈龙狂笑道，眼中充满了得意！

    凌南脸色冰冷无比，他和上空的这些神王并没有交集。

    然而这些人因为沈龙的话，却帮助沈龙，这对他们来说相当的不利！

    沈家众多长老桀桀的一笑。

    “……”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一下子诸多神王汇聚而来，磅礴的神王威压顷刻间席卷而下，震颤着诸天。

    “抱歉了凌城主。”

    “我们这也是顺势而为。”

    “这个诱惑对我们来说实在是太大了！”

    “只能得罪了。”

    神王一个个看向凌南，淡淡的说道。

    虽然说是给凌南道歉。

    但是每个神王的眼神，都是带着傲然和阴冷。

    完全没有道歉的意思。

    只能怪凌南惹错人了。

    在利益面前，哪怕是朋友，也会撕扯开战的。

    更别说，他们完全是不认识。

    陌生的状态。

    凌南的脸色愈发的难看。

    “怎么样凌南，现在还不投降吗？”

    “你们完全是没有胜算！！”

    沈龙阴冷的笑道，他眼神带着狠辣森然之光。

    “哗。”

    缓缓的，苏东皇起身了，他动了，而他的举动，让得沈龙还有一众沈家的长老脸色猛地一变。

    方才的事情，还是记忆犹新。

    此子，一个气势将他们都震出去了。

    “你们若是以自己的阵容对镇王城的话，我不会出手……”

    “但是你们没有……”

    苏东皇神色平静，风轻云淡！

    这一幕，让得沈龙脸色异常的难看，这小子到底是要做什么。

    “这是你们沈家的能量是吧？”

    苏东皇淡漠的说道。

    “正是，怎么？”

    沈龙真的是有些捉摸不透！

    他的脸色十分的阴沉，望着苏东皇不知道，他想要做什么？

    “轰！”

    就在此时，苏东皇身躯释放着一道道无暇光辉，脚掌一跺，登时空间碎裂，一道道可怕的裂纹缓缓的滋生！

    爆发着无止境的光芒掠动，一道道白色光芒从地面窜出去。

    凝聚成剑，剑威掀起！

    犹如实质一般！

    整个地面就像是演变成了一个巨大的领域一样。

    “你沈家能量我苏东皇见到了！”

    “现在你们可以帮助沈家做事，但后果自负！”

    苏东皇淡淡的说道。

    沈龙狠狠的盯着这些东西。

    内心有着一种忌惮之意。

    “……”

    “这是什么鬼？”

    众人见到地面这突然出现的一幕，当即吃惊的说道。

    而且最重要的还是一名少年之辈施展的。

    “后果自负？”

    “小辈，你嚣张了！”

    “现在看来不只是镇王城城主嚣张狂妄，就城内的小辈，都已经养成了这种态度。”

    “现在不帮助沈家主，教训你们一下，未来的你们可能更加的疯狂！”

    忽然间，一名神王境三品的武者，朝着凌南便是而入。

    一个少年弄的招式，不过是小把戏罢了。

    “噗。”

    一根白芒凝聚的剑，瞬间化作巨大，当即刺破神王境三品武者的胸膛。

    他一脸冷笑的表情，也在这一刻，僵硬、苍白了起来。

    “你……”

    这名神王一脸恐惧的望着远处露出淡漠笑容的少年。

    内心胆寒。

    “……”

