    现在正在网上贩卖遗落大陆的一手影像资料，购买需要十个黄金点。

    出售资料的帖子下面达到上亿的留言，当然这些留言有一半是夸赞的，一片是在谩骂的。

    “楼主牛逼，第一个抵达遗落大陆！”

    “卧槽，十个黄金点，楼主想钱想疯了的吧，怎么不去抢啊！”

    “十个黄金点不贵，人家可是用命拼的。”

    “你有钱你买啊！”

    ......

    “坐等盗版影像流漏....”

    ……

    苏陌点击几下操作，果断支付十个黄金点。

    顿时一道提示弹出来。

    “恭喜你成为第103购买的成员，请留下邮箱地址，届时我们会免费提供您进一步的一手情报。”

    苏陌看着提示若有所思，点击率破亿，购买人数却只有一百多人，看样子大部分还是嫌贵。

    不过这队卖家也很有趣，留了一手，将筛选出来愿意付钱的人拿下，好从中找到合适的金主。

    当然这无所谓，先看看视频。

    苏点开影像，只见电闪雷鸣的空中，一艘特殊的小型隐形飞行器，摇摇晃晃的往前飞去。

    远处天际尽头，出现一座看不到尽头的黑色大陆。

    说是大陆，其实从卫星拍摄影像来看，就是一座孤岛，只是面积非常宽阔而已。

    苏陌全神贯注盯着影像看，只见摇摇晃晃的飞行器，距离遗落大陆越来越近。

    在看清楚这座漆黑大陆一瞬间，苏陌忍不住吸了一口凉气。

    这是一座纯粹用机械金属构成的大陆，一眼望去无比的荒凉和压抑，到处都是错综杂乱的机械残骸，给人一种极度的压迫感。

    很快飞行器就迫降在遗落大陆的岛上。

    只见五名穿着二代机械装甲的队员，匆忙打开飞行器的舱门。

    “快，快下去，我们必须赶紧离开这里，我们已经惊动这里怪物了。”

    一道粗犷的声音从带头大汉口中发出。

    “明白！”

    ....

    五名队员离开飞行器后，快速朝右前方奔跑而去。此时远处一只只高达数十米的，脑袋圆滚滚，并且还是谈透明的。可以清晰的看到内部蠕动的物质，下半身则都是类似章鱼触手的III型外星品质的异种，朝着这里聚集过来。

    影像画面抖动的很厉害，可以看得出来，这只小队正在拼了命的逃。

    时不时还可以听到队员喘息声。

    “翰森在快点，别让那群王八蛋追上了。”

    .....

    “明白了”

    ……

    就在苏陌看得入迷的时候，影像画面中断了，弹出一个信息收集框，请输入邮箱地址。

    苏陌也是有点意犹未尽，他便将自己邮箱填进去。

    果然没多久，他就又收到一个影像压缩包。

    苏陌打开影像压缩包，只见影像中，五人团队只剩下三人了。并且三人都狼狈不堪，身上都沾染一些粘稠液体。

    带头一名粗狂大汉走到影像面前，自我介绍道。

    “嗨，你好，我们是黑戈开拓佣兵团，我们很幸运第一个抵达了遗落大陆，相信各位金主对遗落大陆很感兴趣，也充满未知的期待。但是我接下来要跟你说的一切，将让你们大为失望，但是绝对让你们付的钱物有所值。”

    “从我们现在探索这片区域来看，这里就是一座机械荒岛。不对正确来说应该是机械荒芜的大陆，因为它的面积实在是太大了，这里基本上寸草不生。但是不代表这里没有生命体，那些外星异种就是最大的噩梦，它们的战斗力比常规的异种强太多了，并且它们的血液充满未知名的病毒，甚至还可以腐蚀高强度机械装甲，我们有两个同伴不幸着道了，因此牺牲了。”

    “当然我们还探索到很多珍贵的情报，可以有助于各位金主，更好的征战这座大陆，获得地之杯的胜利。”

    “但是有句话说的好，这个世界上没有免费的午餐，我们拼死拼活第一个登上遗落大陆就是为了能够赚到第一桶金，毕竟赚钱不丢人。所以接下来的情报价高者得，你们可以逆向给我们发邮件报价，我们会将自己探索的一手情报全部发送给你们，并且还可以把命卖给你们，为你们定向探索指定区域情报，谢谢各位。”

    .......

    苏陌看完这段影像，越发感觉有趣。

    说实话要是自己没挂的话，他还真会冲动出价，雇佣这队佣兵团去探索。

    当然现在苏陌只是感兴趣而已，他并不打算花大钱去报价。因为就算得到第一手资料也没太大的用处了，毕竟自己已经挂了，地之杯肯定是跟自己无缘了。

    另外苏陌也不在乎地之杯的奖励，从龙国得到的奖励来看，苏陌有一个强烈猜测，地之杯奖励很可能是用来弥补文明缺陷，让其有资格参与天之杯的。

    所以地之杯的奖励必将落入联邦议会的手上，另外最近各区域要修建星际机场的事情。

    让苏陌也越发感觉到时代要变了。

    许久之后，林子诺从楼上下来了，走到吧台面前，对苏陌说道。

    “给我拿瓶牛奶，再拿点面包，饿死我了....”

    “事情搞定了？”

    苏陌好奇的问道。

    “搞定什么，运气简直是背到家的了，我们撞上那只IV型异种怪物，简直是强的离谱，雪姐亲自驾驶IV代生物机甲下去，都没办法对其造成实质性伤害。反而是掀翻我们不少舰船，死伤惨重的，鹤兰号都差点被掀翻了。”

    林子诺忍不住吐槽道。

    苏陌心微微一咯噔，他犹豫一下问道：“千城雪没事吧。”

    “那到没事，虽说雪姐打不过那只怪物，但是自保还是没问题。最后我们强行突围，那只怪物还不死心想要追上来，结果被祈龙号狠狠收拾一顿！你是不知道那场面有多震撼，祈龙号有多猛，把大海都快打崩了。”

    林子诺越说越兴奋。

    苏陌嘴角微微抽动......

    -------------------------------------------------------------

    魔都中心行政大楼办公室内，一名举止高贵，气质非常不错，穿着白色衬衣，宽松外套的中年男子，坐在办公桌前，看着手上的文件。

    这时候一名时尚，身材高挑的女秘书走进来。

    “曹文大人（魔都市长），帝都的人快到了，您要不要先过去会议。”

    “其他的人来么。”

    “都到了。”

    “好。”

    曹文从容起身离开办公室。

    没有多久，曹文就来到会议厅，会议厅内有不少人早就等待了，他们都是魔都的行政要员和本地财阀。

    他们纷纷起身对着曹文行了个礼。

    “大人。”

    “不用这么多礼节，帝都下来的人很快就到了，你们好好跟他们商讨一番。”

    曹文微微点头回应道。

    “明白。”

    在场众人纷纷点头应道。

    也没有多久，十六号人在一名工作人员带领下走进来了。

    为首是帝都规划署的副署长郭高，其身后跟随者一帮设计师和专家。

    郭高和曹文两个人握手一下，互相寒暄几句。

    “欢迎郭高大人，最近实在是太忙，没腾出时间亲自去迎接您。”

    “曹文大人您客气了，一家人不说两家话，我们时间也很紧迫，客套话就免得了，让下面开始讨论关于星际机场建设事情吧。”

    “好！”

    曹文微笑的应道。

    郭高扭头客气对身后一名严肃的中年男子说道。

    “林卫就有劳你了，我知道你身体不好，但是这事情很重要，所以不得已让你亲自跑一趟。”

    “这是我应该做的，再说我刚好也准备来魔都。”

    林卫很古板的摇了摇头回道。

    曹文扭头看向自己得力心腹郑远。

    郑远笑容满面拿出很厚一摞方案文件，笑呵呵得说道。

    “那我们来讨论一下，关于星际机场的建设。”

    .....

    曹文和郭高两人则静静坐在一旁喝茶，一点参与的意思都没有。

    时间一点点流逝。

    双方讨论的越来越激烈，会议室的氛围越来越糟糕。

    林卫眉头越发紧锁，音调也越来越高，他很严肃的指着文件说道：“总共规划预算就这么多，你们拆迁到现在都没动静，而且开出赔偿金还这么高。你告诉我，后面你们还打算怎么弄？到时候进度肯定会出问题的。”

    “林卫先生，您听我说，我们这边魔都的地价不输给帝都。但是你们总不能给让我们用三折或者更低的价格去收购吧，人家也不是傻子，怎么可能会同意呢？要不你们给我们提高点资金比例。”

    “总之规划金额就这么多，要不你们魔都就要自己筹钱。但是我话说在这里，最多再给你们一个月，拆迁工作一定要完成，如果耽误进程，到后期材料费什么都会跟着上涨。”

    “你这不是为难我们，本身这次筹集星际机场资金，你们给得预算就不足，我们自己就要贴进去好多钱。”

    “这是你们的事情，造成这个结果是你们自己搞成的。如果你们按照我们出的设计图，哪会有这么多问题，你们明明可以建造一座规模差不多的星际机场。但是你们现在的方案，都快赶超帝都星际机场的规模了，这不是胡闹么？”

    “话不能够这么说，我们魔都这边的经济一向很繁华，人流量大，如果不一步到位，后期很麻烦的。”

    “贪多嚼不烂，小心烂尾了。”

    .....

    郭高此时淡淡开口道：“林卫先生不要动气，我看今天谈了挺久的，就先到此为止吧。”

    “我也是这么觉得。”

    曹文微笑的附和道。

    “那我们先走了。”

    郭高起身带着人径直离开了，也没有客套，说是洒脱，其实换个说法就是没怎么给面子。

    曹文一点都不在意，他早就习惯了。

    此时郑远见他们走远后，恼火的吐槽道：“大人，这帮上面来的人，可真的够高高在上的，优越感十足。”

    “我知道，那些无所谓，关键是我们要把自己事情办好，星际机场必须修建好。并且还不能够缩水，回头马上联邦议会就要正式成立了，这个星际机场不只是关于魔都的未来，还关乎着，到时候我竞争联邦议会的议员席位。”

    曹文沉声的说道。

    “曹文大人，资金方面的事情，您也不用太过于担心，我们会全力挺你的。我们几个老家伙虽然比不上五龙首，但是底蕴也不差到哪里去。”

    这时候坐在角落内，三名老头站起来，这分别的魔都本地三大财阀，雷家，赵家，海家。

    “有你们开口，我自然是不慌的。”

    曹文微笑的应道。

    “不过拆迁那个事情确实是有点麻烦，那么大一片地，估计够呛。”

    三人想了一下补充道。

    “这件事，你们放心，我会想办法妥善解决的，你们只要确保工程资金就行了。唯一让我有点意外得是，没想到我们魔都隐藏富豪还真的多。”

    “好。”

    众人纷纷应道。

