
　　这下子，红光乱颤，激烈的劲气波动四射，把扑下来的鬼王、郭玉以及周围的一些鬼王宗门人子弟全都掀得站不稳脚跟，身形不停左右摇摆。

　　郭玉现在可不好受，遭到鬼王的含怒一击，内府已然受了创伤，忍不住吐出一口血。

　　而此刻夔牛则睁着一双巨目，凶光四射，巨头摆动，张开血盆大口发出阵阵愤怒的嘶吼声，摄人的气势吓得正全心布置阵法的鬼王宗弟子不约而同都向后退去。

　　可是它硕大的身子就是被卡在这道孔洞上，无论如何用力，都无法冲破阻碍出来。

　　“该死的。”鬼王怒喝一声，

　　眼疾手快地闪身来到地上捡起了被郭玉挑飞的红色铁钉，想要把其安置回原位。

　　可郭玉怎能让他如愿，身形一动，挥舞宝剑直接飞身来到另一处铁锥旁边，手掌拍地将其一把拔了出来。

　　这下子，整个困龙阙阵法愈发凌乱，在夔牛的激烈挣扎下，红色光幕晃动地更加剧烈，夔牛一下子几乎把半个身子钻了出来，只有它那巨腹还被困在里面。

　　情急之下，这只奇兽发出阵阵低沉嘶吼，竟然把巨目向着郭玉看来，似乎是在哀求，让郭玉相助于它。

　　显然它已经明白了刚才的变化是郭玉造成的，想要抓住这一根救命稻草。

　　郭玉见状哈哈一笑，高声向着夔牛喊道：“牛兄勿急，小弟这就助你出来。”

　　话音一落，身形再度起动，挥舞长剑向海滩上的其它铁锥冲了上去。

　　“小子，你是找死！”

　　鬼王怒极反笑，朝着周围的鬼王宗弟子厉声冷喝道：“愣着干什么，还不赶紧去恢复阵法。”

　　然后紫气黑芒闪动，身形一跃朝着郭玉攻了上来，阻止郭玉继续破坏铁锥。

　　鬼王宗这些弟子，急忙强忍恐惧回到原位，准备催动法阵把夔牛重新逼回法阵。

　　“哈哈哈……”

　　郭玉长笑声响彻全场，身体犹如一道游龙，在鬼王宗众人中闪转腾挪，让鬼王一时竟无法跟上。

　　同时使出太渊剑不停地横劈斜砍，逼得鬼王宗弟子的站位瞬间又大乱，彻底不成阵型。天籁小说网

　　紧接着利用混乱，郭玉从人缝中钻过，宝剑戳地，“刷刷”两下又挑飞了两枚红色铁锥。

　　“犴嗷、犴嗷、犴嗷……”

　　夔牛感觉到红色光幕上的力量再次减弱，兴奋地疯狂嘶吼，卯足劲儿向外挣扎。

　　“嗡……”红色光幕中的孔洞越来越大，最后“咚”的一声，夔牛巨大的身体从伏龙鼎布置的阵法空间中一跃而出，踏在了外面海滩之上。

　　接着仰天长啸，奔跑而出，伸出腹中的那只巨足朝着身边的鬼王宗弟子迎面踏下。

　　“啊……”

　　鬼王宗的人顿时发出一连串的惨叫声，转瞬间就有十多人丧命，其余人也陷入一片混乱，个个带着惊惧的眼神，争先恐后地向四周逃走。

　　“哼！”

　　鬼王的脸色一片铁青，阴冷怨恨地紧紧盯着郭玉，眼中充满无尽凶光。

　　不过他却没有进一步的动作，强忍着恢复平静，转身指挥门人弟子向一边快速撤离。

　　“的确是一代枭雄，行事倒是很果决。”郭玉看得暗暗点头，也不犹豫，直接御剑向外围飞去。

　　片刻后，夔牛的身边已经没有了任何人影，正魔两道纷纷撤到了远处的流波山脚下，分成两大阵营小心观察着，显然均害怕被夔牛盯上，遭到池鱼之祸。

　　依旧呆在这片海滩上的，只剩下夔牛这只奇兽，睁着巨目向人群看来，气喘吁吁地站在海边不停地打着响鼻。

　　或许是被刚才的困龙阙阵法给搞怕了，夔牛虽看起来仍旧十分愤怒，却没有向着人群冲来。

　　此时正道人群中，田灵儿盯着远处的夔牛娇声叹道：“娘，这夔牛看起来好凶啊！”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　身边的苏茹也跟着叹道：“那是自然，它是上古奇兽，岁数恐怕还要超过灵尊。”

　　而站在她们侧前方的田不易见郭玉嘴角带着血迹，不由露出担心的表情，从怀中掏出瓷瓶倒出一颗大黄丹递给郭玉，道：“老七，你的伤怎么样？”

　　郭玉接过大黄丹一口服下，脸色有点苍白地说道：“师父放心，弟子感觉还好，没有什么大碍。”

　　“那便好。”

　　田不易轻声说道：“下次不要这么逞强了，接连恶斗了两场，再高的修为也会扛不住的。”

　　“徒儿明白。”郭玉轻轻点头。

　　忽然一旁的杜必书传出惊讶之声，道：“师父，那夔牛好像朝我们看来了。”

　　郭玉和田不易一同转眉向海滩望去，发现夔牛正用它那巨大的眼睛直勾勾地盯着他们这里。

　　郭玉见此心中突然有种强烈的感觉，觉得夔牛就是在看他，并且似乎还带着几许期盼。

　　稍作迟疑，他侧身对田不易说道：“师父，弟子想前去看看，我感觉它有话对我说。”

　　田不易还没有回答，侧后方的田灵儿首先惊呼出声，道：“七师兄你疯了吗？那夔牛这么凶悍，你竟然还想去招惹它。”

　　“师妹，不用那么担心。”郭玉见众人都露出担心的眼神，指了指海滩的方向，轻声解释道：“你们看看夔牛，它看向我们的眼神，是不是一点也不像方才那般凶光毕露。”

　　“咦”杜必书惊疑一声，有些惊讶地说道：“七师弟说得是呀，这夔牛看起来好像对我们是不太一样，似乎还有一些和善。”

　　田不易皱紧眉头想了想，有些迟疑地问道：“老七，你确定要过去那边？”

　　郭玉郑重地点点头，道：“师父放心，如果情况不对，我会马上回来的。”

　　“好，那你小心一点。”田不易最终还是同意了。

　　然后，便在正魔两道讶异的眼神中，郭玉御使宝剑缓缓飞到夔牛身前，当空站立与其对视。

　　夔牛见到郭玉过来，巨大的头颅轻轻点了两下，嘴巴微微张开，传出一阵低沉的嘶鸣声，好似在和他打招呼。

　　郭玉听不懂它是什么意思，只好猜测地说道：“牛兄，你是在感谢我刚才对你的帮助吗？”

　　夔牛硕大的眼珠眨了两下，再次颔首，然后转头对着远处的魔教阵营发出一声哼叫，显然对他们很是不爽。

　　郭玉没想到夔牛竟如此通灵，完全能听明白他所说的话，便沉吟道：“牛兄，那些人是魔教之人，此次前来东海就是为了抓捕你，要布置一种险恶的阵法。”

　　夔牛哼唧两声，巨大的牛头上下摆动，示意它听明白了。

　　郭玉突然脑筋一转，脑海中浮现一个想法，对夔牛道：“牛兄，他们现在已经盯上了你，继续住在这流波山沿海，已经不安全了。

　　他们迟早还会再次找到机会对你下手，不如你跟随我回去吧，有我们师门相助，一定不会让他们得逞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百三十一章邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 