
　　“方华州坐不住了，看到林羽这么嚣张他终于要出手了，就是不知道他的实力和林羽比起来怎么样，或者说他能不能将林羽打败。”

　　看到方华州上擂台时众人不仅笑了起来，方华州是在林羽崛起之前饿外门弟子第一人，按说这内门考核的第一名应该是他的才对，然而突然出现了一个林羽，而是林羽还是踏着他的名号登上了这内门考核的第一名，方华州又怎么会乐意呢？

　　“你终于出手了，我还以为你不敢动手了呢，如果你一直不出手的话，我肯定会看不起你，不过现在看来你还是有一些本事的。”

　　林羽看到方华州出手时不仅笑了起来，他本来就是想要和方华州大战一场，毕竟他早就想虐方华州了，然而方华州一直没有给他机会，现在好不容易有了这样饿机会，他当然不会放过了。

　　“我需要你看的起吗？虽然不知道你是怎么得到的这一身实力，不过你以为凭借着元武四重天的修为就可以为所欲为了吗？今天就让我告诉你，废物就是废物，哪怕你变强大了依旧是废物。”

　　说着方华州不断提升着自身气势，这时候众人才发现方华州的气势已经超过了元武三重天，达到了元武四重天。

　　“方华州竟然也突破到了元武四重天，看来这一次有好戏看了，就是不知道方华州会不会将林羽的废了。”

　　看到方华州突破到元武四重天后众人几乎是全都倒向了方华州，没有人会觉得林羽能够打赢元武四重天的方华州。

　　如果现在方华州依旧是元武三重天，那么方华州就肯定会输掉，而现在方华州也是元武四重天了，那么输掉的肯定就会是林羽，这就是众人对老牌强者的认可。

　　“没想到你竟然突破到元武四重天了，不过我看你的气势比较虚，看来你是依靠灵材或者丹药提升的修为，不知道你这样强行提升的修为能够发挥多少呢？”

　　林羽最初在感受到方华州突破到元武四重天时也是被吓了一跳，不过当他感受到方华州的气势比较虚时，就立马知道方华州的实力是依靠灵材或者丹药提升的。

　　虽然这样会让方华州的实力提升一些，但是和他比起来方华州依旧有很大饿差距，所以林羽时一点儿都不担心。

　　“嘴皮子谁都会动，就是不知道你的实力和你饿嘴皮子那个厉害。”

　　方华州也没有反驳，他的修为确实是靠丹药提升上来的，如果没有方旭的丹药，他现在恐怕还在元武三重天巅峰卡着呢，不过只要他能够打败林羽，谁又会在乎他的修为是怎么得来的呢？

　　“那你可以试试我的实力怎么样。”

　　说完以后林羽直接冲向了方华州，每一次他都是反击的，这一次他准备率先出手。

　　“哼，废物就是废物，连武技都没有，又怎么可能会是我的对手呢？”

　　“碎碑手，给我去死！”

　　方华州看到林羽仅仅就是非常平淡的一拳时不仅笑了出来，虽然他们这些人使用的武技也增加不了多少攻击力，但是有武技和没有武技还是有很大区别的。

　　一个拥有武技的人完全可以越级挑战高于自己一个小境界的没有武技之人，而现在他的修为和林羽的修为一样，而林羽却是平平淡淡饿一拳，方华州当然有信心将林羽打败了。

　　砰——

　　方华州的碎碑手和林羽的拳头狠狠的撞在了一起，这时候方华州感觉一股不属于元武四重天的强大的力量从林羽的拳头上传了过来，他都还没有反应过来呢，他就听到了一声脆响。

　　咔嚓——

　　虽然方华州没有去检查，但是他可以肯定，自己的手臂已经断了，而且还不是一般的断，最起码也是粉碎性骨折。

　　接着方华州又感觉到了一股力量，他的身体就直接就倒飞了出去，这让方华州非常的不甘心。

　　他明明已经和林羽的修为一样了，而且他还使用了武技，而林羽只不过是平平淡淡的一拳而已，然而最后饿结果却是这个样子，着让方华州有一些接受不了了。

　　“怎么可能？我怎么可能会输呢？而且还是输给了一个废物，我不服，我不服啊！”

　　方华州的心中一直在大吼着不服，不过不管他服不服，现在他都已经被林羽给打下去了，而且因为他急火攻心直接晕倒了过去。

　　“林羽胜利，来人，将方华州拖下去。”

　　测试长老对于方华州非常的不满，实力不行就算了，而且心境还真的差劲儿，只不过一场小小的失败而已都承受不住，这样的人以后又能够有多大的成就呢？

　　虽然测试长老一直在鼓励剩下的考核弟子，但是那些弟子却一点儿也不为所动，每当测试长老的目光落在那些人的身上时，那些人就立马将头低下来，省的到时候测试长老让他们上去。

　　就这样林羽毫无压力的成为了这一次考核的第一名，一直到测试长老宣布林羽时这一次的第一名时，其他人才算是松了一口气。

　　林羽实在是太变态了，要知道那可是方华州啊，虽然方华州这一次突破用了不少丹药，但是他之前的基础非常扎实，所以只需要好好的闭关一下就可以成为真正的元武四重天强者。

　　可惜的是他现在已经没有机会了，现在的他已经被林羽给打怕了，仅仅一招，他就手臂断裂，而且在经过这一拳后，他连报仇的念头都已经没有了。

　　从今天起，他见到林羽就如同见到了神明一般，只要有林羽的地方，方华州都会绕着走，绝对不敢再去触碰林羽的霉头。

　　“一拳超人！”

　　“一拳超人！”

　　“一拳超人！我要给你生猴子，你就从了我吧。”

　　……——

　　当林羽走下擂台的时候一大群人不断的喊着林羽的新名称，差点儿没有将演武场给震踏了。

　　而林羽就好像没有听到这些喊声一般，静静的回想了自己这些年在流云宗的生活，不可以觉的嘴角露出了一丝微笑。

　　林羽从来没有觉得那一天像今天这样开心，以前的种种在这一刻都随风而去，现在留在他心中的就只有往后生活的美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第十五章 考核第一名免费阅读。https://xs.23sk.com 