    10月份FIFA比赛日结束。

    劳逸结合的郝强带着更加坚定的斗志回到勒沃库森展开备战。

    沃尔夫斯堡在主场严阵以待。

    如果说德甲争冠的强队有哪些，沃尔夫斯堡肯定算一个。

    2009年的德甲冠军便是沃尔夫斯堡。

    这场强强对话引人注目。

    海因克斯虽然有想法让郝强正式转型影锋或9号半。

    但也只是想法在脑海中酝酿。

    追根究底，他认为现在球队的排兵布阵是一时的。

    等基斯林和巴拉克伤愈复出时，也许勒沃库森锋线互相配合就能够产生奇妙的化学反应。

    不需要刻意委屈郝强去给团队做嫁衣。

    舍不得他的终结能力啊。

    大众竞技场。

    德甲联赛第8轮如期而至。

    英格兰教头麦克拉伦率领的沃尔夫斯堡攻击线在德甲称得上顶级。

    一年多以前夺冠时创下联手斩获50+进球效率的哲科与格拉菲特还在阵中，要说有什么变化。

    那只有格拉菲特老了些。

    闯荡了亚平宁一圈未能在尤文图斯站稳脚跟的迭戈带着失意回到了成名的德甲赛场。

    沃尔夫斯堡这攻击群绝对不可小觑。

    勒沃库森客场出击人员变动不大。

    郝强与德尔迪约克搭档攻坚。

    巴内塔与萨姆打左右边前卫。

    赖纳茨搭档比达尔在中场中路。

    卡德莱克，弗里德里希，海皮亚，施瓦布四人组成后卫线。

    比赛开始之后勒沃库森出现了老问题。

    FIFA比赛日之后整体慢热。

    中场组织核心比达尔起状态慢，在表现上就容易被沃尔夫斯堡压制。

    勒沃库森右路进攻也因卡斯特罗的缺阵而影响不小。

    沃尔夫斯堡可能是受到英式教头的影响，在防守中寸土必争。

    身后会暴露出空间，但勒沃库森整体节奏被压制，自然很难创造出进攻威胁。

    反倒是沃尔夫斯堡越发风生水起。

    哲科在前场充当支点，迭戈组织攻势，格拉菲特游走。

    沃尔夫斯堡只凭攻击群便能打出极为赏心悦目的传切配合。

    半场比赛结束时，沃尔夫斯堡2:0领先勒沃库森。

    药厂球迷脸色难看。

    “巴内塔今天状态真糟糕！”

    “右路本来今天就弱，左路还打不出威胁。”

    “连最常规的传中轰炸都看不见效果，只要控球就被逼抢，完全控不住球的样子。”

    回到更衣室，海因克斯罕见地措辞强硬地拍着战术板大发雷霆。

    “沃尔夫斯堡加强了贴身逼抢你们就怂了？他们敢做动作，你们为什么不敢？

    明知道防不住迭戈，哲科，格拉菲特，为什么不在安全地带犯规？

    你们觉得只要我们随便进攻，对手就会乖乖躺下让我们随便射？

    我现在严重怀疑你们的斗志！

    你们到底有多少人想过要去捧起冠军奖盘？

    下半场我们要把所有挨的打都还回去！

    谁做不到，谁就别再出场！”

    战术层面其实没什么好说的。

    海因克斯本身也没给勒沃库森设计多么复杂高深的战术打法。

    整体风格以团结，硬朗，持续施压为主。

    实现手段也多以球员局部对抗不能输，跑动积极，完美各司其职。

    所以勒沃库森能否占据场上优势，取决于他们的跑动，对抗，还有团队配合意识。

    而并不是要把复杂的形势拆分逐个解决难题。

    下半场回到场内易边再战。

    沃尔夫斯堡球迷心情已经放松下来，开开心心地加油助威，只等一场胜利到手。

    终结勒沃库森的连胜步伐，这将会是美好的一天。

    主帅麦克拉伦坐在教练席上一脸认真，但明显有装模作样的嫌疑。

    他算不得名帅，比起海因克斯曾经赢得过欧冠的履历以及辉煌的球员生涯。

    麦克拉伦连给海因克斯提鞋都不配。

    郝强上一次听到关于麦克拉伦比较轰动的消息，那就是率领英格兰代表队无缘2008年的欧洲杯。

    可以说他在英格兰足球历史上已经成为了千夫所指的罪人。

    不过能够跑来德国执教，也算是比较奇葩的景象。

    英格兰本土教练能输出海外，这些年已经是凤毛麟角。

    勒沃库森下半场主动加强对抗，立即收到了效果。

    郝强也在比赛第50分钟时果断磕了一张普通卡片来提升状态。

    上半场的比赛形势让前锋很绝望，压根就没什么机会，所以他也没动系统。

    但下半场一看风向有变，果断提升实力，好钢要用在刀刃上。

    勒沃库森虽然对抗扳回了场面形势。

    不过进攻威胁创造还是差了很多！

    郝强跟德尔迪约克在禁区内接连跑位抓机会。

    15分钟过去之后，两人各自只捞着一次射门机会，都很勉强。

    讲道理，克亚尔和巴尔扎利这对中后卫组合，郝强与德尔迪约克但凡能有持续高质量传中输送，他俩必然空中轰炸引爆沃尔夫斯堡的球门。

    但一直等不来高质量传中，两人一直跑位在做无用功。

    太伤士气！

    海因克斯果断换人。

    两球落后自然是搏命。

    中锋约根森，中场本德与罗尔费斯。

    替换下巴内塔，萨姆，赖纳茨。

    状态与表现不好的都下去。

    此举是为了解放比达尔，让罗尔费斯和本德组成双后腰。

    至于锋线组成三前锋，显然是想要在禁区内形成高空轰炸压力。

    郝强心中有些期待。

    但换人效果却十分拉胯。

    右路没攻势。

    左路只靠卡德莱克一人根本过不了长谷部诚和里特两人的联防。

    郝强回撤接应在中路与比达尔配合往禁区内输送炮弹。

    球是能传进去，但约根森和德尔迪约克面对这种机会反而发挥不出高中锋的优势。

    外加勒沃库森两个边路没威胁。

    沃尔夫斯堡防线自然能够向中路大胆放心地收紧展开围剿。

    过了70分钟之后，勒沃库森直接打起了冲吊。

    当比达尔一脚长传直接把球送给了沃尔夫斯堡门将。

    麦克拉伦坐在教练席上不厚道地笑了。

    “你们看，沃尔夫斯堡主帅居然笑了！”

    “他当然要笑，勒沃库森这冲吊式的打法，英格兰是鼻祖。”

    “可能他心里觉得就这打法，他能给海因克斯上课好好传授经验心得！”

    海因克斯脸色铁青。

    郝强眼见球队进攻这么挣扎，心中微微一叹。

    罢了罢了。

    我想当个能吃饼的中锋怕是在勒沃库森很难实现。

    现在必须打出边路威胁。

    否则全集中在中路打过顶冲吊，简直就是在让沃尔夫斯堡看笑话。

    逗他们玩儿呢！

    郝强闭上双眼进入系统。

    打开仓库后扫了眼手中的金卡存货。

    稍加思索便有了决断。

    吉格斯。

    左路天尊。

    就你了吧！

