    代表着神罚的光矛投下，如同火炮轰炸般直接摧毁了这一片地区。

    当那爆炸的余波散去，耸立的高架桥已经不见，附近的房屋全部坍塌，整片地面都像是被耕牛犁过一般。

    而原本就因为深渊蠕虫出现而结构不稳定的坑道，在光矛的轰炸下出现了大面积的塌方。

    “老李！”

    何峰费力的推开的身上的碎石，惊恐的向后看去。

    看到的却是那成片的废墟。

    有些碎石中，血泊渗出。

    还有大半的队伍没有冲出坑道啊。

    现在，他们都被埋在塌陷的深坑中了。

    “王八蛋，我要你的命！”

    何峰双眼通红，随后刹那间身上的伤口恢复，进入神人状态。

    同时，天灾巨龙序列，开！

    身上密集的龙鳞长出，何峰对着天国军队发出骇人的龙吼！

    人类玩家暴怒的向着天国军队发起了攻击。

    ...

    塌陷的坑道中，李长河睁开双眼时，四周漆黑一片。

    四周充斥着那刺鼻的血腥味，远处有零星的低吟声和痛呼声。估计是受伤的战斗人员们。

    同时，李长河感觉到身体十分沉重，浑身弥漫着无力感。脑海中，不时响起那迷乱的可憎之语，下肋处更是传来刺痛。

    看来是受伤了，估摸着应该是肋骨断了一、两根。

    即便是主体魄玩家的李长河，也无法承受刚刚的冲击力。加上强行使用黑泥神性的副作用，他现在很不好受。

    四周漆黑一片，温度也很低，仿佛是掉进了冰窟中似的。应该是丫头的手笔。

    之前在双重破坏的作用力下，整条坑道瞬间崩溃。

    那一瞬间，上方起码有数百吨甚至数千吨的巨石块砸下，李长河和萧楠同时施展技能。

    萧楠瞬间铸造出坚固的冰山堡垒，是想要强行支撑起这些砸落的巨石。

    可惜，这种伟力还不是她能够承受的。不到五秒的时间，冰山堡垒便开始碎裂。

    李长河自然不会闲着，立刻进入了九黎状态，并使用青铜铸造，制造出一个巨大的青铜屏障。

    如同一个罩子般支撑起砸下的巨石，帮助丫头分担一些压力。给其他人制造了几秒的躲闪时间。

    为此，李长河冒险使用了黑泥神性。

    直接给予了青铜屏障神性。

    那时候，要是将青铜屏障化作投矛作为远程武器，配合射杀百头，那威力简直舒爽。

    可惜，守护要比破坏难太多了，而且黑泥神性的副作用实在太大了。

    即便到刚刚那个境地了，绝境意志依旧没有触发。

    于是，李长河使用黑泥神性时，那个可怕的副作用就降临了。

    不同的是，这次使用黑泥神性，让李长河看到了一个黑色王座。

    可惜，画面一闪而过，来不及看清楚王座上究竟有没有人。

    在那之后，一块不知道多重的巨石砸碎了九黎状态下的煞气缠身，直接把他给震晕了。

    也不知道之后发生了什么。

    但至少【好友列表】中，丫头、盒子以及陈余他们的玩家昵称还亮着。他们还活着，李长河心里松了口气。

    李长河忍受着下肋的刺痛感，深吸了两口气，让自己的意识清晰了一些。

    这次黑泥神性的副作用很少，至少比之前两次使用要小很多。

    发现自己身上盖着长城风衣，脑袋后还枕着什么柔软的物体，下意识伸手去摸了一下。

    随着李长河的触摸，柔软物体一颤。

    “你醒了？”

    声音有些沙哑和低沉，但李长河还是听出了那是丫头的声音。

    同时，一只冰冷且柔嫩的小手，摸了摸李长河的脸颊。触感丝滑的手指，从他的额头轻抚至他的嘴唇。仿佛是一粒糖果般，诱惑着李长河将其一口含住。

    “睡美人的传说是真的呢。”她轻笑着。睡美人....哼哼，看来，趁着自己昏迷的时候，丫头没少占自己便宜。

    至于现在，李长河便枕在她那双修长的大腿上，这就是所谓的膝枕吧？李长河心想。

    “你还好吗？”

    “不算太好....但至少死不了。”萧楠低声回应着：“你的下肋被一根拇指粗细的钢筋刺穿，婷哥已经帮你拔出来了。而你藏在胸口内兜里的那粒万能药也给你吃下了。”

    在李长河失去意识后，差点被埋在废墟中，好在云婷能利用发丝操控李长河的身体行动。惊险的躲开碎石的砸落，跑回到安全区域。

    而那粒万能药，则是因为云婷并不能打开【玩家背包】，无法拿出其中的药物。

    为了预防在李长河失去意识后受伤，而特地准备的。一般是藏在上衣内袋里。

    这次，倒是帮上大忙了。

    不然，这种骨伤，李长河可得花很长时间才能恢复。

    下肋处的伤痛正在缓缓愈合，放着不管也没事，万能药的效果毋庸置疑。

    这种伤势，都不用二个小时，便会痊愈。

    “丫头，我昏迷了多久？”李长河低声问道。

    “快一个小时了。”

    “那我们救下了多少人？”李长河又问。

    “加上玩家的话，三十二人。”萧楠的手指一顿。

    三十二人啊....原本小队和何峰他们汇合后。人数是五十二人的。何峰他们仨冲出坑洞了，那就是还剩下四十九人，有十六人被埋在废墟下吗？

    幸存下来的人也是各个带伤。

    李长河坐起身子，四周依旧是很昏暗。

    但不远处，隐隐有着光源晃动。听声音应该是一些战斗人员，正在废墟中搜索着幸存者。

    李长河也凭借那依稀的光源，看到了萧楠的状态。

    她坐靠在一块石壁上，原本身上的长城风衣已脱下盖在李长河身上，此刻穿着一件深色衬衫。

    她的脸色十分苍白，眼眸也不再灵动，而是隐隐泛红。仿佛流淌过血泪。

    如同青筋般的纹路，从她白皙的脖颈处蔓延到左侧脸颊。

    神性消耗过大。

    如果刚刚再让她神性全开一段时间，恐怕会....

    李长河心里一冷，心里的杀意掀起波澜。

    萧楠稍稍侧头，显然是不想让李长河看到她的脸。

    李长河则是不管不顾的伸手抱住她，轻蹭着她的脸颊。

    六翼守门人是吗？你他妈必死！

