    江北渝十七八岁那年，也是京市上层社会的一支娇艳的玫瑰花，别说多少名媛暗戳戳地盯着，就连男人，也盯着江大少爷流口水。

    很可惜的是，江北渝这个人真的很会打破别人对他的幻想。

    一张嘴毒到让别人怀疑人生。

    再加上他这命格本身就有点问题，生过好几场大病，也出过好几次严重的意外，虽然都命大，到现在都还活着，但要知道，有时候越是有钱的人就越是迷信那一套，好几轮下来，外面的人多多少少都觉得，江家风水不怎么好。

    虽然现在表面上看来还是风风光光，但家中子嗣不行，这种风光顶多也只是十几二十年的时间，越是底韵浓厚的家族，就越是注重血脉的传承。

    于是到现在好几年过去了，江北渝，硬生生混成了一个被上流社会嫌弃的角色。

    这种状况可能不太直观。

    但这么说吧，正好比如一个出道多年颜值上乘能唱能跳能演，综艺感还强搭谁都cp感爆棚的爱豆，偏偏糊穿地心，同期出道的都成顶流了他还在三十八线外。

    江北渝大概就是处于这样的状态，并且还乐在其中，丝毫没有豪门子弟该有的状态，仿佛糊穿地心的爱豆他妈的居然还没有营业的自觉。

    噢说起来，江家那一家四口都挺接地气的。

    总而言之，江北渝算是被百分之八十京市的名媛们都打入了黑名单里永不超生的那一款，剩下那部分要么是为了还留着联系方式来骂人，要么是不认识江北渝。

    也就是那一小部分不认识江北渝的，还能对他有几分幻想。

    江北渝终于吃得差不多的时候，把自己跟前的垃圾收拾了一下，然后对蒋鑫说：“等一下走的时候，记得把垃圾带走。”

    蒋鑫：“你都懒成这样了？饭后也不走动一下，我就看你的腹肌什么时候变成一块五花肉。”

    “五花肉？”江老师毫不顾忌地拍了一下肚子，“那也不是你操心的事儿，记得收拾垃圾，我先去睡个午觉了。”

    江北渝办公室里放了一张软沙发，一坐下整个人都要陷进去的那种感觉。

    他就在那上面午睡，虽然一双大长腿无处安放，但旁边还放着一张毯子，九月份的天气开着空调睡个午觉是足够了。

    蒋鑫看着他这安逸的生活，再想想当医生几乎全年无休待命和当老师的寒暑假，默默流下了心酸的泪水。

    唯一的安慰大概就是工资了。

    当医生虽然累成狗，但他工资高啊，工资使人快乐。

    蒋鑫慢悠悠地往医务室走，刚好在医务室门口撞见了往外走的老板。

    “苏同学睡醒了？”他还以为小姑娘能直接睡到下午四五点。

    苏南栀嗯了一声，“我现在去食堂。”

    “你也是醒得不够巧，”蒋鑫笑了声，语气里稍微有点小得意，“我刚从你江老师那蹭了一顿回来，他点的外卖可真不错，也不知道他本来要跟谁吃的，便宜我了，你要是醒早点我就带你一起去蹭了。”

    苏南栀听完后，突然深深地看了蒋鑫一眼。

    满级大佬拿了病弱剧本

