
林佰诚没有在亚洲电视台呆太久。

从亚洲电视台离开之后，林佰诚就第一时间去了和记黄埔。

到了办公室，林佰诚让秦岚将韦理和成宇峰两人叫到办公室来。

“我离开的这几个月，公司发展的怎么样？”

虽然韦理最少每隔半个月就会向在洛杉矶的林佰诚汇报公司的事务，成宇峰也会时不时的汇报，但最近的一次汇报是在一周多前。

韦理出声说道：“按林总您的要求，公司目前已经基本完成了瘦身，如今只剩下七十多家公司，经营的业务包含地产业、建筑业、进出口贸易业务、批发零售业务、制药、酒店、货柜货仓、交通运输、船坞、石矿业。”

“公司持有的上市公司海港工程的所有股份已经完成了出售，一部分愿意回到和记黄埔的员工则是派往了其它岗位，同时出售的股份为公司带来了不少流动资金，原本每年对海港工程的投入也可以节省下来。”

“公司目前主要以发展地产业和批发零售业为主，地产业目前正在开发的有一栋写字楼型大厦、一个小区的房屋住宅、一间酒店以及十五套成片的别墅。其中酒店在建好之后，会进行自营。”

“批发零售业主要以上市公司屈臣氏为主，就让成副总向林总您汇报吧。”

林佰诚没有马上看向成宇峰，而是对韦理说道：“公司开发的写字楼和住宅都选择只租不卖，收取租金，租金跟着市价走，这么做一开始的成本压力是会很大，但公司其它行业的利润都可以拿来投入地产业和零售业，其中又以地产业为主。等公司投资方面的利润收回来后，公司就不会缺钱了。”

“还有就是，那十五套别墅，建好之后都不要卖出，到时候我会全部买下。”

林佰诚之所以买下这么多别墅，有着别墅泡妞法的心思，再有就是为了避税。虽然香江这边的税务和美国那边不一样，但想要避税还是有些手段的，去年他就向专业的财务会计请教过了。

再有就是，林佰诚拥有和记黄埔一半的股份，肥水不流外人田，等于买别墅的钱他其实只用花一半，就算将别墅放着也能坐等以后升值。

“是，林总，我记下了。”

韦理闻言点了点头，他知道林佰诚不缺买下十五套别墅的钱。

“说说屈臣氏吧。”

林佰诚看向了成宇峰。

成宇峰闻言道：“屈臣氏是公司名下的上市公司之一，不过公司原本只持有屈臣氏不到30%的股份，您要求屈臣氏大力发展零售业，向沃尔玛那样建立超级市场，但屈臣氏本身资金不足，因此公司选择让屈臣氏向公司定向增发股票，将公司持有屈臣氏的股份提高到49.9%，筹集到的资金则是用来建立超级市场。”

“目前已经有一个超级市场在运营，营收不错，不过利润却不够高，后面公司会深化改造，提高利润，然后将这种模式进行扩大。等在香江扩张完成之后，再向周边的其它地区国家扩张。”

“做的不错，扩张的事确实不能急，以免急中出乱。”

林佰诚赞许的点了点头，说道：“接下来你们要做的是想办法以不高的代价将屈臣氏剩下的股份回购，然后让屈臣氏退市，等公司发展到一定规模之后，再考虑上市的事。”

“好的，林总。”

成宇峰应了声，将这件事记在心里。

林佰诚出声说道：“没别的事的话，你们将各个公司的资料拿一份过来给我看吧。”

“林总，还有一件事我要向您汇报。”

韦理出声说道：“汇丰银行在五月份向董事会提交10%的股份，获得一个董事席位之后，又接连两次增持1%的股份，三天前汇丰银行再次增持了1%的股份，如今持有公司13%的股份，是公司除了您之外，第二大的股东了。”

“又增持股份了？！”

林佰诚闻言不由微微皱眉，他当初跟沈粥说好的，汇丰银行持有和记黄埔10%的股份他没有任何意见，但最好不要超过10%，明显沈粥逾越了，如今汇丰持有和记黄埔的股份都达到13%了。这还是已经向董事会提交备份的，暗地里还有没有未提交备份的股份，谁也不知道。

“你有和沈粥联系过没有，他怎么说？”

韦理点头道：“前天我通过袁天帆董事向沈大班转达了疑惑，询问汇丰增持和记黄埔的缘由，沈大班说是看好公司的发展，因此才增持公司股份。”

成宇峰出声说道：“林总，您持有公司49.9%的股份，不管汇丰到底是怎么想的，没有任何人能够威胁到您对和记黄埔的控制权。”

“这我知道。”

林佰诚当然知道没人能威胁到他对和记黄埔的控制权，但汇丰到底为什么要继续增持和记黄埔，沈粥当初和他说得好好的又为什么要反悔，他却想知道原因。

“看来有必要找沈粥谈谈了。”

林佰诚在心中暗道，决定直接向沈粥询问，没必要七想八想。

“这件事我知道了，我会处理好的，只要汇丰不插手公司的具体事务，不妨碍到公司的正常运营，那就暂时别管。”

林佰诚对韦理说道，他是公司的大股东，要想针对小股东其实很容易，但这种事不能经常做，而且汇丰可不是他想搞就能搞的，汇丰在香江可是个庞然大物，能不得罪还是不要得罪的好。

韦理和成宇峰两人离开林佰诚的办公室，不久后韦理的秘书将一堆资料送了过来，由秦岚转交给林佰诚。

林佰诚就在办公室看着送来的资料，加深对和记黄埔旗下各个公司的了解。虽然不管事，但他肯定要做到对和记黄埔了如指掌，只有这样才不会被下面的人蒙蔽。

虽然现在没有人蒙蔽林佰诚，但他要是什么都不做，对公司一无所知，那就等于是在给下面的人机会，这种可能要提前扼杀，不给任何人机会，这样对大家都好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68204750"  chaptername="第两百一十八章  和记黄埔近况">加入书签</a>
</div>
