    眼睁睁的看着大量魂魄四散而归。

    看着血色巨钟在莫名金丹修士的轰击之下，居然出现了些许的裂痕，司徒策目眦欲裂地猛然抬头，那狰狞的表情如同要噬人一般。

    只见，前方的上空，两道陌生的人影，竟然凌空而立。

    他一眼就看出, 那两个陌生的修仙者，都是金丹境界！

    而且，对方并不是圣心殿的魔修。

    是该死的正道修仙者！！！

    司徒策没有想到在关键时刻，居然会杀出了这样的两个人出来。

    超乎他的预料！

    他知道……

    此地距离灵剑宗并不是特别的远，但是他已经计算好了。

    等到灵剑宗的强者来到的时候，他早就逃之夭夭了。

    可是。

    现在……

    为什么来的这么快？

    和他想象的不一样！

    不对！

    司徒策发现天空中到两个金丹修仙者, 并不是他想象中的灵剑宗的强者，他们的穿着打扮看起来，似乎与任何一个宗门，都没有什么关系。

    散修？

    两个金丹散修？

    “该死！”

    看着血色巨钟上的裂缝开始越来越大，眼睁睁的看着巨钟里面原本被囚禁着的魂魄，一个又一个的不受控制的从裂缝中飞了出来。

    他又气又急，恨不得把这些飞出来的魂魄，给重新塞回去。

    恨不得吐一口唾沫把这一条裂缝给补上去。

    但他并不擅长炼器，有心无力。

    只能干着急。

    这件诡异的灵器，是他当初在朝廷的围剿中逃跑的时候，从圣心殿里面，给偷偷带出来的。

    他只知道这个巨钟，可以吸取以及囚禁人的灵魂。

    并且能够将这些灵魂，炼化为一股惊人的力量。

    通过这一股力量……

    绝对能够让他的伤势痊愈，并且一举突破到元婴境界。

    但事违人愿。

    他想得挺好，布置得挺好，谋划得也挺好。

    可惜。

    司徒策终究是没有先知先觉的能力, 并没有办法能够算无遗策，他无法顾及到所有突如其来的外在因素。

    他更没有想到，麾下的一个炼气境界的小魔修, 一次暴露行踪。

    居然会引来这么多的蝴蝶效应，这些效应吹翻了他的妄想。

    吹倒他的野心。

    “你们两个……”

    “该死！！！”

    司徒策爆发出如雷鸣般的咆哮，漫天漆黑如墨的魔气轰然爆开。

    他整个人如同一尊荒古大魔一般，腾空而起。

    双目赤红如血，带着浓浓的不甘、以及暴戾。

    “本座为了今日之举，耗费了不知道多少的时间，以及精力。为此甚至如老鼠一般躲在暗处，命人慢慢的掌控这些王朝的县衙。”

    “为的就是能够在几天的时间里面，无声无息的做完一切的事情。”

    “到了那个时候，即使那些道貌岸然的家伙反应过来。”

    “也已经迟了！”

    “那个时候，本座已经是元婴大能！”

    “足以凭借一己之力，撑起圣心殿的新一面大旗！”

    “但是……”

    他如同疯魔一般面目狰狞，从他的表情根本看不出，一丝理智的存在。

    也对……

    这些魔修一般情况下，本就是修炼时走火入魔，心境大变，才会叛入魔道的。

    这样的存在，怎么可能会是个正常的修仙者？

    这些魔修的脑子基本都有些问题。

    脑子正常的魔修是少数, 比那些天骄之子，还要稀罕。

    他语气一转。

    满是杀意。

    “但是……你们两个, 为何会在这么关键的时候出现？狗男狗女！你们该死！该死！都该死！！！”

    在这一刻，他动了。

    以迅雷不及掩耳之势，化作一道魔雾，直冲而来！漆黑如墨的魔气，化作一只夸张的遮天大爪。朝着金丹人儡与书芷画，直压压地拍击袭来！

    魔头的恐怖速度令人毛骨悚然，幸好书芷画是金丹六层的修仙者。

    金丹人儡虽然只有金丹一层，但凭借着两件特殊灵器……

    也能够在短时间内与其周旋一二。

    尤其是“金环”这一件一次性灵器，此物之所以是一次性灵器，是因为它能够在短时间内，爆发出十分惊人的力量。

    这股力量在金丹这个境界里面，足以与任意一个修仙者周旋一二！

    金丹境界的魔头也是不例外。

    书芷画与金丹人儡在面对魔头的遮天魔爪时，两人选择同时出手抵挡这一击，三者的力量在同一个点互相碰撞交汇。

    所爆发出的惊人余波。

    令其余人震惊不已。

    ……

    “两个不认识的金丹境界修仙者，可以肯定的一点就是……他们绝不是我灵剑宗的人。”

    由于距离属实是过于遥远，陈千雪看得并不是特别的清楚，仅仅能够看得见些许模糊的画面。

    这已经是她这个筑基三层视力卓越了，若是换成是一个普通人？

    怕是只能看见远处的天上，有一道道怪光在不断地闪烁。

    只能够听见一道道震耳欲聋的轰鸣。

    “余波，连此处都波及到了……”

    感受着迎面袭来的一股狂风，陈千雪的衣摆不断地飘舞。

    她不得不感慨金丹的恐怖，如果自己身处战斗边缘……

    估计那恐怖至极的余波。

    就足以让她当场重伤！

    ……

    “书前辈与厉前辈，他们和圣心殿的魔头厮杀起来了！”

    另一边。

    御剑飞行的苻双霓等人，终于步入远应县的范围内。

    他们刚到了县城的边缘，就看见远处爆发的战斗。

    苻双霓的心情变得十分的沉重。

    托大了……

    这种级别的战斗，自己的等人上去，怕是几个拖后腿的。

    其实她早就该知道的。

    毕竟。

    在修仙模拟器的时候，她就被一个金丹境界的昊日宗长老，给击杀了一次。

    只不过之前因为过于焦急，忘记了自己与金丹之间的差距。

    “殿下，这……这可如何是好？”

    几个州府修仙者拿不定主意，他们面面相觑了一下，最终把问题抛给苻双霓。

    苻双霓蹙眉思考了片刻。

    咬牙道：“远应县绝不只有那个金丹境界的魔头！对方能够做得到汲取两个县城所有人的魂魄，他定然是有不少圣心殿魔修在辅佐他！”

    “我们的目标就是那些人，能够活捉就活捉，没办法活捉，直接当场击杀！”

    “诺！”

    几人立即肃穆点头。

    确实。

    那个金丹境界的大魔头，他们没有实力能够对付得了。

    但是。

    对付那些炼气境界、或者是筑基境界的圣心殿魔修。

    他们就有信心了。

    ……

    “这是什么鬼东西？”身为圣心殿长老到司徒策，在与书芷画、金丹人儡交战之时，险而又险的避开了一个袭来的金色圆环。

    直觉告诉他，如果被这个金色圆环命中的话，绝对会受伤的。

    这是什么古怪的灵器？竟然能让他，感受到一种威胁？

    而且，他发现自己一时半会，竟然拿不下眼前的这一对狗男女。

    该死！

    如果不是自己身上有伤的话，绝对能够在2二十招以内，把这两个人都给拿下来。

    但是。

    司徒策忽然面色一白，他急忙一掌逼退书芷画与金丹人儡。

    然后迅速往后倒撤数百米，右手一抖，一颗丹药凭空出现。

    他将这颗丹药扔进口中，有些发白的面色变得红润起来。

    但明眼人都能够看得出来，他的气息并不稳定。

    否则的话……

    就不会以金丹十层的实力，还拿不下金丹人儡和书芷画。

    “该死的朝廷鹰犬！！”

    司徒策心中暗骂了一声，他身上的伤势至今没有痊愈，那是因为这是一位朝廷的元婴大能，给他造成的伤势。

    这种伤势甚至伤及到了他的神魂，让他好些时日都有没有恢复过来。

    此时。

    注意到他情况不对的书芷画，立即再度袭杀而来，出手又是惊人的杀招！

    司徒策急忙招架，但下一刻一个金色的圆环，就突袭而来。

    并且随之而来的，还有一颗散发着浓郁血气的血色圆珠。

    当看到那颗血珠的时候，他甚至怀疑……

    谷需

    到底哪方才是魔修？

    这个血珠看起来，怎么那么像是魔门的灵器？

    司徒策再度出手招架。

    他虽然每一次都能够挡住攻击，但是却能够看得出来，他一直处于被动当中。

    体内的伤势无时无刻，都在影响着他的实力。

    让他受到极大限制。

    双方在短短的时间里面，就交手了数十个回合。

    恐怖的余波四处扩散，形成一股飓风，席卷整个远应县。

    这种情况下……

    一些昏倒在地的百姓、或者是实力低微的修仙者，不可避免地受到了波及。

    这也没办法。

    只能算他们倒霉了。

    “死来！！”

    在这种被动防御的状况之中，司徒策好不容易找到了一个机会，他二话不说一掌轰击而出，逼迫书芷画与金丹人儡急忙躲避。

    司徒策有种不太妙的预感。

    他之前之所以如此的低调，就是因为此地距离灵剑宗非常接近。

    他担心太过于高调，会引来灵剑宗强者的注意。

    现在……

    这么庞大的战斗动静，肯定会引起灵剑宗的注意了。

    若是灵剑宗元婴袭来。

    自己绝不是对手！

    司徒策虽然很想把眼前的这一对狗男女给斩杀掉，但是他知道自己身上的伤势，让这个可能性，无限接近于零。

    他紧咬牙关。

    面露愤恨。

    以及不甘。

    一双阴鸷的眼睛死死的瞪了眼书芷画与金丹人儡，仿佛是要将两个人的模样，给彻底的牢记在心中。

    一股惊人的气势从他身上爆发，他在一刹那间，就酝酿出了至强一击。

    滔天魔气汹涌而去，仿佛要将小半个远应县笼罩。

    趁着书芷画与金丹人儡迅速接招之际。

    司徒策顿时化作一道黑烟，如遁光一般飞速遁走！

    就连那个血色巨钟他都咬牙扔下。

    那个巨钟倾注了他不知道多少的精力以及心血。

    就这样舍弃自然是心痛至极。

    但……

    如果等到灵剑宗的强者到来的时候，就不只是损失这个巨钟，也不只是丧失恢复伤势的机会，更不只是失去突破元婴的机会……而是会付出生命的代价！

    他如果想死的话，就不会急切的要恢复伤势，并且突破到元婴境界。

    司徒策逃了。

    一个金丹十层的大魔头，在金丹六层与金丹一层的围攻之下……

    他逃了。

    这说出去可能有些丢人，但这是司徒策权衡利弊厚，咬牙作出的决定。

    “呼！”书芷画轻轻吐了口气，以金丹六层的修为，与金丹十层的魔修为敌，让她压力很大，好几次都是险之又险。

    如果一不小心受伤的话，她就只能够转身逃跑了。

    好在，她猜对了。

    这个魔头之所以气息不稳定，绝对是身上受的伤。

    正是因为对方身上的伤势，让对方不敢拖下去。

    选择了撤离。

    看着魔头离去的背影，书芷画自然不可能追上去。

    一个金丹十层层的魔头想要逃跑，他一个金丹六层的修仙者，怎么可能追得上？

    就算追得上……

    又怎么可能打得过。

    仅仅只是和对方过上几十招，书芷画的面色都有些发白，看起来也有些疲惫了。

    消耗非常大。

    书芷画给自己吞了一颗丹药，本想拿出一颗丹药给金丹人儡，然后突然想到这是一具人儡，就只能收了回去。

    “徒儿，如果没错的话，就是这个巨钟将阳庆县与远应县的百姓的魂魄，给汲取了。”

    书芷画一边说着，一边落了下来，她随手一挥，破开了几道保护巨钟的阵法。

    同时。

    金丹人儡也落了下来，平静的目光看着那个血色的巨钟。

    这是一件品阶很高的灵器。

    如今可以清楚的看到，一道道身影模糊的魂魄，从血色巨钟上的裂缝钻出。

    仿佛是有什么力量，在牵引着这些魂魄一样。

    它们朝着四面八方飞去。

    书芷画与金丹人儡对视一眼，两人一同再度出手，这一次的目标，是这个诡异的巨钟！

    轰！！！！

    震耳欲聋的轰鸣声乍响，肉眼可见的气浪，卷飞周围的一切碎石。

    血色巨钟轰然破碎，数之不尽的大量魂魄，如水花巨浪一般炸开。

    大量魂魄在这一刻遮天蔽日，让整个远应县……

    都变得有些阴风阵阵。

    这些魂魄，都被无形的力量牵引着，朝着不同的方向飞去。

    他们飞往的方向，自然是它们身体所在的方向。

    不过。

    也有一些魂魄在被放出来后，顿时之间消散不见。

    这就意味着……

    这些魂魄的肉身，已经死亡了。

    魂魄也跟随着肉身的死亡，而消失于天地之间。

    危机……

    暂时解除。

    忽然。

    一道恐怖的神念覆盖了整个远应县，这一道神念在破碎巨钟上停留片刻，又好似观察了一下书芷画与金丹人儡。

    然后，神念仿佛发现了什么，朝着之前那个圣心殿魔头，逃离的方向探去。

    下一刻。

    一道遁光于万米高空一闪而逝，即使是金丹境界的修为，也只能勉勉强强地捕捉到，遁光的飞行轨迹。

    感受着这一道恐怖的神念，书芷画并没有丝毫畏惧。

    因为，她感知得出，神念的主人并非是魔修。

    “徒儿，这就是你说的，灵剑宗的修仙者吧？元婴境界的修仙者，说派出来就派出来……看来这个灵剑宗，最少有两位以上的元婴。”

    书芷画感慨道。

    金丹人儡刚给自己更换了一枚中品灵石当作动力能源，人儡声音低沉沙哑地回答：“确实是灵剑宗的修仙者，而且还是似曾相识的元婴。”

    白易通过金丹人儡感知到，从灵剑宗出来的那个元婴大能……

    与前些日子，击杀了金丹十层大妖的灵剑宗太上长老……

    是同一个人！

    或许对方也是认出了金丹人儡，所以才没有在远应县停留，而是立即追进那个逃跑的圣心殿魔修。

    “他逃不掉了。”金丹人儡说道：“如果没有我们的插手，他或许能够顺利突破到元婴境界，然后离开此地。只可惜……他选错了布局的地点。”

    书芷画点了点头：“被一位元婴大能追杀……让他早半盏茶时间逃跑也没有用。”

    ……

    与此同时。

    陈千雪也抬头看了一眼远处天际，她刚才仿佛感受到一股熟悉的气息：“是宗门里的前辈出手了，看样子传讯符已经抵达宗门了。”

    “我这算不算是变相的完成了……不久前接的那个宗门任务？”

    陈千雪的表情略显怪异。

    好像……

    确实算是完成了。

    她在灵剑宗接了一个，调查圣心殿魔修的任务，暂时离开了灵剑宗。

    现如今。

    圣心殿的一个金丹魔头都出来了，这好像不用继续调查下去了。

    当然。

    陈千雪目前也没有回去的想法，因为她知道自己回到灵剑宗，就得要遭到一些，让她觉得很厌烦的骚扰。

    陈千雪摇了摇头，甩开心中的那些杂七杂八的思绪。

    抬头看着天上的太阳。

    她呢喃自语：“再过一个时辰的时间，就可以开启模拟修仙了吧？”

    ……

    “动静没了？”

    远处。

    一名州府官员，御剑将一个圣心殿炼气魔修击杀后，发现远处的战斗好像停息了。

    他不知道那边究竟发生了什么：“是那位厉飞雨阁下赢了，还是那个圣心殿魔头……”

    他暗暗吞了一口唾沫，没敢继续再说下去了。

    不过很快那漫天飞舞的魂魄，就回答了他的心中疑惑。

    他眼睁睁的看着一道魂魄，落入了一个昏倒在地的少年的身上。

    旋即。

    那个少年迷迷糊糊的醒了过来，茫然地环视四周。

    当少年发现周围的人，全部都昏倒在地时。

    顿时愣住了，满脸不解。

    以为自己是在做梦。

    见此。

    那名州府官员庆幸的暗舒一口气，他压制不住心头中的震撼情绪，喃喃感慨：“现在的散修，都这么厉害了吗？”

    “……”

    ……

    ……

