    

    曼殊看着严思雨远去的背影，还是那副丧里丧气的模样。

    班上有同学试探着安慰她：“颜曼殊，你不要太沮丧了，第一次月考考不好就考不好吧，你毕竟才转过来，对我们的教学模式也需要适应。”

    隔壁班扒在栏杆上的一个男生也笑道：“对啊，新同学，如果你不适应一班，一定要转到我们班来。我们老刘最喜欢捡漏了！”

    曼殊冲他腼腆一笑，自己也回了教室。

    她和秦格格并排走，秦格格悄悄朝曼殊竖起大拇指。

    秦格格悄悄和她咬耳朵：“我先前说就陈川那长相还有身板，可以去混娱乐圈，但我没想到你会更适合。”

    曼殊腼腆低头：“说什么呢，我不是做演员的料，我以后要学珠宝设计的。”

    “珠宝设计？对了，那你要报艺考才行。”

    秦格格没想到她想学珠宝设计，突然想起来。

    “那我是不是得报个艺考突击班，练一下画画？”

    她上辈子学的也是这个，她也喜欢画画，更喜欢设计。

    这是受了颜外婆影响，颜外婆做衣服都能自己打样。

    她以后想做珠宝，也想自己设计款式。

    “那当然更好。”秦格格点头。

    她自己也有学才艺，是从小就学。

    不过，艺考生高三才突击训练的也很多。

    外面很多这种报班的，人家不都说，穷什么都不能穷教育吗？

    有的是家长花大价钱报名。

    曼殊这边说起以后想报考的专业，才想起自己想亲自设计两款红翡饰品，都忘记动笔了。

    她回到自己的座位上，正打算翻草稿本打个草稿。

    她之前是有一点灵感的，现在需要更详细地画到纸上。

    陈雨停见她回来，把一杯奶茶递给她。

    上面的标志是三味书屋。

    显然，这是钟园园带回来的。

    “怎么还给我带了？”她有些惊讶，其实她和钟园园不熟的。

    但钟园园是个很爽快的妹子。

    “给你，你就喝呗，反正学霸请客。”钟园园扶了扶自己的眼镜。

    她自己的那一杯早就喝完了。

    给陈雨停，曼殊和陈然分别带了一杯。

    剩下的钱要还给陈然，陈然没要。

    他还说：“下次说不定你又会忍不住给陈雨停买东西，这钱就先放你那儿。”

    钟园园自己稀里糊涂把钱收下了。

    完全不知道陈然那话是什么意思。

    什么叫她下次还要忍不住想给陈雨停买东西？

    她只要看到陈雨停喝着奶茶一脸满足的样子，现在就忍不住了好吗？

    “谢谢。”

    曼殊对钟园园道谢，然后看向陈雨停。

    “你和陈然真的是父子关系吗？”不然人家平白无故给你花钱？

    还一副习以为常的模样。

    一看就是长期花钱的那个。

    “什么父子关系，我是他祖宗。”陈雨停掀了掀眼皮。

    他好像眼皮二十四小时都在打架。

    曼殊不想搭理他，自己拿了草稿本画画，陈雨停却来劲了。

    他用笔戳了戳曼殊：“我明天想喝颜外婆牌土鸡汤。”

    “什么颜外婆牌鸡汤？我听不见！”

    她家乡下带来的土鸡，有三分之一都进了陈雨停的肚子。

