    独眼手中拿着的枪正是之前陈国韬等人所配备的，不过现在落到了独眼手里。

    说话时，独眼脸上带着一抹猖狂无忌的笑容，看着手枪的目光显得很是满意，这玩意是比他们自己的那几杆破枪要好使一些。

    一个暴徒，本应该见到他们就抱头鼠窜的人，现在却是在他们面前表现得这么狂妄，甚至还肆无忌惮地在他们面前杀人，这让几人心中都很是不好受，要不是身体被绑着，那就算是死在这里，他们也得让这个独眼知道他们的厉害。

    “瞎子，你给老子等着，老子早晚要找你狗日的算账！！”

    人虽在屋檐下，但伞兵并不打算低头，他伞兵的头颅，绝不会向暴徒低下。

    梗着脖子看着离他不到三尺远的独眼，伞兵血红的眼睛死死地瞪着他，口中咬牙切齿，显得有些可怖，他恨不得一口咬死这畜生。

    独眼没有让伞兵的样子吓到，刀尖上添血的人，又怎么会被一个狰狞的表情给吓到呢，更何况他早就已经是一个死过一次的人了。

    不过在听到伞兵口中的“瞎子”二字时，独眼的表情却是微微一凝，看着伞兵的目光微微有了些变化，瞎子！他最恨的就是别人叫他瞎子。

    “呵呵，有胆气，是条汉子。”

    独眼看着伞兵冷笑了两声，他或许应该给这个傻子清醒清醒脑子，让他知道这里现在是谁的地盘。

    招了招手，一个带着黑色头套的人走了上来。

    “给这位英雄松松骨，好不容易来这里做一次客，可不能亏待了他们。”

    独眼说这话时脸上带着一抹冷厉的笑容，落到他的手上还敢这么嚣张，真是不知道“死”字怎么写。

    独眼干这个反派的活已经干了很多年了，经验丰富无比，往往一个表情，一个动作就能将那种穷凶极恶的表情演绎出来，在狼牙论演技，每一个人比得过他，以后要是退伍了，他也还能去影视城博一个影帝的未来。

    这场戏开演之前，陈煜特意强调过他手段不能过于温柔，必须得拿出那种暴徒的真正狠劲来，所以这一次，伞兵或许不会像原来的轨迹那样只是被揍一顿、淹淹水那么简单了。

    带着黑面罩的那人找来一根手指粗细的麻绳，将伞兵吊在了一个支架上，又从一旁找来一根小孩胳膊粗的棍子，绕着伞兵转了一圈后，口中也不说话，抡起棍子就是一棍砸在了伞兵的身上。

    “哼！！”

    伞兵眼睛暴突，口中深深一声闷哼，强忍住了身上的疼痛，没有将痛苦吼出来。

    缓了一阵后，伞兵不满血丝的眼睛看向面前这个带着头套的人，嘴角咧开，露出一抹带血的笑容。

    “你个不敢见人的老鼠，就这点力气么，给你爷爷挠痒痒呢！！”

    伞兵强撑着力气，身上的疼痛让他的脸色都是略微发紫，但他没有一丁点向这些人低头的意思，老子连笑面虎的训练都挺过来了，还会怕你这挠痒痒似的训练不成。

    另一边的灰狼几个老兵见着伞兵的样子，心中都是满意的点了点头，伞兵现在的表现，已经是获得了他们的认同，他有资格成为狼牙的一员了，狼牙人别的地方都可以不行，但骨头必须得硬，伞兵现在已经满足了这一点。

    就是一直只喜欢老炮的秃鹫，此刻心中也是对伞兵感到几分满意，这个兵话虽然有点多，但骨头还是可以的！！

    “你们谁是领导，自个站出来吧。”

    独眼在众人身旁转悠着，时不时看看这个，时不时看看那个。

    走到庄焱旁边时，独眼的脚步停了下来，转身打量了一下庄焱后，目光看向庄焱衣服上的肩章，一把将其撕了下来。

    “这玩意是什么来着，好像是军衔是吧，这怎么才一拐啊，我没记错的话这好像是列兵吧！！”

    独眼看了看手中的肩章后，伸手拍了拍庄焱的脸，口中的语气带着一抹戏谑。

    庄焱冷冷的目光看着独眼，眼中有的是一种沉默的愤怒，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发的愤怒。

    他从未见过如此嚣张的人，也从未有过如此想揍一个人的冲动，不，不是揍，是杀！

    “呵呵，瞧瞧你这小眼神，怎么，你是想杀了我么！”

    独眼抽出冷冰冰的匕首，“啪嗒啪嗒”的拍打在庄焱的脸上，嘴角露出一抹不屑的嘲讽。

    其他人见独眼抽出匕首，眼神都是变了变，经过刚才的事，他们都知道眼前这个瞎了一只眼的人就是个不折不扣的疯子，此刻又抽出匕首，他又想对小庄干什么！！

    这一刻，所有人心中都没有了对陈煜之前那种残酷训练的抱怨，反倒是恨之前的训练不够狠，让他们对现在的局面无能为力。

    “兄弟，你一个列兵就被派到这里来，不会是得罪了你的上司，故意让你来这送死的吧！你还很年轻吧，可惜了，被你的上司派来当炮灰了。”

    独眼面带戏虐之色，口中“啧啧啧”感叹道。

    “我给你一个机会吧，以后跟着我干，我就饶你一命，跟着我，钱，女人，你想要什么就有什么！！”

    独眼的话带着一丝诱惑，不过庄焱看着他的目光却是没有丝毫地波动，放人在看一坨烂肉。

    “混蛋，你嚣张不了多久。”

    庄焱冷冰冰的说了一句，他的眼中没有一丝一毫畏惧的情绪，真正面临可能会发生的死亡或者折磨时，他竟是出奇的安静。

    旁边的陈国韬听到庄焱这话，心中感到欣慰，小庄没有辜负他的期望。但与此同时，他心中也是升起一抹对小庄的担忧。

    “呵呵，哈哈哈，好，有胆识。”

    看着庄焱的独眼突然大笑了起来，但谁都知道，这狗日的笑起来比哭起来还可怕。

    独眼眼神一厉，手中的匕首反手一握，一下捅在了庄焱的腹部。

    “小庄！小庄！！！”

    没有看见独眼换刀动作的老炮强子让独眼的动作吓住了，愤怒的挣扎大吼着，想要挣脱束缚他们的绳子，但迎来的不过是蒙面人的两个枪托而已。

    独眼转头看了一眼老炮和强子，口中嗤笑一声。

    “他叫小庄么，好名字，别慌，我不会这么轻易就杀了他的。”

    独眼满是笑容的对两人说道，但他这笑容落在两人眼中，却是比大便还要让人恶心。

