    这次行动，无疑是完美的。大量的鸟人冲进风沙气流区域一定距离后，就老老实实的回去了。

    回到隐蔽洞穴休整的时候，大家闲聊，关于从海底墓得到急速这里刻画的内容，大家都看过。

    刻画上显示，这里以前是一个小国的主宰区域，万奴王派人去中原，抓汪臧海修建的，汪臧海发现这里有大秘密，故此留下信息，希望有人能发现这里的秘密。

    当然，一般人是发现不了的，汪臧海把信息藏与蛇眉铜鱼之中，而蛇眉铜鱼所在之地没有一个是简单的，能得到蛇眉铜鱼的人也不是简单的人。

    汪臧海也是借此筛选信息获得者，能力不够者，知道这里的秘密也没有不是。

    话说，这个由万奴王统治的小国，历史不长，记载很少，最后是被蒙古灭国的。

    而万奴王在资料上，一直以多足来形容，少量的记载中，也说他不是人，是妖怪，从地底出来的妖怪，他的手下战士，也都是年轻的女性。

    除了奴隶，万奴王的手下没有男人、老人、小孩，当然了，古代为了增强统治者的神秘形象，方便统治，基本都把统治者神魔化，也没人当真。

    不过，现在大家经过鸟人的事情，不免多想，这万奴王不会真的是多足妖怪吧？

    实在是这鸟人，太像刻画里，万奴王的手下，年轻的女性战士了。

    只是这鸟人数量太多了，也很厉害，如果它们真的是当初万奴王的手下，大家都不觉得蒙古军队能灭了它们。

    说实话，不用多，就目前大家对付的这几万鸟人，就不是当时蒙古大军几十万能够对付的。

    尤其在夜间，谁灭谁都不好说。

    这太矛盾了，大家都说不出个所以然来，最后也就不了了知了。

    队伍休整的时间并不长，很快就起身返回温泉驻地了。

    回到温泉驻地后，其余人都开始休息，汪琼并没有休息，而是把这次获得的活体样本，其中七层重新打包。

    早在这次任务出发之前，汪琼就跟上面打过招呼了，他3日后，会往附近的军营，送去一部分活体样本。

    同时，军营那边也要准备大量的物资，以250立方为准，汪琼会去接收。

    汪琼出了温泉驻地后，就运起逍遥游，向营地赶去。

    身背数千斤的重量，体积也很大，但是速度如风，一些晚上寻找食物的动物，只感到一阵风吹过，反应迟钝的，根本就没什么反应。

    当初整个团队举步艰辛，耗费10余天的时候，才小心翼翼通过的地方，汪琼一夜就回到了军营。

    为了防止不必要的麻烦，汪琼没有直接进入军营，而是用专属卫星电话，联系接收人员，只说了句：“我在军营门口，出来接应。”

    汪琼就挂断了电话，把东西放下，拿出一根雪茄抽了起来。

    很快，军营内就出来好多人，彼此按规矩互相查看证件后，对方就开始接受汪琼带来的东西。

    汪琼也没跟他们多说什么，直接背上空间箱子，就进入军营。

    这军营他待过一段时间，熟的很，直接来到存放物资的地方。

    这里早就有人在等他，是军营的人和相关部门的代表，大家也知道他来干什么，直接打开大门让他进去了。

    一切顺利，没有出现脑残的人找麻烦，以现在汪琼的权威，找他的麻烦的人不能说没有，只是很少而已。

    毕竟，有人的地方就会有斗争，只是汪琼一直懒得搭理他们罢了，苍蝇只是烦人而已，没什么伤害性。

    再者，现在大家基本都知道，汪琼个人的杀伤力太高，得罪他得不偿失。

    汪琼没有在这边多留，温泉驻地那边毕竟是在长白山深处的禁地，谁也不知道会出现什么意外，还是早点回去的好。

    当然，收物资的时候，不可能按百分百准确的收取物资，空间装备不可能按百分百装满的算，汪琼也顺手往自身空间装备放了些物资，以防万一。

    这次来收取物资，九凤也让人把她的修炼资源，精进膏带来了，有汪琼的帮助，加快能量的吸收与增快修炼速度。

    九凤打算在这次任务中突破先天之境，她觉得先天之境离自己不远了。

    汪琼他们的速度快，另外的2方势力的速度也不慢。

    在汪琼他们回到温泉驻地的第二天，另外2方势力就开始行动了。

    不过，这次行动他们很小心，也明显知道这次探险不是简单的事，再次行动的他们，并没有把所有人员压上。

    2方势力都是以百人团队为准，开始他们的探险之旅。

    2方势力不知道的是，他们的一举一动都被监控人员，快速的传到汪琼手中。

    温泉驻地，汪琼他们研究着监视人员传送来的资料，监视人员距离远，而且2方势力的成员都在山洞内。

    所以，资料很笼统。只能看出2方势力大概的行进路线和行动人数。

    2方势力探索的路线各有不同，但是可以肯定的是，最终的目标是一样的。

    最终目标就是鸟人守护的地方，最终目标汪琼他们早已锁定，所以，汪琼他们一点也不急，守株待兔，以静制动最好。

    以鸟人的数量，和鸟人的威胁程度，汪琼他们并不觉得这2方势力，最终能有什么收获，能多活些人，就是他们最大的恩赐了。

    国外团队走的路线是正确的，而九门团队走的路线，居然是古人留下的陷阱之地。

    也就是小哥张起灵所说的，群龙穴的假象。既然是假象，那么去的人肯定不会好。

    所谓知己知彼，既然2方势力都行动了，那么汪琼他们也不能闲着。

    汪琼从所有人中整合出2只跟踪小队，每队10人，所含人员可以说是，综合实力最强的。

    人员包涵凤组、狼牙和老胡他们，一队由汪琼带队，另一队由狼牙带队。

    九凤虽然比狼牙实力高点，但是野外跟踪能力不如对方。

    这次跟踪对方，主要是获取情报，远远的尾随其后，尽量不动手，不让对方发现。

    当然，威胁到自身安全的时候，该怎么动手就怎么动手，以自身安全为第一。

    汪琼跟踪的是九门团队，毕竟有些香火之情，能力范围之内的情况下，可以暗中帮衬一二。

