    苏知非最近一直在场馆里忙演唱会的事情，一大早就跑出来监工，所以虽然看到了妹妹要搞发布会的新闻，但一直没顾上问问妹妹到底怎么打算。

    所以，他便对苏成峰说：“爷爷，我今天正好有点事情在忙，还没来得及跟知鱼细聊，要不您等我一会儿，我打个电话问问她。”

    苏成峰脱口道：“别打电话，电话里很多细节是察觉不到的，这样，你赶紧回去一趟，当面跟知鱼聊聊，最好绕过你妈和你外公他们，私底下问问知鱼，问清楚她到底有什么打算，我这边也要早做准备。”

    苏成峰是真怕苏知鱼在发布会上，直接把矛头全部对准自己。

    外面人骂自己，那是群龙无首、一人一口唾沫。

    但如果苏知鱼带头骂自己，那全国几亿人的愤怒就有了一条非常明确的发泄路径，到时候怕是都会有人打着横幅上街游行骂自己。

    苏知非察觉到爷爷对这件事情非常紧张，于是便急忙道：“好的爷爷，我这就回，有进展我第一时间跟您汇报！”

    苏成峰嘱咐道：“我不止是让你去打听知鱼的想法，你还得想办法劝他她放下仇恨，你得让他知道，她是苏家的人，不是杜家的人，她跟苏家是一个整体，一荣俱荣、一损俱损，现在苏家内外交困，不能再自我消耗了！”

    苏知非急忙说道：“我知道了爷爷，您放心，我会尽量劝劝她的！”

    “好……”苏成峰有些颓然的说道：“一定要尽你最大的努力，劝她温和的处理这件事情！只要你能劝住她，爷爷一定不会亏待你！”

    苏知非听闻这话，内心激动不已的答应下来，赶紧驱车赶回家。

    在杜家老宅，苏知鱼把自己关在房间里，正在筹备今晚发布会的手稿。

    今晚的发布会，是她三年计划的开始，对自己来说，意义极其重大，所以她不能有任何失误。

    苏知非在门口敲了敲门，开口问道：“知鱼，我能进来吗？”

    苏知鱼听到哥哥的声音，表情一下子有些冷漠。

    她这两天一直猜测，哥哥和爷爷苏成峰私下里的联系，可能非常密切，甚至他的内心很可能已经全面倒向爷爷。

    不过她也没有什么证据能够证明。

    所以，今天其实也是她对苏知非的一次测试。

    她知道苏知非一大早就去场馆、为顾秋怡的演唱会做筹备。

    所以她认为，如果苏知非因为自己要开发布会之后，忽然放下他自己手头的事情赶回来的话，那他至少有七成概率已经倒向爷爷。

    而且，如果苏知非为这件事赶了回来、又当着自己的面、给爷爷说好话、为爷爷求宽恕的话，那他就是百分之百已经彻底倒戈！

    若是苏知非真的倒戈，苏知鱼内心不但要严密提防他，而且也无法原谅他。

    因为她觉得，爷爷苏成峰这次的所作所为，实在毫无人性，而且差点就害死妈妈和自己！

    在这种大是大非面前，哥哥说什么都应该站在正义与亲情的一方、与自己和妈妈紧密站在同一阵线。

    如果在这种大是大非面前，他反倒站在爷爷身边，那就证明，在他眼里，金钱和地位的重要性，已经彻底超过正义与亲情。

    若是那样，也证明自己这个哥哥，已经失去了一个正常人应该具备的人性。

    最起码，已经不是符合她苏知鱼心中，对一个哥哥的基本要求。

    于是，她冷漠的收起自己的手稿，揉了揉表情有些冷酷、甚至有些僵硬的双颊。

    在努力让自己看起来自然一些之后，她才开口说道：“哥，你进来吧，门没锁。”

    苏知非急忙推门而入。

    一进来，他便立刻先将房门反锁，然后看了看苏知鱼。

    见她表情没什么异常，才微笑着说道：“知鱼啊，你怎么忽然要开发布会了？”

    苏知鱼认真道：“那次在隧道发生那么重大的事件，全国人民都在关注着我和妈妈的安危，我觉得有必要公开说明一下，让那些关心我们的好心人能够放心。”

    “噢……”苏知非轻轻点了点头，笑道：“原来是这样啊！你说得对，自打你和妈出事之后，全国人民一直都非常关注你们的安慰！”

    “而且，还有很多人自发的出去寻找各种有价值的线索，网上甚至还有人成立了很多分析群，大家一起群策群力、分析事件的相关线索，真的是非常热心！”

    “咱们也确实有必要让他们知道，你和妈已经平安回来的消息！”

    “没错。”苏知鱼点点头，故作好奇的问道：“对了哥，你不是去场馆忙活了吗？就这么点事儿，还值当专程跑回来一趟啊？”

    苏知非笑了笑，说：“害！我这不也是担心你嘛，怕你准备发布会的时候想到这些事儿情绪太激动，所以回来看看你。”

    苏知鱼轻声道：“哥，谢谢你！”

    “兄妹俩，这么客气做什么。”

    苏知非拍了拍苏知鱼的脑袋，开口道：“哦对了，这次开发布会，你都准备说什么啊？”

    苏知鱼随口道：“其实也没有很多要说的事情，我总结了一下，基本上就三点内容。”

    “第一点肯定是告诉大家，我和妈妈平安回来了、让大家放心。”

    “第二点是想告诉大家，我们是被神秘的恩人救下、同时也是他给了我们高水平的医疗，一方面算是借机感谢恩公，另一方面也是消除广大网友的好奇，我猜很多人一定想知道我们是怎么在那么严重的车祸下存活下来的。”

    “至于第三点，是想说明我对这件事的态度，毕竟全国人民都知道，这件事是苏家做的，甚至就是爷爷一手操控，我想在发布会上跟他隔空喊话，让他出面道歉，并且主动去警局自首，毕竟他已经涉嫌故意杀人。”

    苏知非一听这话，顿时紧张起来，脱口道：“知鱼啊，前两点倒是没什么，只是这第三点，是不是激进了一些？”

    “激进？”苏知鱼反问哥哥：“他对妈妈下毒手，险些害死我们娘俩！我只是让他出面道歉、让他接受法律制裁，这就算激进了？那他的所作所为算什么？冷酷无情、禽兽不如？”

    苏知非满脸汗颜，开口道：“知鱼，你要知道，他毕竟是你我的爷爷，而且，这么多弟弟妹妹里，他最疼你！你看他给我们起的名字，哪个不是寄托了他的很多要求？唯独你，他就希望你能快快乐乐，其他什么都不重要……”

    苏知鱼看着苏知非，内心深处已经失望透顶。

    此刻，她已经可以确认，自己的哥哥，其实是跟爷爷那个杀人凶手站在一起的。

    不过，她没有将自己的失望表现出来，而是微微点了点头，淡然道：“哥，你说的这些我承认，但做人做事，一定要公平客观！”

    “所以，很多事情必须要像整理物品那样，一件是一件、一码归一码！”

    “不是因为他以前对我很好，我就可以原谅他要杀了我妈妈的事实！”

