    恶魔城外，艾莉森组建的四个半大队已经乱战在一起，九百纸人被多出自己一倍的恶魔牵制住，伯纳德玛嘉骑士三个拦截梅耶丝的大队长则被它抽的到处乱跑。

    噼啪——

    再一次抽飞跑过来的天空骑士，梅耶丝回头正好看到被激起骷髅塔的恶魔城。

    “居然能让城市防御生效，果然不是普通的魔女。”

    梅耶丝目光闪烁，那个有暴食特性的骷髅塔，只有中位恶魔以上的食物才能激起它的食欲。

    想到这就更不能停留了。

    给身边的技术员使了个眼色，梅耶丝它们就要震动翅膀向远处飞去，而好巧不巧，就在这个时候，城里的那个魔女已经追出来了。

    “砰～”

    艾莉森擦过它们的头顶落在不远处，砸起一堆尘埃。

    “走！”看到艾莉森追来，梅耶丝毫不犹豫的领着属下就往天上飞，而地面上也跟着升起八条触手，瞬间将它们卷住吸收。

    “呱唧呱唧～”

    “再高点！”看着突发巨变，梅耶丝惊叫一声，而就在这一刻，头顶空间突然波动，本能的危机感让她猛的一踢身边属下，借着作用力倒飞回去。

    “噌噌噌～”

    梅耶丝落地，就见刚才的位置被节肢猛的划过，仅剩的几个技术员直接被斩成了两段掉落在地上。

    “噼里啪啦～”

    梅耶丝脸色大变，它震惊的看着远处的魔女，警惕的后退半步。

    “虫足，这魔女怎么能释放出两种特性能力？”

    而一旁的艾莉森也将视线盯在了它身上。

    【发现魔眼类特性魅魔之眼，提取后可融入嫉妒的魔眼中】

    ‘居然还有意外收获。’

    艾莉森闻言心下一喜，黑色触手立即飞射了过去，然后狠狠的抽在了一脸绝望的梅耶丝身上。

    “当！！”

    就见触手击中梅耶丝的瞬间，它身上猛然冒出一团黑烟，直接袭击过去的触手弹飞回来，艾莉森见状微微一惊，随即八条触手全部抽了过去。

    “轰～”

    “砰砰～”

    触手猛然攻击黑烟，令其缓缓消散，但黑烟中总有实体一般的存在挡住了触手，艾莉森见攻击不破，直接控制触手向黑烟内缠去。

    “嗡～”

    黑烟在触手的挤压吸收之下散去，露出了内部的魅魔。

    就见她冷漠的看着艾莉森，被一黑色半透明光罩护在身上，无论是触手吞噬还是缠绕，都被那层防御壁垒挡住。

    “你奈何不了我！”

    梅耶丝见自己抵抗住了数次攻击，心里微微松了一口气，随即一直压降的愤怒就浮现了上来，它拿出鞭子在身前一横，尖叫道，“魔女，你会死。”

    艾莉森没理会魅魔的愤怒，她在仔细打量着那防御壁垒，那可不是由普通暗能或魔力构建的，就见那黑光之上，隐隐浮现各种形象的风情女人的影子。

    ‘那是唯心的能力，否则触手不会破不掉，那多是人类对欲望的信仰，这魅魔是个中位信仰神？’

    艾莉森心里想着，信仰之力，她也有。

    只见她看着对面挥舞鞭子一副要抽自己的样子，根本就不在意，她打了个手响，身后虚空就出现一只只红色晶体长矛，随着艾莉森向那魅魔一指，无数长矛就飞射了出去。

    “叮叮叮～”

    长矛飞射，自有的信仰与黑色光屏碰撞，瞬间就被撞的粉碎，而那光屏上也出现了一大堆褶皱，艾莉森甚至能看到一些虚晃影子在黑屏上死亡消失。

    有效。

    艾莉森嘴角上扬，望着黑屏里表情阴晴不定的魅魔，手臂抬起，第二波晶体长矛飞射了出去。

    这次魅魔没有硬接，它不再是那副想反杀的模样，而是振翅飞向高空。

    “想跑？”艾莉森见状脚下一蹬，瞬间向那魅魔撞了过去。

    黑色光幕里，正向上飞的梅耶丝看到艾莉森蹿了过来，心下一惊，它举起鞭子就抽了出去，却被艾莉森一把抓住鞭绳猛的贴近，然后伸手向光幕里抓去。

    “咔嚓！”

    光幕出现裂痕，艾莉森的手臂猛然伸了进去，在梅耶丝的震惊目光中，就见光幕隔绝了她的血肉，却无法阻挡血玉模样的手骨。

    “咔～”血玉手指撞碎了她的眉梢，抓住了她的眼球，随后拽了出去。

    那是内部散发紫光的眼球，很美。

    “啊！！”恐惧和疼痛让梅耶丝捂着左眼眼睛尖叫起来，它的独眼看着那夺取自己眼睛的魔女，愤怒的一脚将她踹飞了出去，随即身影再次拔高，眨眼就消失在天空。

    艾莉森没有去拦截那越飞越远的魅魔，她拿起那只眼球缓缓的向自己的右眼靠近，下一秒眼中发出红与金色的光辉，将那眼球容纳了进去。

    【获取魅惑之眼，嫉妒的魔眼达到三级，开启视觉冲击、幻术空间】

    【视觉冲击：以视觉为媒介，凡是看到这只眼睛，灵性判定失败者都会陷入深层幻觉之中，注入灵性越多，损耗受术者精神越严重】

    【幻术空间：凡是在紫光辐射空间内，灵性判定失败者都会陷入深层幻觉之中——配合化身红月使用】

    好像...很厉害的样子。

    艾莉森感觉着眼睛的跳动，伸手从晶体空间里拿出一面镜子，就见在自己的眸子周围，有金红紫三颗迷你眼球如卫星般环绕，同貌似三勾玉写轮眼一般对称。

    得到新能力，艾莉森眼睛一眨，下一秒眸子变成了紫色。

    “嘿！”艾莉森看向纸人与恶魔厮杀的战场，“看这里！”

    听到艾莉森的声音喊话，一群恶魔和纸人齐齐回头，就见一道紫光格外吸引注意。

    随后下一秒恶魔们就发现眼前的世界变成了条纹模样，无数红蓝紫条纹在世界上晃动，除此之外，再无任何风景。

    “这是哪？我的怎么会在这！”一个恶魔向四周摸去，摸到同伴也毫无察觉。

    “你们在哪里？”

    其他恶魔也是如此，同伴的喊叫它们完全听不见。

    “这是幻觉！想控制我，没那么容易！”

    也有见识多的恶魔知道这是怎么回事，它抡起弯刀去挥砍四周，防备着敌人的攻击，然后将自己的同伴砍倒了一片。

    “大人。”

    伯纳德玛嘉骑士三人见艾莉森击退了魅魔又控制了场面，连忙跑了过来。

    他们看着如疯了一般的恶魔，“我们要杀死它们吗？”

    “不急，我试试能力效果。”恢复正常眼睛的艾莉森说。

    第二十四章.1恶魔城主

    恶魔城外，艾莉森在实验了视觉冲击的能力之后，就将各个大队的残余归拢在一起。

    视觉冲击的实验效果不错，它们有五分钟后恢复的，也有十分钟恢复的，根据个体的灵性计算，即便是中位恶魔，也能够影响个一分半分的。

    心下微喜，艾莉森表情不变，她看向三变二的两个大队恶魔，用冰冷的声音说道：

    “之前尊重你们，所以没有让你们签订契约，结果你们也不是能让人尊重的恶魔啊，那魅魔诱惑都没用，你们就倒戈了。”

    下一面的恶魔闻言抬头看向艾莉森，却又都没有说话，若不是四周有那种纸恶魔看着，它们或许都一哄而散了。

    艾莉森看着它们那副表情，知道靠说是说不服的，于是拿出了契约之书，“把这个签了，跟着我混，必然不会三天饿九顿，城里应该有不少辛土，签了，那些就会给你们的。”

    恶魔们闻言也没动作，其中有几个恶魔甚至嘴角抽动着，好像要骂人似的。

    艾莉森见状抹了一下脸，随后吩咐纸人，“把它们分成十队。”

    纸人们闻言立即上前，连推带砍的把恶魔分开，恶魔们大声反对着，然而稍有不慎就是一刀。

    “第一队的，一分钟考虑时间，签约的站左边，不签的站右边。”

    艾莉森看着第一排的恶魔说道，“计时开始。”

    恶魔们闻言全都低着头，过了大约三十分秒，几个对视的恶魔吼道，“我们才不签这个，一会儿别的军团就打过来了，怎么都是死，效忠你个魔女死了，那是耻辱！”

    “是啊，不签约我们还是你的属下，战场我们也上，只是战斗要我们尽力而为，别逼我们。”

    另一个恶魔也就讲了自己的合理要求。

    “没错！”

    随着时间结束临近，恶魔们看着表情冰冷的魔女都感觉到了一丝不安，纷纷讲起了道理，但艾莉森一点劝说的话都没有。

    “大人，时间到了。”炎魔伯纳德提醒道。

    艾莉森点头，脚下一团血海就裹了过去，随即又瞬间收回，那一百二十多人就消失了。

    场上后方还在嚷嚷的恶魔们为之一静，它们没想到在大军前来，魔女缺人的情况下，居然还这么暴躁。

    “下一队。”伯纳德看着喧哗的恶魔群高声喊道。

    第二大队的恶魔被推了上来。

    “开始计时。”伯纳德喊。

    时间开始，恶魔们顿时暴躁了起来，它们满怀恶意的看向艾莉森和她的三个大队长，随后又看向身后的恶魔和纸人。

    “和它们拼了！”

    “该死的魔女！”

    一百二十个恶魔在紧张的气氛下暴躁起来了，它们向四下方向跑去，有的跑向外面，有的冲回后方大群，甚至直接扑向纸人开战。

    但下一秒这一百二十个恶魔一个不落的被艾莉森的触手卷起，吸收，只剩下身上的武器掉在了地上。

    “下一队。”艾莉森吩咐道。

    又一队恶魔被推了上来，它们表情有些绝望，能够想到的事情前两队都已经做了，现在除非军团长的队伍抵达，否则它们都凶多吉少。

    眼见时间还剩十秒，艾莉森召唤了恢复不少伤势的地狱三头犬，又把基尔罗格之眼给它安上，随后对着那些恶魔一指，“这是狗粮。”

    地狱三头犬闻言立即低头开吃。

    “呃...”

    “啊！！”

    恶魔们本以为会死的痛快一点，却不想那个魔女竟然拿它们喂狗，看着在狗嘴里不断翻滚以求味蕾得到满足的三头犬，终于有恶魔崩溃了。

    “别吃我！我签！我签还不行吗？”几只怯魔钻过三头犬的裆下，跪在了地上向艾莉森乞求道。

    “这个...可是时间到了啊。”艾莉森有些为难的说道。

    怯魔们闻言露出一脸不敢相信的表情，随后被狗尾扫到了前面，被三颗狗头一口一个。

    “下一队。”

    看三头犬吃的差不多了，艾莉森吩咐道。

    可能是觉得死在狗嘴里太没有尊严，也有可能它们想多留一会儿，于是在第四队上来时，不少恶魔都站到了左边。

    就这样恶魔们一队一队的站队，没有名字的按血手印，当最后一个恶魔被杀死后，她们留下了不满一个大队的恶魔。

    “深渊这个地方就是活着活着不知道哪天就死了，不过就目前来说，你们还有辛土可以分。”艾莉森看着那些恶魔说道，“跟我进城。”

    恶魔们都签了契约，在艾莉森的一声命令下开始进城，而因为艾莉森的存在，那恶魔城的骷髅塔立即有了反应，向这边堆积过来。

    “吼——”

    跟着一起进城的地狱犬第一时间喷出岩浆烈火，开始焚烧那些冒着不祥气息的骷髅塔，一瞬间就见无数骷髅塔焚毁，又冒出，又焚毁。

    “有了这只堪比巨龙的三头犬，我们的实力几乎翻倍了。”

    骑士看着占据街道的三头犬震撼道，随后看着只有两个恶魔守卫的城门，自告奋勇的要坚守城门。

    “城门是必须守的，我们不能只占领一座空城。”艾莉森对骑士说，“我给你四个百人队。”

    “感谢大人的重视。”骑士一捶胸口说道。

    艾莉森点点头，看向骑士，“没有我的命令，进城的杀，出城的也杀，这里都是恶魔，你不要有什么心里负担。”

    “明白！”骑士点点头，随后指挥着手下的恶魔上墙。

    有着地狱三头犬开路，艾莉森领着剩下的队伍缓缓向议会楼走去，滚烫的地面被岩浆浸泡的非常温暖，温暖到有时候它们必须要绕路走。

    沿途的路上，一户一户的站街魅魔都顺着门缝小心的看着它们，甚至有恶魔与她们展开了巷战，不知道恶魔们是不是都致力于破坏和毁灭一切事物，每次冲突中都会破坏掉房屋。

    到最后城市中心那一段艾莉森都不让它们打了，但凡有突袭的恶魔都由她自己解决。

    “还有谁！”

    当再也没有恶魔前来战斗后，伯纳德站在了议会楼的楼顶喊道：

    “你们都给我听着，那只魅魔已经死了，你们现在的城主是魔女艾莉森！她掌握着军团的编制，也是你们的军团长！”

    “如果有不同意的，可以现在来议会大楼找我们决斗，过时不候！若是之后再来挑衅，我将用我不成熟的地狱火，把你们烤的外焦里嫩！”

    伯纳德喊完，直接跳下了议会楼，随后跑到站在四方鼎前的艾莉森面前，“大人，我说的怎么样？”

    “非常不错。”

    艾莉森点点头，随后对它说，“伯纳德，你竟然有炎魔血脉，那么也是可以吃辛土的，之后你去盘问里面的那些魅魔，库存我给你吃三成，希望你能晋级中位恶魔。”

    “感谢大人栽培！”伯纳德闻言立马跪在了地上。

    “不用客气，我迟早有一天是要离开这里的，这里守得住，你以后就是军团长，若是守不住，你就跟我去别的深渊。”

    艾莉森说完看向一旁的玛嘉，“你和骑士虽然穿过深渊通道，不过在我离开这里后，会想办法把你们送回去的。”

    “感谢大人。”玛嘉也低头行礼道。

    作为这一趟过来的贵族，她算是唯一有收获，毕竟公主只有她能送回去。

    “去门口等着吧，一会儿我们一起进议会，那里面的魅魔不少都是中位的，你们直接进去会被打死。”

    艾莉森说着便扭过头来，看着面前这个吞掉自己万分之一血液的四方鼎，在没有骷髅塔拽着，已经开始往地底倾斜了。

    伸出一只手按在鼎的边缘，顿时一股极度饥饿感就从艾莉森的意识里传来。

    【物品：饕餮食槽，暴食意志，没有了骷髅塔搭配，它似乎显得很脆弱】

    【可收入暗白空间，与月陨石棺熔炼匹配】

    艾莉森得到提示微微一愣，她直接将饕餮食槽收回暗白空间，然后拿出炼金学者的熔炼炉丢在破败的广场上，随后又把它和月陨石棺导入熔炉里。

    “咕嘟～咕嘟～”

    熔炉开始晃动，如出故障的洗衣机，那挤在一旁的地狱三头犬见状张开大口，三颗头颅轮番旋转给熔炉加火。

    “想不到你还是一只炼丹犬。”艾莉森看着地狱三头犬主动帮忙微笑道，“那你这几天就在这给我看着锅怎么样？”

    地狱犬闻言连忙摇起了尾巴。

    第二十四章.2军团补全计划

    有地狱犬帮忙照看熔炉，艾莉森领着恶魔们聚集到了议会厅门前，她拿着邪教徒的盾牌挡在身前，随后猛的朝大门里撞去。

    “轰隆～”

    艾莉森撞进了大门，入眼满满的都是绿色，只见地板上被放了三堆发绿光的骷髅，不远处还有死猫和鹰身女妖的尸体。

    “都别进来，有毒！”艾莉森大声喊道，下一秒她的喉咙一瘪，她被诅咒了。

    视线之下，就见一条阴影之手缠绕在她的脖子上，不断的捏，不断的捏。

    “咳咳～”艾莉森捂着脖子，开启了呼吸禁止让自己没那么难受，随后从晶体空间里掏出两瓶从大曼彻教堂顺来的圣水砸在了地上。

    “滋滋～”地面上瞬间冒气浓烟，艾莉森见状又砸出了飞翔的南瓜头。

    “呜呜～”火焰瞬间燃烧了起来。

    在此期间，艾莉森感觉到了一丝眩晕，那种要睡着的感觉，她张嘴咬了一下手指，而对面过道的一个门就开了。

    “踏哒踏哒～”

    “唏律律～”

    一匹梦魇走到了艾莉森面前，然后就那么看着她。

    艾莉森眼皮越来越沉，这似乎碰到了某种法则，她想上前去踢那梦魇，然而却感觉双腿无力。

    感觉到自己莫名着道的艾莉森拿出了破败的丧魂钟，晃了一下。

    无声的音波顿时从艾莉森的手里传来，与真正的寂静安眠法则发生了碰撞，就见艾莉森与梦魇之间出现一道波纹，下一秒那梦魇燃着火焰的蹄子猛然抬起，随后唏律律的狂叫着向一旁的墙壁撞去。

    “嘭～”梦魇撞破了头，血液狂喷，倒在地上一动不动。

    艾莉森也稍微清醒了一点，那种困意正在逐渐消失。

    但脖子上的劲道还在。

    她看向燃烧殆尽的骷髅与尸灰，召唤了破损的司南车，那司南车指针旋转了一圈，意思自己的敌人到处都是，随后又指向里面的方向。

    艾莉森跟着小人走，进房间，下恶魔城地下室，那里是一个地牢，在地牢内部，一群魅魔正在那里诅咒。

    她们看到艾莉森过来，立即有十几个看护的就张牙舞爪的冲了过来，艾莉森见状又摇晃了一下丧魂钟，魅魔们立即尖叫着跳了起来。

    但是却没有撞墙。

    见状艾莉森甩出了勾魂索，将里面几十只魅魔全都抓了起来，随后走到地牢尽头，焚毁了诅咒自己的各种祭品和魔法阵。

    “都是高级材料啊。”艾莉森沙哑的说道，“你们的库存一定很足。”

    “没有了，梅耶丝大人走的时候将库存掏空了不少，因为求援不是靠空口白牙就行的。”魅魔们摇头说道，并不停的对艾莉森装可怜。

    然而她们的魔力对艾莉森无效。

    “辛土和晶矿还有吧。”艾莉森问。

    “没有了，其他姐妹临走前都拿了一些。”魅魔们连连摇头。

    “它们走哪里去了？”艾莉森问。

    “逃出城了。”

    艾莉森闻言点点头，“那我还要你们何用？”

    艾莉森说着就把它们吊了起来，让它们尝试一下被勒的痛苦，魅魔们当场就翻了白眼，然后艾莉森就听身后的牢房里面有人说。

    “你这么勒是没用的，恶魔即便是断了脖子也不会死。”

    “我也没有让她们死。”艾莉森说着拍了拍手，立马五十多只恶魔就出现在地牢里，随后向那些吊着的魅魔爬去。

    望着被附体的魅魔们，艾莉森转过头去，就看到一只没有脸的恶魔被关在那里。

    “你是什么恶魔？”艾莉森问道。

    “魅魔。”那恶魔说道。

    “哦。”艾莉森点点头，随后说，“你吓到我了。”

    “...”魅魔闻言一愣，似乎要抓狂，但还是老实了下来，蹲到了牢房的一角。

    “需要我帮你解脱吗？”艾莉森问。

    “不用，谢谢。”魅魔摇头。

    “那你知道之前军团长的私人库房吗？”艾莉森又问。

    “不知道。”

    “不知道你就可以死了。”

    “我知道...”无脸魅魔说，“但是你要把所有的魅魔交给我处置。”

    “身后的这些不行，我还要用它们补全军团。”

    “那其他的魅魔交给我，我是说那些逃跑的，它们回到的家收拾财产，应该还没出城。”

    艾莉森闻言看着那无脸魅魔，“签个契约吧。”

    ......

    当艾莉森从会议厅出来时，把那些附体的魅魔都交给了之前的魅魔头领，然后便开始执行抄家计划。

    和无脸魅魔所说的一样，那些魅魔竟然没跑，胆量大的竟然直接躲在了家里。

    看着一堆又一堆的物资堆积在议会门前，这足可以让艾莉森在短期内招募到一个军团了。

    此时的艾莉森手下只有一个恶魔大队，按照人数来说，她只是一个大队长。

    招募够人数，再抵抗住援军的攻击，她便是名副其实的军团长了。

    “你们这些该死的表字！当初说逃的时候你们不一起逃，说要向梅耶丝军团长尽忠，结果你们非但没尽忠，还背叛了军团长，她一个念头你们就会死啊！”

    被抓的魅魔疯狂的大声呼喊道，“你们都得死啊！”

    “但是即便是死，也是死在你们后面。”

    无脸恶魔这个时候走了出来，看着那些被抓魅魔微笑道，“你们想不到我还能报复你们吧。”

    “你...你是被军团长弄成这样的，与我们无关。”魅魔们看着那无脸魅魔有些害怕，那种模样，带入自己宁愿去死。

    “可是这大部分都是你们怂恿的，结果受罚的却是我。”无脸恶魔说，“所以也请你们感受一下我的痛苦。”

    “你...你不能这样，我们又没罪！”魅魔们惊恐的后退，然而身上的铁链却让它们逃跑不了。

    “怎么没罪，医者不能跟患者发生关系，尤其是兽医。”无脸魅魔拽着她的脸皮说，“你在医疗队的时候可没少做。”

    “怎么可...啊！！”

    无脸魅魔拽掉了它的脸皮，随即看向下一个魅魔，望着对方似瑟瑟发抖，捏着她胸前的金项链说：

    “我在一本书上看过，鸡鸣灯灭不摸金，你看现在哪有灯啊，你不但摸你还戴着。”

    “啊！！”

    无脸魅魔又走向第三个魅魔，“身为指挥...”

    “啊！！”

    艾莉森默默的看着无脸魅魔行刑，直到它发泄完毕，艾莉森才问了章程。

    “您现在队伍里面除了小队长合格外百夫长都不合格，支队长以上要是贵族，城内贵族有不少，勇士可以用资源收买，贵族就得恐吓了。”

    无脸魅魔看着艾莉森说，“这些魅魔就是榜样，之后我领着它们去找那些恶魔贵族，可能会宣传您的恶名。”

    “没关系，只要能拉起一支军团就可以，不论任何手段。”艾莉森说。

    “保证完成任务。”

    ......

    于是两天后，艾莉森的队伍拉没拉起不说，恶名确实传出去了。

    以至于在一百里外，五路奔赴恶魔城的援军都知道那位魔女的秉性。

    那是邪恶不下恶魔的魔女，据说路过的狗都会拽起来扇两巴掌，遇到只鸡都会踢上三脚。

    “梅耶丝，那个魔女真的有你说的那么厉害？”

    “确定，纸人恶魔不断复生，会释放三种虚空恶魔的特性，骷髅塔上浮，这都是我亲眼所见。”

    戴着眼罩的梅耶丝阴沉道，“最好的办法就是五位军团长直接动手，将她当场杀死在那里。”

    “不急，若真是融合多种特性，我们得抓活的好好研究研究。”

