
　　但早已经感受到过了世间冷暖的初原，又怎么会甘心如松吾所说，乖乖做回一只野兽呢？

　　究竟是什么时候，开始想变成人类的.....

　　初原记的不是很清。

　　是在离开父亲之后，接受一个小女孩的感谢开始的；还是不断接触人类，试图融入其中，最后暴露真正的身份，被冒险者追杀的时候；亦或者，从自己想被父亲认可就开始了。

　　如果自己是人类，或许，就不会遭受这么多痛苦了。

　　只要成为人类，就能成为松吾的真正孩子，报答他的养育之恩。

　　伤口在移动中缓慢恢复，看着沾满鲜血的手掌，初原猛然捏紧，目视着前方，他的眼神前所未有的坚定。

　　想要成为人类，对魔物来说，近乎不可能。23sK.com

　　如果没有遇到那个人、并非亲眼所见，他是绝对不会相信，这个世界还有那样的存在。

　　初原从那个存在的身上感觉到了一种别样的恐惧，他的本能在告诉他，出现在他眼前的那个人，只要随便动动手指，便可将他杀死。

　　死亡还是效忠，初原根本就没有选择的余地。

　　就算有，见识过那种有可能改变命运的能力后，初原的答案，就只有一个。

　　——宣誓效忠。

　　接受改造之后，初原确实变得更像人了几分。

　　原本被当做战士而被制造出来的他，也拥有了毒素这一有利的武器。

　　但他也因为接受改造，被迫接了不少脏活累活，利用毒素猎杀一个又一个的人类，一次又一次打破了他和父亲之间的约定。

　　可初原没有后悔。

　　如果这就是成为人类的代价，他愿意接受。

　　“我还不能死，绝对要活下去，完成这个任务。”

　　脑中瞬飞速运转起来，初原不断思考，如何才能将杨宇彻底绞杀在这片森林中，完成这次任务。

　　只有跨越眼前这道障碍，他才能抵达未来。

　　“诺玛，我知道你就在附近，给我搭把手。我决不能输，你也绝对不想见到我输。”

　　从灰暗的空间中飞出，诺玛微微露出了笑：

　　“我可从来都没有见到过，你如此狼狈过。

　　对面很强，因此才派你来。

　　连你都伤不了他分毫，再加上我一个，铁定也只是白给。

　　现在，要不暂时撤退吧？”

　　初原狠狠地怒视着诺玛，“一句话，你帮，还是不帮？”

　　诺玛无奈地摊了摊手，

　　“那好，需要我帮什么？

　　我可提前说好，如果大事不妙，我可会抛弃你逃跑，可别指望我去救你。

　　你和我的重要程度，完全不在同一个等级之上。”

　　初原眼神中没有一点动摇，“没有关系，你只要尽力去做，就好。”

　　无奈地拍动翅膀，诺玛开口问道，“需要我做什么？”

　　“激发沿途我布下的陷阱，然后，掩护我进行攻击。”

　　......

　　......

　　乘坐在洛特卡尔身上，杨宇小心地分辨周围的可能存在的陷阱，让洛特卡尔绕过，或者跳过陷阱，继续追踪空气中残留的血腥。

　　随着时间的推移，洛特卡尔能在空气之中捕捉到的血腥味越来越弱。

　　这很有可能代表，那只金色猿猴身上的伤，正在缓慢恢复。

　　对此杨宇只想说，真不愧是从罗泽研究所出来的魔兽。

　　只是……这聪明的脑袋，你们罗泽帝国真的能够操控他吗？

　　洛特卡尔和杨宇在路途上遇到的陷阱越来越多，那只金色的猿猴，不仅一直在往他制造的陷阱上跑，还一直将杨宇他们引诱到有更多陷阱的区域。

　　从陷阱的数量来看，这些陷阱并非几个小时便能制作出来，至少要花个十天半个月。

　　更可怕的是，这些陷阱一环扣一环，牵一发而动全身，一不小心便会在其中栽了更头。

　　初原所拥有的毒素不可通过一般的解毒药解除。

　　如果被他命中一发，便会彻底沦为砧板上的鱼肉。

　　这次容错率极低，必须牟足十二分的精神。

　　杨宇刚刚这样一想，在伊亚丝的感知范围之中，多出了数个她能够感知到的黑暗。

　　环视四周，伊亚丝竟然看到了无数只黑色的蝙蝠在斑驳的树荫下不断拍打翅膀。

　　所有在庆贺火山四处负责监视的蝙蝠，竟然在诺玛的指挥下，都集中到了这一片区域。

　　这些蝙蝠主动靠近了初原布下陷阱，或是用自己的身体，或是用自己的牙齿，触发了一个又一个机关。

　　刹那间，无数十块石块在森林中四处不断飞舞；奈落坍塌，上方铺设的沙土“哗啦啦”落入其中...…各种陷阱被触发的声音不断响起。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　伊亚丝抬起的弓箭无处安放。

　　那些能感知到的黑色蝙蝠都潜藏在树枝之间，乘坐在洛特卡尔身上的伊亚丝，无法随心所欲调整自己的位置，轻松完成击落。

　　更何况，伊亚丝从杨宇那接到的命令是，优先解决那只黄金猿。

　　万一自己的箭矢刚刚射出去，那只金色的猿猴突然窜出来怎么办？

　　杨宇轻轻拍打了下洛特卡尔的后背，问道：

　　“洛特卡尔还能辨别空气中的那家伙的味道吗？亦或者，那家伙突然攻击过来时，能够准确辨别他的位置吗？”

　　还没有等洛特卡尔回答，一根金色箭矢，便在无数杂乱的声音中射向了杨宇。

　　捕捉到箭矢的动向，杨宇瞬速抬起盾牌防御住了这次攻击。

　　然而，这一箭只是虚晃一枪。

　　撕开自己的伤口，在四周涂上自己的鲜血，初原跟随着一个个陷阱的动作，在树上不断晃荡，不断改变自己的位置，将用魔法制作出来的弓箭交给诺玛的蝙蝠操控。

　　“你不是很喜欢躲避吗？这次就让你一次躲个够。”

　　初原一声令下，初原提前布下的箭矢从四面八方朝着杨宇射来，白槿再次抬起法杖，为自己的队伍升起防御护盾。

　　就在这个时候，拍动着黑色蝠翼的诺玛，骤然出现在了白槿他们的上空，她缓慢发射出一团带黑色电流的魔法。

　　白槿刚刚撑开的护盾，在碰到那团黑色的魔法后，瞬间土崩瓦解，白槿辛苦构建起来的魔法，就这样消失得无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百四十九章 那么，答案只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 