    这个时候可不是1942年，那个时候日军很强势。

    1941年中条山之战，国军溃败，日军占领了山西重要地点，晋绥军只能退缩在晋西一地。

    1942年，日军在华北采用了“囚笼政策“、“铁壁合围“、“淘水战术“、“蚕食政策“等新的战术手段，并推行野蛮毒辣的“三光“政策，华北的抗战进入了空前艰难困苦的阶段。

    更重要的是日军这段时间，趁着珍珠港美国海军惨败，几乎占领了南亚，和东太平洋。大有一口吞下整个亚洲的趋势。

    钱伯钧，张富贵等人认为日军是不可战胜，华夏是不可能胜利的。

    于是决定投靠日本，当汉奸。

    但是现在才是1940年，局势还没有恶化到看不到希望的地步。

    钱伯钧还没有想着要投靠日本。

    他的手下也没有多少人愿意去当汉奸。

    钱伯钧根本不敢杀了楚云飞这个长官。

    不然地话，晋绥军可是会拼了命要追杀自己。

    中央军、八路军也不敢用他这个敢谋杀上级的军官。

    到时候，他钱伯钧除了投靠日本人，当个汉奸外。

    只怕就只能落草为寇了！

    这都不是钱伯钧现在想要地。

    他喊手下士兵进来，只是想要威逼一下楚云飞。

    让他冷静下来而已。

    晋绥军，中央军有哪个不贪的？

    以前楚云飞也没有过问过。

    想来楚云飞不过是一时上火，等他冷静下来后，就不会杀了自己这个心腹。

    不然日后谁肯他卖命！

    钱伯钧不敢也不想杀了楚云飞。

    但是楚云飞却是敢，也是想杀了钱伯钧。

    事前就已经得到提醒的警卫连连长孙铭一听到命令，二话不说就开枪。

    随着孙铭的枪声响起，跟着一起进来地5个警卫连士兵也当即开火。

    砰砰砰……

    枪声大响。

    钱伯钧的警卫排都还没有进来，他就身中几十发子弹，浑身被打的如同马蜂窝一样。

    钱伯钧一脸不敢相信地躺在地上，致死都不明白楚云飞为什么就一定要至于自己死地。

    他双眼圆睁，死不瞑目！

    和钱伯钧一同倒在地上的还有营副张富贵。

    他身上中了五六枪，血正拼命往外冒。

    张富贵伸直手想求救。

    不过他伤势太重，嘴里冒着血，根本说不出话。

    哽咽了几下，就死了。

    看到钱伯钧和张富贵死了，楚云飞冷笑一声。

    哼！

    老子看过那么多影视作品。

    知道废话说的最多的那个人最容易死。

    上来就干！

    那才是聪明人的做法。

    楚云飞看着这个时候才冲进来的钱伯钧的警卫排，大声喝道：“你们想造反吗？”

    看到营长钱伯钧，副营长张富贵躺在地上，没有了气息。

    更重要的是对头那边警卫连可是拿着冲锋枪对准自己。

    一营警卫班班长王贵忙敬礼说：“团座！属下不敢！”

    别说营长钱伯钧死了。就算没死了。

    凉这帮家伙也不敢冒然动手。

    料定钱伯钧此人一死，一营士兵不敢造反，楚云飞这才敢当场干掉钱伯钧。

    “出去！叫一连二连三连的连长进来！”

    “是！团座！”王贵赶紧带着警卫人出去，同时叫人去请连长。

    枪声四起，一连二连三连的连长都赶紧召集手下赶过来了。

    听到团长的命令，他们带着满腔的疑问来到营长钱伯钧的房间。

    一进门，就看到营长，副营长躺在血泊里！

    这些连长们都大吃一惊。

    这……

    到底发生了什么事？

    就在他们疑惑，担惊的时候，楚云飞开口说：“钱伯钧贪赃枉法，事情暴露后，还意图造反。已经被我当场枪毙了！你们呢！是想跟着这个死人反抗我呢，还是想继续跟着我楚某呢！”

    连长们可不是个笨蛋。

    虽然平时营长对他们也不算刻薄。自己也算是他的心腹手下。

    不过现在人都死了。

    还效忠过屁啊！

    再说了，楚云飞对待手下也不薄。不跟着他，难道还能找到更好的下家？

    这些连长当即立正说：“我们都是358团的士兵，一切听从团座的命令行事！”

    “很好！”楚云飞很满意他们的识时务。“将这些人拉出去埋了！”

    “是。团座！”

    看到手下士兵出去了，楚云飞松了一口气。

    要是等到1942年，那个时候被钱伯钧一鼓动，只怕一营士兵有不少人会被他蛊惑。

    就算日后铲除了钱伯钧，一营地战斗力和可靠性都会大打折扣。

    会极大削弱358团的实力。

    趁着现在找个理由干掉钱伯钧，消除了一个隐患。

    也正好整顿一下358团，准备迎接1940到1943年这3年最困难时期。

    等到连长这些人将钱伯钧，张富贵等人的尸体拉出去的时候，惊动了整个一营。

    他们都目瞪口呆地看着营长的尸体像条狗一样被拖出了军营，等一下找了地方埋了！

    楚云飞走出房门，来到一处空地上，叫手下找了几个木箱子搭成了一个台阶。

    他站在上面巡视了在场的士兵，喊道：“钱伯钧克扣军饷，贪赃枉法，已经被我处决了。从今天起，每人的伙食要恢复正常标准，每天1.7斤粮食。还要有肉，有菜！每个月的军饷二等兵是7元。一等兵是7.5元。上等兵事8.5元。绝不拖欠，绝不克扣！但凡胆敢有敢违抗军令着，一律处决！”

    听到团座楚云飞开口保证以后的粮食会大大改善，军饷也会准时发放。

    一营的士兵高兴地喊道：“团座。这是真的。你没有骗我们！”

    楚云飞拍着胸口保证说：“以前我是被钱伯钧这奸子蒙骗了。这才会亏待大伙。大家看到了，我已经枪毙了此人。不会再亏待大家的！”

    钱伯钧可是楚云飞的心腹手下，这是大家都知道的。

    可今天团长竟然将他也杀了。

    看来以后大家的伙食有改善，军饷也能准时发放了。

    一营的士兵立马欢呼起来。

    “谢团座！”

    “团座英明！”

    “小的谢过团座！”

    ……

    这一刻，一营是的士兵完全不在意钱伯钧的死了。

    这家伙死的好！

    死的妙！

    这几年克扣了我们多少钱。

    还是团座英明！

    也是为我们出了一口恶气啊！

    楚云飞喝道：“以后要认真训练，不能再敷衍了事！听到了吗？”

    士兵齐声喊道。“是。团座！”

    “去训练吧！”

    钱伯钧的死，以及团座保证日后的军饷不会再克扣了。

    这成了一营的热门话题。这一天都在讨论着这些话题。

    听到钱伯钧被团座杀了，参谋长方立功吓了一跳。

    他赶紧带着人赶到一营。

    这个时候，楚云飞正在和一营的士兵一起吃晚餐。

    吃着这些杂粮做成的馍馍，喝着米粥。

    就算有肉有菜了。但是真的不算好吃。

    要不是为了收揽军心，楚云飞真的想躲在房间里吃小灶的。

    可是……

    楚云飞可是想着打造一支强军的。

    为了这个目的，就算这顿晚餐真的不好吃，也必须捏着鼻子吃下。

    看着眼前肥腻的不像样的猪肉，楚云飞微笑着将肉夹给了同桌的一个小兵。

    现代人看到肥肉，想的就是腻，是肥胖。

    大部分人都不喜欢吃。

    但是这个时代，尤其是普通老百姓。

    肥肉是意味着有油水，是至高无上的美味。

    眼前的这个小兵才十七八岁。

    当兵是因为有饭吃。

    所以来了。

    十分简单朴素的道理。

    事实上这也是晋绥军，中央军绝大部分的士兵的目的。

    至于什么国仇家恨！

    有，但是这样的士兵不算多。

    更多的士兵打仗的缘故就是想着：既然吃长官的饭，那就听长官的命令。

    长官叫我打谁，我就打谁！

    打不赢？

    那就跑。

    吃饭是为了活命，逃跑也是为了活命！

    一切都是为了在这个战乱的年代活下去！

    看到团座竟然将自己的肥肉给了自己。

    小兵感动地差点哭了。

    他赶紧喊道：“团座，这……”

    楚云飞笑着说。“吃吧！吃饱点，好长身体，打鬼子！”

    “是。小的日后一定会拼命杀鬼子的的！”小兵站起来大声喊道。

    哎！

    这样的年纪，在我那个年代，应该还在上高中，正在为高考而担忧吧！

    至于吃的？

    那个年代讲究的不是单单是吃饱，还要吃的有营养。

    求儿女不要挑食！

    哪里像现在，一块肥肉就好似过年了一样。开心高兴！

    “团座！”

    楚云飞正在和士兵交谈的高兴时，而耳边响起来了方参谋的声音。

    他回头看过去。“哦。立功兄来了！吃过饭没有，没有的话就一起吃吧！”

    看到团座还有心情吃饭，方立功心急如焚地说：“团座！大事不妙了！”

