
　　如果不是他，现在躺在病床上的应该是她了吧？

　　一想到那个画面，以及他后背上的灼伤，心底就满满涨涨的尽是酸涩。

　　走过去，将手中的保温桶放在床头便，轻轻捏起一角被子，盖到男人身上。

　　月光撒下来，男人英挺硬朗的面容，愈显俊美。

　　霍傅司·······

　　你真让我看不透。

　　……

　　醒来的时候，夜幕骤深，零零散散几颗星子挂在天际，很是孤廖。

　　后背的疼痛丝丝入扣的传来，霍傅司眉心紧锁，动作极轻的坐直，按在床上的大手却忽然碰到一个软软暖暖的东西。

　　低头看去，入目的，是小姑娘白皙的面颊。

　　睡着的聂云萝，嘴角微微嘟起，卷翘的睫毛一闪一闪的，防备卸下，整个人都散发出一股天真可爱的气息。

　　男人黑沉沉的眸色渐渐染上一种名为温情的情愫。

　　指尖，下意识碰触。

　　这是他的小妻子。

　　抛开那些固有的偏见，其实这个女孩，的确生的极好看，是他会喜欢的哪一款。

　　尤其是，那双澄澈干净的水眸。

　　不忍吵醒她，掀开被单，霍傅司动作轻柔的偏开她，下了床。

　　眸光，却不小心瞥到聂云萝挎包里露出来的一角白纸。

　　联想到昨日她决绝坚定的说要拟定离婚协议的场景，眉心，颦起，将那个东西拿了出来。

　　翻开看了两眼，深沉的夜里，男人幽暗的眸子渐渐染上嗜血的颜色。

　　离婚？

　　嗬······异想天开。

　　既然她要主动来招惹他，那么现在，这场游戏的终止，就得由他来说了算。

　　寂静的夜里，响起一阵清脆的碎裂声。

　　无人，瞧见。

　　············

　　世纪广场的大银屏上，正播报着今日最引人注目的新闻。

　　播报员用他那流利的普通话一字一句的道：“昨日夜里九点左右，知名狗仔爆出影视巨星景雅在晋城最著名的酒吧和多个男人相谈甚欢的场景，随后，多个小号竞相爆料，景雅在三年前就开始做娱乐圈大佬金某情妇，这样她才拥有众多资源。”

　　另一名女播报员也跟着道：“有多名知情人士爆料，景雅维持着表面上的清纯人设，其实私下里不仅脾气暴躁无礼，还经常喜欢与知名男星玩暧昧。更有甚者，前段时间在江岸梦廷举办的一场慈善晚会，景雅跟着霍氏的掌舵人一起出席，结果不仅没有露面机会，还被人扫地出门。”

　　“·······”

　　一群一群的人围着广场最上方的大银屏看了起来，津津乐道的讨论着这个昔日在银幕上闪耀无比的女明星。

　　不远处，有一个身穿黑色便服的女人神色慌张的裹着口罩快步离开。

　　却被几名身形高大健壮的男人拦下，“康小姐，跟我们走一趟吧。”

　　听言，女人高声尖叫，试图唤起旁人的主意。

　　结果，还没等她喊出第二声，就被人一掌打晕，昏了过去。

　　无人注意到这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第138章 这是他的小妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 