    刘备与袁术的结盟，本来就是各取所需，守望相助，而并不是林朝单方面的压榨袁术。

    毕竟，一副骷髅也榨不出什么油水……

    甚至在会盟的过程中，刘备这边才是吃亏的一方。

    因为在林朝的授意下，刘备这边不仅推举袁术为盟主，更是让林朝出来震慑一下，看上去不怎么愿意听话的袁绍。

    结果自然很顺利，颜良文丑被生擒之后，袁绍说话的声音就低了许多。

    又听林朝说各路诸侯已经盟誓完毕，共同推举袁术为盟主后，他心中已然没有了争夺盟主之位的意思。

    眼下木已成舟，难不成袁绍还能率军杀进去，胁迫袁术把盟主的位置让给自己？

    就算他想这么做，其他诸侯也会阻止的。

    毕竟此次会盟的关键词，依旧是大义和讨董，还没到彼此撕破脸皮的时候。

    袁绍是个聪明人，这时候自然不会做出愚蠢的选择。

    而林子初刚才出来，显然就是袁术与刘备授意，来向自己立威来了。

    一念及此，袁绍苦笑着摇了摇头，指着颜良文丑对林朝笑道：“子初，某与韩使君初来乍到，眼下理当去拜见盟主，共商讨董大计。这二人粗陋无知，子初可否饶过他们一次？”

    拜见盟主？

    林朝马上要素察觉。

    看来袁本初是打算暂时隐忍一波了。

    不过无所谓，反正也不需要他心服，只要口服就行。

    有了这句话，联盟讨董之前，袁绍应该不会明着搞事了。

    至于讨董结束……

    他不搞事，林朝都要搞他。

    想着，林朝点了点头道：“袁太守所言甚是，当务之急是讨伐董贼。只是这二位壮士，以后千万莫再如此莽撞，落在林某手上，还能侥幸讨回一条性命。若落在别人手上，那可就不一定了。”

    颜良文丑虽然被绑缚着，但听到林朝这句奚落之言，顿时面红耳赤，额头青筋暴起，看向林朝的目光中满是愤怒与杀意。

    对于他们的无能狂怒，林朝浑不在意，只是冷笑一声，便下令放人。

    “袁太守，请随某入营拜见盟主！”

    林朝开口笑道，作了一个请的手势。

    一想到等会要向袁术躬身行礼，又联想到袁术脸上那小人得志的神情，袁绍心中就一阵憋屈。但眼下形势比人强，他不得不暂时屈服。

    “这是自然，子初请前面带路！”

    袁绍面无表情道，同时往后方招呼了韩馥一声，准备一起入营。

    ……

    荥阳。

    曹操在酸枣大营待了许多时日，直到刘备广发拜帖，邀各路诸侯进行盟誓，推举盟主之时，还是不见袁绍来到，心中不免有些失望。

    他起兵的本意，就是为了讨董，眼下见联军内部都有生出嫌隙的征兆，不由伤心失落。但又不愿替袁绍拖延时间，所以便独自领兵西进，直奔荥阳而来。

    这一番作为的本意，就是为了摆脱联军内的勾心斗角，同时率先进兵，也能探查董卓麾下兵马的虚实，好为联军大举进攻提前做打算。

    不得不说，此时的老曹，依旧是汉室忠臣！

    荥阳县只是一座普通县城，自然没什么好说的。

    但越过荥阳后，再往西行不到百里，就到了成皋县。县前，可是有着一座非常出名的关隘，名叫汜水关。

    汜水关又称虎牢关，旋门关，乃雒阳八关之一。

    这些时日，关东讨董声势渐隆，无论董卓心中如何口吐芬芳，都得在雒阳八关加紧驻防。

    其中直面兖州与豫州的汜水关，更是防御的重点。

    曹操此行，就是要探一探这汜水关有多少兵力，要如何才能攻破。

    想法虽好，可惜别说什么汜水关，就连荥阳，曹操也没能到达。

    他率麾下五千人马，行至荥阳县以东十余里处，才刚刚才度过汴水，就遭遇了董卓部将徐荣的袭击。

    这不巧了吗！

    你曹操想探探汜水关的深浅，人家董先生也想看看你们联军的长短。

    总不能只许你们进攻，却不许人家董先生反击吧。

    自古以来，攻受转换，只在一瞬之间。

    正如此刻的曹操一般。两军才刚一见面，中郎将徐荣就仗着自己人多势众，向曹操发动了猛烈的进攻。

    曹操眼看徐荣拥有数倍于己方的兵力，倒也没怂，直接率军就冲了上去。

    昔年平定黄巾时，曹操曾任骑都尉，率兵支援过皇甫嵩，也不算毫无实战经验。再加上他本身曾研读过一段时间的兵法，深知兵马在精不在多的道理。

    自己虽兵微将寡，但麾下士卒皆是自己一手招募而来，未必没有一战之力。

    简而言之，此时的曹操，就和当年长平之战的赵括差不多，总感觉……优势在我。

    两方刚一交战，面对徐荣麾下的百战老兵，曹操麾下的士卒倒也不含糊，两方打得有来有回。

    可时间一久，曹操就撑不住了。

    五千对两万，这差距也着实也太大了。

    再加上徐荣率领的，大部分都是曾跟随上一代将领，南征北战过的老兵。

    诸如曾跟随何苗，张温，朱儁，卢植等人的精兵，现在都聚拢在徐荣麾下。这些士卒一生上阵无数次，其意志之坚韧，远不是曹操手下的新兵能比拟的。

    所以任凭曹操再怎么激励士气，麾下士卒还是渐渐成溃败之势。

    曹操自然不甘心，甚至一度想冲锋在最前面，以此来激励士气，幸好被卫兹拦下。

    “明公不可，君子不立于危墙之下。明公乃一军之镇，岂可亲身涉险！”

    战场上，卫兹大声冲曹操喊道：“眼下贼军势大，我军士卒士气低落，皆无战意，为今之计，只有后撤以图生路。存留有用之身，将来方有灭贼之日！”

    这个道理，曹操如何不懂，只是他不愿意这么做。

    身在中军大纛下，望着最前方不断溃败的兵士，曹操心中满是愤怒和不甘。

    自己散尽家财，又在卫兹的帮助下，才招募了这五千多人，如今一场仗还没打完，眼看就要消耗殆尽，他如何能甘心失败。

    “不，不能退！”

    曹操双目通红，额头青筋暴起，挥剑大声吼道：“现在我军将士与贼激战正酣，万一鸣金收兵，将士们如何能退得回来？若贼军趁势掩杀，我等皆死无葬身之地！”

    说罢，曹操一指夏侯惇、夏侯渊、曹仁等人，大声命令道：“你们，各自带领麾下亲兵，给某身先士卒，务必要将贼军杀退！”

    “这……”

    夏侯惇乃诸将中最年长沉稳者，听闻此言，他犹豫了片刻，抱拳问道：“孟德，我等皆上前杀敌，谁来保护你的安危！”

    “某素来擅技击之术，何须别人保护！”曹擦大吼道，“况且我军若败，我等皆不能自保。若能杀退贼军，自然安若泰山！速去！”

    “唯！”

    见曹操心意已决，众将不再犹豫，全都率麾下亲兵冲上前去。曹操身边，只留下卫兹、许褚护卫。

    要说许褚，那也是出身谯县的豪强。早年间黄巾乱起时，他也曾召集乡勇数千户抵抗黄巾。

    如今天下大乱，夏侯惇携曹操家眷去陈留与曹操汇合时，许褚便一起跟了过来。

    当然，他只带了两三个族中的兄弟，就算是孤身投奔。就像三荀投刘备，而荀爽拒绝将荀氏迁入徐州一样，只能算个人行为，而非整个宗族的依附。

    毕竟现在的曹操，虽有些许名望，但一没地盘，二没官位，三没兵马，简直就是三无老板。

    许褚素来沉默，从不多言，但为人庄肃，让曹操非常放心，便引为贴身护卫。

    此刻他看见一大票曹氏，夏侯氏的大汉都冲了上去，保护曹操的重任全部落在了自己头上，便更加握紧了手中的大刀。

    比之岌岌可危的曹操，对面董卓军的大纛下，徐荣持剑而立，目光死死地盯着战场上的形势。

    徐荣看上起四十岁上下，个头不高，相貌平平，身材也不魁梧。

    浑身上下，唯一出众的，便是他那双眼睛。

    眼珠子不大，但是极有光芒，能目不转睛地盯着一个东西看许久。注视着别人的时候，往往使人心生畏惧。

    开战到现在已有快半日时间，都没见徐将军眨过几次眼……

    他眼睛不干吗？

    旁边的副将张绣，心中如是想道。

    张绣今年也有二十四五岁了，自少年丧父后，便随叔父张济一起举兵跟随董卓，南征北战，也快近十年了。

    这次董卓派徐荣征讨酸枣，但徐荣毕竟不是凉州人，也非董卓的嫡系，统领的兵马也大多是前朝将领的精锐。

    董卓入京后，原本听命于何进的徐荣，自然变成了董先生的部下。

    尽管启用了徐荣，但董先生还是有些不放心，万一他领着兵马出城转了一圈之后，打着清君侧的名义又杀回了雒阳，那就遭了惨。

    虽然这种可能性微乎其微，但董卓还是准备让自己的嫡系率领些西凉精锐，给徐荣做个副将。

    可是派谁去呢？

    董卓麾下的嫡系将领大多身经百战，成名甚早，又岂能愿意屈居徐荣麾下。

    选来选去，最终还是选中了西凉军二代张绣，率领五千人马担任徐荣副将，名为相助，实为监视。

    临行之前，叔父张济对张绣说，徐将军久经沙场，天下能与之抗衡着寥寥。

    只要他没有反叛的意思，这仗怎么打，你只管在旁学习，千万不要插嘴。

    对于叔父的话，张绣一贯信服，所以只是一路跟在徐荣左右，从不多嘴。

    徐荣自然明白董卓的意思，也乐意把张绣带在身边，以示忠诚。

    此时，曹军已露败相，徐荣这才松了口气，脸上露出一丝笑容。

    咦，徐将军刚才竟然眨眼了！

    张绣心中满是震惊。

    只见徐荣一挥手中短剑，指着前方战场，对张绣笑道：“贼军妄图抵抗朝廷天兵，实在是不自量力，终将自取灭亡！”

    张绣回想了一下叔父张济的话，马上用力点头，抱拳附和道：“将军所言甚是！”

    见此，徐荣摇头一笑，看向张绣的眼中满是喜爱。

    此子恭谨有礼，从不仗着自己的身份而违逆自己的命令，反而对自己言听计从，实在是难得。

    可是他不知道，所谓恭谨有礼的张绣，不过是个天然呆而已……

    眼看曹操军将败，徐荣打算让张绣亲自带兵冲杀，也能分润一些功劳。

    一者，自己非董相国心腹，可不敢功劳全占。

    二者，也算结好张济，能更快融入西凉军体系。

    三者嘛，自己也很喜欢张绣这小子，索性成全他一下。

    想着，徐荣便笑道：“贼军将败，张将军可有兴趣下场冲杀一阵？”

    张绣马上点头，抱拳道：“将军所言甚是！”

    闻言，徐荣微微一愣，继续笑道：“张将军，某的意思是说，让你亲自上阵冲锋，斩杀贼首，如何？”

    “将军所言甚是！”

    徐荣：？？？

    “张将军此话何意？”

    张绣继续抱拳：“将军所言甚是！”

    ……

