    萧景行并不是什么趋炎附势之人，本身他自家背景也是有的。

    但是真要跟这厉窈比起来，还是有距离的。

    他倒是没想到，厉窈竟然是这样的家庭出来的，可是看表面她真的没看出来。

    现在很多娇生惯养的孩子，脸上就差没有写着自己是家里的宝贝，有娇生惯养的那个劲儿呢。

    只能说人家底蕴深厚，却也低调的很，这样才能一直家传下去。

    当然这都是心中所想，萧景行不会那么蠢的说出来。

    这顿饭，就是单纯的认识一下，吃饭。

    没有特别多的话题，萧景行倒是跟谢清砚聊的比较多，厉窈在旁边听着，偶尔说两句。

    她不觉得无聊，只是看着谢清砚跟萧景行聊天，也挺觉得有意思的。

    谢清砚聊起学术之外的事情，也是侃侃而谈，迷人有魅力，是那种睿智聪明的魅力。

    厉窈真觉得，自己是智性恋，谢清砚大概就是靠着这一点吸引到她的。

    吃过饭之后，三人又被萧景行安排去了比较安静的会所。

    会所有玩的项目，厉窈还挺有兴趣的，去打了个球，谢清砚和萧景行在一旁聊天。

    萧景行说话便多了些内容，“不是我多事儿啊，你这个女朋友，我查了点背景。

    你知道她的家庭吗？”

    谢清砚微微颔首，“嗯，知道一点。

    不过这不重要。”

    “嘿，哥们，这怎么不重要？

    这很重要，也关系到你们未来的相处。

    当然，你觉得没有意思，可是有时候，其实也挺重要的。

    万一，人家家里看不上你呢？”

    萧景行这就是玩笑话吧，不过也有一定的道理。

    谢清砚并没有在意的样子，只是看着远处自己打着球的厉窈。

    “不会。”

    “行啊，你倒是有自信。

    不过我也就这么一说。

    我其实挺惊讶的，你谢清砚啊，竟然有喜欢的女孩子。

    真的，我一直以为你能一辈子跟科研实验室结婚呢。”

    谢清砚这才微微笑了下，似乎眼里都是温情。

    的    “我并不是没有感情的人。”

    “知道了，啧啧，你这个样子，真是……肉麻死了。”

    谢清砚其实就是正常的反应，可是在萧景行这个很了解他的朋友眼中，谢清砚这个样子，真的是完全不同的。

    已经可以用肉麻两个字来形容了。

    那边厉窈活动了半天，出了一身汗，过来坐下来，谢清砚立刻递上了一杯温度正好的水，厉窈接过，喝完之后冲着他笑了笑。

    而谢清砚也迅速帮她擦了擦汗，还给剥水果。

    这体贴仔细的劲儿，萧景行一旁看着，想着谢清砚做实验都没有这么细致吧?    萧景行不想看了，本来想再多待会儿，也就算了，找了借口先走了。

    谢清砚这也才跟厉窈一起离开，不过不是送她回学校，而是回到了家。

    厉窈虽然知道他走的路，不过厉窈没反对，只是在进家里的时候，故意笑着问：“为什么来这里啊？

    时间也不算太晚，送我回学校不行吗？”

    谢清砚倒是坦率。

    “不想送你回去。”

    这么直接。

    厉窈笑起来，还是走进了谢清砚的家，靠着他的怀中抱着，颇有些满足。

    不过谢清砚可不是为了这么一个简单的拥抱就满足的，低头，衔住了她的嘴唇，这才是他的目的呢。

    许久，厉窈才被放开，谢清砚脱掉外套，挽了挽袖子。

    “饿不饿？

    给你做点宵夜？”

    “不要，吃宵夜容易胖。

    我还是早点回家吧。”

    谢清砚站住，回头看厉窈，那眼神看的厉窈忍不住笑起来。

    “啊哈哈哈……好吧，我睡客房。”

    “你睡主卧，我睡客房。”

    厉窈就这样留下来了。

    

