    “不太可能吧。”韩琛说了一句，他心里是真不信。

    江浩呵呵一笑，“以前东星的人都不信，可是现在呢，东星所有大佬、坐馆，全都是身家上亿，我是说他们自己的钱哦，还是合法的。”

    “东星现在成立了集团公司，管理一切资产，东星所有人都在里面有股份，包括那些小弟们，你觉得这样，他们会不会拥护我，会不会很用心的为社团做事。”

    韩琛心里咬牙想道，你这么撒钱，何止拥护你，用心做事，很多人怕是会为你去死啊。

    听了这句话，韩琛更知道现在东星是他惹不起的。

    一盘散沙和一块水泥，根本不是一个概念，以前的东星是散沙，现在的洪兴也是散沙，其他的帮派，基本上都是散沙，包括他韩琛自己的势力。

    可现在，江浩把这盘散沙，用金钱硬生生融合成了水泥，他现在的威力之强大，足以碾压一切小帮派。

    如果江浩现在真的全力对付自己，韩琛不知道自己能抵抗多久，一个月，一周，还是只有一天，可他知道，下场只有一个，

    覆灭。

    韩琛低着头，脑子里想了很多，韩琛身后的陈永仁，一脸震惊的看着坐在座椅上的那个年轻人，他和自己差不多大吧，可是几句话的功夫，就把韩琛逼的有种走投无路的感觉。

    在陈永仁心中，韩琛无疑是强大的，他做了很多事情，就是为了覆灭韩琛的贩毒集团，可是到现在为止，他也只是提供了几个线索，破坏了韩琛的几次交易，让他损失了一些钱财和货物而已。

    韩琛老谋深算心思缜密，做事特别小心，真的想要抓住他的把柄非常非常难。

    东星龙头，暴龙江浩，

    只是一顿饭，几句话，就能让韩琛挣扎不脱、左右为难。

    江浩看韩琛艰难的样子，心里叹了一口气，谁又不是在地狱里挣扎呢，自己使用了钞能力，轻易的就将这个无间道里的大BOSS按在泥里蹂躏。

    终究还是实力说明一切。

    这时江浩又说话了，“琛哥，黄警司和我是朋友，我和你也是朋友，我只能来做这个中间人了，你看这样好不好，我也不坑你，之前你买经营权投资的那些钱，我给你作价3个亿，然后你再拿2个亿给我，我算你东星5%的股份，如何。”

    韩琛猛的抬头看向江浩，用沙哑的嗓音，用有些悲愤的语气，恨恨盯着江浩吼道：“你不止要封了我的生意，还要吞并我们联英社。”

    江浩终于露出了真正的目的。

    “油尖旺，本来就是一个区吗。”江浩淡淡说道。

    韩琛啪的一拍桌子，猛地站起来，不过他站起来，身子也和江浩坐着差不多高，怒视江浩说道：“你真的准备逼死我，信不信我和你鱼死网破。”

    江浩摇摇头，“你没机会的。”

    “这里是尖沙咀！”

    “我一个电话，就可以平了尖沙咀。”江浩语气平淡的说道。

    江浩当初一个电话平了靓坤的场子，后来这件事情还是传出去了，社会上流传出很多段子，很多小混混都拿这句话装逼，举着大哥大叫嚣，“信不信我一个电话平了你的地盘。”

    可是，小混混只是吹牛逼。

    江浩说出这句话，没人敢不信，因为他是东星龙头，因为他真的可以做到一个电话平了你一个区。

    韩琛怒视江浩。

    江浩站起来，伸手在韩琛的肩膀上压了压，语气温柔的说道，记住，是温柔，

    “琛哥，坐下谈，别站那么高，生气对血管不好的。”

    江浩的手没有用力，可韩琛还是觉得重若千斤，他怒吼，只是因为愤怒，可是呲牙之后，他发现自己依旧无能为力。

    韩琛颓然坐下。

    江浩凭借实力碾压，在加上阴谋诡计，一套组合拳，他真的无力招架。

    “琛哥，生意是谈出来的，咱们好好聊，我不会害你，你卖粉也是为了赚钱，对不对，你投资东星，我保证你一年回本，两年盈利，三年笑呵呵，会跑去告诉我，阿浩，我没有后悔投资你的生意。”

    江浩语气温柔的劝慰道。

    韩琛没好气的瞪着江浩，“你以为你是善财童子啊，说赚钱就赚钱。”

    江浩摊摊手，表示我就是，因为先例摆在那里呢。

    “琛哥，选择权在你，与不与我合作，你自己说了算啊，我只是一个提议。”江浩又拿起烟灰缸里的雪茄抽起来。

    韩琛也不是普通人，怎么可能轻易屈服，咬着牙说道，“我如果不同意呢。”

    江浩摇摇头，“我不想看到那一幕发生，年初的时候，笑面虎被福兴帮的人干掉了，就为了几千万，说实话，真是不值得，我很生气啊，所以...。”

    “所以你就联手警察，把福兴帮给灭掉了，自己占了九龙城和土瓜湾，一个不和你齐心的下属死了，你推自己小弟上位，所有好处全都被你占尽了。”韩琛沉声说道。

    “我只是顺势而为，如果侯青龙不动笑面虎，我自然也不会出手。”江浩一副理所当然的架势说道。

    “那现在呢，你为什么要对付我。”韩琛低吼出声。

    江浩心说，我对付你的理由，可能你一辈子也想不透，不是为了你的钱和地盘，我只是为了你身后那两个小弟。

    江浩的视线余光，有意无意的扫了一眼一直处于懵逼状态的陈永仁。

    没错，

    江浩今天请韩琛出来，最大的目的，就是为了陈永仁，还有刘建明。

    当他走出道观的那一刻，他忽然生出了一个想法，自己的任务，怎么也完成不了了，不如来一把骚浪操作，他们不是在地狱里挣扎吗，自己爬出来了，那是因为自己有超越这个时代的见识，和对整件事情的大局观。

    说白了就是自己一直在作弊。

    所以所谓的任务，体验“卧底”的感受，他只有很淡淡的一点感触，却没有那种身处地狱，不停被火焰灼烧的痛苦。

    自己要走了。

    何不把这两个家伙也拉出来。

    其实他一直觉得，他们两个人，都在努力的完成自己的角色，真的没有必要惨死，自己如今有能力，自己本心想如此做，那为何不做呢。

    压韩琛，

    压你又怎样，我有这个实力。

    我还有更强的‘钞能力’。