    第160章 

    王启年见状，也不再卖弄，在确认周围无人之后，指着手中的玉佩，小声道：“公子，此物怕是来自宫里！”

    一层石激起千层浪！

    “什么？！何以见得？！”叶玄故作惊讶的说道。

    王启年看了叶玄一眼，便把这件事的前因后果，一五一十说了出来。原来是他今天一大早，前往朋友店里，本来想把玉佩卖出去，好贴补一下家用。他那个朋友一看，便马上将大门紧闭，头上布满了细珠，跟王启年一脸严肃的说，此物看似平平无奇，但这玉却不一般，是庆国赫赫有名的和田宝玉。

    此玉一年产量极低，皇室对此把控极为严格，除了每年外交上，送出一些之外，一般只为皇亲贵族所有。黑市上，那更是被炒出一个庞大的天文数字。就这，还是有市无价，素来有“千金难求一玉”的美誉。

    “事情的经过，便就是这些了....”王启年有些苦恼的回答道。

    要知道他王启年年轻时，可是位纵横三国的大盗，要不因此得罪了太多人。也不至于前往监察院为官，受朝廷管辖。这次事件更是让他坚定了一个决心，那便是退出监察院这是非之地。

    只是这老婆孩子又该怎么办？！京都的物价可不低啊！

    叶玄若有所思的点了点头，他早就猜到此事应该与宫里那些人有关，只是让他有些不明白的，他们为什么要对一个远离权力中心的林婉儿出手？！

    难道仅仅是为了内库财权？！这样做未免也太不智了？！

    现在只要是有些脑子的人，都能看出来。林婉儿，不过是庆帝抛出来的一颗棋子。其目的就是为了钓出京都的诸多势力，好好警告、威慑一番便是，其次便是范闲光明正大出现在众人的视野之中，从而继承内库财权。

    当然，这些在有了叶玄之后，便被强行拆散了。

    忽然，王启年好像又想起了什么，从衣袖中拿出一块被黑布包得严严实实，一脸严肃的说道：

    “大人，您看这是此物？！”

    叶玄接过此物，将上面用来掩饰的黑布拿走，一块黑色出现在他眼前。

    上面赫然写着三个大字。

    锦衣卫！

    叶玄一脸震惊的看着这块不太起眼的令牌，心中顿时确定了此次的幕后真凶。根据他对原著的了解，是长公主勾结沈重的锦衣卫，用来奠基她起兵谋反的资本。但如果真是这般的话，那么一切就说得通了!

    要知道这和田美玉正好也是内库手下的产业，只是让他有些诧异的是，长公主为什么要杀害林婉儿？！

    沈重继续用鸟食挑弄这笼中的小鸟，脸上的表情依旧哪般平静，自言自语道：“本想着接着此次契机，除掉太子和林婉儿，挑起南庆内部势力的争斗。却没想到弄巧成拙，反而把李云睿这个疯女人给逼急了！”

    过了片刻，他抬头看了看门外的太阳，又继续自言自语的说道：“看来这渔翁，我注定大齐是当不了！言冰云被抓，迎回肖恩，国师那边又想对肖恩杀之而后快。”

    “不知这对我大齐而言，究竟是好事，还是坏事！”

    说罢，他便将手中的鸟食放下，好像想起了什么天大的事情一般。

    “对了，答应小婉的事情还没做呢？！再过一会儿，怕是那胭脂铺子都要关门了！”（沈婉儿，沈重的妹妹。）

    说到这里，沈重不由感慨了一句：“我们家小婉，日后可是要当一名了不得的文学大家。比我这个当哥哥的强！”

    想到这里，他脸上喜悦之情就不加掩饰，就连脚步声都不由轻快了几分。

    不过值得一题的是，言冰云刚从北齐兵部侍郎那里拿到情报之后，把情报传出去不久后，便被沈重的锦衣卫连人带赃物一并抓了！根本没机会接触沈婉儿，自然也就不存在之后所发生的事。

    至于未来如何？！谁又知道呢？！

    命运一途，玄之又玄！

    而沈重不知道的是，此刻沈婉儿早已经离上京十万八千里了。

    ......

    “庄先生，还有多久才能到南庆的京都城？！”一个略显瘦弱的弟子轻声问道。

    庄墨韩看着眼前这个漂亮的不像话的‘男弟子’，心中突然浮现出了自己即将要做的事，难免久久一叹，语气柔和的说道：“孩子，快了，估计今天晚上之前，我们便能到京都城了。”

    那名‘男弟子’哦了一声，好像想到什么美好的事情，脸上瞬间布满了红霞，手里的一本书籍被攥得皱巴巴的。但如果仔细看到话，还是可以清楚的看到四个字。

    子谨诗集！

    这正是最近范思辙的澹泊书局最近刚刚印发的，据说范思辙为此可是痛下血本，请来

    (本章完)

