    

    “没那么麻烦，我只是想请你帮着看一看，这两个是什么字？”朱立诚边说，边指着电视机包装盒的底部。

    听了他的话以后，在场所有人的注意力都集中到了包装盒的底部，这时众人才注意到，在包装盒底部红色的粗箭头上，确实有两个字。之前由于和那箭头的颜色一样，所以谁都没有留心，现在竟朱立诚一提醒，大家都注意到了。

    “两个字？两个什么字？我来看看。”西服男边说，边蹲下身子，弯腰低头，往朱立诚手指的地方望去，他边看，边念：“华……华……”

    西服男此刻面如土灰，额头渗出了细密的汗珠，他心里不停地质问，这是怎么回事，这上面怎么会出现我们卖场的标记的，我不是让那两个家伙到仓库里面去抬的吗，那儿的产品可都没有打标记呢，难道……

    朱立诚看到西服男瞠目结舌的表现以后，笑着问道：“这位先生怎么了，这上面可是两个字呀，华后面还有一个字呢，你不会是不认识吧？要不，我找位小朋友来认一认？”

    这货一直都在装逼，朱立诚也忍了他很久了，现在到了摊牌的时候，自然要狠狠地打他的脸，要不然也对不起自己刚才所受的气。

    吴天诚和沈卫华这时已经看出那上面是两个什么字了，两人相视一笑，他们现在终于明白朱立诚刚才那一番折腾的目的了。原来是为了让对方充分的暴露自己，到最后再狠狠一巴掌扇过去，让他们喘不上气。

    西服男知道自己现在是骑虎难下了，他假意上前一步，仔细看了看那两个字，然后才小声说道：“这两个字应该是华运。”

    “哦，看来这位先生还是很有学识的嘛？”朱立诚嘲讽道，“我还想请教一下这位先生你知道这两个字的含义吗？”

    “我……不……不知道。”西服男含糊不清地说道，“不好意思，我突然想起来还有点事情要去处理，我就先走一步了。借光，请让一让！”

    朱立诚冲着吴天诚和沈卫华使了一个眼色，两人立即上前一步堵住了西服男的去路。他们虽不知道这货是什么来头，但听他刚才说的那两句话似乎是针对卖场的，就是朱立诚不使眼色，他们也不会让他走的。

    朱立诚见西服男已经被留下来了，转身冲着小胡子和纹身男说道：“两位当中谁出来帮我解释一下，这儿的华运二字该作何解释？”

    小胡子和纹身男互看了一眼，然后都侧过脸去狠狠瞪了西服男一眼，心里暗暗骂道，傻逼！

    小胡子装作一脸无辜的样子，对着众人说道：“大家来给评评理，他们卖场里面卖出的东西，却反过头来问顾客，上面写着字表示什么意思，我们怎么会知道呢，你们说是吧？”

    朱立诚看着夸张的表演，不由自主地笑了起来，他心里想道，这货还真是个人才，到这个时候，居然还能信口胡诌，甚至想利用围观的群众来脱身，幸亏我早有准备，要不然还拿他没办法。

    他看了一眼不知什么时候已经站到陆蔓身边的小秦，只见对方扬了扬手上的照相机，向他做了一个“OK”的手势。朱立诚见到这一幕，彻底地放下了心，他准备好好地来搞一搞这几个不知天高地厚的家伙。

    朱立诚冲着小胡子说道：“怎么，想找大家说理呀，行，我也正有这个念头。”

    说完这句以后，他侧过身来，对围观的群众说道：“大家一定觉得华运这两个字有点眼熟吧，现在就让我来告诉大家这究竟是怎么回事。”

    说到这的时候，有个保安递过了一个小喇叭，朱立诚接过来以后，继续说道：“今天，在离我们卖场不远还有一家卖场开业，他们的名字就叫华运大卖场，我这样一说的话，大家应该有印象了吧？”

    朱立诚的话音刚落，人群中立即响起了好几声“哦、噢”的声音。

    刚才听到华运这两个字的时候，好多人都觉得有点似曾相识的感觉，可究竟在哪儿听到的，好多人一下子都想不起来了。现在听了朱立诚的解释以后，大家这才如梦初醒。

    小胡子看了众人的表现以后，心里暗叫一声不好，这时候要想全身而退，只有靠这帮看热闹的家伙了。他在进入卖场以后，就发现这儿的保安的数量远比他们之前想象的要多，所以要是硬来的话，那倒霉的一定是他们。

    他连忙上前一步，对着众人说道：“华运究竟是什么意思，我们也不能只听他一个人说。这纸盒上面有华运两个字，那这电视就成了别家卖场的了，那这上面要是有天堂两个字，那又该怎么说呢？”

    他手下的那帮小弟也意识到了问题的严重，所以小胡子这话刚说完，他们立即大声附和道：“是呀，要是有天堂两个字，那该怎么说？不会是上帝家的吧？”

    朱立诚听了这话以后，一点也不着急，他拿起小喇叭大声说道：“我说的是不是真的，大家请看大屏幕，一会就知道结果了。”

    原来，朱立诚开始发现电视机盒底部的那两个字以后，就让小秦去华运卖场看看，找机会拍几张照片过来，然后直接在大屏幕上将其播放出来。这样一来的话，究竟是怎么回事，大家一眼就可以看出来了。

    听了朱立诚的话以后，陆蔓亲自操作起了大屏幕，不一会功夫，华运卖场的电器专卖区就出现了，出现在大家眼前的是排放整齐的各种电器，每个纸盒的底部都有两个红红的“华运”字样。

    这时候，下面的群众议论纷纷，大家都冲着小胡子、纹身男等人指指点点。看到照片以后，大家要是还不知道眼前的这一幕究竟是怎么回事，那和傻子、白痴也就没什么区别了。

    小胡子和纹身男见大势已去，互相使了一个眼色，准备分别往左右两边突围。

    还没等他们有所动作，卖场的保安已经围了上来，周围的群众意识到可能要出事了，于是纷纷往外围散去。热闹谁都喜欢看，但如果因为看热闹，危及到自身的安全，那就不值得了。

    人群散开以后，更有利于保安们行动。他们可是站在一边虎视眈眈半天了，现在终于轮到一展身手的时候了，自然不会甘于人后。

    小胡子见状，连忙笑着说道：“几位大哥，刚才只是和你们开个玩笑，千万不要当真，小弟，这就给你们赔不是了。”

    他边说，边蹲下身子，给人的感觉他是准备磕头作揖了。小胡子的身体蹲下不到三分之一的时候，身体却如离弦的箭一般，猛地向侧后方冲了过去。他刚才已经观察过了，他身后由于站着朱立诚等人，所以保安的数量相对最少，要想突围的话，这儿自然是最好的选择了。

    小胡子的身体刚刚移动，猛觉得身体的右侧有一股巨大的力量袭了过来，暗叫一声不好。他有心想要躲避，但整个身体已成腾空之势，根本无法再往别处移动。只听见嘭的一声，小胡子的腰眼上重重挨了一脚，整个身体飞了出去，如沙包一般被扔在了地上。

    吴天诚借着刚才那一脚的劲，顺势上前一步，厉声说道：“小子，少玩点花样，就算要认错的话，也用不着给爷行这么大的礼呀，这年头不兴五体投地了。”

    这话虽然张扬，但他确实有这么说的资本，可谓底气十足。

    小胡子被这一脚踢得差点背过气去，此刻哪儿还有还嘴的气力。他哪儿知道，吴天诚可是跟在部队里的特种兵后面练过，这一脚的力道可不是一般的大。他要不是经常在道上混迹的话，怕是这一脚就能让他昏死过去。

    见老大被打了，小胡子手下的那帮兄弟不干了，他们刚准备有所动作，已经被卖场的保安两个、三个给围了起来。要是继续一意孤行的话，等待他们的只有比小胡子更加严重的惩罚。

    今天开业，沈卫华为了防止出现意外，特意把绿农集团的大多数保安都给调了过来。这些人可都是经过长时间训练的，打起架来豁得出去的主，对付小胡子这十来个小混混，还不跟玩似的。

    西服男见到这种情况，真有点吓坏了，他和小胡子、纹身男等人不同，他只是一个小小的部门经理，几时和这些凶神恶煞的保安面对面过。他知道要是这时候再不想办法脱身的话，那可就完了。

    打定主意以后，他装出一副可怜相，冲着朱立诚说道：“老板，刚才我是不明真相，说了两句不该说的话，你大人不记小人过，就饶了我这回吧！那个奖品什么的我也不要了，这也没我什么事了，你就让我先走吧！”

    “你想走呀，行，那得问问他们的意见，他们要是没意见的话，那我就让你走。”朱立诚边说，边指了指小胡子等人。        

