    第9章【009】少爷的床被一只猫爬了

    要知道他家少爷那床，可是谁都碰不得的，曾经有个侍女仗着有几分姿色，想要自荐枕席，被他家少爷直接裹着被子丢了出来，连带着那张床都给拆了烧了，而那个侍女更是连夜被发卖了，从此以后，就再也没人敢爬他家少爷的床了。

    可是今天，却让一只来历不明，还让他家少爷出尽丑相的猫给爬了！

    林一想到这儿，就不由自主的去看那只能爬他家少爷床的猫崽子，这一看，顿时心跳加速，只见刚还以中农民揣的姿势窝在桌面上，努力装成正常猫的小长安一听这话里话外的嫌弃，就有点兜不住自己那小爆脾气了。

    毛茸茸的小耳朵一抖，就从桌面一跃而起，胖身子在半空中经过一个九十度旋转，一脚蹬在了林一的脸上，印下一个深深的……猫爪肉垫印……

    然后完美的落地，高昂着自己的小脑袋，抖着自己那满身的黄毛，那叫一个英姿飒爽。

    完了，还不忘给林一投去一个尽显王霸之气的小眼神。

    那神气活现的小得意样，显然是又忘记了自己现在的处境，还当自己是京城一霸的小公主!

    小长安这一番动作，可谓是又快又急，饶是和林淮从小一起习武，武功底子也不算弱的林一没有反应过来，等到反应过来时，脸上就只残留下一阵火辣辣的痛觉了。

    整个右脸都疼，他甚至都怀疑自己是不是毁容了!

    他双手还端着木盆，脸上顶着一个红红的猫爪印，愣愣的站在原地，无端的就显出了几分可怜来。

    视线止不住委屈的看向少年，却见他家少爷只看着地上那只野猫，眼神带着一点莫测。

    他想着自己怎么着也在他家少爷身边呆了那么多年，应该是有点地位的。

    他家少爷应该会向着他一点的，却不想他家少爷朝地上那胖团子招了招手，同时朝他道：“罢了，东西放在这里，我来。”

    “！！！”林一。

    不可置信的看着他家少爷，简直不敢相信自己听到的！

    他都这样了，他家少爷还不生气？！！！还纵着它！还要亲自动手伺候？！！！

    更让他生气的是，他家少爷都亲自招手了，那坨黄橙橙的胖团子竟然还不知好歹的直往后退？还让他家少爷亲自起身去从地上抱了起来？！！

    “少爷，奴跟您七年了。”林一将盆端过来时，忍不住带着几分幽怨的说道。

    他六岁时入林府，七岁到林淮身边当小厮，林一怎么也想不通，七年的尽职尽责怎么就比不得一只猫了。

    “去厨房端点吃食过来。”林淮并没有搭理小厮的幽怨，淡淡的吩咐，顿了顿，又加上一句：“软和一点，好咬的。”

    “是。”林一一听这话，以为自家少爷饿了，想着他一大早就进了宫面圣，只怕真的没有进食，也不敢耽搁，赶紧领命下去了。

    林一领命退下之后，林淮才看向那边站着不动的猫崽子，伸出手朝她招了招。

    (本章完)

