    “对不起。。”

    等到罗恩离开，南宫钰恐惧的看着身后。

    那个蠢蠢的王剑冰学长，入梦师连城，好多人，调查局的好多人都已经化作了界碑妖。

    要一辈子呆在界碑附近。

    永恒的失去自由。

    而这事件的起因，只是因为她的一场小考试。

    一场，输了或许也不会有任何的惩罚的考试。

    她甚至怀疑，方术只是出差去了单纯怕她闲着没事干，才安排的这场考试。

    或许，只要得到那些信仰点他就满足了，甚至连他自己布置的考试内容，这家伙都不会有丝毫在意。

    说不定转头就忘了。。。

    凭什么自己一定要遵守？

    “喵~（注意你的心态。）”

    悠米作为监考提醒道，它负责让考试正常进行，有必要提醒这个试图摸鱼的家伙。

    这可是那位亲自吩咐的考试，别人几个纪元年求都求不来，居然会有人想要弃考？

    这就是被偏爱的存在吗？可真是任性呢。

    “其实化为界碑妖也没啥啊，就是有时候是丢掉些记忆，不能晋升序列，然后不能出洛水罢了。”

    王剑冰没心没肺道。

    以自己的方式安慰着三大的小学妹。

    “不会说话就别说话！”

    连城踢了王剑冰一脚，这家伙是在安慰人吗？

    “小钰，不要有压力，此事任谁来都毫无办法。”

    “这样的话，倒是不用出差了，可以一直陪着店里的小家伙们了。”

    说话的是朝阳猫咖的店员，她倒是不喜欢打打杀杀，只是碰巧在杀胚七组罢了。

    “啊，我们死了吗？凯撒？”

    米切尔一脸慌张道，他感觉自己还好啊！怎么好端端的就死了？

    “死了啊。。。”

    凯撒面容苦涩，作为史官，他自然知道什么是‘界碑妖’。

    “话说，我们两个圣堂的人，呆在这里没问题吧？”

    死都死了，还是好好想想在洛水怎么过吧。

    “自然会为你们安排好住所，南天分局这点东西还是负担得起的。我会向圣堂完整汇报此事，你们的功绩守夜人记下了！”

    宁白严肃道，守夜人向来不会对自己的朋友吝啬。

    “呵呵，我们这些老家伙到无所谓，反正也没打算离开洛水了，年轻时把能看的风景都看遍了。

    倒是你啊，小丫头，可得好好替洛水出口气！”

    一众上代调查局成员倒是笑笑，成为界碑妖对他们来说倒说不上有什么副作用。

    健忘这点的话，毕竟年纪大了，可以理解。

    看着不断安慰自己的众人，南宫钰心里只觉得一阵难受。

    他们，几乎为自己而死。

    序列晋升希望化作虚无，连自由都受到限制。

    “一定会的！”

    南宫钰重重承诺。

    心里暗暗道，这已经是极限了，绝不能让他们付出更多了！

    “喵~”

    悠米看着这样的南宫钰倒是有些担心，这次考试，可还没过去呢。

    这次门的间隔，似乎变长了，似乎罗恩在刻意等待着什么。

    门再次开，毫无解释的三剑。

    又是几十人变为界碑妖。

    如此往复，南宫钰逐渐放下心来。

    对方似乎也用尽了浑身解数。

    只是在不断的制造界碑妖罢了。

    在此方界域她已经是唯一真正‘活着’的存在了，哪怕对方在如何杀戮，也已经动摇不了她的心态了。

    她唯一能做的，就是背负一众守夜人的死亡，继续前行！

    “好的，差不多了。”

    罗恩停下了剑，这是他最后三剑，三剑结束，此次所有门就都开启完毕。

    这三剑，他并不急着挥。

    “你想干什么？”

    蓝色瞳孔闪烁，虽然风雨雪赐福加身，但终究还是境界低微。

    她现在看不透眼前男子的想法。

    “请您化作界碑妖！”

    罗恩诚恳道，身上千锻闪烁。

    虽然他无法参悟战狂佩剑的运转法则，但是在万剑战狂默许的情况下，引爆这件登临伟大的佩剑还是没有问题的。

    千锻表面能量运转，肆无忌惮的展现着它蕴含的庞大力量。

    拥有风雨雪之君赐福的南宫钰自然清楚这结果。

    在界碑的保护下，她能活，但是界碑会被摧毁，所有界碑妖都会消散！

    他这是在威胁她！

    “喵~”

    悠米愤怒道，声音里的意思很明显的传递给了罗恩。

    “你逾越了，你们狂战之域所有人都逾越了！”

    罗恩向着悠米拱手作揖，在‘千锻’的指引下，他其实早就注意到了悠米这位可怕的存在。

    也意识到，用蛮力，他断然不会对南宫钰造成一丝威胁。

    所以，才出此下策。

    “这位护道人，我自然知晓。我并非让她永远成为序列妖，我只需要她的十天！十天后，晚辈自裁于此！”

    界碑妖也有一种临时转化的方式，用做疗伤之用。

    “你们的目的是什么？”

    南宫钰不解道，他们无冤无仇，为何这家伙要盯着自己杀？

    还要把所有与她相关的人全都牵扯进去？

    罗恩沉重的看向南宫钰。

    “与你们一样，三百死士护道，全城精锐化为界碑妖。我神族亦可牺牲我一人，阻碍你去战神塔之路！”

    牺牲他一人，换神族根基，这在他看来算是死得其所。

    “三百死士？那三百个永恒幻陆的人？等等，你说他们为我而死？”

    南宫钰不解道。

    那群人，他们不是贪婪的疯子吗？

    “看来您不知道吗？真是一群伟大的护道人。”

    罗恩感慨，这种人就算是在他们的世界，也是不折不扣让他敬佩的存在。

    这种敬佩，无关实力，只因为他们心中的坚持。

    “护道人？你在说什么？我可没让他们。。。”

    瞳孔中蓝色流转，一众永恒幻陆教徒不合理的行为在罗恩的说法下，逐渐完善。

    “他们知道我的身份？”

    南宫钰急忙问道，迫切的想知道一个答案。

    “如果你说的是‘神选’这类的身份的话，我想，他们是知道的。”

    罗恩回应。

    他们，是为我而死？

    得到了答案的南宫钰，呆呆站在了一旁。

    三百人，序列七，他们为我而死？

    可是这明明没有价值，这只是一场小考试，失败了不会有惩罚，赢了获得一些不知道有什么用的信仰点。

    他们凭什么自作主张的，为她而死？

