    第二天一早，林阳早早地就出门了。

    他首先来到古玩市场，挑选几件玉器。

    在现在的世界，最能完美承载他灵力的东西便是玉器。

    越好的玉器，越能将绘制的符箓发挥到极致。

    他来到几个摊位前，挑选着玉器。

    “老板，你这玉簪怎么卖？”

    林阳蹲在一个中年男人身前，拿起翠绿色的玉簪问道。

    一脸肥胖的中年男人先是上下打量了一下林阳，见他穿着普通，不咸不淡的说了一句。

    “五百块，概不还价。”

    “好，我买了。”

    在林阳拿出钱，准备递给老板时，一道声音突然响起。

    “一千块，我出了。”

    林阳闻言，不禁皱眉。

    他回头看去，见到一个穿着休闲装的男人，搂着一个穿着暴露的女子走了过来。

    女子听到一千块的玉簪，立马嘟起嘴来。

    “范少爷，你就给我买一千块的玉簪啊。”

    “不是说要带我去蒂芙尼专柜买东西吗？”

    范文浩一听，哈哈大笑一声说道。

    “这玉簪可比蒂芙尼的项链好。”

    说着，走到摊位前看向中年人。

    “老板，一千块我要了。”

    老板一听，立马露出一个笑容。

    “这位公子真是好眼光，一眼就看出来这是好东西。”

    “你要的话，折自然归您了。”

    林阳皱起眉头说道：“凡是有个先来后到。”

    老板闻言，眼珠一转说道：这位小兄弟，是先来后到没错。”

    “不过，我毕竟是做生意，东西自然是价高者得。”

    一听价高者得，范文浩立马叫道。

    “说得好，我出五千块！”

    林阳闻言，冷笑一声说道。

    “六千。”

    “我出一万！”

    说完，一脸挑衅的看着林阳。

    林阳闻言，笑着对范文浩说道。

    “东西归你了。”

    等到范文浩给钱以后，林阳说道。

    “花一万块买一个普通的玉簪，不知道你是人傻钱多呢？还是人傻钱多。”

    范文浩一听，得意的看向林阳说道。

    “小子，我一看你就是外行，大爷我这叫捡漏，这玉簪要是我所料不差的话，起码值得一百万！”

    一听这话，大家都纷纷看了过来。

    毕竟，能捡漏的人都让人十分羡慕。

    别说是一万块换来一百万的大漏了。

    老板见这么多人过来，一副痛心疾首的样子说道。

    “啊，是我走眼了，真让人难受。”

    见到老板这样，范文浩更是哈哈大笑起来。

    他将目光看向林阳，大笑着说道。

    “小子，我今天就给你好好讲解一下，让你输的心服口服。”

    “你看这玉簪，一看就是冰种玉石制作，再看看玉簪的中间，有一阵黄金镶嵌在其中。”

    “你知不知道，这就是所谓的金镶玉！”

    “你别看这小小的一块，价值百万不在话下！”

    听着范文浩的话，大家纷纷议论起来。

    “这不是范家少爷吗，家里就是收藏世家。”

    “唉，不愧是收藏世家，一出现就捡漏。”

    范文浩的女伴一听，立马叫道。

    “范少爷，快将玉簪给我，我要，我要！”

    看着自己女伴的样子，再听着周围的夸赞声，范文浩很是满意。

    他哈哈大笑起来，挑衅一般的看着林阳说道。

    “现在，你知道了吧。”

    林阳闻言，对他露出一个笑容。

    “这玉簪，就是一般的玉，根本不是冰种。”

    听到这话，范文浩哈哈大笑道。

    “怎么，到现在还死不承认自己走眼了吗？”

    林阳摇了摇头说道：“我说的是真的。”

    “你要知道，金镶玉大多出现在手镯上，而且还得是上层的玉石，不然价值不大。”

    “而且，金镶玉里的是黄金，而不是一层金粉。”

    “不信你细看，那一层金能不能擦掉。”

    范文浩闻言，立马拿过玉簪，用自己的手开始擦了起来。

    没一会，簪子表面的那一层黄金尽数消失。

    而且，原本纯白色的玉石，被擦掉黄金的那部分显得婚事驳杂。

    明眼人一看，就知道这块玉石根本不是冰种。

    范文浩的脸色黑了起来，他咬牙说道。

    “怎么会这样？！”

    “这明明是金镶玉，怎么就变成假的了。”

    一旁的商家嘀咕道：“对啊，金粉是我涂上去的，刚才看他那样子，给我整得不自信了。”

    周围的人听到商家的话，也是哈哈大笑起来。

    “看来，这范家少爷眼光不行啊，没学到家。”

    “这一出来，就交了一次学费，还在大庭广众之下丢人现眼。”

    刚才大家对他的恭维，此时全部变成了嘲笑声。

    听着大家的话，范文浩脸色涨红。

    他沉着脸，看向林阳说道。

    “是你故意坑我的，你是卖家的托！”

    看着脸色阴沉的范文浩，林阳一笑说道。

    “是你自己说，价高者得，与我何干？”

    想着自己刚才嚣张得意的样子，范文浩咬牙说道。

    “你就是故意坑我，退钱！”

    看着范文浩的样子，大家一脸嫌弃。

    淘古董这一行，捡漏与否全看自己眼力。

    要是打眼了，那自己说自己学艺不精，不能怪别人。

    “神经病。”

    林阳说完，转身就朝其他地方走去。

    眼看林阳要走，范文浩伸手朝林阳抓去。

    “骗子，不准走！”

    就在他要碰到林阳肩头时，林阳一个侧身，顺势抓住他的手一丢，将其丢了出去。

    “砰！”

    范文浩重重地摔在地上，哀嚎了起来。

    从地上爬起来的范文浩，咬牙切齿的看着林阳。

    “你敢打我，我今天要废了你！”

    在恼羞成怒的范文浩准备动手时，一道带着几分欣喜的声音响起。

    “林阳？！”

    人群中，只见到穿着白色长裙的徐婧一脸欣喜的徐婧走了出来。

    看见徐婧出现，林阳也是有几分诧异。

    “你怎么在这？”

    林阳刚开口问道，范文浩就从地上爬起来，看着徐婧说道。

    “徐婧，这人是个骗子，你离他远一些，千万不要被他骗了！”

    徐婧听到范文浩的话，黛眉微蹙看向他。

    “范文浩，你在说什么啊，我们是高中同学，怎么就是骗子了。”

    说着，来到林阳身边，脸上抑制不住的高兴。

    “还是巧啊，能在这里遇到。”

    看着徐婧对林阳如此亲近，范文浩气的咬牙切齿。

