
　　“嗯！？真是奇怪了！到底怎么回事？”关横奇怪地问道，“霍大叔你一向淡定自若，从没有着急上火的时候，这次竟然急成这样，一定遇到大难了是吧？”

　　“是啊！我在死亡国度的实验室里出了点状况！”霍华德脸色发白惶恐地说道：“在做实验期间没注意就放跑了一只不得了的恶魂！”

　　“恶魂跑了？！”关横苦笑一声，“死亡国度竟然有偷溜跑的鬼魂！这要是传扬出去可是天大的新闻和笑柄！到底怎么回事？你赶紧说说！”

　　“呃，是这样……”霍华德声音发颤地说道：“他本是海拉女王亲自下到人间界抓捕的重罪恶魂之一，当时还是因为恶魂虚弱到了极点，才被女王捉到，没想到经历了这几十年积蓄力量，这混账东西居然能挣脱我设计的困魂手铐！”

　　“我就这么让他从死亡国度的传送点逃到中庭地球来了！”霍华德捂着脑袋哀叫道，“早知如此，说什么我也不拿他做什么磁力实验了，现在后悔都晚了！”

　　“你得帮帮我关横！”霍华德手舞足蹈地叫道，“他逃到这里来了，一定会对普通人造成莫大的困扰，说不定会血流成河的！”

　　此时的霍华德急得像热锅上的蚂蚁，在原地不停踱来踱去：“幸亏女王正好去边界巡游，离开了几天！趁着她不知道，你千万要帮我把那恶魂抓回来！不不，不用抓！你最好直接弄死他，让这混蛋烟消云散，嗯，就这么办，求你了关横！”

　　“等等大叔，你说了半天，我连那恶魂是谁都不知道，你叫我怎么帮你？你先把经过说一遍吧！”关横对霍华德劝道，“我最起码也要了解一个大概才能帮你啊！”

　　“对对对！”霍华德赶忙点头，“你听我说，事情的经过是这样的，那是半天之前的事……”

　　霍华德在死亡国度海拉女王的宫殿里有一间独立实验室，那是女王特别送给他的！这一天，霍华德想做一些关于如何控制磁场、磁力的实验；正在头疼实验设备不全，无法开展工作的时候，突然想起宫殿地牢的关着一些几十年前女王亲自去人间抓回来的力量超群的恶魂，其中有一个恶魂能够任意控制地球磁场和磁力！

　　因为没有实验设备，所以霍华德想用这家伙的能力做一些实验，他到地牢和守卫通融了一下，用锁链锁着这个叫“斯潘达姆”的恶魂到实验室，结果在一阵攀谈吼，这个恶魂讲述了一些自己生平的故事，让霍华德大感兴趣，不知不觉放松了警惕！

　　“这个叫斯潘达姆的家伙，二战时为德国一个科学家做助手，那个人相当有名，想必你也听话所过！”霍华德说道，“他叫塞巴斯蒂安.肖！”

　　“又是地狱火俱乐部的黑皇帝？！”关横吃了一惊。

　　“你果然知道他！不过也对，在这个超能力者的圈子里，有几个人会没听说过他呢？”霍华德摇着头说道：“其实我生前和肖也算是老朋友了，因为我也曾经因为显赫的身份与科学家的地位，被肖邀请加入地狱火俱乐部，不过我只加入了一小段时间就退出了！因为我发现他们有打算让变种人征服世界的苗头，不想起涉其中！”

　　“这个斯潘达姆说当时自己和肖在为**研究人类的超能力天赋，肖为了激发一个少年埃瑞克的天赋……”

　　“等等，你说的是埃瑞克？！不就是现在的万磁王吗？”关横脑中灵光一闪，打断霍华德的话头问道。

　　“对，肖为了激发埃瑞克能力觉醒，亲手枪杀了他的母亲，那时候，埃瑞克的确因为异常悲愤激发了潜力！但是意外的是，他影响到了当时尚未察觉自己异样的斯潘达姆！”霍华德说道，“于是，因为能力觉醒时间差的关系，这世界上其实有两个能操纵金属和地球磁场的怪物！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“据肖的推测，当使用控制金属天分的埃瑞克受到过分刺激！从而已经激发了他部分潜力！”霍华德说道：“其实并非如此，当时埃瑞克爆发的力量已经影响到周围磁场的变化，同时激发了另一个人基因内的潜在天赋，那个人就是斯潘达姆！”

　　斯潘达姆同样是一个有控制金属天分的人，但在场的人，包括他自己在内，没有任何人察觉到了这一点！埃瑞克爆发潜在的控制磁力天分，同时将部分力量传进了斯潘达姆体内，也让他开始了觉醒！

　　但是直到二战后很长时间，这股力量一直沉睡在斯潘达姆体内，这个时候他已经作为机要秘书，跟随塞巴斯蒂安.肖加入了地狱火俱乐部，这个时候，肖还是以为斯潘达姆是个普通人，对他呼喝命令，颐指气使，渐渐地让斯潘达姆心中充满了怨恨，这时力量的种子开始因为仇恨滋生发芽！

　　在一次偶然的机缘下，斯潘达姆突然发现自己控制金属的磁力天赋，他不由得惊喜若狂！此时斯潘达姆逐渐对肖起了不臣之心，其中包括两方面原因。一是因为单纯的憎恨嫉妒，二是因为经过长年积累，肖的财产超过数十亿，这也是他加入地狱火的本钱，斯潘达姆一直想吞掉他的财产！

　　恰逢此时，地狱火内分成两派，开始争夺领导人权力宝座，一方就是以塞巴斯蒂安肖为首，另一帮人对肖恨之入骨，遂买通斯潘达姆准备对肖进行最后的暗杀计划，如果这个计划得手，斯潘达姆的报酬就是肖的全部财产和对方赠予的高额报酬！

　　谁知肖提早一步下手，和地狱火俱乐部另一个重要人物白皇后结为联盟，让白皇后对所有领导者候选人实施催眠，并加以杀害！斯潘达姆虽然觉醒了控制磁场力量，但能力还比不上万磁王，更何况斯潘达姆孤掌难鸣，在肖和同伙围攻下，他被轰至尸骨无存，变为了厉鬼恶魂，但是初为鬼魂，磁力恶魂斯潘达姆实在太虚弱，恰巧被前往人间界办事的死亡女神海拉亲手擒获，一直关押在死亡国度宫殿的地牢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0128章 磁力恶魂出逃免费阅读。https://xs.23sk.com 