
　　这种煞气，存在于山谷每一寸虚空中。

　　是兵煞之气。

　　兵煞之气，认真来说，其实就是存在于古战场上，因为无数将士军人战死后，残留的战意，征伐之意永不磨灭下，汇聚战意，凶煞之气，凝聚出的一种独特煞气。比凶煞之气更可怕，兵煞之气，十分凌厉，一般人，根本承受不住，进入其中，每时每刻都会遭受兵煞之气的侵袭。23sk.Com

　　不仅会影响自身的心神意志。

　　而且，还会对身躯产生损伤，比如，肉身会遭受千刀万剐般的可怕痛苦。

　　每时每刻，都有刀剑劈斩在身上。

　　对于普通人，甚至是修士来说，这样的兵煞之地，都是一种极为可怕的禁区。不适合生存，不适合定居，没有谁会在让自身痛苦不堪的地方生存定居。

　　但有一种人却可以居住，甚至，对于他们来说，是一种修炼的无上宝地。可以给自身带来巨大的好处，那就是军人，士兵。

　　成为军人士兵，他们天生就与兵煞之地极为的契合。生活在这里，不仅是如鱼得水，甚至还能得到淬炼，修炼军中功法战技，可以事半功倍，一日千里，尤其是，兵煞之气，每时每刻都会对他们的身躯进行一种潜移默化的淬炼，让自身肉身，自然而然的提升起来，发生蜕变。

　　这种过程，很奇妙。

　　在淬炼中，本身是不会有太大感觉的，与普通人相比，完全是两个极端。这里是将士军人的天生圣地。哪怕是最普通的士兵，在这里，都能做到修为突飞猛进，跟普通的天才没有什么区别。

　　不得不说，能找到这里，确实是这些将士的幸运。

　　也难怪会汇聚如此多的军人士兵。

　　兵煞之地，天生就具有一种奇特的吸引力，只要是军人，天生就会受到吸引，会不自觉的靠近这里，乃至是进入这里。久而久之，这里汇聚的军人数量，自然达到一种相当可怕的数字。

　　踏进山谷中。

　　扫视四周，易天行也将山谷内的情况收归眼底。山谷内，也有着各种建筑，真正算起来，建造的，大部分都不是正常的房屋，而是一座座的军营。

　　其中，以四座军营最为巨大。

　　除此之外，还有一座座小型的军营。

　　“不用奇怪，在将军谷中的，几乎都是军人，在以前就是战场上厮杀打滚的兵将，早已经习惯了居住在军营中，住帐篷，大家一起居住，一起训练。没有兄弟家人的情况下，彼此就是彼此的兄弟，生死兄弟。”

　　“这里面四座最大的军营，分别就是四大将军府。军营就是将军府。那面悬挂着狂风军旗的军营，就是风将军府。其他的，分别是鲜花战旗，花将军府。飘雪战旗，雪将军府。明月战旗，月将军府。四大将军府所在的军营最大，其他的军营，都是大批将士军人自信居住的地方。想居住在哪一座军营都可以。没有谁会做出限制拘束。”

　　那名小将明显看出易天行眼中的惊讶，也开口笑着介绍道。

　　“确实很独特，让人很意外，是一道别样的风景。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　来到这里，就好像是进入到军队之中。

　　到处可以看到，一名名将士，成群结队的开始外出，也有单独离开的。

　　这些出去的不是为别的，全部都是猎杀凶兽，或者是接受一些任务，赚取钱财物资等等。

　　军人也是人，也要吃饭，自然不可能留在军营中不出去。几乎大部分都会选择外出狩猎，猎杀的凶兽，不仅可以让四周的环境越来越安全，还会让自身变得更强。得到鲜血的历练。

　　真正的成长起来。

　　“请跟我来。”

　　那名小将笑着说道。

　　当先在前带领，朝着悬挂着狂风战旗的巨大军营走去。

　　有小将的带领，在军营中自然是一路畅通无阻。很轻易就进入大营。朝着军营中央的一座相当大的府邸走去。

　　说是府邸，其实也就跟寻常的宅院没有太大区别，可用的，却是沙漠中的黄沙铸造而成。以黄沙铸造出的府邸，怎么看，都有一种怪异的感觉，那画面，不由的让人担心，这些建筑会不会在下一秒就彻底崩塌，变成一堆黄沙。而显然，坍塌似乎是不可能的。

　　它存在的时间并不短。

　　还别有一番独特的风味。

　　是眼前不一样的风景。

　　“到了，这就是将军府。将军已经在府中等着先生。”

　　小将进了这里，也暗自松了一口气，将人带到了，这也等于他的任务在这里，已经算是快要完成了。

　　进入府邸。

　　能看出，虽然是黄沙铸造，可这府邸十分坚韧，并不是散沙，而是一个完整的整体，看起来，十分诡异特殊。

　　“易先生到来，凤某未曾远迎，还请见谅。”

　　进入地府中，赫然可以看到，在一株古怪的由黄沙堆积起来的黄沙古树下，摆着一张桌子，桌上，放着各种美食。树下，则是一名身穿青色长袍的中年男子，身上散发出一股独特的气质，甚至能在其中感受到一种天生的贵气。这种贵气，是发自血脉中。

　　让人不自觉的就生出一种敬重。

　　看到易天行到来，起身笑着说道。

　　“风将军相邀，易某岂能不来。将军风采，果然不凡。你不像是将军，而像是皇族之后。”易天行眼眸一凝，看向面前的中年男子，心中的感受十分奇特。

　　真的好像感觉到是一尊皇族血脉传人。

　　总而言之，易天行感觉，他不像是一个将军。

　　但偏偏，他就是一位将军。

　　这种感觉，很诡异。

　　“他的身份应该不简单。”

　　下意识的，脑海中浮现出一道念头。

　　根据他的了解，风这个姓氏，可以说，十分的稀少，而且，代表的身份也不简单。

　　比如，传说中的伏羲，据说，就传下一支风姓的血脉族人。

　　相传伏羲的母亲华胥外出，在雷泽中无意中看到一个特大的脚印，好奇的华胥用她的足迹丈量了那道巨大脚印，梦雷神而受孕。怀胎十二月后，伏羲降生。

　　晋皇甫谧《帝王世纪》说：“太昊帝庖牺氏，风姓也，燧人氏之世有巨人迹出于雷泽，华胥以足履之，有娠，生伏羲于成纪。”。

　　风氏是非常古老的姓氏，号称华夏之中第一姓，但在如今的姓氏排行榜上未列入百家姓前三百位。

　　因为，这个姓氏太稀少了，不是一般人可以承受的。一旦没有这样的命格，要强行姓风，就会遭受到难以估量的厄运。

　　眼前的将军，不仅姓风，而且，身上还有一种天生的皇族贵气。

　　由不得易天行不在心中暗自猜测，他究竟是不是传说中由人皇伏羲所传下来的后人。

　　“我姓风，风仙临。这次贸然请先生前来，是为了完成一笔交易。”风仙临平静的说道，看向易天行的目光显得有些怪异。

　　“好说，我是做生意的，只要价格合适，不管是买还是卖。我都做。”

　　易天行在风仙临面前对面而立，端坐而下。

　　言语中不卑不吭，丝毫没有因为面前的风仙临有可能是伏羲后人而有所拘束，不管是谁，在如今的乱世中，身份地位，甚至是原先的血脉，都已经没有太大的意义。

　　只要肯努力，就算是传说中的帝子，也未必不能超越，将之踩在脚下。

　　“易先生果然痛快，但在交易前，有一件事，我想询问道友。希望能在道友口中得到答案。”风仙临听到，也笑着说道。对于易天行的直接，也表现的同样直接。

　　“哦，我不一定会回答。”

　　易天行意味深长的看了一眼风仙临，缓缓说道。

　　“敢问道友，是否真的来自黄金沙漠之外。来自玄黄城。”风仙临询问道。

　　“不错。”对于这一点，易天行没有否认。

　　“果然，这个世界已经彻底变化，变得无法估量，难以想象，永恒世界，这将是一个全新的世界。”风仙临口中暗自呢喃道：“道友，你是否真的可以带人离开黄金沙漠，穿梭虚空，返回玄黄城。”

　　“可以！！”

　　易天行略微沉吟一下，最终点点头说道。

　　得到这个答案时，风仙临眼中也露出一丝奇光，不过，并没有显露出任何的恶意。

　　“那能否再回来。”

　　“不能！！”

　　易天行的回答依旧简短直接。

　　这句话，让风仙临眼中的炽热直接恢复平静，略微沉吟后，看向易天行，再次询问道：“白骨战弓，符文战箭，符文炸弹这些战争物资不知道你能提供多少。”

　　“你要多少，我有多少。”

　　易天行笑着说道。

　　这样的物资，在鸿蒙天帝塔中，堆积如山。拿出来，绝对可以将人直接吓死。

　　“太好了，只要能有这批物资，那件即将到来的危险，就可以有六七成的把握渡过去。”

　　风仙临脸上浮现出一抹喜色。

　　看向易天行的目光变得更加的和善。

　　易天行目睹，心中也是暗自猜测，难道是有什么巨大的危险即将出现，以将军谷的实力，就算没有我提供的战争物资，应该也足以庇佑一方，成为强大势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第670章 风仙临免费阅读。https://xs.23sk.com 