    

    
九连胜如日中天的阿尔克马尔气势汹汹地奔赴客场挑战罗达JC，本轮打完罗达JC，下一轮挑战费耶诺德将会是一场无可争议的强强对话，也会是收官战前打PSV埃因霍温之前最后一场硬仗！

    
正因如此，在与费耶诺德碰面之前，阿尔克马尔力争再拿下一场胜利来向PSV埃因霍温施压！

    
罗达JC本赛季一直在积分榜的中游位置，上不去下不来，看似难有一番作为。

    
联赛已经快要进行到收官阶段，罗达JC最好的结果是拿到一个欧联杯附加赛的名额，这需要他们至少杀入联赛的前八名，然后第五到第八名四支球队在赛季结束后再进行争夺，胜出者才能获得欧联杯下赛季的附加赛门票。

    
荷甲略显奇葩的制度其实反倒让一些中上游球队提不起精神，因为即便进入到了第五到第八名的排名区间，却还要打附加赛，这就有些尴尬了。

    
第五名实力不能说稳赢后面三支球队，却也要经过层层考验，第八名看似有机会最后上演逆袭，但奈何前面三支球队的实力就是比他们要强，或者说至少不弱于他们，于是这附加赛说到底颇为折磨人。

    
在这个时候没有球队会去想附加赛的事情，能进则进，进不了拉倒。

    
排在中游位置的球队大多便是这样的想法，所以也没必要在主场还过分保守，拿出正常水平与对手光明正大地酣战一场便是最好的打算。

    
罗达JC与阿尔克马尔的激战从比分第一分钟开始节奏便非常快，两队似乎都重攻轻守，这让场面激烈精彩好看。

    
比赛第16分钟，阿尔克马尔先声夺人，经过连续快速传递配合，登贝莱在禁区前获得位置极佳的射门机会，他一脚远射轰出眼看足球将要飞入球门内，谁知门将神勇横扑中将球挡出！

    
可罗达JC没想到这被门将挡出去的足球恰好在禁区左肋被内切的肖恩用右脚内脚背来了脚补射，足球划过美丽的弧线飞入球门的远角！s3();

    
阿尔克马尔在客场1:0领先罗达JC。

    
罗达JC在主场丢球倒也并不气馁，迅速地拉起狂攻，进攻打得流畅快速配合也十分默契。

    
肖恩在进球的5分钟之后给佩莱送出了单刀球，佩莱却在禁区内射门被门将扑出！

    
阿里3分钟之后在边路给后插上的登贝莱也送出绝妙传球，谁知登贝莱禁区内的射门被门柱拒之门外！

    
比赛第29分钟，接连错失机会的阿尔克马尔遭到惩罚，罗达JC在一次反击中打穿阿尔克马尔的右路防线，下底传中制造门前混乱，罗梅罗出击中将球打出不远，罗达JC后插上的球员在禁区外来了脚吊射将球送入了球门内！

    
罗达JC声威大震！

    
他们在主场1:1追平了比分！

    
范加尔在场边一副气恼不已的样子，对于球队接连错失机会是无法容忍的。

    
比赛第33分钟，肖恩前场接应佩莱传球后运用PullBackV拉球骗过了对手边后卫转入内切线路，在后卫前佯装射门后再横切到禁区前中路，找到合适的机会起脚射门！

    
这脚命中球门的射门被门将神勇化解！

    
5分钟之后，罗达JC的一波连续地面传切配合终结在了奥普丹的脚下，奥普丹拦截住了对手的关键直塞化解险情。

    
比赛第41分钟时，阿尔克马尔前场形成围攻架势。

    
肖恩首先在禁区前偏左地带重炮轰门！

    
足球被门将挡出之后，阿里在禁区右肋再将球斜向回敲，跟进上来的德泽乌再一脚低射打出，后卫伸腿将球挡出！

    
阵型已经压迫上来的阿尔克马尔这边由达席尔瓦在前场将球控制住，他第一时间将球斜传去给肖恩，在两人夹击下，肖恩主动回撤伸出一脚将球横敲做给了后插上的波科诺利。

    
波科诺利这一次转入内切线路的跟进看到肖恩做球非常舒服，他也直接抡腿远射！

    
足球恍若出膛炮弹直飞球门中路，罗达JC门将不敢硬接，压低重心勉强一挡之后肠子都悔青了！

    
因为他挡出去的足球恰好弹在了门前跟进的佩莱身上，佩莱用大腿将球向前一顶，足球再飞向了罗达JC的球门，门将无力回天！

    
阿尔克马尔在上半场临近结束时将比分改写为2:1,取得第二次领先！

    
中场休息时范加尔要求球队下半场不要有丝毫松懈，同时进攻压力也不能降低。

    
下半场双方易边再战，阿尔克马尔战意盎然，中场拦截效率居高不下的同时为前场频繁地创造机会。s3();

    
比赛第49分钟，肖恩在禁区左肋空切后接应贾莱斯在右路的传中，他直接起跳后头球摆渡，这球给佩莱做的舒服，但佩莱顶的更是随意，直接将球顶向了看台，落地之后佩莱自己苦笑不已，朝肖恩竖起大拇指却暗自懊恼错失良机。

    
4分钟之后，登贝莱在禁区前遭遇狙击，他迅速将球分边，阿里趟球横切中忽然与佩莱进行了撞墙配合杀入禁区右肋地带，佩莱这脚做球恰到好处，阿里杀入禁区后再趟一步便带动出了进攻纵深优势，在底线前将球大力横扫球门后点，当足球从禁区前掠过之后，肖恩在后点拍马杀到面对半空门右脚轻巧将球向球门方向一扫，进球手到擒来！

    
阿尔克马尔3:1领先罗达JC。

    
罗达JC虽然有心杀贼却无力回天，奈何实力上的差距一目了然外加阿尔克马尔完全一副杀红了眼的逼人状态，令他们不得不只能被动挨打。

    
阿尔克马尔毫无偃旗息鼓的迹象，比赛第60分钟，德泽乌禁区前的爆射险些再度洞穿罗达JC的球门，若非被后卫碰了一下后折射变向，此球必进无疑！

    
阿尔克马尔的围攻之势令罗达JC心惊胆战，他们也越来越多地将兵力撤回后场加入防守之中。

    
比赛第72分钟时，阿尔克马尔前场任意球开出，当丹克的头球攻门被封堵出来之后，在禁区内一片混乱中，肖恩直接原地抽射被后卫挡了出来！

    
肖恩暗恨自己没能更冷静地把握住机会，于是果断地运用上帝时刻令时光倒流！

    
当他再一次面对多人封堵时，他令人惊讶地原地启动将球扣向了禁区左肋腹地，同时人影一闪猛然加速从人群中杀出，硬生生在狭小的禁区内杀开一条血路，那是他唯一能够晃开对手进行射门的线路！

    
门将也始料不及，当肖恩在禁区左肋小角度低射的时候，门将还未能封堵住球门近角！

    
足球贴着左门柱内侧滚入了球门内！

    
肖恩咆哮着冲去庆祝！

    
进球帽子戏法！

    
阿尔克马尔4:1领先罗达JC。

    
大局已定，范加尔面露欣喜之色地调兵遣将。

    
首先被换下场的就是锁定本场比赛最佳球员的肖恩。

    
10场联赛打入15个进球！

    
肖恩恐怖的进球效率令他直追荷甲射手榜上的第一集团！

    
现在就已经排在了射手榜的第三名！

    
除了亨特拉尔与恩库福两人之外，他已经与阿贾克斯另一位射手苏亚雷斯进球数相同，并列射手榜第三位！s3();

    
这也就不奇怪越来越多的阿尔克马尔球迷在看台上身穿的是肖恩的19号球衣！

    
连续换人的阿尔克马尔将胜利果实守到了最后一刻。

    
当全场比赛结束的哨音响起时，客队球迷看台上的阿尔克马尔球迷爆发出震耳欲聋的欢呼声！

    
肖恩登陆荷甲以来第二次将比赛用球带走，当他用右手将球按在自己腰间昂首挺胸走向球员通道时，客队球迷看台上的球迷们一起在欢呼他的名字，肖恩昂首阔步宛若战神般走进了球员通道。

    
赛后简单地接受了采访，肖恩还是那副荣辱不惊的样子，而他在回到更衣室想要让队友们给他在足球上签名时，却看到整个更衣室乱糟糟的，所有球员都在蹦蹦跳跳地疯狂欢呼庆祝，好似群魔乱舞！

    
平日里跟他话不多的达席尔瓦忽然抓住了他大吼道：“肖恩，我们距离PSV埃因霍温只有3分了！

    
PSV埃因霍温本轮输球了！他们在客场输给了乌德勒支！

    
费耶诺德也输球了，他们在主场输给了奈梅亨！

    
都是1:3，他们两队都是1:3输给了对手！

    
哈哈哈哈，我们距离冠军越来越近了！”

    
肖恩没想到居然会有这样的好事，他也疯狂地欢呼起来，全然忘记了要让队友们签名的事情。

    
当他们筋疲力尽坐在大巴车上时，队友们才一个接一个地给肖恩的足球签了名，同时他们在大巴车上一同合影，肖恩抱着写满签名的足球在中间面露微笑，而队友们则做着相同的动作：伸手一指微笑指向肖恩。

    
肖恩回到家中仍然难掩兴奋之色，除了吃饭时与父亲肖文远分享赢球的喜悦之外，他只能想到去打开电脑，将照片上传到脸书，然后在照片下面写道：荷甲第二个帽子戏法，15个进球不是终点，阿尔克马尔排名第二也不是最终结局，还有什么理由不努力呢？

    
然后在下面打出了积分榜前四排名。

    
PSV埃因霍温，59分。

    
阿尔克马尔，56分。

    
费耶诺德，51分。

    
阿贾克斯，50分。

