    “对了，你们怎么找来了？”卢大爷让两个人坐在了炕沿上，让卢伟民去把家里的炒花生拿来给他们俩吃，卢伟民还为他们泡了茶。

    “是这样的，卢大爷，当年您那块石头，我有一次去京都时，正好遇到一个老前辈是做玉石生意的，我就把石头给他看了，他知道石头是我的后，给我开了，结果开出了绿，当时，他出价两万，把石头买走了。”

    “我那时正好做生意缺钱，我就卖了。如今，手头宽裕了，我今天过来就是给大爷说这个事，想给您补偿一些钱，顺便看看你们生活上可有需要我们帮助的，我们俩一定会尽量相帮一把，毕竟当时如果没有那两万，也没有我如今的生意了。”

    李洋把情况说了一下，她和赵雷鸣商量了一下，如今两个人一人拿一万出来补偿老人，是一点问题都没有。

    但是他们手边一下子没那么多，所以先带了两千，其他的后面给补过来。

    谁知，老人听完，摆摆手，“不要，那东西你们买走，就是你们的，就是再值钱，也是你们的，如果没有你们当初的帮助，就没有我儿子的这条命了。所以，我一分钱也不会多要你们的，这个钱的事，你们就不要再提起了。”

    “如果你们心里上实在过意不去，能帮我儿子在阳城找个活干不，只要能赚钱的活就行。他是初中文化，初中毕业后，去当了五年兵，在部队立过一个三等功。回来后，乡里说不好安排工作，就没再管我们，我们也没门路，这几年，他就一直跟我种地，家里也穷，这孩子今年二十九了，还没娶上个媳妇，我也心急，想在过世前，给这孩子能娶过个媳妇，也就放心了。”

    “啊，对了，李姑娘，你还去京都吗？我这里还有一块石头，你能帮我问问你那位长辈，看看有东西没，如果有的话，给多少钱都行，只要够给老三娶个媳妇就行。”

    老人说着，颤巍巍的去炕上的箱子里翻找出一块用红布包着的石头来，放在了李洋的面前。

    李洋都惊呆了！

    她愣愣的看了老人好几眼，突然大笑了几声，“老人家，你这是抱着聚宝盆挖苦菜吃啊，这样吧，卢大哥，你把家里的牲口给你大哥二哥送去，把这院子锁了，值钱的带上，跟我走，跟他们就说你去阳城给你爹看脚。”

    “啊？这会不会给你们添麻烦？”卢伟民其实也是想带着爹去阳城的医院看看的，奈何爹死活不肯去，说瞎花钱。

    “没事，你快去安排，我跟你说吧，我们俩如今都有自己的厂子，你们俩跟我们去了，怎么都能把你们俩安顿好，只要你们不念着家里的这几间房，几亩地，我保证会帮着你们走上致富的道路。但是前题是，卢大哥能吃苦耐劳。”

    父子俩一听，眼里现出了惊喜的光芒，“家里没事，地也就两亩，如果我们安顿好了，我就让老三回来把地给他哥哥们种。”

    听到他这话，李洋知道，老人家答应了。

    “只要有活干，做啥都行。”李伟民也知道，也许，自己转变命运的时候来了，说了一声，“好，我这就去。”

    家里没牛车，只喂了几只鸡和两只羊，鸡他都抓了，放在两个篓子里，给大哥家和二哥家送了过去。

    羊也一家一只。

    他的哥哥和嫂子们不明白他这是要干啥，卢伟民沉声道：“爹的脚越来越肿，我得带着爹去看病，正好以前我认识的一个朋友来了，他们有汽车，我们坐着他们的车去。什么时候回来，还不一定，看病的钱不够，我得一边赚钱一边给爹看病。”

    他这样一说，哥哥嫂子不吭声了，咋样都行，只要不朝着他们要钱就行。

    “这鸡和羊你们先喂着吧，要是我三个月还回不来，这些就是你们的了，那两亩地，你们也一人一亩去种上，别让地荒着。”卢伟民淡淡的吩咐两个哥哥。

    “好，我跟你去看看爹吧！”老大说了一声，回屋里拿了个篮子，装了半篮子过年自家老婆做好的豆包和馒头，跟着李伟民去了。

    他们回去，才发现老二也去了。

    李洋已经帮着老人家整理了几件换洗衣服出来，李伟民的东西，他回来自己去整理了。

    之后，李伟民拿了个书包，把这处院子的地契和户口本和去年办的身份证都装在了自己的绿色书包里，先背着把他爹送到了赵雷鸣车里。

    再回去把所有的屋门都锁了，出来也锁了大门，钥匙他并没有给哥哥们，他怕去了阳城，万一待不下去了，他还要带着爹回来的，他得给自己留条后路。

    回去的路上，是李洋开的车，赵雷鸣在副驾座，老爷子和卢伟民在后座上。

    卢老爷子这是第一次坐汽车，有些紧张，一只手一直抓着他儿子的手。

    他们回到阳城时，已经是下午的三点半了。

    “老人家，现在阳城还没有饭馆开门的，我先带你们回我家，咱们做的吃了饭，明天一早去医院行吗？”李洋跟老人家商量。

    “去你家不好吧？会不会太麻烦你们了？”卢伟民有些忐忑。

    “没事，卢大哥，既然我都把这事揽下来了，去我家住一晚，吃个饭，还是没问题的，你们的住处，明天我给你们安排，晚上我还得跟卢大爷和卢大哥商量事情。”李洋说道。

    “那行，那就麻烦你了。”卢伟民有些不好意思。

    回到李洋家楼下，是卢伟民背着老爷子上楼的，赵雷鸣一直帮着扶着。

    回到家里，先让他们歇着，李洋去把旁边那间楼房的门开了，让卢伟民先把东西放过去。

    “这间也是我买下的，只是一直没住人，只过年时擦洗过，东西不齐全，一会出去买一些日用品，你们今天先住这里吧！”

    隔壁的屋内，床和衣柜是有的，被褥也有，这些都是李洋年前准备的，原本是准备正月里家里请客时，这边也能让人休息，此时，倒是方便了卢家父子俩。

    “啊，如此太感谢你们俩了。”老爷子高兴的说道，楼房啊，这是他第一次住楼房，老爷子看什么都新鲜。

