
　　“让你等着就等着，哪儿来那么多废话！”白肩章黑着脸道。

　　来往于执法部的人不少，大多都对徐获二人无视了，也有一两人经过的时候和那名白肩章低语两句，神情暧昧。

　　两人被晾在了这里，过了二十分钟也没人出来接手这批仪器。

　　徐获抽完了一支烟，示意万庭芳上车。

　　万庭芳虽然疑惑，但还是照做了，两人上车后，徐获直接启动车子走人。

　　“你们干什么！”守着他们的白肩章怒喝一声，立刻通知执法部的玩家拦车。

　　这是执法部总部，玩家环伺又有关卡，徐获开着车当然不可能直接闯出去，他将车子悬停在空中，按下通话键说道：“我刚才检查了一下，发现开错了车，这不是后勤部要的货。”

　　“你送都送来了，说不是就不是，把车给我停下，否则我们要采取措施了！”那名白肩章也升入了空中，不过他是借用道具。

　　徐获半点不慌，“怎么，你们还要明抢？”

　　白肩章被噎了一下，又不能直接打开车门检查，只能重复道：“停车，下来！”

　　执法部显然没有放人的意思，万庭芳沉声道：“怎么办？硬干？”

　　“用不着。”徐获打开车窗，当着白肩章等人的面联系三羊，“主任，执法部要扣下我们的仪器。”

　　三羊主任沉默两秒后道：“执法部要明抢的话，你们把仪器留下，没有唯一密钥这批仪器他们无法使用，人回来就行，其他事我来处理。”

　　话说完就切断了通讯。

　　徐获二话不说停靠熄火，关上车门就要走。

　　那名白肩章和前来拦人的玩家颇有些憋屈，让徐获两人丢下仪器走了，仪器不能使用不说，后续还要和基地扯皮，搞不好会引起更大的麻烦，但强行扣人也不行，今天这两人是硬茬。

　　就在这时候，执法部大楼里走出来一个金发男人，同样穿着白色制服，不过他的肩章上多了一枚金徽章。

　　“队长！”白肩章们立刻向他敬礼。

　　金发男人走过来就甩了先前阻拦徐获二人的白肩章一巴掌，不听任何解释也不打算了解事情经过，径直对徐获道：“把仪器留下，你们可以走了。”

　　金发男人身上的出现让万庭芳不由自主地后退了半步，但下一秒她看到身边纹丝不动的男人，又马上站了回去。

　　徐获点头就要走，金发男人却又道：“密钥。”

　　另外两名白肩章伸手拦住他。

　　徐获回过身去，“主任把密钥给我，可能是料到你们执法部的人要找我们麻烦，不相信我们两个新人能处理这种情况吧。”

　　旁边的万庭芳忍不住看了他一眼，随后也补充道：“事情我们已经报给主任了，你们可以跟他直接沟通。”

　　金发男人面色微沉，“基地那边真是藏龙卧虎啊。”

　　“不敢当，你说为难我们两个跑腿的有什么意思，仪器不是我们的，密钥也不在我们手里，主任也等着我们回去交差，早点完事不对大家都好吗？”徐获掏出打火机又点了根烟，“你看看，何必没事找事呢？”

　　其他人不提，挨了一耳光的白肩章此时看金发男人的眼神变得恐惧起来，他忍不住冲徐获低吼：“还不把密钥交出来，你们不想要尾款了！”天籁小说网

　　“没有密钥。”徐获没松口，密钥当然不给，尾款又关他什么事？

　　“想动手？”瞥见白肩章的拳头松散开，像是握了什么东西，他立刻道：“没想到你们是真打算明抢，有魄力。”

　　话说完还竖起大拇指。

　　万庭芳轻咳了声，“我们该回去了。”

　　白肩章那名队长被气得不轻，还不见好就收，难道不怕今天走不出执法部吗？

　　金发男人脸色阴沉，抬手让两名白肩章后退，但冰冷的眼神一直刺在徐获身上。

　　恰巧这时冉英带着人从执法部外回来，一身黑制服的冉英很有英气，她把帽子丢给旁边的程冰，迎着徐获给了他一个熊抱，“是不是来找我的？真是抱歉啊，我这几天忙得很，没时间带你出去玩儿，要不再等两天，我空闲下来专门给你当向导。”

　　徐获没来得及客气，后面的金发男人冷笑一声，“我还以为两个基地的新人这么有傲气，没想到是端了冉队长的饭碗，正好，你来处理这件事吧。”

　　“怎么回事？”冉英询问。

　　一名白肩章把事情的经过讲了一下，侧重在徐获耍横不给密钥的事上。

　　冉英听完摆摆手，“徐获才来011区几天，基地的人恐怕是怕他带着仪器跑了才没给他密钥，这事布兰队长跟基地沟通就行了，又不是什么大事，反正尾款也没付。”

　　金发男人布兰道：“冉队长，这事你说了算吗？”

　　冉英也来了脾气，直视对方，“仪器本来由后勤部接手就行了，关你们白肩章什么事，鼻孔里插蒜装大象，轮得着你们扣人扣东西吗？自己不要脸别怪别人不给你们面子！”

　　被点到的那名白肩章抖了一下。

　　冉英的话还没完，“你这个队长也是白当了，是不是因为昨天被人戳在眼珠子前杀了被囚通缉犯才无能狂怒，连两个跑腿的玩家都要为难，偌大的执法部，那么多白肩章，围着两个低等级玩家，你们好厉害哟。”

　　“黑肩章呢？都在厕所里吃屎吗？”

　　随着她一声高喝，穿着黑色制服的玩家从执法部大楼里涌出，人数瞬间超过了在场的白肩章。

　　大楼里还有白肩章，不过他们还没来得及出来就被布兰抬手制止，布兰一改之前怒气，平静地看着冉英，“你狂不了几天了。”

　　丢下一句似是而非的狠话，布兰就带着人走了，冉英哼了声又回头冲徐获露出个笑容，“你别害怕，他不敢把你怎么样，这是你第一次给基地办事吧，我不会让你为难，你放心回去，后勤部自己会去找三羊主任。”

　　“多谢了。”徐获感激地看着这个女人，“等你有空一块儿吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第403章 执法部前冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 