    几个时辰之后，徐应怜便光速后悔了。

    这哪来的那么多舔狗？

    这次秋长天接的历练任务，乃是有昆仑外门弟子在陇山西侧，偶然发现了疑似地脉的入口。

    所谓地脉，乃是九州龙脉的分支，通常为灵气磅礴之所，修炼适宜之地。

    更多有上古修士结庐小居，其中遗物好处自不多说，却也可能遍布机关，为妖兽盘踞，风险利益对等存在。

    此处地脉，灵气不算甚大，便是有上古遗迹存在，多半也只有筑基阶弟子的好处，金丹真人都不肯来的。

    那邀请了秋长天的昆仑弟子本有些惴惴，唯恐首席顾虑风险大利益小，端起架子不肯来。

    结果得到传讯答复，当即是热泪盈眶，连声称赞首席仗义。

    待秋长天和徐应怜御剑降临，下面已有十几个昆仑弟子迎上围住，恭声称“大师兄”“二师姐”，凑个脸熟。

    徐应怜不耐应付这些舔狗，只是冷淡颔首。

    秋长天倒是毫不傲慢，对每人一一点头问候过去，神态语气如春风和煦，让众人觉得亲近而不生冷落，顿时各自心里又是好感大升。

    【无敌人设，同步率上升。】

    因为已经超过了100％，所以昆仑镜便不通报具体数值，只是提示他上升了。

    对应的，道心通明的资质也能稳定发挥100%，这段时间修炼起来强得离谱，堪称升级加速器。

    “大师兄请看，此处便是地脉入口。”此次接下任务的弟子，唤作段天宝，便当仁不让地揽下了引路之责。

    秋长天定睛一看，果然发现在山岩凹处，藤蔓之后，隐隐有个不大的口子通向内部。

    “此处灵气甚微，能探得到，也是难得。”秋长天温和笑道，“只是如此隐蔽，里面未必有修士遗迹，或许只是空旷的天然地脉。大家此行可要做好心理准备。”

    “那是自然。若真没有上古遗迹，我等便禀告宗门，将此处位置换了灵石，总之绝少不了大师兄的那份便是。”众人七嘴八舌地说道。

    “那倒不必。我此番前来，也是为保你们的安全无失。”

    “若真是空旷地脉，无从出力，我便不收灵石了。”

    秋长天朗声笑道，抬手便是一记“普世清音小光明术”，将前方黑暗驱散，便率先走了进去。

    徐应怜默默跟在后面，心想师兄这人可真有意思，对外总是装出这种让人如沐春风的儒雅姿态，谁能知道他的本性根本不是如此？

    真应该用留影石将他那些气自己的话录下来，让这些舔狗们好好听听。

    众人紧跟在其身后，洞径曲折，萦岖难行，又有青苔附着其上，踩着湿滑不稳。

    眼见得下行了两百多米，前方依旧黑不见底，还未洗髓的众弟子们不停向下攀援，早已累得气喘吁吁，忙向前方大师兄的伟岸身影投去目光。

    被那么多人无声乞求，秋长天也只好拉住想要继续前行的徐应怜，示意停下让大家歇脚。

    这洞穴内空气潮湿，深不见光，回音阵阵，越待越显得阴森可怖，便有不少弟子隐隐萌生退意，不敢深入，便托那段天宝前来说项。

    然而迎着秋长天的和煦笑容，段天宝怎么也说不出口，回去便恶声恶气：

    “要走的自己脱队离开，休要拖着首席师兄白跑一趟！”

    众人也是面面相觑，一时无语。

    待得休息片刻，便继续上路。

    下行数百米，终于见光，乃是镶于墙上的夜明珠。

    接下来的道路，竟不知不觉已从天然洞窟，变成了四四方方的地宫甬道。

    见了那青砖灰墙，众人心里也半是激动，半是害怕。

    激动的是此处果然并非空旷地脉，而是有修士占据过的。

    害怕的是这青砖灰墙，怎么赁的邪气森森，颇有些阴寒诡异的样子？

    秋长天冷眼看着，顺手从墙缝间捻了一下。

    嗯，果然有骨灰掺杂其中，别人看不出来，罗衍在玉清观学习了那么久，这等邪教炼器手法如何认不出来？

    看这风格，似乎是上古截教分裂后不久，阴鬼道初期的炼器风格是也。

    看样子，此处地宫必然和古代阴鬼道有关。

    只是还是那句话，就这等地脉灵气而言，占据此处的上古修士也不会有多厉害罢了。

    秋长天默默盘点自身法术，发觉无论是玉烟剑，还是玉枢雷，对阴鬼一类的克制都是有的，便招呼众人继续前行。

    行得深处，气温也越发阴冷，时不时有窸窸窣窣的怪声响起。

    过了片刻，黑暗中突然有阴影扑来，其势甚疾，众昆仑弟子还未反应过来，秋长天便飞快抬手，发出一道玉色流光，将那黑影钉死在了墙上，从容提醒：

    “此乃低阶尸蛛，大家小心。”

    听闻大师兄出言示警，众人也各自取出飞剑，凝神戒备。

    秋长天再一扬手，玉烟剑便从尸体中抽离飞回。

    众人看着尸蛛尸体，很是兴奋，只道大师兄果然不愧是大师兄，连剑术都比我等要精熟许多，便更生了崇拜敬仰之情。

    【无敌人设，同步率上升。】

    只有徐应怜有些不甘。

    她的羽嘉剑，速度还要在玉烟剑之上，刚才却是反应速度，出手速度都慢了师兄一线，输的彻底了。

    队伍继续前行，一路清理所遇尸蛛。

    这里似乎是它们的巢穴，前前后后杀了七十余只，却也斩杀不尽的样子。

    过了不久，突然前后方同时有怪声，凄凄切切，竟是大量尸蛛从两头涌来，向着中央的昆仑弟子们冲去！

    秋长天临危不惧，当下便朗声喝醒吓呆众人，下令开始结阵迎敌。

    那边十几个弟子或蹲或站，分成三排依次驭使飞剑，企图将来袭的尸蛛击退。

    这尸蛛也是遍体硬毛，防御力强悍，寻常飞剑一击还不得入，要三四击才能杀死一只。

    接战数息之间，众弟子的防线便摇摇欲坠，险些被突破多次。

    另外一边，秋长天独自操纵玉烟剑，斩杀涌来尸蛛。

    玉烟剑是七阶金系飞剑，他自己又得蜀山御剑诀精要，因此这飞剑竟是来去纵横，无蛛能挡，基本上一个照面便被金光贯体，直接秒杀。

    这边他对抗得游刃有余，眼见得后方众弟子结阵难支，便赶紧让徐应怜过去支援。

    徐应怜被他支使，心下立刻存了较劲的心思，羽嘉剑也是飞得越来越快，在尸蛛群里来回穿梭不休。

    当下竟是两人两边同时施展精妙剑法，将全部尸蛛都死死封堵在了数米之外。

    【无敌人设，同步率上升。】

    众人看得瞠目结舌，这单单一边的蛛潮，已经让众人合力都无法应对，而秋师兄和徐师姐竟能各自单守，游刃有余，其实力当真强悍无匹。

    再看秋长天从容御剑，风度翩翩；徐应怜淡定提气，衣袂飘飘。更是衬得周围众人自惭形秽起来。

    好一对仙侠璧侣！

    你们快点结为道侣，求求了！

