    真不怪胖子火急火燎，急得要命。

    实在是体型摆在那里，时间到了这个时候，随着通道不停合拢…..他根本已经是硬生生的在缝隙里，忍着痛，往前硬挤了……

    所幸。

    再往前移动了几步，走在最前面的闷油瓶，猛地再次停下，手中手电筒灯光往上一照，象征着活下去的盗洞洞口，显现！

    “特么的，终于找到了！”目光落在那个洞口上，胖子立时长舒一口气，开心的大叫起来。

    找到洞口，闷油瓶身手灵活，麻溜先爬了上去，急速检查了一下盗洞是否结实，确定没问题后，转过身来，伸手抓住胖子早已高高举起的胖手，把人往上拉……

    怎奈！

    此时的胖子，真的是已经彻底被卡住……最糟糕的是，通道还在不停的挤压，也就说，胖子每一秒过去，都会被卡得更一点。

    如此一来。

    纵使闷油瓶手上力气不弱，可就还是没办法把胖子拉出去！

    见状。

    走在胖子身后的丁泽，哎，只能无声叹了口气，怎么办呢，没办法，吴邪还在他后面，胖子再多耽误一点时间，他倒是没问题，可吴邪就特么的，说不定真得凉。

    “死胖子！”丁泽无奈骂了一句，“这次要是死不了，你特么的必须减肥！”

    吼了胖子一句。

    丁泽立即硬着头皮，身子急速向下移动，到了胖子脚下，双手向上，托住胖子的双脚，双手猛一用力，双臂肌肉尽数紧绷，大力把人往上顶！

    胖子惊了！

    吴邪也瞬间惊得无法形容！

    毕竟…..

    这种情况下，下去把人往上顶……这特么的得是什么样的狠人，才能疯狂到干出这种事来？

    胖子：“老丁，你……”

    丁泽：“你特娘的别废话，争点气，给老子上去！”

    吼声传出。

    下一秒，胖子也大吼一声，咬着牙，胖脸涨红，拼着肚子后背皮被狠狠磨破，鲜血直流，往上死命挣扎！

    形势危急，千钧一发。

    终于，胖子成功被拉进盗洞中。

    甫一进入盗洞，根本不敢休息片刻，痛到龇牙咧嘴的胖子，便扯着嗓子，和并没有趁机望盗洞逃命的吴邪，一起急得大喊！

    胖子：“老丁！快快快！”

    吴邪：“丁哥！快上来！”

    丁泽没应声，他虽然有四条命，但在这里浪费……问题可就太大了。

    好在，就这么两米的距离，他一个人，没有阻拦的全速向上，其实也就是那么一两米的功夫而已。

    两秒真男人！

    丁泽急速向上，钻进盗洞，跟着转身伸手，拉住吴邪。

    “幸好吴邪你还比较瘦……”将吴邪顺利拉入盗洞，丁泽传了一口气，掏出香烟，点着，笑了笑，“要是你跟胖子一样，那今天我们可就真得近距离欣赏一番，肉饼的制作过程了。”

    吴邪：“.……”

    胖子：“.…..”

    直播间一众沙雕观众：“.…..”

    --------------------

    事实上，刚才丁泽突然往下，不要命的把胖子往上顶的场景出现时……

    【你家老祖宗】这个直播间，真就刹那间，死一般寂静起来…...那几秒钟的时间里，评论区里，就当真一条评论都没有再出现！

    所有在线看到丁泽干了什么的沙雕观众……惊了！

    和吴邪一样，彻彻底底的惊了！

    目瞪口呆，惊到呼吸都下意识停止……

    于是，可怕的死一般的寂静，在直播间里疯狂蔓延，直到一众沙雕观众，瞪大眼睛看见丁泽，活着钻进了盗洞的那一刻，也就是刚刚，才停了下来！

    于是，此刻！

    【你家老祖宗】直播间，理所当然的，炸得不像话！

    就好似，刚才那几秒钟，死一般的寂静，乃是暴风雨来临前的寂静一样！

    “卧槽卧槽卧槽！！！！主播，你……你特么的真是狼灭！”

    “特么的，吓得老子呼吸都停了！”

    “牛逼！没别的，就是牛逼！”

    “……”

    以上评论，基本都出自于老沙雕观众，这些沙雕，已经观看丁泽的直播，观看了很久，知道丁泽会做出这种事情，并不夸张。

    那么，有老沙雕，就有新沙雕。

    对于新沙雕观众来说……

    “这尼玛……主播你是不是有毛病！！！”

    “你脑子有坑啊，那个胖子是游戏世界的角色啊，你需要为他这么冒险吗？”

    “我严重怀疑，你肯定有问题！真心建议你到医院去检查检查！”

    “……”

    立时，直播间再次叽叽喳喳，评论区疯狂刷新。

    老沙雕观众们，纷纷兴奋激动的，教育起了新沙雕观众！

    “哈哈，新来的是吧？第一次看咱们狼灭主播的直播？”

    “来来，让我来告诉你，在【你家老祖宗】这个直播间，观看直播的正确姿势！”

    一众新沙雕观众：“？？？？？？”

    --------------------------

    垂直向上的盗洞内。

    心有余悸的看了一眼下方已经合拢到，大约只有二十公分的通道。

    吴邪不敢再看，“我的腿快没力气了，先上去，到能歇息的地方再停下来歇会儿。”

    垂直向上的盗洞，差不多一人高。

    也就是说，往上约莫两米左右的地方，盗洞改变了前进方向，变得倾斜向上。

    四人很快移动。

    两米左右而已，很快爬完。

    跟着，再撑一口气，四人陆续钻进倾斜向上的盗洞里，这才纷纷停下，靠着洞壁喘气起来。

    这时，下方传来了通道彻底合拢的声音。

    声音不算响亮，但听在耳中，就极为刺耳，且撩拨神经。

    胖子靠在洞壁上，喘了口气，脸上的面如土色缓过来了一点，嘴巴动了动，有了声音，“老丁，多的就不说了，你也知道我这人只有小学文凭，没什么文化，我…..”

    丁泽听见。

    真心话，他听不得这些肉麻的东西，便叼着香烟，赶紧摆了摆手，“行了，都是大男人，别娘们唧唧的。”

    闻言，胖子咧嘴一笑，也没多说，移动视线看向了闷油瓶，“小哥，也谢谢你拉我一把……不过，这到底是怎么回事？这不是生门吗？怎么会这么要命？”

    闷油瓶摇头，“二十年前我走过生门，没有出现意外……我们这次恐怕是进了死门。”

    胖子不理解：“可是我们是按照方法找到的生门啊，怎么生门会变成了死门？会不会是阿宁那个女人干的？”

    闷油瓶没吭声，看他眉头微微皱起的样子，应该也很疑惑这一点。

    这时，吴邪嘴巴动了动，他先看了一眼闷油瓶，随即才冲胖子道，“我不觉得阿宁那个女人会有这么大本事，改动几百年前的机关。”

    顿了顿。

    吴邪眉头紧皱，补充了一句，“我三叔之前来过，说不定，是他改的……以他的能力，他说不定能做到。”

    胖子：“.…..合着差点把我们弄死的，是你三叔？特么的，小同志，我没文化，我就直说了！”

    “这要是你三叔干的，下回见到他，老子非揍死他！”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！！”

    吴邪无言以对。

    见状，胖子也不是那种喜欢抓着一个不放的人，便问丁泽要了一根想要，叼着缓缓。

    丁泽掏出香烟，顺势也给了吴邪一根。

    吴邪点着，抽了几口，再次有了声音，这次是冲闷油瓶说的，“小哥，那个解连环的事，到底是怎么个情况？”

    “我告诉我的，跟刚才那行血字，差的太多……”

    闷油瓶点了点头，明白吴邪的意思，想了想，开口说道，“我的性格决定，我和考古队里的人不是太熟，无论是跟你三叔，还是跟解连环。”

    这话合情合理。

    吴邪点头，没接话，等着闷油瓶继续说。

    闷油瓶接着道，“那行血字，我倒是有个想法，可以说给你听听。”

    吴邪：“你说。”

    闷油瓶：“你三叔告诉你的故事，说解连环发现了这座海底墓，晚上一个人偷偷下来了。”

    “当时我们找到解连环的尸体后，也是这么想的。”

    “刚才那行血字，说明你三叔说了谎……那天夜里，你三叔有可能是跟解连环一起偷偷下海，进入了这座海底墓。”

    “后来应当是出了什么问题，你三叔和解连环出了什么矛盾，解连环被留在了这座海底墓里，你三叔出去了。”

    “解连环打盗洞，寻找出路，最后应该也是逃了出去…..逃出去后，他肯定会找你三叔。”

    “你三叔杀了他，将他的尸体藏在了珊瑚礁盘里，伪装成意外。”

    说到这里，见吴邪还是没吭声，闷油瓶便继续道。

    “之后，不好说究竟是其它目的，还是为了躲避风暴，你三叔提议进海底墓…..从那个泉眼爬上来后，他特地交代了不要离开耳室，等风暴停了，我们就走。”

    “交待完了，他开始装睡。”

    “结果我们发现了瓷器的秘密，离开了耳室，他没办法继续装睡了，只好采取行动，将我们引进了那个放置模型的房间，跟着再将我们引进那个方洞，将我们迷晕。”

    “之后你三叔应该是对我们做了一些事情，这个事情跟我们醒来后，什么都不记得的情况有关。”

    至此，闷油瓶的分析结束。

    吴邪还是沉默。

    丁泽叼着香烟，看了看两人。

    还是拿不定主意。

    ‘我应该开口吗？’

