    百里关看到儿子头上戴顶绿帽子，怒道：“你胡闹什么？”

    “爸，您不是看了网上的新闻才让我回来的吗？为什么说我胡闹？”百里律问道。

    “外面的人瞎写，周滢和那个私生子的事是真的？”百里关并不相信。

    “爸，衣服都换了，您说是真的是假的？如果说一个人衣服换了是巧合，另一个人衣服也换了，这也太巧合了吧！”百里律晃了晃脑袋。

    百里关看着儿子头顶那两只绿耳朵还是眼睛，火气一阵阵往上拱。

    倒霉孩子，戴个绿帽子你倒是买顶正经的，戴顶这么奇奇怪怪的。

    绿帽子也不是哪里能买得到的，百里律临时买到一顶什么怪物史莱克的，据说是网红款。

    凑合戴吧！

    他又说道：“爸，以周家那个行径，肯定还得栽赃到我头上，说是我干的这事儿。你说我再不愿意娶周滢，一个男人也不能给自己戴绿帽吧！”

    “你说的这个不可能！”百里关相当笃定地说。

    结果他的话音刚落，手机就响了。

    是周夫人打来的。

    百里关刚刚接听，周夫人质问的声音就响起来，“不愿意和我女儿订婚，也用不着这么损吧！栽赃滢滢和别的男人有关系，对你们百里家族有什么好处？”

    百里关挑了挑眉问：“你也说没好处了，这件事情自然和百里家族无关，既然你这么笃定，有什么证据吗？”

    有证据的话，早就放到网上了。

    周滢和宋容就是发现餐厅里监控都坏了，拿不出来证据，才气急败坏的。

    最让周滢无法接受的就是居然百里律亲手导演的这出闹剧，宁愿给自己戴绿帽子也不想和她订婚。

    让她如何接受？

    要不是妈妈按得快，现在百里律已经被她撕得一条一条了。

    “乔黛约了宋容，百里律约了滢滢，都在同一家餐厅，都被泼了东西，所以才换衣服的。”周夫人说道。

    百里律将手机新闻给父亲看。

    乔黛刚刚在网上澄清了，她和唐问在一起吃饭，帮宋易追女朋友呢！

    哪里有时间和宋容约饭，两个餐厅隔着十万八千里。

    百里关声音沙哑地说：“我已经把阿律叫回来了，他没有算计滢滢，我也核实过，当时公司的确有件突发事件导致他不能去赴约，所以这件事应该是被别人利用了。”

    周母并不相信，哪里有那么巧合的？

    然而她又没有证据。

    百里关又说道：“反而是滢滢和那个人的绯闻，还是要想办法澄清一下，毕竟百里家族是个传统的家族，并不希望绯闻满天飞。”

    周母就冷笑，乔黛那种绯闻满天飞的，怎么就能当百里家族的主母？

    百里关阴阳怪气地说：“你看，我相信孩子也没用，两个孩子都换了衣服，也不能怪别人捕风捉影。”

    周母气坏了，这是明里暗里说她家滢滢不检点呢是吗？

    她气道：“没关系，结婚之后阿律不满意，给我退回来。”

    百里关：“……”

    话题聊到这一步，他一个老头子就不好接了。

    周母也气啊！

    要说百里关算是和她一辈人，可年龄比她大那么多，她和个老头子说这个。

    真是……

    电话挂了，算是不欢而散。

    百里关看向儿子说道：“周家都那么保证了，看样子这件事就是误会。”

    “那肯定是周家做好措施了，现在医院里什么不能做？”百里律说道。

    “周家怎么说也是有头有脸的，不会胡来。你把那帽子摘了，真胡闹！”百里关斥道。

    “周滢看起来像是靠谱的千金小姐吗？这帽子算是您亲手给我戴上的，我不能摘。”百里律摇摇头。

    百里关看着那绿耳朵一晃一晃的，简直眼疼。

    倒霉儿子越来越不靠谱了。

    第二天，唐问与宋易一起出入用餐的照片就出现在网上。

    两人相视而笑。

    碰到记者问他们是不是在交往，宋易大方地承认了，还说终于碰到对的人，收心了。

    好男人形象立竿见影。

    比起宋容的做好事人设，宋易浪子回头也同样驳了不少眼球。

    乔黛却隐隐有点担心。

    之前宋易还和她表示过想与她有什么，说明这个人本性难移，现在不顾她的警告还利用唐问。

    就怕将来他会做出伤害唐问的事。

    不过大家都是成年人，话已经和唐问说清楚，她仍旧坚持，自己当然不好再多管闲事。

    百里律彻底把周滢晾了起来。

    百里关不好说什么，如果周滢真的和宋容有什么关系，岂不真是他把绿帽子戴到儿子头上。

    但是用这点捕风捉影的事情解除婚约，也有点儿戏可笑。

    左右为难。

    乔黛制作的第一批潮服已经交付。

    因为她一个人能力有限，所以第一批采用预订方式。

    长期这样的话，她得累死。

    锦绣不能外传，就算传了，独特的配色与绣法也不是一般人能学会的。

    所以她只好让周家三兄弟给她找一个设计师。

    她只负责绣的部分，设计由别人来。

    设计师专门负责潮服部分，与她的锦绣世家是分割开的。

    虽然周家三兄弟让她省了不少的心，她也不敢太依赖这三个人，有周母和周滢那两个不确定因素存在，就怕三兄弟将来会背叛得干干净净。

    她是不可能再拿信任赌人性的。

    晚上殷权凛回来得挺早。

    乔黛飞奔下楼扑进他怀里仰着头问他：“今天怎么回来这么早？”

    “秀岩山那边准备得差不多，需要去一趟，你这么忙，我自己去好了。”殷权凛一手揽着她，将她带在沙发上抱着她。

    “那不行。”乔黛想都没想地说：“我必须跟着你，你没信用。”

    “我保证。”殷权凛说。

    “那我也保证，你让我自己去吧！”乔黛回怼道。

    锦贡心想这两个人都没信用，谁也别信谁。

    殷权凛无奈，说她：“那你把自己的事情处理一下，我们一起去。”

    乔黛打算把宋家的事情处理完之后，课题完成就去。

    今天他难得回来这么早，当然得二人世界啊！

    她抱着他的脖子，坐在他的身上，叫道：“啊呀！今天忙了一天可累呢！你抱我上楼啊！”

    她的话音刚落，锦贡的声音在门外响起，“大小姐，周滢来找您了。”

