    “呵呵……”

    苏白微微一笑，点了点头。

    “啊呀！！！”

    “我……你……我……”

    店主惊呼着，脸色通红起来，手脚嘴巴都像是不听自己的似了。

    十分慌乱！

    “啊月姐姐……我们来买地图呢！”

    最后，还是贝娅幽幽的话惊醒了她。

    “啊啊啊好好好！我就拿！”

    店主二话不说，立马给苏白拿了一张地图。

    递给苏白的时候，面上满是激动崇拜，一点没有了之前的担忧。

    显然，她已经认定，苏白必然可以轻易击杀光之邪灵。

    “不要钱！”

    还没等苏白问价格，店主立马摇头说道：“白夜大大，我是你的粉丝！这点东西怎么能要钱呢！”

    “emmmmmmm……”

    苏白沉吟了下，看着人家坚持的脸色，只能接受了，“那好吧，多谢。”

    没想到，还能在这异星碰到自己的粉丝……

    这真是一次有趣的体验。

    ————

    叶船的速度是很快的！

    即便这邪光洞窟非常远，也没要多久。

    很快，一行人就来到了一个奇怪的地方。

    这里光秃秃的，有种古怪、令人不适的气息。

    在上空可见，前面的万米区域都被围住了。

    这围着的东西，是一个个普通的木枝。

    木枝其内，寸草不生，其外则正常。

    “这应该是祖灵妈妈封印的。”贝娅在边上给苏白解释。

    “嗯。”

    苏白点了点头，而后奇怪的问道：“按你所说，游戏中去到现实，就无法对现实做什么。那么，我们又如何去击杀那所谓的光之邪灵？”

    “这个么~”

    贝娅歪歪头，然后才道：“我也不明白原因，只知道，等下我们进入这围着的区域后，会进入副本，就可以击杀了。”

    原来是这样么。

    梦宙估计是将此处变成了现实副本，此处有玄奥力量，让游戏中的玩家可以进去厮杀。

    但看起来，现实里也是可以进去的，毕竟刚刚那个店主都知道这里。

    那说起来……

    在蓝星上的深渊，会不会也是一个现实副本？！

    要是的话，问题可就大了啊！

    那个看守深渊的狗子，实力极强。

    这也侧面证明，深渊里的家伙极不好惹。

    那些诡异东西不出来还好，要是跑出来了，那就代表事情大发了！

    苏白有些担心，但现在这个时候，多想也无用。

    摇摇头，暂且抛去这些杂念。

    “既然如此，那我们就进去吧，速战速决。”

    “好。”

    叶船飞向前方荒芜区域。

    待触及到界限时，天空中闪现了一下光幕。

    寻常者过来，显然会被阻挡下来。

    但苏白等人，自然是没有。

    光幕洞开，让苏白等人通行。

    嗖！

    飞进。

    立时间，苏白和贝娅耳边都响起系统提示音：

    “叮！您于现实之中的魔灵星、没落之光平原，进入了‘至尊’级副本【光暗逆转】！！！”

    至尊级副本！

    超越苏白二个大境界，上百级！

    怪不得能算S级难度。

    没有通过时间限制，不错。

    “……”

    进入之后，苏白就皱了下眉头。

    周围的光芒其实很亮。

    但，有一种诡异的森冷感！

    之前在外看着就觉不适，现在，更加难受了。

    在这时候，苏白也看到了自己的系统状态栏上，出现了一个削弱的负面BUFF。

    直接减少20%的全属性！

    呆的时间每多一小时，便增加10%。

    这负面BUFF削的有些狠！

    “喵~”

    不过，正在这时，小雪喵了一声，身上亮起灿烂温暖的白光。

    此下，周围的光芒也在变亮，那种森冷气息减弱了很多。

    苏白遭受的削弱BUFF迅速降低，最后……

    0%！

    只要处于小雪的3米内，就不会有负面状态！

    小雪还没突破到灵阶。

    但，她的天赋就是对光的亲和、掌控，这点是小意思。

    要是突破灵阶，那就直接可以让苏白一定时间内免疫这负面气息。

    “小雪真厉害。”

    苏白不吝啬夸奖，摸摸小雪的脑袋。

    “喵~”小雪喵叫着，用脑袋蹭着苏白的手掌。

    “哇！”

    贝娅看到自己面板上的负面BUFF消失，惊叹一声，看着小雪道：“白白，你的两只猫猫都好厉害吖！”

    “还有我！樱樱也很厉害！”小洛樱不服输，认真的握着小拳头。

    “那是，小樱樱最厉害了！”

    苏白笑着逗她一句，随后，话归正题，“我们该开始了，任务说，要去洞窟里杀光之邪灵。”

    “这是一片平原，洞窟在哪儿？贝娅你知道吗？”

    “不知道。”

    贝娅摇摇头，但扫了一圈后道：“但我知道，它们很厌恶明亮的光芒，所以……”

    不用她说，苏白立刻明白。当下控制叶船，在这平原上飞行起来。

    “嗡！”

    猫猫小雪也是聪明机灵，身上的光芒波荡，努力扩散出去。

    万米区域，对于叶船的速度而言，很快的事。

    没几下功夫，苏白就将整个区域逛了一次。

    小雪身上的光芒气息，也是撒落了整个区域。

    就看藏在地里的鱼什么时候上勾了。

    然而，等待了很久，起码等了两三分钟，地面还是没动静。

    至尊级的副本，里面没弱的啊！

    既然如此，不至于感觉不到小雪散发出来的强盛光芒吧？

    “贝娅？”苏白疑惑的看向贝娅。

    “额……”

    贝娅也是一脸的迷茫。

    在这时，自刚刚一直少话的墨紫曦突然说道：“我觉得，那些邪灵怕小雪姐姐散发的气息。”

    “啊？”

    听着她的解释，贝娅相当困惑的啊了一声。

    她比较难以理解这个说法，但苏白倒是觉得有可能。

    也没多纠结这个，苏白说道：“既然它们不出来，那就扬了它们的窝！”

    “？！！”

    贝娅微惊，瞪着眼睛说道：“白白，你是说要用蛮力轰开？”

    “嗯。”

    苏白随意的点点头。

    “可是……”贝娅神色呐呐的，也没说出个什么来。

    她想说这不太可能。

    毕竟这里的地质坚硬，而且也不知道那些怪物藏匿多深。

    但，怕说出来苏白生气……

    “小雪。”

    苏白也没管她，让小雪对自己施加BUFF。

    “喵~”小雪喊了一声，白光在苏白身上乍现。

    “emmmm……”

    这次的加持，更低了。

    原本足足增加60%的物理攻击，现在就只增加1%的了……

    这削的惨不忍睹！

    自己的属性太强了，小雪加持起来太难。

    看来，需要尽快让小雪提升到灵阶了。

    这里就有光元素力量，也许可以让她提升到灵阶？

    【作者题外话】：今天出发，明天到，明天应该就开始补更了。

