    “老板！老板！准备开锤了！”耳机里传来张小文兴奋的声音。

    正靠在椅子上打盹的苏晨，被声音吵醒。

    坐起身来，脚不小心踢翻了椅子旁边摆着的瓶子，发出咣当咣当的声响。

    公寓的地上。

    是堆了两天的外卖盒，以及各种提神的功能饮料的空瓶。

    这几天，苏晨为了冲分。

    除了学校不能翘的课必须去上以外。

    几乎全部守在电脑前。

    刚才，也是趁着张小文跑出去吃饭的功夫。

    苏晨打了个盹，恢复一下精力，准备晚上的直播。

    去厕所洗了把脸之后。

    苏晨回到了电脑桌前。

    星期六，晚上九点。

    斗鲨TV，LOL板块。

    排在第一位的，是拥有五百万人气的江科大的直播间！

    官方特意在直播间的醒目处，加了一只Q版鲨鱼。

    它戴着墨镜，举着写着1号的牌子，动作很嚣张的彰显着江科大的直播间，在整个平台的地位。

    在几天前，江科大刚刚回归之时。

    他的直播间，不过只有两百万人气。

    但是，就在这短短的几天时间内。

    江科大直接从峡谷王者200多点，如同坐火箭一般，冲到了如今的峡谷之巅王者1809点。

    排在整个国服的前三。

    而这个过程，则是充满了话题性。

    在江科大回归峡谷之巅之前。

    圈内的探讨的，都是目前峡谷之巅排在前列的主播。

    小超梦，马佳佳，Dopa，文森特，青蛙……

    而段位只有王者两百多点的江科大。

    则被很多人讥讽为，名气大于实力。

    但是，在江科大回归之后的这几天，峡谷之巅风云突变。

    一晚上双杀Dopa！

    补位AD，打爆文森特和青蛙双人组！

    上单JJking掉线的情况下，展开极限博弈，赢下了峡谷之巅最强的上单，小超梦！

    这些都是在榜单上的名字。

    还有兔牙，毛熊，北极熊，龙柱，拳民……甚至斗鲨自己。

    各路大大小小的平台的LOL主播。

    也全部被江科大杀了个遍！

    在抖音上。

    甚至有人创建了一个话题。

    #江科大的迫害名单#

    里面每天都在更新各路主播，被江科大暴打的视频。

    以及他们在直播时，知道自己排到江科大之后的痛苦反应。

    甚至有人扒出了目前国服，在江科大回归之后，青钢影被禁的比率，直线上升！

    目前，江科大已经排在峡谷之巅第三的位置。

    在他前面的，是微弱领先的马佳佳，以及小超梦。

    但是，所有人都知道。

    江科大绝不会就此止步。

    刚开直播的时候，粉丝们经常在直播间刷屏，问主播啥时候能登顶峡谷之巅呀？

    在外界的很多人看来，这不过是痴人说梦。

    所以，苏晨今晚，特意改了下直播间的标题。

    简单的四个字。

    【就在今天】

    懂的人，一眼就懂。

    短暂的休息后，苏晨重新开启了直播。

    小镜头中，再次出现了熟悉的鼠标，键盘，以及那双骨节分明的手。

    而屏幕上的弹幕，也在苏晨开启直播的那一刻，瞬间激增！

    一架架火箭，在直播间腾飞。

    而密密麻麻的弹幕，则是在重复同一句话。

    “就在今天！”

    此时，网络上，有几十上百万的人，在观看着江科大的直播。

    他们或是在大学的宿舍内，在晚自习的课堂里，在拥挤的公交车上……

    只为了见证今晚。

    苏晨脸上露出了微笑。

    直播做到这个份上。

    也算他娘的见证过巅峰了吧。

    感谢完礼物之后。

    苏晨也直接开始了排位。

    很快，第一局游戏匹配到。

    进入之后，苏晨是上单，而张小文则是排到了辅助。

    完美的分配。

    “拿下！拿下！今晚就要拿下！！！”张小文兴奋的在语音里咆哮了起来。

    这几天，因为跟着苏晨双排。

    张小文也打到了峡谷之巅的前十。

    而且，他那纯天然的口音，和毛毛躁躁的性格，也得到了直播间不少观众的喜爱。

    微信上，小羽也第一时间给了苏晨建议。

    他可以将张小文签到自己的工作室里，作为直播的搭档。

    当然，这件事，肯定不是这么快就能搞定的。

    眼下，最重要的目标，就是登顶峡谷之巅。

    苏晨心念一动。

    旁边出现了一个虚浮的电子时钟。

    “任务倒计时：03:16:48……”

    还有三个小时，系统发布的【100小时以内登顶峡谷之巅】就要结束了。

    他必须在这个期限内完成，才可以获得奖励。

    带着无比的专注，苏晨开始了这一局游戏。

    ……

    自家水晶爆炸的那一刻。

    苏晨面无表情，点击了继续游戏。

    “啥情况啊！怎么连续几把都排到这么多挂机的啊？”张小文的声音充满了困惑。

    游戏的结算页面。

    打野盲僧的头像上，被打了一个叉。

    游戏开始，拿了双BUFF后，盲僧就直接退出了游戏，再也没有回来。

    苏晨感觉有点头痛。

    今晚，大概是有人在搞事情，知道他在冲分峡谷之巅，特意搞事情。

    而这，极大地延阻了他冲分的进度。

    系统的倒计时，此时显示为00：59:48。

    还有不到一个小时的时间。

    接下来的这局游戏，很大概率就决定了，苏晨能不能完成系统的任务。

    在等待了几分钟后。

    游戏匹配成功！

    苏晨进入房间。

    聊天频道里，也出现了进入游戏房间的玩家ID。

    1L：兔牙、火星包

    2L：毛熊、杰克螳螂

    3L：龙柱、大鹌鹑

    4L：爷傲奈我何

    5L：江州科技大学

    全部都是排名峡谷之巅前十的路人王！

    苏晨脸色一变。

    如果按照峡谷之巅平衡两边的匹配系统。

    那么，排在他对面的是……

    苏晨直接拿手机，打开了兔牙、小超梦的直播间。

    果然。

    小超梦再一次排在了他的对面！

    而他那边的阵容是。

    1L：兔牙、小超梦

    2L：兔牙、马佳佳

    3L：兔牙、Dopa

    4L：毛熊、文森特

    5L：毛熊、青蛙

    除了马佳佳，全部都是跟江科大有过恩怨的主播！

    “这特么是复仇者联盟吗？”苏晨忍不住吐槽道。

    完成任务的最后一把排位赛。

    居然匹配到了这么一支队伍。

    这峡谷之巅的系统是真的不当人子。

    此时，游戏房间里的另外几个主播，也发现了对面的阵容。

    杰克螳螂：感觉这把不好打呀，我们除了江神以外，分数都比对面低。

    大鹌鹑：不好打，对面下路二人组，上野二人组，都是经常双排的，这BP有点难搞。

    火星包：怕个毛，我早就想找机会干碎Dopa了，这把都别Ban劫，我来C。

    “啥情况？老板，这局游戏有啥不一样吗？”语音里的张小文，一头雾水的说道。

    只有他还搞不清楚状况。

    毕竟他也不怎么看直播。

    “没事，正常打就行。”苏晨说道。

    “OK！那这把我想试一下男枪辅助……”张小文说着便亮出了男枪。

    “别！”苏晨连忙喝止。

    在沟通了一番后。

    BP也正式开始。

    苏晨这边，Ban掉了剑魔、豹女、卡牌大师、德莱文、锤石这五个英雄。

    全部都是对面主播的拿手绝活。

    而对面，则Ban掉了刀妹、瑞文、慎、螳螂、洛这五个英雄。

    明显更多的针对了上野，还没把其他几路放在眼里。

    英雄选择开始。

    对面1L的小超梦，直接秒锁了青钢影！

    苏晨眉头一跳。

    虽然有所预感，但是没想到小超梦这么果断。

    知道自己排在对面，就是要选青钢影。

    摆明了要报上次的一箭之仇。

    紧接着，对面的2L，再次锁定了卢锡安！

    苏晨这才明白。

    难怪对面故意放青钢影和卢锡安不拿。

    原来是以抢代Ban。

    就是要把江科大的拿手英雄，全部锁死！

    看来这手BP，应该是Dopa的手笔。

    很快，双方的阵容，全部锁定。

    只剩5L的江科大，还没有选择英雄。

    “对面摆明了这把要针对江神啊，以抢代Ban，四个拿手英雄全给锁死了，这有点难啊？江神还会什么压箱底的绝活吗？”杰克螳螂问道。

    “不好搞，我们这边是泽拉斯辅助，得搞个坦克上单啊，不然很悬。”东北鹌鹑说道。

    “没事，上路苟一下就行，这把我来C。”拿到劫的火星包很自信。

    “老板！你玩啥啊！好像没英雄玩了啊，要不这把，我来打上，你去辅助吧。”张小文很耿直的说道。

    双排这几天。

    他也看出来了。

    苏晨的英雄池，也就是青钢影、瑞文、刀妹、卢锡安这四个英雄。

    玩别的，虽然也还行，但是配不上江科大如今的段位。

    要对线小超梦。

    拿玩的一般的英雄，肯定是不行的。

    直播间的弹幕上，此时也是激烈的讨论着BP。

    “老子真的是服了，有人打峡谷之巅这么玩的吗？Ban两个，再抢两个，这江神还玩个锤子啊！”

    “雀氏，对面肯定有狗通风报信了，知道这边排到的是谁，所以直接做了这一手BP。”

    “不用争了，已经破案了，刚才Dopa直播间回来，这手BP就是他全程安排的。”

    看到对面如此针对江科大的BP。

    弹幕们也是很气愤。

    他们今晚是来看江科大上路大杀四方，登顶峡谷之巅的。

    招牌英雄全锁死了，难不成江科大要玩个混子上单登顶吗？

    这不让人笑死？？

    然而，直播间里的江科大，此时却一言不发。

    “江神咋不说话了？被气的无语了吗？”

    “确实，打个排位被这么搞，换我我也生气。”

    然而，电脑屏幕前的苏晨。

    却带着笑容。

    又到了这熟悉的时刻。

    一张透明的卡牌，悬浮在他的面前。

    这是系统奖励的，最后一张【世界顶尖熟练度】的英雄卡了。

    眼下，就是最适合使用他的时刻。

    苏晨深知系统不会坑自己，每次关键时刻，抽出来的，都是好牌。

    这一次，应该也不会让他失望吧。

    苏晨用手触碰了面前的卡牌。

    在获得感应的那一刻。

    面前的卡牌立刻膨胀，碎裂！

    随后，迸发出盈盈的光辉。

    一个单手持剑，身姿傲立的女子，出现在了电脑屏幕上。

    锁定的那一刻，她用无比高傲的语气，说出了自己的台词。

    “我渴望，有价值的对手。”

