    第3377章 动真格的

    刚过中午，林文渊的人传来消息，官方那边有动作了。

    甚至，他们很快就在网上看到了官方动作的直播，其用意，也就不言而喻了……

    “快看，卧槽，怎么这么多人！”

    林一鸣打开直播，惊叫道。

    直播画面中，首先出现的，是吕氏庄园大门的情景。

    庄园大门紧闭，门外，早已聚集了大量的各路媒体和市民。

    黑压压的的人群将庄园门口围的水泄不通，现场一片声讨甚至是怒骂之声。

    不远处，正有一个长长的车队向大门这边驶来，从车牌来看，全都是官方的车。

    很快，车队在人群外停了下来。

    直到此时，人群中的骚乱，才稍稍平息了一些。

    “这得是多少部门联动啊？”

    林一鸣看着画面中的执法车队，喃喃道。

    “对付这样的大家族，当然不能吝啬执法力度了。”

    唐洛随口回了一句。

    再看画面中，从十多辆车里，下来了几十人，都是各部门的人。

    众人挤过人群，面对周围记者和群众的各种声音，一时没有做任何回复。

    庄园大门，从侧面开启了一道小门，几十人鱼贯而入，很快都进了庄园。

    至于再里面，暂时没了画面。

    就在这时，直播画面一转，又切换到了吕氏集团大厦一楼大厅的场景。

    那里，同样聚集了大量媒体和群众，挡在他们面前的，是很多大厦安保人员。

    面对极大的压力，安保人员脸上的表情，都显得极为痛苦。

    大量执法人员很顺利地进入了大楼内部，他们穿梭在一些集团高层领导的办公室还有办公区，将那里的电脑主机、包括一些纸质资料等，统统收走。

    一时间，网上和电视端，包括有些购物商场的大屏上，全都是关于吕氏的直播画面。

    “官方的动作，才是最有力度的，对吕氏才是最大的打击！”

    林文渊看着画面，缓声道。

    “大快人心，哈哈，爽！不行，我得喝一杯。”

    林一鸣说着，起身来到酒柜处，挑选了一瓶最贵的。

    很快，他回来，摆上三个玻璃杯，开酒，倒上酒。

    “来，爸、老唐，咱碰一个，提前庆祝一下，哈哈。”

    林一鸣端杯，看着唐洛和林文渊，心情大好。

    “呵呵，好。”

    唐洛和林文渊相视一笑，点点头。

    清脆的玻璃杯碰撞声传出，三人一饮而尽。

    三人对眼下的事情，都不觉得还会有什么悬念了……

    直播画面，还在不断切换，主要是吕氏庄园的正门，还有其集团内部的画面。

    三人别有一番滋味地看着……不，是欣赏着。

    虽然没有吕氏庄园内部的画面，可他们多少也能想象得到里面发生了什么，都在等待……

    “老唐，你说……吕老头会被逮捕吗？会不会让其儿子什么的顶替？”

    林一鸣想到什么，担心道。

    “呵呵，以前或许会，现在不可能！”

    唐洛肯定道。

    林一鸣点点头，想想也是，吕老头现在的对手，可是老唐。

    老唐什么关系，又岂会让吕耀泽逃脱！

    足足过去了半小时，吕氏庄园的大门，缓缓打开了。

    吕耀泽的身影，出现了！

    让唐洛三人意外的是，吕耀泽身旁，除了大量的执法人员，没有一个其家族的人。

    画面中的吕耀泽，一身名贵而整洁的西装，扎着领带，皮鞋锃亮，缓步向外走着。

    “该死的老东西，你就是嗜血的魔鬼……”

    “去死吧，终于等到这一天了！”

    “下地狱吧，那是你罪有应得，是你的报应！”

    人群中突然爆发出一阵骚乱，各种咒骂之声，此起彼伏！

    若不是现场有大量执法人员在维持秩序，估计那些激动的群众，都能冲上去直接将其撕碎了。

    执法人员打开车门，吕耀泽快步上了车。

    车门关上，一位中年执法人员，向媒体出示了逮捕令，但也没多说什么，很快转身上车。

    虽然只有一个简单的动作，但敏锐的媒体，还是抓拍到了一些东西。

    那逮捕令，除了有当地的内容，还有更上层的标识！

    一时间，很多细心的人，都意识到什么，这是动真格的了！

    车队在人群的拥堵下，艰难起步，缓缓驶离庄园。

    “这老家伙，明明心中慌的一批，表面还想表现的这般淡定。”

    林一鸣不屑道。

    “呵呵，老戏骨的心里素质还是很让人服气的，你没发现，露面的只有他一个人，其他一个吕家的人也没有。”

    唐洛说道。

    “是啊，老唐……你是说他是故意这样做的？”

    林一鸣问道。

    “嗯，我想吕老头应该是想靠他一人之力全都扛下来，尽量减少事件对家族的负面影响吧，也算是一种守护了……”

    唐洛眯起眼睛，回了一句。

    要是这样的话，他还真觉得有些小瞧了吕耀泽了。

    关键时刻，能舍下老脸，抛弃一生的荣誉和光环，独自站出来承担一切，这所需的勇气，是难以想象的。

    “明白了，没有比他更合适的人了……再说，先不说你这边的关系，问题是现在很多事，都指向了他，他不站出来，也难以交待……”

    林一鸣点点头。

    “就是抓的人太少了，我本以为能立马控制很多。”

    “一鸣，你也得给官方一点时间，不过，能控制吕耀泽，对影响眼下的局势，也足够了。”

    林文渊缓缓说道。

    “林叔叔说的没错，我在想，吕老头被抓，除了会影响到外部局势，对其内部，应该也会是个很大的打击，会有些变数！”

    唐洛点头。

    “呵呵，咱俩想到一块儿了。”

    林文渊笑笑，对唐洛欣赏之色更浓了。

    “什么变数？我去，你俩能不能说点我能听明白的。”

    林一鸣挠了挠头，疑惑道。

    “老林，吕老头有几个儿子？”

    唐洛笑问道。

    “俩啊，怎么了？”

    林一鸣随口回道，接着，他想到什么，目光一闪。

    “明白了，你们的意思是说，这俩人很有可能会发生内斗，夺权？”

    “呵呵，没错，拭目以待吧！”

    唐洛笑着点头。

    (本章完)

