    虽然这个小区距离市中心有些距离，但是这么一套房子，在房地产被炒得火热的现在，少说也值十万，自己跑个腿就赚了近一百万，刘先生有种自己被天下掉下来的馅饼砸晕的感觉。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    刘先生拿过小丑递过来的支票，生怕被人抢走似得，把那个装着购房合同和产权证的塑料文件包死死地抓在手中，声音有些颤抖地向小丑确认道：“您说，这套房子还有这笔钱都归我了？”

    小丑点了点头，回答道：“没错，它们都是你的了。”

    刘先生脸上的笑容更加灿烂了，对小丑再三道谢后，才转身离开。

    小丑看着后视镜中那道一蹦一跳远去的背影，开口道：“去把他干掉，这个人嘴巴不牢靠，难保不会把跟我们见面的事情说出去。”

    “我去吧。”权天使拉开自己身上的冲锋衣，把装上了消音器的m9手枪藏在冲锋衣中，对小丑说道。

    小丑冲他摇晃着手指，说道：“你的手法太明显，我要让他在没有任何察觉的情况下死去，死得没有任何痕迹。”说着，小丑看向坐在副驾驶上，下半身穿着牛仔裤，上身穿着一件湖蓝色狼爪冲锋衣，头上戴着一顶鸭舌帽的毒天使。

    毒天使会意的点了点头，戴着一副黑色皮手套的手一翻，手掌中变戏法似得多了一个装着黑褐色液体的小玻璃瓶。

    但凡是从毒天使身上拿出来的东西，基本都是带有剧毒的，毫无疑问，这个小玻璃瓶中装得黑褐色液体，也是足以致人于死命的剧毒。

    “这是我最近新弄出来的宝贝。”

    毒天使晃了晃手中的小玻璃瓶，说道：“只要一毫克就能致人于死地，它可以通过人体的毛孔吸收，沾上它之后，大约会在一分钟后毒身亡。”

    说完，推开车门走下了汽车，把小玻璃瓶中的黑褐色液体倒在自己戴着皮手套的手上后，快步追上正在路口等绿灯的刘先生。

    在距离刘先生还有四五米的时候，毒天使突然加奔跑起来，然后撞上了刘先生，把他拿在手中的塑料文件包撞落在地。

    “，赶着去投胎啊！”刘先生当即对着已经冲到自己前面的毒天使，破口大骂。

    “不好意思，不好意思。”

    冲上人行横道线的毒天使立刻折返回去，替刘先生捡起被自己撞落的文件袋，用手替他拍去塑料文件包上的灰尘，然后递还给他，并且一个劲的道歉。

    刘先生一把抢过毒天使手中的塑料文件包，确认文件包没有什么异常后，一脸不满的瞪着他，指责道：“下次注意点，别这么莽莽撞撞！”

    “对不起，对不起！”毒天使又是连连向刘先生道歉。

    刘先生把塑料文件包握在手中，对着毒天使冷哼一声，扭头穿过了马路。

    看着刘先生直接用手接触了那个已经被自己下了毒的塑料文件包，毒天使嘴角勾起一抹冷笑。

    毒天使抬起自己的左手，看着手表上不断跳动的秒针，等到秒针绕着表盘跑完一圈后，马路对面人行道上的人群中突然出了骚乱，手中拿着塑料文件包的刘先生口吐着白沫倒在了地上，身体不住地抽搐着，几秒钟后，还没来得及把购房合同、产权证和支票捂热的刘先生彻底失去了呼吸。

    “一分零九秒！效果还算能满足我的要求！”

    毒天使放下手，摘下了自己手上的皮手套，翻过来包好后，扔进了停靠在路边的垃圾车中，快步向银白色现代索纳塔走去。

    拉开车门坐进副驾驶后，小丑直接动汽车，驶离了小区门口。在汽车行驶过程中，小丑对毒天使和智天使，说道：“毒天使、智天使，你们两个人留下，跟暗天使一起盯住钱天磊。我很好奇他到底能不能破解掉p病毒，一旦有消息立刻通知我。期间注意隐蔽，不要暴露行踪。”

    “明白！”

    ……

    出租车带着钱天磊去了江海市远郊一处偏僻的平房，这间平房是钱天磊决定把原来房子卖掉后，提前租住下来的。

    因为地处偏僻，每个月的租金也只有廉价的两百块而已，而钱天磊也一下子支付了半年的房租，把这里作为自己研究破解p病毒的实验室。

    这间租金廉价的平房，尽管无法跟原本那套房子相比，但是里面却收拾的非常干净，而且因为地处偏僻，平时很少有人会过来，正好有利于钱天磊进行病毒破解试验。

    钱天磊把全部行李都拎进平房后，又重新坐上等在屋外的出租车，去了一趟市区，钱天磊需要把身上那张价值85万的支票变成现金，用来购买他试验所需要的器材。

    大额提现是需要提前预约的，所以钱天磊花了两天时间才把支票全部提现。

    拿到钱后，钱天磊找到了他大学的同学、以前关系还算融洽的同事，凡是他能动用的人际关系，全都用了起来，购买他所需要的试验器材。

    虽然85万并不是一笔小钱，但是那些进行试验的器材，并不便宜，所以钱天磊只能选择那些被一些研究所、学校所淘汰下来的器材进行购买。

    花了半个月的时间，钱天磊把自己所需要试验器材基本准备齐全后，就把自己关了起来，没日没夜的开始对p病毒进行破解。

    不过，除了钱天磊自己，估计没人会相信他能够完成对p病毒的破解，即便是负责盯梢的智天使、毒天使、吴云三个人也是这么认为。

    在“暗月”如此庞大的资源支持下，竹中逸夫还是花了几年的时间，才把p病毒融合完成，如果就这么被钱天磊给破解了，估计竹中逸夫会直接喷出一口老血。

    虽然钱天磊想出了有关于p病毒的破解方法，但是要验证方法的正确性并不是一件简单的事情，钱天磊的试验花了两个月，才算有了结果。

    两个月后，脸上蓄满胡子，神色憔悴疲惫的钱天磊从一个液氮低温瓶中拿出一支注射器，这个注射器中所装的，是钱天磊从自己女儿身上抽取的，带有p病毒的毒血！