    大明对藩王虽然优待，但是管理却一向严格。

    藩王的禄廪都有地方承担，到了隆庆年间，各地藩王岁支禄粮870万石。

    这还不算俸禄等其他，自从张居正成为内阁元辅，朱翊钧和师傅两人联手，这些年才发了一年的俸禄。

    藩王太有钱了，太监们当然要过几手，内官监一样如此，只要藩王们准备动工府邸，先交银子来。

    例如湖广衡州府修建桂藩府邸，一次性给了四万两银子都没同意，加码到了五万两银子才让得之。

    周冲点点头，什么事情该管，什么事情睁只眼闭只眼，掌领西厂这些年来，该懂的他都懂了。

    只不过，很多事情不去看的时候，根本想不到下面的人胆子会有多大。

    特别是在封闭的环境中，多年下来人们习以为常，哪怕内官监的掌印太监，可能自个都不清楚内官监下面有多少的陋习。

    很多人做坏事，已经把这些事情当做了常态，连遮掩都不动了，周冲都不敢信。

    连先帝爷的皇陵之事，下面这些人都敢打主意，前年下雨不断，导致皇陵有损坏，修葺皇陵，皇爷发帑银五十万两银。

    连账册都懒得造假，一应开支才二十几万两，问他们其余的银子花在何处，支支吾吾答不上来。

    此事惊动了内官监掌印太监，他亲自赶来过来，此处已被西厂缇骑查封，一应人员都被监管。

    他哭丧着脸，见到周冲就喊道，“此事我绝对不知情，周官一定帮帮我，在皇爷面前周旋一番，我定有后报。”

    圣人登基这些年来，竟然还有人敢把主意打到圣人都上，内官监掌印太监吓坏了。

    发生在别处，内官监掌印太监只会感叹一声，却发生在了自己治下，一句不知情，绝对不是好理由。

    “你自求多福吧。”

    周冲甩了袖子，直接去了内廷面圣，把此事如实禀报。

    朱翊钧愣了愣。

    太监们贪污贪到他的头上来了，不敢信也不敢不信，把事情首尾问了个透彻。

    “朕的银子，竟然这么好拿。”

    周冲不敢不跪，此事虽然是内官监下面的人所为，但是他领西厂这些年，也不能说没有责任。

    一个监察不利的罪名，并不委屈。

    只能说，二十四监，涉及内廷外厂各处，范围太大太大了，很多地方又太封闭了。

    “这不是贪污，这是欺君。”

    听到朱翊钧的话，周冲立刻答复，“这些人罪该万死，圣人勿恼，奴婢一定让这些人后悔。”

    “你去，大查特查。”

    朱翊钧起身，想了想，又说道，“虽然只发现了这一件事，但是没有露出来的事还不知何其多，你要全部查出来。”

    “奴婢遵旨。”

    “这就是要朕让你整风的目的，很多事情，就坏在了制度败坏上面，他们这些人，有什么权利可以这么做？就是上面的人不管事。

    那内官监的大太监们，难道没有责任？就是因为平日里放任不管，才有了如今的事情。”

    “皇爷的意思是？”

    周冲抬起头，他没有权利动那些人，除非那些人有违法之事，就是如此，他也只能先报到皇上这里定夺。

    “他们不好好办事，让朕不好过，那朕也不让他们好过，下面的人要查，他们也查，把他们查个干干净净。”

    周冲明白了，领旨退出了乾清宫。

    西厂放下其余事，全部驻进了内官监，从上到下开始查起，人数不足，那就一直查，慢慢查。

    一时间内官监都痛苦不堪，日子难过。

    很多事情都需要睁只眼闭只眼，如今事无巨细都要按照规矩来办，所有人都恨得牙痒痒。

    那伙人胆大包天，看不清形势，竟然皇爷发出来的钱都敢贪污，才二十几万两银子，就把所有人都害了。

    此事闹的大，各处都惊动了。

    至于原来那些太监，不光被拷打，所有家产都被没收，与谁有牵连应被关押。

    直属管理太监也直接被收押，一时查不到他的违法之事，那就慢慢查，总要查出来。

    内官监掌印太监被吓住了，亲自来乾清宫磕头自辩。

    “你觉得自己委屈了？”

    那太监满脸的泪水，哭道，“奴婢失职，不委屈，但是奴婢对皇爷的忠心日月可鉴啊。”

    “忠心到放任下面的人贪污朕的银子？”

    “皇爷，实在是下面的人胆大妄为，奴婢但凡知道，早就把那些人打死了。”

    朱翊钧摇摇头。

    “既然管不住下面的人，那就滚。”

    内军的太监涌上来，直接把此人叉了出去，被御前营的侍卫丢出了皇门，发落去了南京种菜。

    随后，朱翊钧召来各处管事太监。

    御用监，司设监，神宫监，尚宝监，惜薪司，钟鼓司等等，近百人挤满了廊房。

    众人跪了一地，等候皇爷的旨意。

    朱翊钧坐在御台上，周围鸦雀无声，静悄悄一片，只有他的声音传了开来。

    “你们贪外面的银子，朕知道，也不生气，自有祖宗法治来管你们，可是连朕发出来的银子都敢贪，难道如此无君无父吗？”

    等人听到这话，纷纷磕头。

    “皇爷，奴婢从来不贪，可让西厂去查奴婢以证清白。”

    “奴婢等不敢啊。”

    “皇爷明鉴，但凡有此人，奴婢一定先打死此人。”

    众人纷纷解释，朱翊钧指了指其中一人，说道，“你说你从来不贪，那你下面的人贪不贪？”

    那人不敢说话了。

    “你不贪，还能让下面的人不贪，才是忠心的。那内官监原掌印太监，也算是个清明的，但是下面的人却做出了贪朕银子的事。

    那此人朕该奖他还是罚他？不贪是对的，但是既然尔等身居高位，如何只能只看顾自己？

    朕把二十监交由诸位打理，不是诸位保证说自己不贪就是合格的，二十四监国之重器，尔等需要用心办差才是。”

    “奴婢们遵旨。”

    “对于有功劳的人，或者有苦劳的人，朕从来都是宽仁以待，而对于坏事的人，朕这里却没有情面可言。”

    “奴婢们一定用心办差，不负圣望。”

    “说容易，做到才是，朕言尽于此，尔等好自为之。”

