    青玉案这首词牌名的来历，出自汉代文学家张衡的四愁诗。

    太平公主自然知道这青玉案是哪里来的。

    但是先做词牌名，后面在跟词的名字这种形式是现在根本没有。

    在格律诗盛行的唐代，突然冒出这么一首词，着实让人眼前一亮。

    而且，陈远这词的确“作”的美好。

    太平公主李令月读到最后已经是痴痴的状态。

    “众里寻他千百度。”

    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    标新立异的词，惊艳众人的文采。

    陈远写完，潇洒的离去。

    人都消失了，周围的才子佳人们才反应过来。

    “他这个词写的好美！要是写给我的就好了！”

    “花痴！写给我的还差不多！”

    风月妹子们沉浸在词中不能自拔。

    可以想象，从此以后平康坊等诸多娱乐场所中，将掀起一阵浩浩荡荡的谱曲浪潮。

    这会儿，陈过已经对陈远竖起了大拇指。

    “哥！干得漂亮，这逼装的，必须满分！”

    打杂的宫人并不懂词，他看陈远这“诗”做的长短不一，便觉得不怎么样。

    正要去收那首词，手刚伸出去，却被一旁的妹子打断。

    “别动！”

    宫人一愣，这是咋了。

    妹子小心的将这首词拿起来。

    她是怕宫人把这词弄坏了，要亲自拿到台上去。

    太平公主小心的拿着词往台上走，但凡想靠近的，都被她白眼瞪走。

    围观的妹子也想一睹陈远这词的风采，一个个围在那里议论。

    这边的动静惊动了台上的礼部官员，他正纳闷怎么叫个女流之辈那诗过来。

    借着灯火一看，感觉面熟。

    “我擦！太平公主！”

    官员吓得够呛，忙的抢过去要替太平公主结果诗文。

    “别动。我自己来。”

    太平小心的把陈远的词放到桌上，然后对礼部官员说道：“评吧，评完了这词本宫要带走！”

    李令月不容置疑的说道。

    礼部官员往那之上一瞧，长短不一？

    这不是诗，这是词啊！

    作为礼部的官员，自然也对词比较熟悉。

    逐句一看，礼部官员一脸叹为观止。

    竟然有人能将词写到这个水平，足以流传千古了！

    “公主殿下……陛下只说作诗……没说要词啊……”

    礼部官员知道陈远这词写得好，但是文体不对路子。

    私下里将诗词放在一起也没什么，可是今天这诗会是李治特旨搞出来的，礼部官员就不好做主了。

    李令月看看这官员，点点头道：“你忙你的，这词……本宫拿走了。”

    李令月将词小心的拿起，一路往北进宫去了。

    太平公主进宫的时候，李治正和武媚娘在在朱雀门的门楼上喝着小酒看着城下的百姓们热热闹闹。

    刚才他俩还去人堆里转了一圈，奈何李治身体刚好，走了一会儿就累了，便回了城楼上烤着火喝着酒。

    “令月回来了，这丫头手里拿着什么东西？”

    李治看到一个小巧的身影跑到出了广场，一路小跑到城门口。

    门口的兵丁哪敢拦她，立刻放她进了警戒线。

    “想是得了什么好化作或者诗篇吧。刚才陛下不是让人开了诗会？”武媚娘笑道。

    “噔噔噔~”

    李令月一路跑上了城楼，小脸红扑扑的，大冷天的都跑出汗了。

    “令月啊。快来烤烤火。”李治爱惜的说道。

    李令月是他最小的女儿，也是最疼爱的女儿。

    “父皇，母后。孩儿得了一首好词！”李令月笑呵呵的跑了过来。

    她也没行大礼，微微一施礼便起来。

    这是所有皇孙贵族中唯一一位特立独行的，只因集万千宠爱于一身。

    “词？有人做了词吗？”

    李治也是一位文学家，诗词歌赋无所不通。

    词这东西现下不算流行，只在小范围流行。

    而且这东西相对于诗来说，字数更多。

    词想写的好也很困难。

    宣纸展开，打眼一看，自己龙飞凤舞。

    “好字！”

    李治赞了一声。

    陈远的琴棋书画可是点到了圆满，书法这块儿绝对堪称大家。

    “此人书法造诣竟然如此之高！”

    武媚娘站起身走到李治身边，看着桌上的一幅字惊叹道。

    还没看到内容，众人就已经被陈远的书法折服。

    李令月刚才已经看了一遍，此时再看一遍，依旧觉得心潮澎湃。

    “东风夜放花千树。”

    ……

    “众里寻他千百度。”

    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    众人看罢，李治一脸震惊，竟然有人能将冷门的词，写到这个水平，可见其人诗文水平又有多高。

    “辞藻优美文采斐然！堪称传世佳作。”

    常年跟在李治身边，武媚娘的文学水平也不低。

    李治眼光下移，看到下面的落款，顿时眼神一凝。

    “陈远？”李治若有所思。

    “陛下知道这人？”

    “父皇认识他？”

    武媚娘与李令月同时开口。

    李治闭上眼睛细细思索，这名字他感觉耳熟。

    武媚娘和李令月都没有再开口打扰李治，他们知道李治是在想事情。

    片刻后，李治眼角一抽动。

    武媚娘知道，李治已经想到了。

    “是他？”李治吁了口气说道。

    “父皇认识他吗？”李令月有些焦急的说道。

    她现在一脸的小星星，已经对陈远崇拜的要命了。

    李治带着回忆说道：

    “二十年前。朕听霹雳真人提起过一命叫做陈远的才子。他曾在西梁女国出现，得到西梁女国国主的青睐，甚至想把王位给他，自己甘愿做王妃。”

    李治讲起了二十年前，在陈远落脚那个客栈中，陈远给他讲述的西域见闻。

    “二十年前？不是一个人！若是一个人，那他最少应该三四十岁了？”李令月摇摇头道。

    “令月见过他？”武媚娘看向女儿问道。

    李令月点点头道：“他就在我面前写下的这词……”

    李令月没有隐瞒，将刚才在花灯那里与见陈远，然后又在作诗那里看着陈远作诗的事情说了。

    武则天笑道：“难道这位才子是瞧上我们令月了？”

    李令月红着脸道：“若是如此，令月愿意招他为驸马！”

    唐时风起开放，儿女之事拿到明面上说也不算什么。

    更何况李令月还是个天真开朗的性格。

    武媚娘点指李令月笑道：“你这家伙，竟犯花痴了！”

    李治一直没有说话，微闭双目想了半天。

    “他和谁一起出现的？”李治问道。

    李治突然想到，霹雳老道是异人，那他看中的人说不定也是异人。

    如果这个写词的陈远和霹雳老道说的是同一个人，那他很有可能也是异人。

