    “呵呵……老姐，现在后悔了吧？没想到他居然这么有女人缘。”风星潼对着风沙燕挤鼓着眼睛，笑嘻嘻的说道。

    　　风沙燕狠狠的瞪了他一眼，“你是不是又欠揍了？”

    　　风星潼：“……”

    　　在线求救，有个暴力老姐怎么办？

    　　王也和诸葛青在一个角落不知道再说些什么。

    　　张楚岚：“可恶，为什么他那么受欢迎？”

    　　正当张楚岚极度不爽的时候，一瓶啤酒递了过来。

    　　张楚岚扭头一看，是小胖子藏龙。

    　　“你……”

    　　“别说了，我懂。”藏龙眼泪在眼眶中打转，盯着王宇身边的陆玲珑，就差哇的一声哭出来。

    　　“咱俩都是苦命的人啦！”

    　　拿起酒瓶，藏龙一口闷了下去。

    　　张楚岚看着手中的啤酒，眼神复杂。

    　　为了爷爷的秘密，也为了宝儿姐的身世，这几个月来，是他人生中最充实的时刻。

    　　自从爷爷死后，父亲失踪，他一直都很孤独。

    　　可是这些和宝儿姐比起来，根本算不了什么。所以，这次无论如何，他一定要拿下天师继承权！

    　　猛的喝了一大口，张楚岚被呛了一下。

    　　顿时引来一大群人的嘲笑。

    　　张楚岚感觉面子上有些挂不住，当下就大喝一声。

    　　“咕噜……”

    　　“啊！爽！”

    　　“还有没有？”张楚岚面色通红，表情夸张的大笑了起来。

    　　慢慢的，由笑居然变成了哭。

    　　“呜呜……你们知道吗？小爷过了这么多年，还是一个处男。”张楚岚好像已经喝醉了，大叫道：“你们知道为什么吗？”

    　　“啊哈哈……因为我不能，呜呜呜……我小的时候被爷爷刻下了守宫砂。”

    　　“哇噻！好劲爆的消息。”少女花儿一脸八卦。

    　　其余人纷纷点头。

    　　王宇这边，终于安静了下来。

    　　这让他不禁松了一口气，看着他们都围到张楚岚四周，显然都被他的话给吸引住了。

    　　眼神不经意扫过，发现只有寥寥无几的人，没有过去凑热闹。

    　　这其中就看到了风沙燕姐弟俩，没成想风沙燕的目光刚好也看了过来。

    　　冷哼一声，风沙燕连忙转移目光。

    　　王宇嘴角抽了抽，这少女对他怕是有很大的意见。不过那和他有什么关系，他也没有想要上去舔的想法。

    　　最后又注意到一个人坐在那里的张灵玉，没想到对方也是冷哼一声。

    　　这让他感觉到莫名其妙，他这是谁惹谁了。

    　　怎么对他有成见的人这么多？

    　　目光盯着王也。

    　　王也：“……”

    　　咋又注意到我身上了？他招谁惹谁了？

    　　无奈的叹了口气，王也本不想动。不过王宇的目光一直停留在他的身上，令他很是无奈。

    　　虽说两人并不是很熟，但还算聊得来。

    　　最后站了起来，带着新交的好基友诸葛青，在王宇面前坐了下来。

    　　王也道：“老青，随意点，王施主很好说话的。”

    　　王宇眯着眼睛，笑着点了点头：“没错，我很好说话。”

    　　不知怎么着，诸葛青被他盯的后背一阵发寒。

    　　“不知王兄是哪门那派的？”诸葛青不经意的转移话题道。

    　　王也也说道：“别拿散修糊弄我们。”

    　　王宇瞅了眼王也，暗道这小子变得有点鸡贼了。

    　　“我这是家传的，只是我修炼的还不到家，所以不好意思说出来。”王宇谦虚道。

    　　王也和诸葛青对视一眼，都和对方眼神中察觉到一丝装逼的气息。

    　　王也幽幽道：“王施主，你的实力居然还说修炼不到家，你说这话的时候有没有考虑过我们的感受。”

    　　“我可没忘，你会我武当山的功夫。”

    　　“咦？宇兄竟然会你们武当山的功夫？”诸葛青顿时来了兴趣，八卦十足的问道：“宇兄会的还真多，不仅会雷法，连武当山的绝学都有接触，有机会一定要和宇兄切磋一番。”

    　　“那好，我对诸葛兄的能力也好奇不已，希望明天咱们能遇上。”王宇感觉自己再怎么解释对方都不一定信，他真的没有师门，他只是一个挂逼。

    　　这时，王宇突然想起前世网上的一个梗，说道：“诸葛兄，你们知道我主修的是什么吗？”

    　　“不知道。”王也和诸葛青摇了摇头。

    　　“我们家族信仰一拳，能一拳解决的事情，绝对不出第二招。一拳解决不了的事情，那就再来一拳。”

    　　“我之所以说我修炼的还不到家，就是因为我们家族有一个秘闻，你们想不想听？”王宇眨了眨眼。

    　　“这个，如果是那种不能说的秘闻，还是不要说了。”诸葛青压住体内八卦之火，低声道：“放心，我们不会乱说的。”

    　　起初，王宇还当诸葛青没兴趣呢，没想到也是一个擅长八卦的人。

    　　“靠近一点。”王宇神秘兮兮的招手。

    　　两个八卦男，顿时凑了上去。

    　　王宇低声道：“我们家祖传下来一句话，那就是……”

    　　停顿了一下，发现诸葛青两人正竖起耳朵，一脸兴致勃勃。

    　　“那就是……我变强了，也变秃了。”

    　　王也一脸迷茫：“啥意思？”

    　　而诸葛青却若有所思，“听起来变强和秃有些关系，不过这句话到底寓意着什么？”

    　　强忍住笑意，王宇摇头道：“我也不清楚，我只知道这是我家的一位老祖传下来的，我要是明白什么意思就好了。”

    　　看着陷入沉思的两人，王宇心里憋着笑。

    　　随后又说道：“而且那位老祖还存下了一套无上炼体功法，你们有没有兴趣？”

    　　“炼体么？”诸葛青想了想，最终摇头，“还是算了吧，炼体太枯燥了，不适合我。”

    　　目光转向王也，呃……为什么又盯着我。

    　　“别看我，站木桩就已经够我受得了，你可别坑我。”王也道。

    　　王宇此时像极了诱惑小白兔开门的大灰狼，“怎么会，我们可是朋友，我怎么可能坑你们。”

    　　“这个方法其实很简单，只需要每天坚持1000个俯卧撑、1000个仰卧起坐、1000个蹲起的训练。”王宇道：“等你们什么时候秃了，就算成功，以后就可以成为新一届的一拳超人。”

    　　“嗤！这个还是让王也去练吧，我觉得他很合适这种修炼方法。就算不能修炼成什么，至少也能改变一下他的懒惰性格。”

    　　诸葛青眼睛弯成月牙状，笑的像只狐狸。

    　　王也喝了口酒，“得了吧，我这就是这天生的懒惰性格，改不了的。更何况，我也不会去练你说的那明显不靠谱的东西。”

    　　“还有……”王也说到这里停顿了下，“你这一脸期待加幸灾乐祸的表情，我很是怀疑。”

    　　“切！居然遇到像你这么不求上进的家伙。”王宇一副恨铁不成钢的样子。

    　　他竟然拒绝了，这么好的炼体方法居然都看不上。

    　　好吧，王宇就是想满足一下心中的恶趣。他很想知道，要是王也按照他这种方法最后会不会秃了。

    　　诸葛青边喝着酒，一边偷偷观察着王宇。

    　　心里不断盘算着今天大变样的卦象，百思不得其解。

    　　另一边，张楚岚已经喝的有些迷离。

    　　“哈哈哈……哈哈哈！”

    　　突然，张楚岚大笑了起来，“你们不是要看我的XX么，哈哈，那就让你们开开眼！”

    　　说着，张楚岚几乎就在一瞬间，亮出了……

    　　“哦哦哦……”

    　　“天呐！隐约可见的炁，在上面组成特殊的符号。”

    　　“可惜有些模糊不清。”

    　　张楚岚一脸通红，自信道：“看不清？没关系，那我就把炁调的自然点。”

    　　“走你！”

    　　一声低吼，张楚岚体内的炁顿时爆发。

    　　王宇：“……”

    　　王也：“……”

    　　诸葛青：“……”

