    恐惧是什么？

    潘尼怀斯之前可能非常了解。

    因为它的力量来源，就是恐惧。

    但现在，它完全不懂了。

    堂堂一个魔灵，再加上其特性，只要给它时间发育，它可以成长到极为可怕的程度。

    甚至，会变成无解类的存在。

    然而它遇到了恶灵杜维。

    毫无还手能力。

    它的一切手段，都对坐在王座上，踩着它脑袋的那个男人不起作用。

    可以说是很可笑了。

    这一刻。

    恶灵杜维俯视着潘尼怀斯的脑袋，冷声说道：“死亡是最大的恐惧，但这只适应于人，而不适用于你。”

    “所以，我将会是你唯一的恐惧。”

    说完。

    它踩着潘尼怀斯脑袋的腿微微用力。

    啪……

    非常清脆。

    潘尼怀斯的脑袋直接被踩爆了。

    但它并没有死，反而因为没了脑袋，身体立马向后急速爬行，它想要跑。

    可是。

    恶灵杜维却坐视不管，它靠着那黑色的王座，右手拉着引线，左手敲打着扶手的表面面，发出清响。

    叩……

    叩……

    叩……

    点点滴滴的声音，仿佛带着某种魔力一般，在雾气中扩散了开来。

    而潘尼怀斯在爬了一段距离以后，脑袋再次长了回去。

    它不顾一切的钻进雾中，想要逃离这个噩梦一般的地方。

    并且挂在它身上的那些零碎玩偶，也在散发着诡异的力量。

    如果仔细看的话。

    就能发现那些玩偶其实都是维达教的邪教徒们变成的恶灵。

    作为曾经的“电池”它们在潘尼怀斯背叛杜维以后，成为了这个小丑的基石。

    ……

    黑暗中。

    潘尼怀斯在快速逃窜，它时不时的隐没，时不时的悬浮。

    只是不管怎么做。

    它每次都会回到小镇的中心，来到恶灵杜维的面前。

    原本这里应该是它的地盘。

    现在却成了恶灵杜维的掌中之物，想怎么揉捏就怎么揉捏。

    单单是这样也就算了。

    潘尼怀斯自始至终都没有发现，在它的身上，那根长长的引线，已经串联进了它身体的每一处。

    恶灵杜维似乎在做些什么。

    它并不想要直接轻易的杀死潘尼怀斯。

    而这一点。

    潘尼怀斯永远无法理解。

    因为它最终，选择了……

    嗯，它选择直面恐惧。

    ……

    十多分钟后。

    潘尼怀斯站在王座前，眼底漆黑一片，如同野兽般的双手指甲不停摩擦，满是獠牙的口中，也发出了渗人的狞笑。

    “嘿嘿嘿……”

    那些挂在它身上的玩偶全都在颤抖。

    一个接一个的恶灵，出现在了它的身后。

    它跟着杜维的那段时间里，比黑影要聪明很多，似乎领会了杜维最擅长的手段。

    从不独自面对危险。

    坦白说。

    单纯的潘尼怀斯，对恶灵杜维是真的一点作用都起不到，因为在它面前的，是它最为恐惧的存在。

    但加上那些恶灵? 或许就不一样了。

    因为这些恶灵全是真的? 不需要由任何恐惧作为力量来源。

    最主要的是……它们都和恶灵杜维有着化不开的仇恨。

    是恶灵杜维把它们变成这样的

    这一刻。

    恶灵杜维不禁笑了起来，它说：“真是太有趣了? 你看? 你果然还是把它们放出来了，这会让你觉得? 你有胜算吗？”

    在它说话间。

    潘尼怀斯依旧在狞笑。

    恶灵杜维却在饶有兴致的说：“作为人的我，最喜欢的就是标记恶灵? 组建一个恶灵势力? 从而和更强的魔灵对抗。”

    “你虽然没有标记的能力，但你也操控了这么多的恶灵，两种手段几乎一样。”

    “可实际上，我从未把这种手段当做唯一的底牌。”

    “因为我知道可能在面对某些存在的时候? 这会让我死的更快。”

    “只是现在? 是你面对我。”

    说完以后。

    恶灵杜维从王座上站了起来，它一步一步的向着潘尼怀斯走了过去。

    边走，还边说：“我之所以留你到现在，纯粹是因为我在想，该怎么杀了你的同时? 又能让你活着，为我提供力量。”

    “然后我想到了。”

    “所以? 现在就让我告诉你，用我的手段对付我? 是一件多么可笑的事。”

    它的声音异常冷酷。

    腔调中却带着说不出的优雅。

    每一步落下，都能让人脑海中浮现出? 中世纪的贵族绅士? 穿着黑色大衣? 戴着礼帽，佩戴有怀表，单片眼镜的那种形象。

    潘尼怀斯想要退到所有恶灵的后方。

    可让它没想到的是，后方的那些恶灵全都老老实实的站在原地，直接将它拦住。

    它猛地扭过头看向那些恶灵。

    所有的恶灵也都扭过头看向它。

    被恶灵杜维亲手变成恶灵的维达教邪教徒，怎么可能被潘尼怀斯操控着，向它们真正的主人动手。

    之前，潘尼怀斯不放这些恶灵出来还好。

    一放出来，立马就成了恶灵杜维的棋子。

    这就是恶灵杜维说的不可控。

    潘尼怀斯意识到这一幕以后，立马发出了尖锐的嘶吼，可刚张开嘴，就立马膨胀了起来。

    轰的一声，直接爆开。

    原地，一个红色的气球碎片，在地面不停得蠕动着，想要汇聚在一起。

    可还没来得及。

    一只脚就踩在了上面。

    恶灵杜维冷漠无情：“我给了你很多机会，但你却抓不住，为什么要背叛我呢？”

    它随意的碾压着那些气球碎片。

    觉得有些不耐烦以后，才停下了动作。

    这时候，那些红色气球碎片已经汇聚在了一起，眨眼间就充满了气，向着上方的夜空急速飘了上去。

    刚飘出三米高的位置。

    恶灵杜维随手一拉。

    整个气球再次膨胀，爆成了碎片。

    然后，它瞳孔一缩。

    所有的碎片被它强行粘在一起，形成了一个怪模怪样的小丑。

    脑袋被黏在肚子上，手臂对着，滑稽又诡异。

    恶灵杜维右手还拎着一根引线，它将潘尼怀斯定在空中以后，直接用力一拉。

    潘尼怀斯便像是被切割机划过似的，被分成了无数块小碎片。

    惨的不能再惨。

    而且，它本来已经蜕变成魔灵的气息也在如同落潮一般往下跌停。

    直接被恶灵杜维从魔灵，打成了最开始的废物恶灵。

