    江北渝一时间不知道该感慨自己的生命之贵还是这个小姑娘居然能从老江手上赚5个亿好。

    但他思考的这一点点时间里面，苏南栀的思路突然滑到了一个非常诡异的点。

    江北渝显然是个出来体验生活的富家子弟，他家长给出了5亿高价并不做假——已经有百分之二十的定金打到了苏南栀的账户上，所以在这种情况下，他还兼职在某些晚上接20万的活？

    不缺钱的人还干这活？

    难不成，这就是富家子弟的消遣吗？

    苏南栀觉得自己短时间内没办法再去正视“富家子弟”这几个字了。

    眼看着苏南栀的眼神越来越奇怪，江北渝一顿，“你在想什么？”

    苏南栀回过神来，把心里想的东西憋回去。

    “江老师，根据你家长的要求，我需要在未来的一段时间与你同吃同住，”说到这里，苏南栀停顿了一下，“当然这一点并不是最重要的，主要还是保障你的人身安全，我的任务是保护你。”

    被一名穿着高中校服的学生说“保护你”这样的话，江北渝没有任何的不好意思，他想了想，道：“苏同学，既然你是干保镖这一行的，那我作为顾客，怀疑一下你的能力，应该是合理的吧？”

    江老师风华正茂，此时此刻即便是说着这番话，美貌上也让他说得不惹人恼。

    江北渝是个男人女人都会喜欢的那种男人，苏南栀见他第一眼的时候就下了定论。

    苏南栀不是第一次被人怀疑能力。

    当然应该也不会是最后一次。

    也许是因为江老师的美貌吧，她并不是很恼。

    所以她也就稍稍停顿了一下，然后伸手，把手放到江北渝眼前，一缕金光微闪。

    “现在天快黑了，江老师，你要不要看一看，你周围到底有什么东西？”苏南栀话里带着点笑意，她觉得自己这一刻有点像电视剧里的反派。

    江北渝当然不知道苏南栀对他做了什么，但他应该很快就知道了。

    “好了，”苏南栀立刻上岗，“江老师，我们去吃晚饭吧。”

    江北渝：“那我们去食堂。”

    然后他就看见，眼前的学生露出了一个“你怎么这么吝啬”的眼神，紧接着，苏南栀出示了自己手机上的某一聊天页面。

    上面其实也没有什么。

    一位名为他家长的人，向雇佣的保镖承诺了一日三餐的标准。

    标准是：不低于米其林餐厅。

    江北渝：“……”

    可想而知，江北渝他爸，江锦深确确实实是花了大价钱请了一位祖宗回来供着。

    “行，老师带你去吃米其林餐厅。”江北渝挑眉，大大方方地决定了他们今天的晚餐。

    苏南栀心满意足地跟在身后。

    苏玥玥下午在教室里多待了会儿，听见周围有同学在讨论。

    “数学竞赛班又多了两个人，还是江老师开的后门，”说话的人语气有点酸，“苏南栀就算了，她同桌不也是刚从别的班提拉上来的吗？怎么也进去了？”

    “谁知道呢……”

    满级大佬拿了病弱剧本

