    “配套的浮木板船桨”没什么好说的，其就是周磊脚下的浮木板配套设施，一根可以用来当做船桨的木板。

    属性上也十分简单。

    【木船桨】

    【属性：与浮木板配套的普通船桨，可以用来操纵浮木板行动】

    【简介：再粗糙不过的船桨，只能用来简单的划水。】

    周磊目光没有在这件物品上多做停留，心念一动，直接将之从空间格中取出，放在了浮木板的一侧，接下来很快便会用到它。

    第二件物品同样没什么好说的，一杆再普通不过的常用钓竿，这是所有降临这大航海世界的蓝星人类都有的物件，也算是新手一套之一吧。

    不过其属性还是比木船桨要多上一大截。

    【陈旧的长竹钓竿】

    【类别：工具（钓竿）】

    【品质：普通物品】

    【材质：竹子】

    【效用：能够钓取海洋普通鱼类】

    【简介：嗯，实锤了，是老物件没错。】

    ………

    看到身上物品和上一世没什么两样，周磊很快便失去了兴趣，他将个人储物空间重新关闭，原地思索了起来。

    虽然前世他的实力并不出众，到重生前一刻时，也不过堪堪跨入九星见习超凡，连正式超凡的门槛都未曾碰到，在所有蓝星人类中都只属于中等偏下的阶层，更别说超凡遍地走，中境多如狗的整个大航海世界了。

    但是无论如何，坐拥前世记忆的他，都手握着巨大优势无疑，而只要能够把握住这个机会，不说一飞冲天，起码正式超凡绝不再是遥不可及的梦。

    一想到正式超凡那能够翻江倒海的恐怖能力，以及远超普通人的漫长寿命，周磊紧紧攥住拳头，眼中亮光闪烁，一时间充满了对日后的期待。

    而现在，他需要为自己设计一个计划，一个能将新手福利期利益最大化，一个能为他累积日后迅速崛起所需资源的全面计划。

    “新手福利期，让我好好想想……”

    沉吟了约莫数十秒，很快周磊眼前一亮，“长尾鱼”三个字猛地浮现在他心头。

    “对了，记得前世在世界聊天频道中听一位超凡提起过，在伪灵鱼中有一种名为长尾鱼的鱼类，其不仅性格温顺，肉质鲜美，掉落更是包含珍贵的超凡点，其便是在降临之初因缘巧合下猎杀了数量不少的长尾鱼，得益于福利期的积累，这才让他一路成就正式超凡。”

    想到这里，周磊不由的在心中暗暗感激前世那个自曝崛起史的超凡大佬，同时也坚定的将长尾鱼放在了自己计划的第一步。

    “另外如果我没记错的话，那位开局和我同一海域的四海盟副盟主，其发家的那件超凡奇物便是得自潮汐海岛，而潮汐海岛离这里好像也不过数百海里。

    不过得率先弄到一艘帆船才行，若是单靠脚下的浮木板，不知得划到何年何月……”

    …………

    一份份记忆在脑海中浮现，周磊又一条条将这些记忆截取下来，列入自身接下来的发展计划之中，很快一份详细的发展规划完成，周磊将之紧紧铭记在心，接下来要做的，便是按照这份计划的步骤，一步步亲手完成。

    没有急着使用新手基础物资礼包，周磊神情镇定，口中自顾自的开口：

    “我选择使用新人传送权限。”

    随着他这好似自言自语的声音，下一刻那熟悉的机械音突兀响起。

    【新人传送权限仅有一次，是否确定使用？】

    “确定！”周磊再次确认。

    所有计划都有一个前提，那便是成功将记忆深处的那道人影重新召唤过来，只有集两人之力，才能更好的完成这些计划，毕竟独行侠是永远走不远的，这是他前世悟出来的一个道理。

    记得在前世，即便是超然的正式超凡强者，身边也大多有能够交互后背的同伴，只有集团体之力，才能在这浩瀚的大航海世界走的更远。

    而周磊此时所要传送的，便是这样一个可以绝对信任的人。

    【请选择传送目标。】

    机械音再次响起，叮咚一声，一道虚拟光幕面板出现在周磊面前。

    这道虚拟光幕上的内容十分简洁，只有一个搜索引擎的图标，而图标之下，简略的写着一行字体。

    “请输入目标姓名。”

    如果是放在上一世，周磊必定会狐疑好一阵，但是有过一次经验后，他直接抬起手掌，毫不犹豫的在搜索引擎上打上了两个字。

    “任扬”

    随后直接点击搜索。

    虚拟光板之上一阵光华闪烁，等到光华退去，一排排人物头像出现在了光板之中。

    这些都是蓝星人族中名为任扬的人，乍一看上去，足有数十页之多。

    对此，周磊轻车熟路，飞速列出了三个条件。

    “20岁、男性，以及籍贯南湖。”

    这样层层筛选下来，很快他便找到了目标。

    看着照片上略显稚嫩的面容，以及点开照片后的人物信息介绍。

    姓名：任扬

    籍贯：华国江北省南湖市希望孤儿院

    性别：男

    年龄：20

    个人简历：四岁时家中失火，父母双双死亡……

    看着这熟悉的资料，周磊双拳紧紧握紧，紧咬牙关，眼中似有水润浮现。

    下一瞬他好似想到了什么，悲伤飞速散去，眼中转为坚定。

    “扬子，这一世我兄弟二人的命运必将改写，你绝不会再像前世那般早早便丧命于海兽之口！！！”

    【是否确定当前选择？】

    “确定！”

    【叮，传送正在进行，请稍等片刻。】

    听着耳边的提示音，周磊心跳开始加速，欣喜不已，很快他便能再次见到那个人影了。

    那个前世为了救他，自己葬身鱼腹的弟弟。

    前世在任扬死后，周磊一直活在自责和愧疚之中，对于弟弟的思念，让得他活的浑浑噩噩，整个人生都失去了色彩。

    以至于在他意外得到一件一次性的时间奇物后，根本没管其是否真的有逆转时空的效果，便毫不犹豫的选择了激发那件奇物。

    好在的是，他赌对了。

    原本阴阳永隔的弟弟即将重新出现在眼前。

    这种心情，常人是理解不了的。

    PS：新书发布，求大家多支持！！！

