    第4996章 崩域拳

    嘶嘶嘶…

    爪痕之上，传来剧烈的腐蚀之音。

    银獠战体，本该坚硬无比，而今却被划破。

    划破银獠战体的力量，在于邪神手掌上那类似于弑神的力量，无坚不摧。

    原来这才是九幽邪弑，弑，弑神的弑。

    “桀桀。”邪神狞笑不已。

    “萧逸界主似乎很惊讶。”

    “冥帝这个怪物强大无比，我自是想得到它的强大所在。”

    “可绕是冥帝这个强大的怪物，却还是败在了弑神力量之上，你说，本邪神又如何不对这种力量梦寐以求呢。”

    “只可惜，龙炎也罢、时间力量也罢、冥帝这个怪物的修炼方式也罢，一切，都能依循武道去窥探、理解，唯独这弑神能力，根本无迹可寻。”

    “即便我已在暗处窥探过第一代魂帝许久，却终是无有所获。”

    “这就是血脉的独特性，仅属于生灵本身；亦是血脉的限制性，唯有通过子嗣遗传。”邪神的语气尽是遗憾与不甘。

    弑神能力，属于第一代魂帝的专属能力，但似乎，又是因第一代魂帝自己的血脉而存在。

    “任凭我使尽法子，却只能创造出这种类似弑神，却又远不如之的力量。”

    “不过。”一瞬之间，邪神的语气恢复了阴寒，甚至带着几分疯狂，“这一切，马上就到头了。”

    “萧逸界主转死为生的能力可丝毫不亚于弑神能力，而本邪神马上就能得到你，得到一切，即便只是一具尸体，桀桀桀桀！”

    萧逸皱眉，并不在乎邪神的阴寒笑声，只是暗暗疑惑。

    “转死为生吗？这份能力，到底是什么？”萧逸暗暗疑惑着。

    不同于第一代魂帝的弑神能力以及弑神血脉；萧逸自己的魂帝能力，似乎就是这什么转死为生，而血脉则是而今特属于他自己的还未命名的血脉。

    不过，魂帝特有能力的觉醒，到底是与什么有关？血脉吗？抑或别的？

    萧逸也不知道。

    他甚至连自己的血脉情况都还没搅清楚，而今也只是单纯地在使用血脉力量的增幅罢了。

    且看起来，自己的这份血脉，对剑道和火道都有着极大的增幅。

    当然，现在似乎都不是想这些的时候。

    萧逸看了眼自己血肉模糊的伤口。

    银獠之躯，是类似弑神能力的力量所划破的；而伤口上的这些腐蚀，则来自于屠魔一道，也就是魔门中的毒道，而且并非是邪道转化，而是真正的屠魔毒道。

    三千魔祖化身，差的三道化身里，其中一道正是屠魔一道。

    萧逸冷眼凝视着邪神，眼中同样闪婚一丝狂热，“这一战，是你胜，得我尸体；抑或我胜，得这一道魔祖化身，结果未可知。”

    “桀桀。”邪神狞笑，“那便尽快分出胜负。”

    “如你所愿。”萧逸眼眸冷厉。

    “我倒要看看，是你的九幽邪弑强，还是我的银獠战体更强。”

    话落，萧逸身上一股精纯流光一闪而过，原本血肉模糊的伤口瞬间恢复。

    别忘了，他而今除却有银獠战体外，还是混沌神体的肉身，拥有最顽强的生命力与恢复力。

    邪神见状，眉头一皱。

    萧逸则冷笑一声。

    邪神的九幽邪弑，还添了一道魔祖化身；他萧逸的银獠战体，自也添了自己的肉身之效。

    “混沌神体的力量。”邪神眼中再度泛起渴望之色。

    萧逸冷笑，“我有预感，败的会是你，而且很快。”

    萧逸没说的是，他也不得不加快了，因为…他不知道自己还能撑多久。

    果然如他一开始所料，即便是改良完善后的修罗战体，成了而今的银獠战体，可想要操控一个半神的力量，还是勉强了些，极不稳定。

    银獠皇力量的强大妖气和狂暴特性正在渐渐有所反噬。

    虽然并不是妖化，但那种野性的狂暴还是在侵蚀着他的道心。

    这般下去，即便他不会妖化，可也会担心失控，乃至无法逆之后果。

    轰轰轰…

    两只‘怪物’再度打得天崩地裂，气势肆虐无比。

    嗤…

    银色怪物，其五指之利更甚神兵，在邪神身上划出一条深刻血痕来。

    与此同时，邪神亦在银色怪物身上留下一条更可怖的腐蚀伤口。

    轰轰轰轰轰…

    天地，早已色变。

    偌大个封灵天境，其封禁之效在这两个怪物面前形如虚设，强大的天地空间早已摇摇欲溃。

    除却中心范围的噬灵狱外，这方天地，已然混乱一片。

    随着战斗时间的消逝，两只‘怪物’逐渐地彼此遍体鳞伤，伤势骇人。

    彼此，皆是鲜血淋漓。

    不过看真切，却是那银色怪物伤势更重，更为狼狈。

    但又与此同时，哗哗哗…这遍体之伤，以肉眼可见之速度顷刻恢复。

    那邪神却无这般本事，咬牙看着萧逸。

    萧逸冷笑一声，再度抱起。

    这种拳拳到肉，硬拼硬的战斗，不要命地彼此厮杀，本就属于怪物才有。

    一番战斗之后，银色怪物再度遍体鳞伤，而邪神的伤势更是加剧。

    然而同样的，银色怪物的伤势以肉眼可见之速度恢复，顷刻伤势全无。

    这一刻，邪神脸上战意疾速消减，傻瓜都能看出来这般战下去，它会被活活耗死。

    邪神眯了眯眼。

    战斗再度爆发间，邪神已有意往噬灵狱靠拢。

    半晌，待得邪神身上伤势再加剧，已然靠近噬灵狱的一瞬，邪神瞬间脱战，身影疾速退离。

    “萧逸界主，恕不奉陪了，桀桀桀桀…”邪神落下阴冷笑声，却又笑容猛然而滞。

    因为他已看到，在他退离一瞬，萧逸拳头上似早有准备般爆发出一股可怕的毁灭气息。

    “想逃？你跑不了了。”萧逸爆喝一声，一拳轰出，“崩域拳！”

    轰！

    一拳出，早已色变的天地瞬间被银色光芒所充斥。

    银獠战体，是修罗战体改良而来。

    修罗变改良为了银獠变。

    强大的崩界拳，自也因为耗的是银獠力量，成为了崩域拳。

    萧逸拳上，不仅散发着毁灭气息，还蕴着一股狂暴的锋锐。

    锋锐之中，似有一条银色巨龙以某种瞬间倾泻力量的方式而成，又瞬间轰出。

    天地一白，天地又在片刻间恢复正常。

    但天地，却已然大变。

    偌大个封灵天境，空间如蛛网一般，寸寸裂痕。

    包括中心范围那噬灵狱，亦一阵摇晃不止。

    噬灵狱前，一道狼狈的身影跌落大地，艰难蠕动着。

    ……

    第一更。

    (本章完)

