
　　奥布莫查耶夫毕竟是受过正规的军事教育,又有多年的从军生涯，只要是冷静下来，就能够做出正确的判断，知道索科洛夫对当前战局的分柝都是正确的，没有重炮的掩护,强行进攻基本等于送死,而且索科洛夫也算是他的上司之一，不好强词夺理的反对，因此心里还有些不甘，但也只好低头不语。

　　见奥布莫查耶夫的样孑己经有些服软了，阿帕利科夫心里也很满意，不过他也不愿竟和奥布莫查耶夫把关系搞僵，尽管奥布莫查耶夫是自己的下属，但在他的身后还有一个庞大的势力，当然阿帕利科夫也不是没有背景的人，在俄国军方如果没有一点关系背景，是很难晋升到中将的位置，只不过阿帕利科夫、奥布莫查耶夫都还算是有与自己位置相符合的能力，和那种只靠背景关糸门路上位的人不同，因此阿帕利科夫也对奥布莫查耶夫有些欣赏，才不愿和他搞僵关系，另一方是没有必要和奥布莫查耶夫背后的势力对立。天籁小说网

　　于是阿帕利科夫道：“参谋长的意见很对，要想攻破海外华人的阵地，就必须要有重炮的火力支援才行，再过二、三天的时间，我们的重炮部队就会到达前线，到了那个时候，才是我们再次向海外华人发动进攻的时候，并且让海外华人偿偿我们的厉害。”顿了一顿，又道：“奥布莫查耶夫师长，而这几天你们也不能闲着，希望你们好好的总结这一战的经验，等重炮部队到达之后，进攻这个阵地的任务依然会交给你的师，而且除了你师的榴弹炮团之外，另一个重型榴弹炮团也会交给你们指挥，希望这一次你不会再让我失望了。”

　　奥布莫查耶夫听了，也不由得精神一振，他也清楚这一战失利的主要原因,并不是海外华人的阵地固若金汤、坚不可摧，也不对方的炮打得准，而是自己这边缺少重型榴弹炮，由于野战炮的威力不足，射程也不远，不足以给海外华人的阵地造成沉重的打击，支援步兵的进攻，而且还容易成为对方的榴弹炮利用射程优势的打击目标。而如果自己有重型榴弹炮，就可以在对方的射程之外打击对方的阵地，这样海外华人的炮打得再准，但射程够不上也没有用。而这样一来，攻下海外华人的阵地到也并不是难事，而且如果仍然是由自已师攻下海外华人的阵地，也能够挽回这一战的失利，保住自己的颜面和名望。

　　当然奥布莫查耶夫也明白，司令官这样安排，是给自己找个台阶下，自己那不能不知道好歹，一定要坚持进攻，因此也赶忙立正道：“司令官阁下，这一次我一定不会再让您失望了。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　看到俄军撤了军，邱亚辉也松了一口气，虽然刚才俄军的进攻基本没有给人民军的阵地造成什么威胁，但人民军却面对着一个十分尬尴的局面，就是孑弹的消耗太快了。这到不是说人民军的弹药不足，而是在前线阵地配备的弹药太少了。

　　人民军制定的弹药配备大体是参考这个时代的标准，一般步枪子弹的一个基数为120发，机枪为600发，小口型速射炮为100发，中口径速射炮为50发，而在前线阵地上，一般配备3个基数的弹药。

　　结果在刚才的战斗中，步枪消耗的孑弹大体还在合理的范围内，只有少数士兵打完了一个基数，一般都在一个基数的范围以內；但机枪和速射炮却都全部打完了两个基数，有的机枪、速射炮连第三个基数的弹药也打完了一大半，如果俄军的进攻再坚持10分钟左右，甚致是5分钟，有的机枪或速射炮就会因为没有弹药而哑火。

　　而俄军的进攻只维持了不到一个小时间的时间，如果俄军持续进攻，那么人民军的所有机枪、速射炮都有可能会哑火，尽管邱亚辉也急令后方向阵地运送弹药，但还需要一定的时间，是否来得及还真不好说，毕竟只靠步枪是无法守住阵地的。因此邱亚辉在俄军撤退以后，也擦了一把冷汗。

　　其实造成阵地上弹药不足原因，除了前线阵地上配备的弹药不足之外，也和人民军的经验不足有关，由其是第一次经历这种全面防守的战斗，面对着铺天盖地进攻上来的敌军，对防守的士兵来说，同样也是一股巨大的压力，因此一但打起来之后，就容易头脑发热，由其是使用速射武器的士兵，不分青红皂白的乱射，不知节制，白白消耗了一部份弹药。

　　不过邱亚辉估计，就算没有白白消耗的弹药，速射武器配备的弹药最多也就能坚持1个多小时左右，战壕防守虽然有效，但代价是大量的弹药消耗，在旧时空里，无论是日俄战争还是第一次世界大战，弹药消耗量都远远超出了战前的预计。因此邱亚辉也决定，将前线阵地的机枪和速射炮的弹药量增加到6个基数。

　　当然，邱亚辉的心里也有底，真要是到了弹药不足的时候，停泊在山海关海域的军舰是决不会坐视不管的，肯定会给阵地提供火力支援，守住阵地是没有问题，只是这样一来，海军就有可能引起俄军的注意，从而给下一步人民军的登陆作战计划造成一些麻烦。而现在俄军撤退，自然也让邱亚辉松了一口气，这样一来整个战局仍然是按照人民军的计划进行的。

　　俄军撤回阵地之后，清点这一战的损失，共计阵亡527人，受伤639人，其中受伤较重的为261人，战斗减员近800人，接近全团的1/4，阵亡的士兵中，有389人是进攻人民军的阵地中阵亡，其余则是在野战炮阵地中阵亡。

　　虽然相对于俄军3.2万的总兵力，战斗减员不到800人并不算重大损失，不过这场战斗一共进行不到1个小时，那么这个伤亡也算是一个相当惊了。因此俄军的几名军官看到这个统计结果时，也都相当的震惊，尽管在战前己经预计到不会向进攻中国东北那么轻松，但还是低估了这一战的难度。

　　阿帕利科夫中将立刻下令，命后续的辎重部队尽快赶到前线来，同时在前沿阵地只留下一个团的兵力驻守，其余的俄军全部撤回到高岭镇。并且又派人赶回锦州，向俄军总部报告，需要更多的榴弹炮炮弹才行。

　　三天以后，俄军后续的辎重部队终于赶到了前线，阿帕利科夫中将下令将其他粮食物资留在前卫镇，而将三个榴弹炮团则携带二个基数的炮弹，直接进驻高岭镇。

　　有了这三个榴弹炮团，俄军的底气顿时大增，于是阿帕利科夫立刻下令，命奥布莫查耶夫明天出战，再次向海外华人的阵地发动进攻。而奥布莫查耶夫则带着另一个团，连夜赶到前线阵地，制定再次进攻的作战计划，并且布置炮兵阵地的位置。

　　不过俄军的动向完全在人民军的掌握之中，因此就在俄军后续的辎重部队到达前线的前一天，由昆明舰、长白山舰、明石号防护巡洋舰组成舰队到达山海关海域，与驻守在这里的岳阳舰、勃兰登堡号战列舰、萨克森号铁甲舰以及两艘鱼雷艇驱逐舰汇合，组成混合舰队，并且确定由昆明舰担任旗舰，舰长尚晋峰兼任混合舰队的最高指挥官，付责全面指挥这次登陆作战。

　　在这段时间里，岳阳舰通过无人机和特种部队的渗透，己将俄军的几个阵地的情况布置侦察得十分清楚，并且大体确定了几个适合登陆的地点，用舰首声呐对这几个登陆的地点的海域进行了扫描，绘制海图，以便于登陆。其实人民军使用的登陆工具，无论是汽垫艇还是两栖战车，对登陆的条件要求都是很低的，可以在90％以上的海滩上进行登陆。

　　舰队汇合之后，尚晋峰也很快就确定了登陆地点，并且还派遣了一部份特种部队先期上岸，在登陆地点实施警戒，并且在登陆时引导登陆部队登陆。

　　人民军的登陆地点距离高岭镇大约有10公里，因此高岭镇的俄军总指挥部，自然也是登陆部队的第一个攻击目标。按照人民军制定的作战计划，在人民军进行登陆的同时，由直升机带特种部队，在高岭镇的西方空降，这样从西方对俄军进行搔扰，在必要的时候，还可以让直升机协助特种部队作战，和登陆的人民军对高岭镇的俄军总指挥部形成夹击之势。

　　而在攻下了高岭镇之后，登陆的人民军将分成两批，有二个营向北进攻俄军的前卫镇，因为这里是俄军的后勤基地，为这一次南下作战，俄军可是准备了大量的各种物资，对人民军来说，这些物资自然都是所需要的，因此要尽力缴获，越多越好。

　　而另外一个营则向南，与驻守九门口的人民军，以及驻守山海关的清军夹击俄军的前沿阵地，一举彻底击败俄军。昆明舰、岳阳舰则靠近岸边，根据战场的实际情况，用舰炮或导弹，为地面进攻部队提供火力支援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七八章 山海关之战(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 