    虚空巨兽的雄伟，此时展露无遗，孙豪下压的力量，加上虚空巨兽自己主动往下压的力量，让王兽和孙豪部族也抵抗不住，天空上，带起呼呼风声，度极快地，庞大的大山一般，连同王兽和下方修士，飞快地，不可抵挡地向地面压了下去。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    巨大的下压力量，在高空之中越来越快，如同天塌一般，铺天盖地的压力，巨大的气流，让虚空都燃烧起熊熊火焰，大火之中，须弥凝空塔，王兽，真女……所有的一切，都好似在奋力地挣扎，都好似在拼命地逃窜。

    然而，庞大的身躯之下，一切都是徒劳，好比是一只只小燕子，看着庞大的高山向自己倒塌下来，惊慌失措之下，能够逃脱的只有极少极少。

    车木河和蒙族的战士们齐齐惊骇地看着倒塌巨山一般压向自己对面大6上的虚空巨兽，齐齐暗叫不好，这样压下去，异兽毫无疑问会遭遇灭顶之灾，杭盖大草原的困局毫无疑问会迎刃而解，但是沉香部族那些能够力抗王兽的大能也会随之遭遇不测。

    这可怎么是好，王后还在里边呢。

    巍峨如山的真女，在虚空巨兽面前，也变成了略大一些的小不点，一样挡不住巨大的压力，迅向下方被压迫了下去。

    孙豪不为所动，全力勃，使劲摁压，好似丝毫没有留意自己人也在下方。

    咚的一声，须弥凝空塔顶在了地上，开始在虚空巨兽的压力下，飞快变小。

    真女的身躯，也飞快缩小。

    虚空巨兽眼中一狠，疯狂地顺着孙豪的庞大压力，猛地压倒在须弥凝空塔和真女的身上，试图将其彻底压成齑粉。

    此时，须弥凝空塔猛地一缩，化成了一尊尺来高的宝塔，悠忽猛地一转。

    宝塔四周，包括真女在内的所有修士突然消失无踪，唯独一尊小宝塔立在了地面。

    而那些更加高大的王兽，此时正在虚空巨兽的狂暴压力之下，做最后的顽抗和勉力地支撑求生。

    虚空巨兽稍稍疑惑，那些人怎么都消失了？

    但是此时此刻，飞快的度让它也来不及多想，几乎只是几息的功夫，虚空巨兽已经压垮了身下王兽的反抗……

    这是旁观修士无比震撼的一幕。

    同时也是大家看得并不是很清晰但一辈子难以忘怀的一幕。

    高山倾塌，如同天盖子扣了下去，下方，狂风，大火，洪水，玄冰，参天巨木……各种各样的法术，各种各样的反抗，在王兽和亿万异兽生命垂死之际，不要命地向天盖子倾泻出去。

    但是，没有丝毫悬念地。

    无论风火，无论水土，无论铁石金木。

    统统被镇压在了地面上。

    好似就算是沉香战士一样也没能飞出来，被镇压在了地面上，就是不知道他们有没有办法在这种狂暴的压力下，逃出升天。

    轰，轰，轰……

    惊天动地的撞击声，让杭盖大草原的修士们齐齐双耳失聪。

    紧接着，巨大地震传了过来，山呼海啸的撞击冲击波，从前方冲了过来。

    各个部族修建的防御城墙，光华大作，阵法不由自主地运转起来。

    天空之中一直观战的天可汗们，齐齐行动起来，暴喝连连，试图稳固防御阵法，试图帮助自己的蒙族战士躲避冲击。

    但是冲击波过处，城墙几乎是没有太多抵抗地，几乎是闪动光芒的同时，已经被瞬间摧毁。

    连同城墙上的不少蒙族修士，也在城墙上直接飞灰湮灭。

    仅仅只是战斗的余波，就是这种水准！城墙之后，蒙族战士们一脸惊骇，等待冲击波将自己吞噬，差别太大，根本就没有反抗之力。

    就在杭盖蒙族战士自以为末日来临，自己将瞬间被摧毁的时候。

    杭盖大草原前方绽放出金色光芒，一尊九层宝塔从冲击波之中冉冉升起。

    光芒照射之处，冲击波好似瞬间凝固在了空中，不少修士甚至是能够看到自己身前被冻结的冲击空间。

    一个战士十分好奇地伸手向前，谁知手刚刚伸进去，已经瞬间化为齑粉，战士看着自己空突突的断腕，出了阵阵惨嚎，好奇心害死人了。

    须弥凝空塔轻轻转动。

    真女，四灵，沉香大人的灵宠齐齐被吐了出来，漂浮在了须弥凝空塔的上空，摇摇地看向那头被孙豪压制在地面，深深镶嵌进入地面的庞大的，如同一条连绵起伏但挣扎不休的巨大山脉一般的虚空巨兽。

    巨大的撞击力量。

    如同世界末日般，引了灾难性的后果。

    天空溅起了漫天的灰尘。

    地面冲击波点燃了熊熊大火。

    周围好似一片世界末日，亿万异兽在冲击波的攻击下，如同风儿吹拂轻沙一般，化为了颗颗沙粒，消散在空中。

    唯独杭盖大草原的蒙族战士们，在须弥凝空塔金光照耀之下，有了一片安身立命之地。

    这是奇迹性的一幕，也是深深铭刻在每一个蒙族战士记忆之中的一幕，多年以后，他们每每说起这一幕的时候，还有着深深的震撼。

    一个少年，单掌压在一头巨大的虚空巨兽额头，将其巨大的狮面头颅摁在了地上，动弹不得，庞大的身躯，在地面不甘地挣扎。

    天空布满灰尘，大地龟裂燃烧。

    不知多少异兽在呜呼哀嚎。

    大家的前方，漂浮了一尊绽放金光的宝塔，层层金光给大家一个安全的庇护所。

    大家担心的王后等沉香部族大能战士此时在宝塔前方一字排开，飘然而立，静静地看着沉香天可汗降服虚空巨兽。

    虚空巨兽的双眼，已经有一部分被压进了地面，但是，依然还能清晰地看到宝塔和真女，以及真女身边的其他修士。

    恼怒，不甘和愤然的眼神浮现在了双眼之中，虚空巨兽心头涌起了无比憋屈的感觉。

    自己想来个玉石俱焚，想灭掉对手的战士，可是，自己灭掉了亿万子民，却并没能伤到对手战士的一根汗毛，那是一尊什么样的宝塔，居然会有那么神奇的功能。

    败了，败得很彻底。

    但是，你压住了我的脑袋又能怎么样？不信你能压我一辈子。

    虚空巨兽不停地在地上挣扎，不肯就范，而且，也不相信孙豪能够真正地收拾自己。

    单掌压在虚空巨兽额头，将他的脑袋摁在了地面上，孙豪的脸上浮现出淡淡笑容，嘴里朗声说道：“今日，我孙豪孙沉香且拿你之躯，为我人族开域拓疆，你瞧好了……”

    说完，身躯微微一震。

    轰的一声，一尊高大无朋，顶天立地的三头六臂神通法相出现在了杭盖大草原上空。

    法相一现，天空上，为之一清，厚厚的灰尘被法相一冲，如同薄雾般散去，杭盖大草原前方飘洒而下，被压回地面之上。

    法相一现，杭盖大草原上，又爆出阵阵欢呼。

    虽然知道能够力压虚空巨兽的修士一定就是大能合体修士，但是真正代表合体大能实际战力的神通法相现世，依然让杭盖大草原上的修士们士气大振。

    而且，刚刚沉香天可汗已经说明了，他就是人族修士，人族大能。

    孙豪孙沉香，人族新的大能合体修士现世，杭盖大草原上，每一个看到神通法相的蒙族修士无不情不自禁地高声欢呼起来。

    这是一种自内心的，灭亡之际看到希望的欢呼，困难之中看到曙光的欢呼。

    人族，居然出现了第二尊合体大能，而且，还是修炼出了神通法相的合体大能。

    每一个稍稍有点见识的蒙族修士们，每一个心怀人族大局的蒙族修士们，无不欢呼声中热泪盈眶。

    车木河带头，几位天可汗们，半跪虚空之中，不停地振臂高呼，欢迎神通法相驾临杭盖大草原。

    须弥凝空塔上空，王远已经化身人形，左右看看，一举手臂，大声吼道：“沉香，沉香……”

    身后，几百万蒙族战士爆出山呼海啸的欢呼声。(未完待续。)