    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【风泠雪舞】成功开启隐藏任务【冰雪之舞】，完成任务后，将就职为隐藏职业冰雪精灵，并得到丰厚奖励！若有玩家将其击杀，同样可在完成任务后，得到就职隐藏职业的机会！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【风泠雪舞】……”

    “嗯？”

    “有人触发了隐藏职业的任务？！”

    看到系统提示，云天泽不由得眉头轻挑。

    这个公告，似乎是在害风泠雪舞！

    没有这个公告，风泠雪舞很快就能成为隐藏职业，可，公告出现后，肯定会有玩家前去阻拦。

    “还好我先前没触发公告，啧啧，这姑娘有点惨。”

    “不过也好，这样的话，肯定会有许多玩家前去争夺隐藏职业的任务，刚好给我时间去大荒城。”

    云天泽咧嘴一笑，丝毫不在意那姑娘的处境。

    反而是一点朱砂惊讶道：“你……你不会也是隐藏职业吧？那你去泠音导师那学习技能？！嗯，会不会她那也有转职隐藏职业的方法？”

    说到这，一点朱砂呼吸急促，旋即也不顾得云天泽，转身就走。

    “……”

    “这姑娘，想象力真丰富。”

    微微摇头，云天泽倒没有告诉她缘由，巴不得她早点走。

    女人，只会影响他拔剑的速度！

    哦，现在他是法师，只要念咒语就行。

    不仅仅是一点朱砂，刹那间，整个游戏论坛都沸腾起来。

    这可是明面上玩家们看到的第一个隐藏职业！

    而且，还没到手。

    也就是说，大家都有机会去争抢。

    不过几分钟的时间，风泠雪舞的信息，包括现在的坐标，都被人公布到了论坛上。

    但凡是离她比较近的玩家，全都选择靠拢过去。

    无他，隐藏职业对玩家的诱惑力，实在是太大了！

    纵观游戏历史发展的十数年来，只要是个隐藏职业，都能在游戏中发挥出不俗的效果。

    等级可以低，装备可以差，隐藏职业绝不能放弃！

    已经拥有隐藏职业的云天泽毫不在意，趁着众多玩家前去抢夺机缘，他又是朝着任务地点赶去。

    路上，云天泽跟庄默云众人联系，得知平安无事，就让他们接着练级。

    四个舍友也知道如今跟云天泽差距过大，都答应了下来。

    当云天泽赶到穿山甲区域时，怪物已经刷新，好在巨力破山甲钻入地下，能够将视野分享给云天泽，倒是避开了它们，向着下一片区域进发。

    目光一扫地图，约莫还有十来片区域，或许，一整天都不一定能打通关。

    走过穿山甲区域，立时就有着新怪物出现，它们竟然跟先前遇到的兔子一样，只是体型更加庞大，手里拎着的胡萝卜棒槌也变成了斧头。

    对此，云天泽尤为兴奋。

    先前激活兔妖召唤技能后，无法进阶，导致兔妖属性极低，到了后面，都已经无法对怪物造成多少伤害。

    偏偏兔妖群还不在任务的必经之路上，为了尽快完成任务，他只能舍弃进阶兔妖。

    没想到，这又遇到了兔子类怪物！

    万物通灵的技能他已经熟悉，只要击杀同属类怪物，就能吞噬基因。

    狼和狗都属于一种，更何况这两种怪物都是兔子？

    迅速将狂化黑魔蝙蝠、山豹王、巨力破山甲尽皆召唤出来，云天泽当即操控着它们上前。

    毒蛛、猛毒蜈蚣开始第一波攻势，毒液与蛛网喷溅，当即将巨大兔妖给束缚在原地，无法动弹。

    紧接着，就是来自召唤兽的疯狂袭击。

    砰！砰！砰！

    “-177！”

    “-87！”

    “-75！”

    “-69！”

    “-31！”

    诸多伤害接连浮现，再加上中毒的效果，那兔妖在瞬间就没了一半的血条。

    可，被束缚状态下，它无法动弹，只能眼睁睁的看着，这群召唤兽又开始了第二轮的进攻。

    轰轰轰！

    正义群殴之下，那头兔妖，连三秒钟都没扛到，就化作了云天泽的经验值。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀狂暴兔子，吞噬基因0.03！”

    看到提示，云天泽不由得咧嘴一笑，很好，能够吞噬基因。

    为了加快时间，云天泽并未完全放手，不仅自身操控着召唤兽，更是不时上前施放技能，猛烈鞭笞与五行符法接连浮现，抽打在狂暴兔子身上。

    再加上聚灵阵的效果，那些狂暴兔子宛若一张白纸，根本挡不住云天泽进攻的脚步，一戳就破。

    “唰！”

    不知道过了多久，金黄色光芒闪烁，云天泽成功升级，连带着兔妖也闪烁光芒。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀狂暴兔子，吞噬基因0.04，达到1点，使得技能兔妖召唤提升，进阶暴走兔妖，全属性提升200%，并领悟技能狂暴（增加自身以及周围友方目标30%的攻击速度）！”

    “技能还不错，就是这属性……”

    仅仅进阶一次，云天泽看着那微弱属性，颇为嫌弃。

    召唤技能每一次进阶，属性提升都是按照倍数来，尤其是第三次进阶，直接达到十倍效果，兔妖本来属性就低，又只有二次进阶，自然无法跟狂化黑魔蝙蝠、山豹王、巨力破山甲它们相比。

    就算跟毒蛛、猛毒蜈蚣比，也不如它们有用，毕竟一个能中毒，一个能提供束缚、麻痹的双重控制。

    “除非后面再来一个兔妖BOSS，让技能三次进阶，否则的话，就跟先前的迅猛猎狼一样，只能划水咯。”

    云天泽轻笑着摇头，又望向进阶后的烈风战狼，尤为满意。

    进阶后，虽说它属性还没赶上巨力破山甲，可烈风术不仅有高额伤害，还带有击退效果，也能加快刷怪效率。

    兔妖成功进阶，再击杀小怪已经吞噬不到基因，找了片刻，没能找到BOSS，云天泽也只得放弃，领着一众召唤兽进发，前往下一个区域。

    然而，越往山下走去，树木却显得阴森起来，令人浑身发寒，如坠冰窟一般。

    “嗷呜！”

    狼嚎声陡然响起，突兀的，数头浑身漆黑的巨狼，悄然出现在云天泽的视线当中。

