    整个山峰都被那灰色的迷雾笼罩，如同一只噬人而食的恐怖怪物，正一点一滴的把这座大山慢慢吞噬。

    不要看这声势十分骇然，但是看到自己与众分身发出的魂技被灰猫轻易挡下的黑枭，脸色却很是难看。它早就明白五阶的存在与四阶根本不能同一而语，但是它看到灰猫没有完全恢复实力，却依然不信邪的发起了攻击。

    宛如潮水般的攻击不断轰在灰猫身上，但是身披黑色鳞甲的灰猫却如同顽石般耸立在那里，不动分豪。

    喵呜！

    “别废力气了，你这虚弱的流水永远不可能冲垮大山。”

    似是感受到黑枭眼中的不甘，灰猫在用防御型魂技挡住对方的攻击后，不由用一种风轻云淡般的语气说道。它这话配上它此时的行动显得十分风骚，也让它的对手感到异常不爽。

    “哼！三眼猫，本君就不相信你们这些老不死的真的比我们强这么多，今天我一定要让你为此话付出代价。”

    灰猫的话让黑枭脸色一黑，随后冷冷的盯着被他包围住的灰猫，脚踩奇怪的步伐，一股奇异的波动立时自它身体中散发出来。

    随着黑枭的动作，它的那些幻影分身在这一刻如同与它同步一样，开始进行着同样的动作。而那些黑枭带来的手下看到这一幕后，脸上一喜，竟然纷纷踩着诡异的步伐加入其中。

    随着它们的动作，所有阴灵体内的魂力在没有它们主人的控制下，开始蜂涌而与其他阴灵散发的魂力融为一体，立时一股恐怖的魂力慢慢形成。

    伴随着它们的步伐，这些魂力如同化为汹涌的洪水一样，化为一股灰色的洪流向灰猫冲去。

    “百鬼夜行？”

    看到这些黑枭等人的动作，灰猫不由一惊，立时明白对方发现自己的实力不足以对付灰猫时竟然动用了魂阵。

    虽然说百鬼夜行这个魂阵在魂族内部只是一个烂大街般的存在，但其威力确却十分不俗，能把布阵的所有阴灵的魂力融为一个整体进行攻击。

    而且这个魂阵最为可怕的是，随着组成的阴灵数量的增加，这个魂阵的威力也会变强。如今这黑枭以它上千道分身和其它座下十几个三阶阴灵一起组成这个阵魂，其威力非常恐怖。

    如同一条游走在山顶的黑龙，随着它们的步伐，这片空间开始掀起无边的风浪。

    天空似是被这魂阵的力量影响，变得天昏地暗起来。整个山峰之处飞沙走石，阴风阵阵，一场恐怖的黑色风暴在这一刻慢慢形成。

    那狼哭鬼啸般嘶吼的罡风如同柄柄利刀，开始切割周围的一切。那些生长在峰顶之处的植物，这一刻似是遭到毁灭性的打击，在这魂阵的力量下被撕得粉碎卷入空中。

    连那坚硬的山石，在这股恐怖的力量下都留下了道道划痕，

    以如今灰猫没有完全恢复的实力，根本不可能正面对抗这种程度的魂阵力量。它自然不是傻子，看到这一幕，灰猫立时想暂避对方锋芒。

    但是那黑枭根本没有给灰猫机会，天上地下亦是魂阵的力量，随着它们踩着诡秘的步伐，整个魂阵的力量化为一股黑色洪流向灰猫冲来。

    这让灰猫感觉如同面对那咆哮而来的洪水，整个身心都被一股恐怖的无形压力笼罩。

    “真当本大爷是软柿子？”

    眼见躲避不开，灰猫脸色一冷，眼中不由散发出滔天戾气，它在这一刻明显是被黑枭的行为给激怒了起来。

    体内那宛如幽潭的魂力在这一刻开始咆哮，额间的竖眼随着灰猫的怒火开始缓缓睁开。幽黑空洞的竖眼在这一刻显得无比邪异，如同萤火般的火光自眼睛深处亮起。

    轰！

    只是眨眼功夫都不到的时间，一道由火焰构成的火焰长河立时自它灾厄之眼中喷出，与那正向它冲来的黑色洪流展开剧烈的碰撞。

    火灾，这个灾厄之神的成名神通，时隔两百多年再次在灰猫手上现世。一经现世，这个恐怖的神通立时展现出毁天灭地般的力量。

    无穷无尽般的火焰不断自灰猫额头上的灾厄之眼中喷出，整个世界在这一刻好似变成火焰的世界。

    “不好！”

    看到这一幕，似是想到什么的黑枭脸色立时大变。它没想到这三眼猫在实力刚刚恢复的情况下，竟然可以动用天赋神通，要知道之前它可是看到对方根本无法运用神通的，这让它感到一股冰凉自心底涌出。

    赤红的烈焰如同刚刚喷发的火山，那炽盛的火光瞬时爆散开来，把周围那无边的黑暗给冲散。

    光、火、雷电这些宇宙正面能量本来就克制魂族的魂力，更不用说灰猫用神通发出的火焰根本不是普通的火焰。那火焰中蕴含着的恐怖高温与散发的炽烈火光，无一不克制着魂族的力量。

    黑色的洪流与赤红色的洪流发生激烈的碰撞，那爆散而开的火焰让原本漆黑一片的山峰化为火海。原本笼罩灰猫周围的黑色风暴就如同直面太阳的水雾般，正以肉眼可见的速度冰消瓦解。

    “是火，是火！”

    伴随着烈火在山峰上燃起，随着那魂阵的力量在烈火中不断消融。那些跟随着黑枭一起组成魂阵的阴灵们在火光的照躲下，身体如同冰雪面对烈日般，灼烧得发出阵阵惨叫。

    灼热的火焰立时开始在峰顶之处肆虐。而且随着那火势的漫延，它们脚下这座大山没过多久被火焰笼罩，整座大山在这一刻如同火焰构成的火山般，正被那雄雄烈焰不断锻烧。

    灰猫站在烈焰之中，如同火中之神般在那无边的火焰衬托下，越发显得神威浩荡，力量深不可测。

    “啊！”

    “快跑！”

    做为灰猫的攻击目标，那由黑枭发起的魂阵只是抵挡片刻，那魂阵就崩溃开来。火浪扫过，那些来不及躲避的阴灵瞬时被这火焰烧得化为灰烬。

    那黑枭的上千道幻身，更是在魂阵崩溃的一刻，被那烈火给烧掉近半。

    “三眼猫！”

    看到这一幕，黑枭不由惊怒的叫喊一声，眼带不甘的看了灰猫一眼。随后，它和几百个幻影分身立时冲天而起，往南方逃去。那些跟随它而来的手下，它连看都没看一眼就被它抛弃掉。

    “君上，带我们一起走！”

    黑枭的逃走让它的手下崩溃起来，纷纷动用自己的神通与魂技开始逃命。

    “想跑！”

    灰猫面色冰冷，看到眼前这一幕不由发出一声冷哼。那原本在山峰之处肆虐的火焰立时在它的意念控制下化为一道火浪，向那些逃跑的阴灵席卷而去。

    冒犯它的亦要在烈焰中毁灭！

    ······

