    近地轨道，高度570公里。

    “龙”号载人航天飞船中，四名“非专业”的航天员正通过眼前的操作面板记录着刚刚结束的星链系统变轨操作数据。

    实际上，星链系统的变轨操作完全可以从地面发起，之所以要让航天飞机搭载控制系统，本质上是丑国军方的一种灾备考量。

    他们想要测试在地面通讯完全被干扰的情况下，通过空中定向微波通讯，能否对大规模的卫星群达成控制，从而避免地面监听所造成的信息泄漏。

    在龙飞船发射之前，这本来只是他们附带任务中的一个而已，但随着形势急转直下，这个附带任务的地位也水涨船高，一跃成为了最主要的任务之一。

    像这样的变轨操作，在三天之内，他们已经进行了两次了----当然，他们所操作的并不是真正的变轨，而是数据模拟发送。

    对于卫星来说，每一次执行变轨都要消耗所储存的燃料，而燃料耗尽的时候，就是卫星寿命结束的时候。

    毕竟一枚无法控制的卫星，实际上就跟太空垃圾没有什么区别。

    四名航天员中，简是年纪最大的那一个，她的真实身份是NASA某高级工程师，这一次作为普通人上天，实际上还是借助了情报局的掩护。

    此时，她已经完成了最后的数据计算，并将数据传递给了数千公里之外的国际空间站，正在等待着空间站方面的回应。

    半个小时之后，空间站回复查收信息，又过了半个小时，一条内容为“大峡谷”的明文消息传递到了龙飞船上。

    至此，她才终于松了一口气。

    实际上，在两天之前，她就已经收到了地面传来的密文信息，密文内容是“红雀”。

    这是她从业二十年以来第二次收到通过这套完全基于人脑记录的密文系统传递出来的信息，上一次收到还是在某次重大危机发生的时候。

    这套系统由160个单词组成，每一个单词都代表一种具体的情况或者行动策略，在电子系统中完全无记录，纯靠入行之后情报人员的口口相传。

    很显然，这是为了保证最大程度的安全性，甚至可以称为几乎不可能被破解的密码----至少在战争初期，没有大规模的行动依据作为参考时，这套系统就是一个完全的黑箱。

    而这一次，她收到的第一条密文就是在整套系统中优先级最高的“红雀”，它所代表的意思是，全面信息泄漏已经发生，不能再信任任何通过电子系统传递的情报，一切行动按照初始计划进行。

    所以，她在传递星链变轨数据时，其实不仅仅采用了多种方式加密文件，就连数据本身也有两套，其中一套在关键节点上已经进行了篡改，只有真正接触过星链系统控制的相关人员，才能从中看出差异。

    “大峡谷”这条信息，就是对方完成了识别的标志。

    简深深叹了一口气，解开了座位上的束缚带，轻轻一推把手，从椅子上飘了起来，身体开始缓缓向飞船的休息区前进。

    在那里，她遇到了这次航行的另一个关键角色，詹姆斯。

    对方的真实身份是军方高级信息情报人员，负责电子战技术和间谍卫星监控，此时的他正在狭小的餐厅里吃着午餐。

    见到简之后，他开口问道：

    “要吃一块披萨吗？我刚刚热好的。”

    简摇了摇头，开口回答道：

    “没胃口。情况很严峻，我真不知道你是怎么能保持这种心态的.......难道你不担心？”

    听到她的话，詹姆斯摇头笑了笑，回答道：

    “这是我们必须经过的训练，对每一个情报人员来说，能用稳定的心态面对压力是最基本的要求。你说担心？当然，我跟你一样忧虑，不过，除了做好现在的工作，我们还有其他的选择吗？”

    “我们的敌人这次显然已经占据了优势，但我们也不是完全没有办法嘛.......起码现在，在这片太空里，我们的信息保密还是有保证的。”

    “我很怀疑这一点。”

    简拉起一条飘在空中的束缚带，重新把自己绑到了椅子上。

    “是的，是的，怀疑是正常的。但听我说，真的没有必要过于担心，从现在我们收到的信息来看，地面上一切正常，不是吗？”

    “难道你在担心，我们返航之后，丑国就不复存在吗？”

    “.......这也并非不可能的事情。”

    对于简悲观的看法，詹姆斯哈哈一笑，开口安慰道：

    “简，你只是一个技术人员，突然卷入到这样的冲突中，感到紧张是正常的。但是，你好好想想，我们这个国家曾经面临的危机还少吗？”

    “哪怕是最极端的情况，有可能会让整个国家毁灭的那种，我们也已经处理过不止一次了，所以相比起来，这真的不算什么。”

    “只不过是信息泄漏而已.......以你的权限我不能向你透露更多的细节，但是我想告诉你的是，我们会处理好的。”

    听到这里，简原本紧绷的身体终于放松了下来。

    是的，自己的压力实在太大了，大到几乎忽略了一些客观的事实----就比如，自己的国家仍然是这个星球上最强大的国家这个事实。

    停顿片刻之后，她跳过了这个话题，而是开口问道：

    “我们之后的实际变轨操作会在什么时候开始？我听说，这次的变轨将会是星链系统并网一来最大规模的一次变轨，在现在这种情况下，完成的难度大吗？”

    詹姆斯微微皱眉，沉吟片刻之后才开口回答道：

    “难度当然还是有的，但难度和收益是并存的。”

    “这一次，我们将要通过大规模变轨尽可能地去占据最多的近地轨道空间，迫使他们的天宫空间站脱离现有轨道，消耗空间站寿命，遮挡他们的天基激光武器的攻击角度。”

    “并且，这次的变轨实际上也是对我们现在所面临的情报泄漏所做出的回应----我们要去测试对方的情报渗透程度。”

    “如果他们的掌控力只局限于地面的话，那么我们能操作的空间相对来说就比较大了。”

    “你能明白我的意思吗？”

    简点了点头，示意自己清楚。

    正如詹姆斯所说的，这次的大规模变轨行动是一次进攻，但同时也是一次测试。

    如果一切按照计划顺利进行，己方将能够大大削弱对手在太空空间的统治力，正式发挥出星链系统的能力。

    同时，对方刚刚组建完成的天基激光系统也将会受到重大影响，同步运行的星链卫星会遮挡激光系统的攻击角度，用自己并不值钱的身体去阻挡激光路径。

    如果要使用激光武器，那么他们至少要先把面前的卫星烧穿。

    并且，哪怕能把卫星烧穿，悬浮在太空中的一大堆金属溶液也会继续阻碍激光路径，让所谓的天基反导系统沦为鸡肋。

    这是一个近乎完美的策略，唯一的问题就是，变轨行动一定得顺利。

    想到这里，她继续问道：

    “我们可以信任马斯克吗？”

    詹姆斯摇了摇头，回答道：

    “不能。我们跟他本来就是单纯的合作关系而已，如果有一天他发现与我们的合作变得无利可图，他自然会毫不犹豫地抛弃我们。”

    “但至少，截止目前位置，我们跟他还是朋友。”

    “当然，这次之后就不一定了。”

    “国会已经做出了决定，如果这次的行动失败，我们在未来很长一段时间内都不会再去挑衅我们的对手。所以，这大概是我们最后的机会.......决不能出问题。”

    简郑重的点了点头，随后解开束缚带，重新向控制室的方向飞去。

    ......

    两个小时之后，由猎鹰9号携带的10枚星链卫星成功入网，星链系统与地面指挥系统断开连接，指挥权完全交给了这艘龙号航天飞机。

    简深深吸了一口气，开始在操作界面输入早就完成了计算的数据，一条条指令被发出，所有涉及到的星链卫星开始执行变轨。

    如果此时有人从更高的太空视角来观察，大概不管他的立场如何，都会被这堪称宏大的一幕所震撼。

    成百上千颗人造卫星同时喷发出白色的尾气，姿态不断调整，轨道或是升高、或是降低，在地球海洋的湛蓝色背景之上，仿佛一个个律动着的笔画。

    这一刻，简突然有了种感觉：

    自己之前的担忧完全是多余的，自己的国家仍然不可战胜。

    哪怕不考虑其他方面，仅仅是对这上千颗卫星的控制，又有谁能做到呢？

    她动作娴熟地不断输入着指令，一颗又一颗的卫星被调整进入了预订轨道，对方天基激光系统的观察界面已经在遮蔽，而同时，三颗快速机动的卫星也已经靠近了天宫空间站。

    轨道高度差异两公里，在太空尺度来说，这几乎可以算是擦肩而过。

    而对方唯一的选择，就是调整轨道。

    一切似乎都进行得很顺利。

    简的脸上露出一抹微笑，她几乎已经预见到了这次行动的成功。

    然而，就在她敲下最后一条指令之后，情况却突然发生了变化。

    那些原来已经稳定下来的星链卫星，突然又重新启动了发动机！

