    看着从男人手上掉到地上的照片渣渣还有男人这态度，乔宝儿无奈摇了摇头，但是脸上依旧淡定。

    “这回你没有了吧！”沈棋墨的脸上疯狂，那邪恶的笑意让乔宝儿看着就觉得恶心。

    强忍着生理的恶心，乔宝儿笑了笑，“你怎么认为，我只会有一张？

    那么多照片呢，一张一张撕，那得撕到什么时候呢？我想想啊，也不多，就个几百年吧。

    哦哦，对了，我忘了，还有那么多网上的备份呢。

    看来几百年也是不够的呢。”

    耸了耸肩，乔宝儿表现得无害极了。

    但是沈棋墨却是着实被气到了。

    挥起拳头，似是就要打人了，直接被乔宝儿一句话挡了回去。

    “诶诶诶，你这是恼羞成怒要打人了吗？我可是给自己安装了监控呢。

    你说这你打下去了，得判多少年呢？

    起码沈家那集团，你是没机会继承了吧？”

    乔宝儿笑着，天使般纯净的笑容。

    居然让沈棋墨竖起了汗毛。

    她怎么变成这个样子了！以前，以前不是都跟在他的屁股后边棋墨哥哥、棋墨哥哥的叫着吗？

    “乔宝儿，你这是敬酒不吃吃罚酒，你要记得，到底是谁，一直屁股后边跟着我，求着我的！

    不过是在外边玩了一个女人罢了，你怎么一点肚量都没有？

    就你这样的，有什么资格做我沈棋墨的妻子？你可得知道，我上边，都是这样的，有什么关系？

    大家都那么有肚量，就你一个人最精贵了是吧？”

    即便如此，沈棋墨依旧没有想要弱下来的意思，依他看，显然是这个女人在想别的方式吸引她的注意力了。

    毕竟乔宝儿也不止一次干过这种事情了。

    他都腻了，现在软的不吃了，那肯定就是要吃硬的了。

    反正在乔宝儿的身上，怎么实验都没有关系，到最后他也不信她敢说出去什么。

    要知道，他这么对她，就是笃定了她从来没有在乔家那边说过他什么。

    若是乔家要解除她跟他的婚约，那才是真的对他致命性的打击。

    那他可能就真的会被沈老爷子和沈老太太给剔除掉继承人的资格。

    但是，就是乔宝儿这态度，即便是自己想尽办法都不愿意跟乔家人说的态度，笃定了他敢随便欺负乔宝儿。

    连自己都不把自己当成人的人，他又何必珍惜她？

    反正是呼之即来挥之即去的女人，这种女人他随便挥挥手就是一大堆。

    但是，当然，乔宝儿这种有身份有地位的也被他这样呼之即来挥之即去他显然也是更有面子啊。

    倍有面子的事情，他当然是要保持着。

    只是，沈棋墨想的是好，可惜，这回乔宝儿可不打算理会他。

    这种人，就是你越理会他他就越作妖。

    也不知道他到底是脑子有什么大病，自己的错还怪她没有肚量？

    早知道还不如不让这个男人进来呢，至于让这个男人进来，那也只不过是想要试探他一番罢了。

    看着男人似是还真要喋喋不休下去了。

    乔宝儿直接便走到了门口的方向打开了大门。

    “说完了没有？说完了你可以走了。”女人站在门的旁边，看着里边的沈棋墨，那眸子里边的淡然，也或许是心死。

    反正沈棋墨是没有怎么看出来，毕竟此时，他被乔宝儿刺激到了。

    怒气冲冲地走到了女人的前边，男人抬起手，就要一巴掌扇到女人的脸上。

    不过是一巴掌罢了，并没有什么影响，就算是被监控拍到了又怎么样，教训自己的女人，天经地义。

    可惜，他的巴掌还没有下去，似是就被什么抓住了。

    看着不知道什么时候出现在门口的男人。

    沈鑫？

    乔宝儿也看到了沈鑫，此时她的脸色十分地不自然。

    毕竟上次捅他的事情还历历在目，本来以为，除了回沈家，她再也不可能会见到这个男人了，却没想到，居然在这个时间这个地点就又相见了。

    “你怎么来了！？”不明所以的沈棋墨直接懵逼了一脸。

    看了看乔宝儿又看了看沈鑫，他此时的心中全然都是猜测，沈鑫这是又想要坏他的好事了？

    怎么什么时候都有他？

    而看到沈棋墨这副样子的沈鑫就是一拳头挥了上去，直接把沈棋墨的嘴角给打青了。

    “嗷嗷嗷，你，你，你干什么！你！”

    男人吃痛地捂着嘴角，说话都有点不利索了。

    没想到一会儿的功夫，沈鑫直接就一拳头挥过来了，甚至没有给他什么反应的机会。

    看到乔宝儿那无动于衷的表情，沈棋墨瞬间心中的怒火就达到了最大值，但是偏偏嘴角的疼痛让他有点说不出话来。

    看到沈鑫似是还想过来打他的意思，男人一溜烟，迅速就从门口溜了出去，那速度，着实是堪比一只大黑耗子。

    看到沈棋墨跑了，乔宝儿的表情依旧很是淡定，也不知道她到底是真的淡定呢，还是强装的淡定。

    看着乔宝儿，沈鑫的心里满是心疼，正想说什么话，乔宝儿就抢在他的前边先说话了。

    “对不起，不过还是谢谢你这次出面帮了我。

    要是没什么事的话你也可以走了。

    还有，你怎么会在这里？”

    时间还这么凑巧。

    女人表现得很是冷淡，着实让沈鑫直接楞在了原地。

    摇了下头，“不是的，宝儿，你别误会，我只是正好路过......

    好吧，其实我也是担心你，因为沈家下了命令，让沈棋墨想办法把你给带回去，我虽然是没有资格管这事。

    但是我知道他的性子，怕他会动手，而你又......

    所以我才会跟在他后边，暗中保护你。”

    沈鑫看着乔宝儿的肚子，意思很明显了，怕女人怀有身孕而沈棋墨会对她动手出什么事。

    沈鑫解释了那么多，乔宝儿或许是听进去了也或许是没听进去。

    看着乔宝儿走到了沙发那边，沈鑫随即把门关上，也走到了沙发那边。

    至于什么跟来这种说法，他自己都不相信。

    他是看到了乔宝儿这的监控，而又看到了沈家群里说沈棋墨的事才来的，但是不放心确实也是真的。

