    太极殿中

    “启禀陛下！最后一批赈灾款项已经筹齐！”民部尚书戴胄一脸欣喜的禀报道。

    “恭喜陛下！”太极殿众臣面露喜色道。

    李世民脸色喜色一现，不由得感慨万分，此次山东水灾乃是大唐见过一来少有的大灾，但也是最为轻易渡过的一次。

    这一切的功劳全赖远在兰州的墨顿这小子，有了吐谷浑之地巨额财富支持，才能够顺利以工代赈，不但解决了赈灾问题，同时也修建了数百里长的砖路。

    “陛下，如今赈灾款项已经筹齐，是时候将墨祭酒召回长安城了。”戴胄点头道。

    “当然要将他召回，西北各部纷纷上奏，上奏这小子拿着那个一个巨型吸铁石，天天在那吓唬人！”李世民忍着笑说道。

    群臣也是忍俊不禁，别看一个小小的吸铁石，可是为大唐增加了不少财富，若没有此利器，恐怕那些草原各部还真不会轻易就范。

    “以我老程看，此吸铁石自有大用，墨小子曾经用此造出指南针，和我老程一起纵横大漠，再则也是羁縻草原各部的一个利器，若是一些蛮夷之部落没有铁器，定然不敢再有二心。”程咬金嘿嘿一笑道。

    不少朝臣缓缓点头，在西北和西南各部，尤其是西南僚人经常造反，如果将其铁器收缴，哪怕是再有二心也翻不起什么波浪了，

    除此之外，还能用此磁铁看守城门、搜查禁物定然会有奇效，一时之间，众臣纷纷想到了吸铁石的种种用途。

    “此物是有些妙用，传令下去，让墨家村多造一些，先在皇城中试用。”李世民颇为心动道，有此吸铁石，宫中的防护定然凭空增加数倍。

    “还有，传令那些部落，只要是他们安分守己，大唐不会动他们一分一毫。”李世民大手一挥，这一次墨顿在西北之地如此折腾，乃是为了朝廷筹集钱财，李世民当然会为他撑腰。

    “除此之外，关于慕容顺上书，请求允许吐谷浑复国一事，诸位议一议吧！”李世民突然道。

    吐谷浑之事，已经拖了太久了，此刻也该到了决断的时刻了。

    房玄龄乃是百官之首，当下挥手一招，一个偌大的吐谷浑地图出现在百官面前，上面各个部落清晰可见，赫然是墨顿所绘的吐谷浑部落图。

    “回陛下，党项、西羌各部和吐谷浑并不同族，应当脱离于吐谷浑，并入我大唐。”房玄龄指着青塘之地和陇西之地的党项、西羌部落道。

    李世民缓缓点头，西羌和党项实力较弱，但是架不住部落多，脱离于吐谷浑定然让吐谷浑实力大损。

    “茶卡盐湖乃是大青盐的原料之地，亦不能放弃。”戴胄坚决道。大青盐可是民部源源不断的财源，民部自然不愿意放弃。

    “乌海之地地势极高，气候和吐蕃极为相仿，乃是我大唐防备吐蕃的练兵之地，亦不能放弃。”侯君集眼神一闪道。

    他乃是兵部尚书，又亲自突入乌海之地，亲身体会高原反应的厉害，自然不会放弃这些战略要地。

    一众朝臣你一言我一语，立即将吐谷浑分的七零八落。

    有了墨顿在吐谷浑的一阵折腾，此刻吐谷浑的形式已经是大大有利于大唐，可比历史上好太多了，大唐肢解吐谷浑的阻力大减。

    “陛下三思呀！如果我等公然割占吐谷浑之部落，恐怕有损陛下的名声呀！”孔颖达出声反驳道。

    “是呀！我大唐当年未取突厥一寸土地，西北各部纷纷来投，如今灭吐谷浑之国，定然让草原各部心寒。”权万纪跟随出列道。

    一众文官也纷纷附和道。

    “简直是迂腐，草原各部畏威不畏德，如今草原各部得到墨小子的青贮饲料之法，如果不加以限制假以时日实力倍增，必成大患。”程咬金冷笑道。

    权万纪反驳道：“以微臣看，墨祭酒此举乃是为小利舍大义，养虎为患。”

    “当初收钱的时候，我老程可没有见到权大人反对。”程咬金嘲讽道。

    文武之间，顿时陷入了争论之中，朝堂一片混乱。

    “行了，不用再吵了，吐谷浑必须受到限制。”李世民一锤定音道，一次远征几乎耗空了大唐的国库，他可不想再来一次。

    “也许我等可以效仿前朝，将吐谷浑分为东西两部。”长孙无忌眼神一闪道。

    众臣心中一动，纷纷看向一旁的长孙无忌。

    “诸位请看，墨祭酒虽然误打误撞，但是却让吐谷浑成功分成两派，一个是买了牧场的众多中小部落，一方是没有买牧场的一众大型部落。”长孙无忌的指着吐谷浑地图上泾渭分明的部落道。

    在墨顿有意识的控制下，一众购买牧场的部落大都分布青海湖东侧，靠近大唐，这些部落为了保住牧场，必须得到大唐的支持，这一点对大唐很有利。

    “长孙无忌的意识是依照这些部落的分布，将吐谷浑分为两部？”房玄龄瞬间领会长孙无忌的意思。

    长孙无忌点了点头道：“慕容顺虽然是长子，但是却是前太子，名不正言不顺。诸位可知，伏允的一众儿子之中，有一个最为得到伏允的宠爱！”

    “尊王！”李世民眼神一闪道。

    当初伏允为了扶持尊王，竟然为其向大唐请求和亲，岂能不让众人印象深刻，此次大战，尊王也在被俘之列。

    “不错，尊王身受伏允喜爱，在吐谷浑人尽皆知，定然能够和慕容顺分庭抗衡！”长孙无忌得意道。

    李世民缓缓点头略一思索道：“传旨，封慕容顺为西平郡王、趉故吕乌甘豆可汗，统领青海湖以西各部，。封慕容尊王为东平郡王、乌地也拔勒豆可汗，统领青海湖以东各部，暂居长安城。”

    青海湖以东大都是购买牧场，倾向于大唐的吐谷浑各部，而尊王又暂居长安城，这些部落只要只要大唐用心同化，定然会慢慢的归化大唐。

    “陛下英明！”

    这一次文武大臣再无异议，齐声恭声道。

    “启禀陛下！慕容顺得位不正，恐怕青海湖以东各部不服，陛下何不派出一支精锐骑兵相助。”长孙无忌又给慕容顺釜底抽薪，致命一击道。

    “准！传令李大亮统帅八千精锐骑兵相助慕容顺。”李世民毫不犹豫道。