    额亦都与费英东其实自己也很感兴趣，当他们翻身跳进藤筐时，只见大气球在空中晃了几晃。

    确实没有因为他们两个跳进藤筐里而使得大气球下沉，看来这个玩意儿还真能够承载他们。

    这也让他们心安两分。

    朱翊镠接着又交代道：“稍后，你们自己将绳子剪断，几大要点朕刚才都对你们说了，鲸油终究有燃尽时，如果你们想下来，自己也可以关掉阀门，大气球会徐徐下沉，裹着棉被降落，同时还有伞作保护，掉落至地上，朕想，应该还不至于伤筋动骨吧。”

    “那就好。”额亦都忙接道。

    费英东一手扶着额亦都，一手紧紧抓着额亦都的袖子，显然有点害怕。

    “你们镇定一点，死不了。”朱翊镠又鼓励道，“最多掉地上摔一跤。”

    “陛下，到时候我们在哪儿降落？”额亦都在剪断绳子之前又问道。

    “这个朕也说不好，毕竟这才第一次实验，也不知你们技能如何，朕不限定你们在哪儿降落，自己看着来吧，但要学会控制气球飞行的方向与速度，不然到时候如何精准地打击日军？”

    “哦。”

    提到打日本人，额亦都与费英东俩的心又安定了两分。

    “多摔，哦，多实验几次就好了。”朱翊镠又笑呵呵地补充一句。

    额亦都与费英东都点了点头。

    其余人目不转睛地盯着，因为都清楚接下来自己也要上。

    到时候去打日本人，不可能只用额亦都与费英东他们两个。

    “还有什么事儿需要交代的吗？”朱翊镠接着又笑问。

    可在额亦都与费英东听来，怎么感觉像是让他们临终遗言？

    两个人都摇了摇头。

    “那就剪断绳子，飞起来吧，朕相信你们，你们也要相信朕。”

    额亦都取来剪刀，将绳子剪断。

    原来这大气球被绳子拉着，想飞又飞不起来，可绳子一被剪断，便很快放飞自我了，徐徐向上空升起。

    “送你们上天不是玩儿的哈，而是要学习经验技术，稍后还要你们亲自传授给各位呢。”朱翊镠朝着额亦都与费英东两个笑着挥手。

    在场恐怕也只有朱翊镠一人看似轻松，其他个个目不转睛，生怕大气球突然爆裂，或是藤筐突然掉下来……

    但确实没有，大气球带着额亦都与费英东已经越升越高了。

    “师祖，真的可以将人送上天呢。”朱八戒一脸惊讶地咂摸着嘴说道。

    “师祖是要利用热气球袭击日军，必须严肃严谨，还以为闹着玩儿呢。”

    “哦，师祖真厉害！”

    而此时的额亦都与费英东，有点天旋地转的感觉，心扑通扑通直跳，从未有过这般体验，没想到还真的能腾空而起了，耳边的风呼呼地吹着。

    等到他们有心思往下看时，只见下面的人差不多只剩下一个点了。

    而后他们看到了密密麻麻的房屋与树木也都变成了数不清的点。

    忽然他们都有尿尿的感觉……

    身子也在不住地打寒颤，不知道是人上了天感觉真冷还是假冷。

    额亦都身为二哥，知道这时候必须镇定才行，说道：“来，三弟，将这棉被裹奇在身上，就不会冷了。”

    费英东接过棉被，迅速将自己裹起来，但还是感觉想尿尿。

    “二哥，我想尿尿。”

    “那就尿，咱一起，刚才陛下不是也说了吗？届时也要尿日军的，咱就当先实验吧。”额亦都率先解裤子。

    费英东跟上，但发现本很想尿，掏出来时又有点尿不出来。

    其实额亦都也有同样的感觉，但他似乎找到了尿不出来的原因，“三弟，咱别相互看着，背靠背尿吧。”

    两个人都转身。

    “二哥，不会尿到陛下吧？”

    “放心，你看看下面，咱已经不知道飞哪儿来了，下面没人。”

    “那咱一会儿在哪儿降落？会不会就这样掉下去？”费英东又揪心地问道，感觉生平从未这样紧张过。

    “先尿吧，然后咱试着来控制一下气球飞行的速度与方向，不然降落之后没法儿与陛下交代。”额亦都道。

    “哦，好。”

    两个人终于尿出来了。

    尿完，额亦都拿着罗盘，开始试着辨别方向，这个没什么技术，而后他又试着调节鲸油罐子燃烧的阀门，以试图控制气球飞行的速度。

    发现果然阀门开大一些，气球飞得更快更高，反之亦然。

    既是这样，那就开小一点吧，瞧费英东吓得脸色苍白。

    其实他自己何尝不是？只不过藤筐里唯独两个人，他年长，没办法，打肿脸充胖子而已。

    忽然手一紧感觉不听使唤似的，将鲸油罐子阀门给关了。

    气球飞行速度逐渐慢下来，当额亦都反应过来时，发现气球已经开始徐徐降落了，而后越降越快，以致于额亦都慌得都不知道重新点燃。

    只顾着惊呼道：“三弟，不好，飞行失败，赶紧捂好被子，把伞撑开，我们即将摔下去。”

    “哦，哦，知道了，二哥，咱会不会摔得粉身碎骨？”费英东急问。

    “有可能吧。”额亦都随口答道。

    “……”费英东脸色苍白，心里头想骂这玩意儿还真不靠谱呀！

    ……

    朱翊镠率领众人尚未离开，毕竟是第一次，怎么着也得等到结结果。

    “始祖，他们飞哪儿去了？”朱八戒焦急地问道，已经看不见气球。

    “上了天就看他们自己的控制了，师祖也不知道。”朱翊镠摇了摇头。

    “师祖，他们是不是这个世界第一波上天的两个人？”朱八戒又问。

    “也许是吧。”

    “他们不会飞出辽东吧？”

    “飞不了这么远的，鲸油耗尽，气球自然就会停止飞行。”

    “那他们现在飞哪儿去了呢？”朱八戒看起来有点着急，毕竟那是他两个呼之即来挥之即去的小弟呀。

    “你们去附近找找看，按理说这个时候也该降落了。”朱翊镠吩咐道。

    “快快，都去找。”朱八戒一摆手，催促众人，“师祖，我也去找哈？”

    “去吧。”

    “他们该不会掉下来摔死吧？”朱八戒转身前又问了一句。

    “按照设计与理论，该不至于……”朱翊镠也不确定地回道。

    朱八戒忙带人去了。

    ……

    。

