    当然了，这也只是他们在一瞬间的幻想而已。

    毕竟陈靖洋只是一个新来的，这个人到底值不值得信任还是另一回事儿呢。

    不过刘泰正是真的觉得自己做这个首领可能真的没有陈靖洋合适。

    这时的刘泰正已经开始考虑，如果陈靖洋真的可靠的话，他是不是应该让贤呢？

    可是这么想着的时候，刘泰正突然想起了另一个问题：“我是来找他说什么事儿来着？不是说借枪的事儿吗？怎么谈到这方面了？”

    陈靖洋看刘泰正的表情就知道，该说枪的事儿了。

    陈靖洋指着厂房里的一个机组问道：“刘先生可知道那东西是什么？”

    刘泰正仔细想了想，他好像是在美国的工厂之中见过类似的东西。

    不过......刘泰正怎么看都觉得陈靖洋工作室中的这个东西很像那玩儿意。

    只是在刘泰正的印象中，那东西应该要比陈靖洋工作室中的这套大很多才对吧？

    于是他只能不确定的问道：“难道说......那是发电机组？”

    陈靖洋笑着说：“刘先生果然是好眼力啊！”

    刘泰正微微的松了口气：还好没露怯。

    陈靖洋继续说：“我这个工作室看起来好像是很厉害的样子，可是那个发电机组要是不能工作了，我整个工作室也就废了。”

    “就像枪里没了子弹，枪就只是一根烧火棍而已。可那个发电机组是要吃煤的！”

    “即便是生产子弹，我也需要充足的电力供应。可是，我现在剩下的电力储备已经很少了。”

    “如果我全力生产子弹，以我现在的电力储备，生产出来的子弹大概还够我们再进行一次作战。”

    刘泰正听懂了陈靖洋的话，他面色凝重的问道：“所以，如果我们想让这间工厂还能继续工作，我们的下一次作战就必须得能搞到很多煤，对吧？”

    陈靖洋微笑着点点头，刘泰正思索了一会儿之后说：“这件事，我们怕是得从长计议......”

    陈靖洋也不介意，他知道刘泰正的顾虑。煤矿是婆罗洲最多的矿产资源之一，也是荷兰人最看重的东西。

    如果想要弄到煤，那就必须得主动对荷兰人发起进攻。可是此时的刘泰正多多少少有点被荷兰人打怕了，他的部队也已经非常疲劳了。

    现在刘泰正想的还是自保，对主动进攻他还是有所顾忌。

    陈靖洋也没有继续纠缠这个问题，而是问刘泰正：“你们的家人还安全吗？”

    他可还没忘呢，在传说之中刘泰正他们的家人也都被荷兰人给杀害了。

    刘泰正说：“他们还很安全，我们在起事之前就已经将他们藏到了一个非常安全的地方，除非是我们自己兄弟，否则没人能找到他们。”

    陈靖洋点点头，看来他们的家人暂时是安全的。那处地方显然是在深山老林之中，叛徒不可能凭地址将那个位置指示给荷兰人。

    既然叛徒还在这里，那么那群义军的家人的安全就还有所保障。

    不过刘泰正也是一个聪明人，听陈靖洋这么问他就明白陈靖洋的顾虑。

    刘泰正笑着对陈靖洋说：“陈兄弟能不能请你带我参观一下你的工厂？我对这里的设备可是非常感兴趣呢。”

    陈靖洋心领神会的拉着刘泰正离开了，等到一个相对僻静的角落，刘泰正说：“陈兄弟可是觉得我的队伍之中出现了叛徒？”

    陈靖洋说：“出现叛徒是一定的。因为我在今天早上就发现，在你们走过的地方都留下了路标。”

    刘泰正听到这话之后并不显得惊讶，但是他的眼神明显暗淡了许多：“果然如此嘛......之前永芳跟我说我们队伍之中出现了叛徒，我还不愿相信，现在看来恐怕真是如此啊！”

    陈靖洋的眼神微眯：“永芳？就是那个罗永芳？”

    刘泰正说：“就是他，刚刚在回来的路上他还跟我说。有些人在刚刚的战斗中表现的很奇怪，那人似乎是故意想要让荷兰人知道咱们要没子弹了。”

    “不过罗永芳也说了，他在战斗中卖了一个破绽给那个人。他觉得咱们拿下了卢卡斯之后，那个叛徒心里一定非常忐忑。”

    “他认为，那个叛徒现在一定非常需要别人的帮助。他卖出去的那个破绽，很可能会被叛徒当成是救命稻草，也许那个叛徒就能主动去找他。”

    说到这里，刘泰正似乎有些不好意思，他说：“对了，罗永芳还让我替他给你道歉。”

    “他之前是故意针对你的。一方面他确实不信任你，另一方面他故意装出一副莽夫的样子，看起来会让人觉得非常好利用。”

    “这样，他就更有可能接近那个叛徒了。”

    好家伙！

    陈靖洋在心中直呼好家伙！

    他是真的小看了那个罗永芳，虽然这些计策都非常的原始。但是罗永芳确实展现出了他敏锐和细腻的一面，之前罗永芳甚至把陈靖洋都给骗过去了。

    要知道，陈靖洋以前好歹也是一名警察，连他都能骗过去。也不知陈靖洋该说自己退步了呢？还是罗永芳的天赋是真的好！

    刘泰正转述的罗永芳的话，让陈靖洋基本可以肯定罗永芳是可靠的。而且罗永芳对于叛徒的人选应该已经缩小到一定的范围了。

    可是！

    陈靖洋知道，罗永芳最后绝对是会找错叛徒的。

    因为后续的发展已经向陈靖洋揭示了结局，或许，以后陈靖洋可以用罗永芳来做自己的指路明灯。

    既然知道了罗永芳的立场，陈靖洋自然不会跟他计较那么点龌龊。

    虽然刘泰正没有明确的说明，到底会不会帮陈靖洋搞煤？但是陈靖洋的心中已经有了算计，刘泰正必然是逃不过这一仗了。

    所以，陈靖洋也就没有拒绝刘泰正的请求，他不仅将自己的枪借给了刘泰正的人。

    而且陈靖洋还主动提出，要帮刘泰正训练队伍。刚好，刘泰正他们之前也见识到了陈靖洋的身手，义军之中的很多人都想跟陈靖洋学点真本事。

    现在陈靖洋主动提出来要做他们的教官，他们当然是举双手欢迎的。

    不过，对陈靖洋来说，做他们这些人的教官还有另一个好处，那就是能帮他缩小叛徒的范围。

