    一望无际的海面上，波涛汹涌。

    碧蓝色的海水，轻轻拍打着船身。

    不时传来的海欧鸣叫声，是那么的悦耳。

    可是，

    听在戏志才的耳中，却让他变得更加烦躁。

    “该死！”

    “幽州舰队为什么会出现在这？”

    “为什么？！”

    看着远处逐渐靠近的舰队，戏志才的心中充满了绝望。

    虽然还没近距离接触，可他已经知道对面是谁了！

    毕竟，

    这种规模的巨舰，

    整个大汉除了燕侯还有谁能造出来？

    可是，

    为什么幽州舰队会出现在这？

    这踏马到底怎么回事？

    消息走漏了？

    不应该啊！

    知道这个海岛的人，都是他的心腹。

    他们不可能背叛自己！

    毕竟，

    不管是他们的家人，还是他们自己的小命，

    可都在他的掌握之中！

    等、

    等会！

    戏志才的脑海中猛然闪过一道灵光。

    都是心腹？

    不！

    还有一个人不但不是他的心腹。

    甚至，

    那厮还有可能是燕侯秦峰布下的暗子！

    “曹孟德~！”

    “一定是曹孟德这厮把消息泄露出去了！”

    “要不然……”

    “幽州舰队怎么可能会这么巧出现在这？”

    想到出发之前曹操的种种异常表现，戏志才更加肯定了自己的猜测。

    那曹孟德是燕侯秦峰的一颗暗子！

    怪不得呢！

    之前他还觉得奇怪。

    连徐州、荆州都沦陷了，青州和兖州却什么事都没有！

    尤其是，

    那燕侯秦峰宁愿借道，也没有打青州的注意。

    现在想想，

    这一切的一切，都能解释的通了！

    因为青州早就已经是他的了啊！

    甚至，

    很有可能连那兖州，都被燕侯悄悄拿下了！

    而他们呢？

    还傻傻的以为曹孟德能和燕侯相抗衡。

    不但给予钱、粮支援，还把退路都拿出来了！

    这踏马是傻子行为吧！

    “不行！”

    “决不能让燕侯秦峰的阴谋得逞！”

    越想越后怕的戏志才，额头上已经布满了细汗。

    “来、来人啊！”

    “备船！”

    “啊？”

    听着戏志才的吩咐，他麾下的亲卫们有些发愣。

    “军、军师，备什么船？”

    “能回去的船！”

    戏志才深吸了口后，扭头看向自己的亲卫。

    “遇上幽州舰队，咱们注定是凶多吉少！”

    “能回去一个是一个！”

    “这……”

    亲卫们对视了一眼，神情中都有些诧异。

    凶多吉少？

    不至于吧？

    他们和幽州舰队之间又没有什么冲突！

    遇到就遇到呗！

    难道他们还会对咱们下手不成？

    虽然不知道军师为什么这么说。

    可想了想，

    其中一个亲卫还是站了出来，如实汇报道：

    “启禀军师，那些小船上都没有补给。”

    “想要回去的话，只有让楼船掉头了。”

    “楼船掉头……”戏志才有些犹豫了。

    楼船的目标太大啊！

    根据他对幽州舰队的了解，那些巨舰上都装有能发射铁蛋的神秘武器。

    不说多了，

    只要有一两颗铁蛋砸上来，楼船估计就沉了。

    相比之下，

    那些目标更小的小船，才是逃生的最好选择。

    “不用管其他的！”

    打定了主意之后，戏志才咬牙道：

    “趁他们没反应过来，赶紧找几艘小船过来！”

    “要不然咱们全都得死在这！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，满头雾水的亲卫们顿时忙活起来。

    不理解归不理解！

    但既然有命令下达，他们就要执行。

    很快，

    在亲卫们的张罗下，一艘稍小些的斗舰被腾了出来。

    而另一边，

    以五十艘大福船为主的荆州水军之中，

    一身戎装的于固和魏延，正小声的嘀咕着什么。

    “干他们一炮？”

    “不好吧！”

    听着魏延的提议，于固眉头微皱的道：

    “还不知道是敌是友呢，万一误伤友军怎么办？”

    “友军？”

    魏延不屑的撇了撇嘴，反问道：

    “于将军，我幽州水军，有这么弱的友军吗？”

    “这……”

    被魏延这么一提醒，于固也反应了过来。

    是啊！

    他幽州水军上上下下，何曾有过这么弱的舰队？

    内河打仗最弱的都是楼船了好吗？

    更何况还是出海！

    “干他娘的！”

    脑海中转过弯来的于固，顿时下定了决心。

    要知道，

    他们现在执行的可是秘密任务！

    万一走漏了消息怎么办？

    所以……

    “主炮准备，争取一轮解决他们！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，旗语手挥动了手中的旗帜。

    “攻击命令？”

    “全体准备！”

    接到了旗舰下达的命令，其余的舰船不敢怠慢。

    很快，

    紧跟着旗舰的两艘大福船横了过来。

    炮衣解开，

    黝黑粗壮的炮管，露出了他那狰狞的面孔。

    “装弹！”

    “放！”

    “轰~！”

    随着震耳欲聋的炮声响起，密集的弹雨瞬间笼罩了过去。

    “噼里啪啦~！”

    “哗啦啦~！”

    也不知道是于固他们运气太好，还是戏志才他们的运气太背。

    一轮！

    仅仅一轮炮击下来，青州舰队的几艘楼船就全军覆没。

    而楼船上那一万青州士卒，理所当然的变成了落汤鸡。

    一时间，

    这个海面到处都充斥着惨叫和求救声。

    “怎么回事？”

    “哪来这么多人？”

    听着耳边传来的惨叫声，于固和魏延面面相窥。

    他们怎么也没想到！

    那一支小小的舰队之中，居然藏着这么士卒。

    他们想干什么？

    “快！”

    “去救起来几个舌头问问情况！”

    冲着亲卫吩咐一声之后，于固扭头看了看魏延。

    “文长兄弟，这事你怎么看？”

    “杀！”

    魏延脸上的表情不变，嘴角却露出一丝冷笑。

    “带着这么多士卒，而且还能在茫茫大海之上和咱们相遇，你觉得是巧合吗？”

    “怎么可能！”

    于固虽然不怎么聪明，却绝对不傻。

    茫茫大海两只舰队都能相遇？

    除了目标一致之外，貌似没什么可能性了！

    “那不就得了？”

    魏延耸了耸肩，目光远远眺望着远处的海岸线。

    “虽然不知道他们从哪的得到的消息。”

    “但是……”

    “倭岛只有一个，而且，只能是我幽州的！”

    “当然！”

    于固了然的点了点头，强压下心中的不忍。

    “来人！”

    “传我将令！”

    “检查整个海域，务必不能留下任何活口！”

