    无论是梁恩还是范猛都是倾向于无神论的科学支持者，因此他们一直都对于一些和纯粹神话传说有关的东西都不怎么感兴趣。

    当然啦，自从梁恩获得金手指之后他就产生了对于这些东西的兴趣，但这并不代表他认为那些传说是真的，而只是希望这些口口相传的传说能够留下足够的信息启动金手指。

    不过当他和范猛两个人返回伦敦的时候，却意外的在公寓一楼的邮箱中找到了一张上边有烫金文字的请柬，上边写着一些让人觉得略显诡异的东西。

    “我没看错吧，居然有人找咱们去寻找炼金石！”打开请柬之后，梁恩一脸不敢置信。因为这是一份邀请他参加寻找炼金石活动的请柬。

    “我想你没看错，这是一个著名的油管up主发起的活动。”用手机简单的查看了一下后，范猛用手机登陆上了一个网页，然后将手机屏幕转向梁恩。

    “这个叫做老麦克的up主在视频网站上拥有七百多万粉丝，主要做的都是一些和传说，神话有关的探秘内容。”

    “根据这上边的记录来看，对方是经过投票选定这一搜索目标的。之前同样列为备选搜索目标的还有石中剑，真十字架碎片以及梅林的手杖。”

    “他为什么不直接把目标定为寻找阿瓦隆呢？”梁恩挑了挑眉毛，然后看了一下这位仁兄的个人页面，果然找到了之前那个有关节目的投票。

    “还有，我不太清楚他为什么要邀请咱们这个熊猫探险工作室，我记得咱们的工作室成立的时间还不足一年，应该并不算有名啊。”

    “我想他主要是请你。”范猛看了看这位老麦克往期视频说到，“因为你破译了古埃及文，而古埃及在大家的心目中一直是神秘的——”

    “我明白了，这是为了节目效果。”梁恩点了点头，显然，对于一名专攻古代传说有关的up主而言，能够请到一位在大家眼里和神秘沾边的专业人士自然能够赚足人的眼球。

    至于为什么请梁恩而不请别人，估计是因为他足够年轻，同时也并不是一位学院派的专业学者，所以才会发出这样一封邀请信。

    “奖金居然高达15万英镑，而且报销节目拍摄过程中人员所产生的费用，看来油管的顶级up主也是挺赚钱的啊。”梁恩咂了咂嘴说到。

    “更重要的是，对方会出示一系列和搜索目标有关的物品或者文件，让大家能够有一个能够着手的基础点。”

    相对于奖金而言，这个与目标有关的文件以及才是最吸引梁恩的一点。因为这可是和炼金石有关的文件，所以很可能会指向与炼金石有关的某些存在。

    “不过现在唯一的问题就是，只要是个人都知道那种能够点石成金的炼金石并不存在，那么最后怎样评选出优胜者呢？”看到比赛流程的最后，梁恩皱起了眉头。

    “对方说是通过投票来选出。”范猛在手机上划拉了几下说道。

    “会有专门的专家组确定那些找到的东西有没有跑题，接着由观众依据找到的东西以及寻找的过程这两方面进行打分。”

    “也就是说，我只要找一样和炼金石传说有关的古董，然后再讲一个不错的故事就能够获得相应的奖品了。”梁恩想了想后说到。

    “没错，而且这个活动中讲故事可能要比找到的那些东西更加重要一些。”范猛点了点头。“这毕竟是一个网络节目，所以观众更倾向于有意思的东西——”

    “嘀铃铃——”范猛还没说完，梁恩的手机就响了。

    打电话过来的是卡尔德威尔博士，他是代表苏格兰国家博物馆向梁恩发出邀请，邀请他参加这位叫做老麦克的视频up主举办的活动。

    “我刚刚在邮箱里看见了这个请柬。”梁恩看了一下手上的请柬。“这个活动难道和博物馆方面有关吗？”

    “是的，这是我们和民间媒体之间的一次合作，为了培养大家对于历史的兴趣。”卡尔德威尔博士的声音从电话中传出。

    “说真的，我建议你参加一次这样的比赛。因为这种比赛能够拉近你和博物馆之间的关系，有利于你的日后发展。”

    “除此之外，你现在也算是年轻考古学家中的一位佼佼者了，所以类似这种向民众科普的工作你最好经常去做做。这也算是我们这一类人应尽的社会义务。”

    “好吧，我会郑重考虑的。”听博士讲完之后，梁恩下意识的点了点头，然后挂掉了电话思考了起来。

    虽然说这个世界上从来没有出现过炼金石这种完全不符合科学原理的东西，但是另一方面也不可否认古代有无数的名人曾经追寻过这样的存在。

    而对梁恩而言，无数前人在这方面留下的足迹与信息有很大概率会激活他的金手指，并获取一系列这方面的卡牌。

    这样权衡过利弊之后，梁恩决定前往参加这样一个活动。毕竟他不是盗墓贼，也不是东欧那边游走在灰色地带的挖土党，所以并不忌讳暴露在阳光下。

    而如果排除掉这方面的顾虑后，梁恩觉得能够在乘船出海远行之前参加一下这个活动赚点钱，外加收获几张卡牌是个不错的主意。

    一做出决定，梁恩立刻按照请柬上的电话和那个称作老麦克的up主取得了联系。

    对方接到电话后显得有些激动，因为他显然没有想到自己那些请柬梁恩这样的专业人士。他本以为能够找到一些纯粹的名科就已经很不错了。

    “梁先生，我很高兴得知你愿意参加这一场比赛。比赛将会于一周后开始，这段时间我们会和你进行事先沟通的，同时你们也能找找相对应的资料。”

    调整好心态之后，老麦克说起了自己的计划安排。

    “对了，我们这次邀请的是一个团队，所以你和你的助手可以一起过来，团队只要不超过五个人我们都会支付其中的路费和生活费——”

    “明白了，希望我们接下来一切顺利。”听完老麦克的安排之后，梁恩颇为认同的点点头，然后挂掉了电话。

    “我肯定要一起去的，想想吧，这可是在追寻一个神秘的传说。”看见梁恩挂掉电话看向自己后，范猛斩钉截铁的说道。

    “我也知道这个神话故事只是人类的想象而已，但我想追寻这个传说的过程应该是非常有意思的，完全值得为此消耗时间和精力。”

    “好吧，如果你决定的话咱们就一块儿去。”看见范猛表态之后，梁恩说道。“对了，我还要给皮尔斯打个电话，问问他遇到这种商业合作应该注意一些什么。”

