
并不知这边发生什么事情的凤九等人，还在酒楼中坐着，因临近了中午，此时的人倒也是越来越多，二楼里的客桌很快的被坐完了。
　　
　　那些上了二楼的人，都不约而同的打量着凤九和轩辕墨泽等人，眼中有着讶异，更有一两名神色带着几分的古怪。
　　
　　“哎，你们看那红衣女子，像不像大半年前，那个收拾了少城主一顿的那个人？”
　　
　　听到这话，同桌的几人不同的朝那一袭红衣的绝美女子看去，这一看，不由一怔：“好像还真的是，那张脸我见过，好像就是这个人。”
　　
　　一时间，那想起了这人的厉害之处的几人，不由的暗自猜测着，这回又会是哪个不长眼的去招惹到她呢？上回少城主可是险些成了她的奴隶，后来还是城主出面才保住了少城主。
　　
　　“你上回来的也是这里？”轩辕墨泽询问着，因听到那些人的话，知道估计当时又是在这里做了什么让人难以忘记的事情。
　　
　　凤九轻笑着：“上回啊！上回这城里的少城主凌天羽险些成了我的奴隶，除此之外，倒也没其他的什么事了。”
　　
　　“咦？主子，鬼医，杜凡他们回来了，不过好像身后还跟了不少人。”注意着外面的灰狼看着那从大街上而来的那些人。
　　
　　凤九朝那大街上的人瞥了一眼，除了看到杜凡几人之外，还看到了那个刚才正在说的人，凌天羽。
　　
　　“又碰上个老熟人了，世界真小啊！”她轻叹着，好笑的摇了摇头。
　　
　　轩辕墨泽往外一看，目光落在那骑着马的锦衣男子身上，问：“这人是谁？”
　　
　　“这是那个少城主，凌天羽。”凤九笑说着，看着下面那架势，便道：“估计他是老毛病又犯了。”
　　
　　“什么样的老毛病？”轩辕墨泽挑了挑眉。
　　
　　“当街抢人。”凤九笑说着，见她的话一出，轩辕墨泽的脸色便沉了下来，目光沉沉的扫了那凌羽一眼。
　　
　　这么说，这小子当时还动过这念头想抢他的阿九？
　　
　　而在大街上，远远的看到酒楼临窗处坐着的那抹红色身影时，凌天羽莫名的有些不安。怎么感觉好像有些不太妙？
　　
　　那抹红色的身影，也看着有几分熟悉，似乎、似乎像是那个凤九？
　　
　　怎么可能！那人早已经不知去到哪个地方了，又怎么会再度来到这里？一定是他想多了。
　　
　　可，纵是如此，一颗心仍是七上八下的，尤其是看到前面四人步伐轻松一派悠哉之时，更是觉得有些不对劲。
　　
　　这四人从开始就没惧过，也没慌过，还将他引到这里来，是断定了他们主子比他厉害？想到这，他不由的问着：“前面那个，那个拿扇子的。”
　　
　　杜凡一怔，回头笑问：“公子叫我？我叫杜凡，不叫拿扇子的。”
　　
　　“谁管你叫什么！我问你，你们主子，叫什么？”他问着，目光盯着杜凡看着。
　　
　　“我家主子就在前面，公子等会见了也就知道了。”杜凡用扇子遮着唇，露出笑意说着。
　　
　　：。：
　　
