    第14章 拜师比比东

    “神赐奖励可以延后到七十级吸收吗。”比比东柔声开口。

    “不行。”听到比比东的声音之后，胡列娜尝试和脑海中那道声音沟通。

    得到的答案是否定的。

    必须在一天内选择魂环，然后吸收，否则神赐奖励就要消失。

    “这样吗。”比比东收起失望的神情，是自己太贪心了，胡列娜能获得神赐奖励已经是万中无一了。

    同时。

    心中泛起一丝喜悦。

    她无比肯定，自己必会上榜。

    第五名奖励已经是增加六万年魂环年限。

    那么自己的奖励肯定更好。

    如此一来，自己将是斗罗大陆首个拥有双十万年魂环的封号斗罗。

    …………

    …………

    独孤博的脸色越来越振奋了，双眼闪烁着一股无法遏制的兴奋与期待。

    “雁儿还未上榜，这说明什么？说明雁儿排名一定是前五！！

    雪星亲王自然明白独孤博对孙女的宠爱，心中嘀咕：“只有五个名额了，冕下恐怕是对孙女盲目自信了。”

    …………

    …………

    昊天宗。

    “砰。”

    七长老暴躁的将手中的杯子摔破：“武魂殿的人。”

    “这样一来，宗门的新生一代，必然会和武魂殿有所差距，以后怎么报仇，怎么崛起。”

    唐啸坐在宗主宝座上，神色沉稳，昊天宗这些年来经历的太多。

    但他心中的信念却没有被击垮。

    “诸位长老，我记得天道榜公布之时，说的是定期公布斗罗大陆众多领域前十名！”

    “现在的女神榜我想只是第一榜，大家不要着急，后续肯定还会有别的榜单。”

    “我相信昊天宗一定会上榜的。”

    …………

    …………

    第二天清晨。

    在千道流的带领下，苏牧和朱竹清已经回到武魂殿。

    千道流第一时间带着两人去教皇殿，面见比比东。

    在长老殿不问世事多年的千道流，此刻也不由得开始激动起来。

    那是许多年不曾未有过的期待感和一点点紧张。

    只要苏牧拜比比东为师，就可以获得激活天使九考的能量核心。

    这奖励对他来说，有着无比强烈的渴望。

    拥有天使九考的能量核心，他就不用献祭。

    如果有选择，做为三大绝世斗罗强者的千道流，当然想要活着。

    教皇殿。

    苏牧的目光，朝着正前方看去。

    这一刻。

    似乎跨越无数时空，苏牧明白了曹丞相之好。

    “吾竟爱人妻，与孟德何异哉？”

    灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。

    头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    一双白皙修长的大腿幽兰的看似随意的搭着，若隐若现的诱惑令人欲罢不能

    高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

    尽管她已经不再年轻，但无情的岁月并没有在她身上留下痕迹。

    绝对美丽的外表，绝对强势的权威，超乎年龄的智慧，无可匹敌的实力。

    举手投足间散发出的魅力，令人无比着迷。

    征服这样的女人，是无数男人的渴望。

    …………

    见千道流进来。

    比比东缓缓从教皇宝座上起身，神态肃然，内心却是充满戒备。

    “如果说武魂殿还有谁会令比比东忌惮，那就只有千道流一人而已。”

    “大供奉。”菊斗罗、鬼斗罗右手放在胸前，躬着身子，无比恭敬地行礼。

    内心满是惊愕。

    “他不是呆在长老殿不问世事很多年了吗？”

    “还有身后跟着的那两个孩子是谁？”

    千道流已经很久没有亲眼见过比比东了。

    为了武魂殿的未来、即使知道她杀死了自己的儿子千寻疾。

    自己也依然支持她当选教皇，不得不说，比比东真的很优秀。

    虽然比比东能够继承教皇之位，有自己的支持。

    但是，她能够坐稳这个位置，却完全是凭借着自己的雷霆手腕和实力。

    “我身后这个男孩名叫苏牧，我想让他拜你为师。”千道流凝视着比比东开口。

    “拜师？”比比东一时之间，也有点迷糊，她万万没有想到千道流来找她竟然是为了这个男孩。

    比比东心中满是疑惑：“不知道老东西葫芦里卖的什么药？”

    千道流介绍：“他和雪儿一样，是天使武魂先天满二十级魂力。”

    “什么？”

    比比东、鬼斗罗、菊斗罗内心充满震撼、无比惊讶的打量着千道流身后的男孩。

    “天使武魂？”

    他们可都是知道，整个斗罗大陆，这是千家独一无二的专属武魂。

    难道说……

    千道流转身，微笑道：“苏牧，将你的武魂释放出来。”

    苏牧向前一步，一个看不清面庞地巨大虚影浮现在他身体背后。

    而且那金色光影背后地翅膀是六对十二翼。

    “这…这是十二翼天使？”

    “这充满炽热的光明气息，远比六翼天使更加强大！”

    菊斗罗、鬼斗罗皆是木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着苏牧身后的虚影。

    “千道流为什么要让这样的天才拜自己为师。”比比东心中更加疑惑：“这孩子的武魂比六翼天使更加强大，如此一个好苗子，他竟然愿意拱手相送于我。”

    朱竹清清冷的容颜上浮现出一丝惊愕，就像是春水上缓缓骤然带起的一片涟漪。

    “太强了，当十二翼天使武魂出现，那纯净的光明力量，让她如沐春风。”

    千道流看着几人震惊的脸色，心底不由一笑：“自己第一眼看见苏牧的武魂，和他们一样。”

    千道流：“这孩子的天赋比雪儿更强，我相信他会为武魂殿带来荣光的。”

    比比东明白千道流的实力和影响力，在这件事上，没有必要太过强势。

    就算千道流背后有什么目的，现在也不宜和其翻脸。

    就当是卖千道流一个面子，何况如此一位天才，抓在她手里，怎么看也不亏。

    比比东双眼直勾勾的盯着苏牧：“你可愿拜我为师。”

    苏牧：“徒儿拜见师父。”

    比比东莞尔一笑：“真是个聪明的孩子，以后你就跟着我吧。”

    苏牧：“徒儿谢谢师父。”

    (本章完)

