    第24章有人溺水了

    终于等到放学，柳瑶则去一年级的班级接弟弟，柳钰兴奋的跟姐姐说着自己又交了许多新朋友，上学真好玩。一边往家里走去。

    隔壁村是没有办学校的，所以他们得过来柳家村上学，所以柳钰才能交到新朋友。

    柳瑶家离学校挺近，也就两百米的距离。

    很快两人就到家了。

    奶奶已经做好了饭菜，并邀请方文晏以后午饭都来家里吃，不然放学了才要开始做饭，那肯定会饿到肚子。

    方文晏想了想也同意了，并掏了三十块给奶奶做生活费，奶奶不收，也就是多下一把米，顺手的事哪里肯拿他的钱。

    方文晏看吴桂花执意不要，吃完饭后直接把钱放在桌子上人跑了。

    “唉你说你！快把钱拿回去。”吴桂花追了上去，一出门便找不到方文晏的影子了。

    无奈只能把钱收下，到时候多给他做点好吃的补一补，看他瘦的都没啥肉了。

    吴桂花把目光投向鸡棚里抬头挺胸巡视领地的大公鸡。

    正在抖威风的公鸡只觉得背后一凉，回头又没发现什么，只能感叹今天的风真凉快呀。

    方文晏一溜烟的跑到柳建华家，几个小伙伴便往另一条河走去。

    自己在城里都没有游过泳，来村里终于可以体验一下了。

    顺便看看这边的东西丰不丰富，可以搞一点回去喂小鸭子。

    很快几人就来到河边，果然比村头的那条深了不少，越往下面就越深。

    柳建华轻车熟路的来到了一块河水比较浅的地方，大约淹到胸口。

    几个小孩子立马脱了衣服像下饺子一样的朝水里跳去。

    方文晏有点放不开，还留了一件底裤。便学着他们跳了下去。

    “诶你游个泳还得穿底裤，待会起来底裤湿湿的我看你怎么穿裤子。”

    柳建华看他穿着底裤下水，朝他喊。

    “没事，我待会把底裤脱了就穿裤子回去换。”方文晏想了想说道。

    “哈哈哈，不穿底裤磨蛋蛋。”旁边几个小孩开始打趣。

    几人人便在河里你追我赶起来。

    仰泳，蛙泳，狗刨，五花八门的泳姿。

    看方文晏不会游泳，只能用脚在地上蹬一下往前面游一点，又蹬一下又往前游。

    又被几个小孩嘲笑了一波。

    于是几人决定教方文晏游泳。

    柳建华托着他的腰，先教他如何用手划水，用脚蹬水。

    再教他吸口气头往下面潜，然后手脚并用往前游，等到快憋不住了再把气吐出来，把头升到水上再吸一口气，再潜下去。

    等掌握了呼吸的频率，还有如何浮出水面，加上前面教的游泳动作。多呛几次水就能学会了。

    柳建华放开托着的手让方文晏试着用自己教的知识游试试看。

    方文晏试着游了几次，都是呛水而归。

    不服输的自己又在一旁练习，其他几个小伙伴则开始了玩起了潜水摸螺游戏。

    几人玩的忘记了一旁学习游泳的方文晏。

    一个小伙伴往方文晏那边瞄了一眼，突然大声喊了起来！

    “不好了！方文晏他游到深水区里去了！”

    几人立马停止了玩闹，一起喊。

    “方文晏！快回来！那边深！”

    “快往回游！”

    “听到了没有快调头！”

    此时的方文晏抬头换气的时候隐约听到了小伙伴的呐喊声，刚想转头游回去，居然发现自己游了那么远了。

    立马慌了，手脚也不知道怎么游了。开始在深水区扑腾起来。

    “快！吸一口气潜下去！往回游！”柳建华焦急的喊道，都怪自己没注意这只旱鸭子。如果出事了就完蛋了！

    方文晏此时大脑已经乱作一团，哪里能静下心游回去，只能在原地踢踏，尽量让自己不沉下去。

    可是也知道自己坚持不了多久。

    柳建华一急，立马跳下水营救。

    等游到深水区，一只手抓住了方文晏的手要往岸上拉。

    方文晏仿佛抓到了救命的稻草，死命的抓着柳建华的手，顺势整个人都趴在了他身上。

    “你给我撒手！快撒手！你这样我们两个都得完蛋！我游不了了！”

    柳建华着急的说，使劲的想把方文晏掰开，结果方文晏抓的更紧了。

    这时一个小伙伴往他们溺水的地方丢了跟木头下去，柳建华和方文晏紧紧抱住了木头，这才有了喘息的余地。

    “快去村里叫人，这木头也撑不了多久了！”

    说完一个小伙伴立马往村里跑。边跑边喊。

    “不好了，有人在大河那边溺水了，快来人啊！救命啊！”一直从村头喊到村尾柳建华家，刚好他家里没人。

    听到的人家立马往大河那边跑，想看看是不是自家的孩子。

    很快一群大人便赶了过来。

    柳建华他们趴着的木头泡了水已经开始下沉了，两人看到有人来了，立马呼救。

    结果木头一沉，两个人又掉到水里去了。

    柳建华也因为刚才消耗了太多的体力，已经没办法游回去了。

    两个人一起往水里沉去，留下一串泡泡。

    难道自己就要在这里死了吗？

    难受的窒息感传来，大脑开始缺氧。两人晕了过去。

    几个会水的大人见状，立马跳下河里捞两人。

    很快两人便被捞上了按，已经昏迷了，肚子喝了水鼓鼓的。

    几个人开始抓着他们的小腿倒吊着背在后背上，一边跑一边颠着两人，期望能让他们把水吐出来。

    可是一点作用都没有。

    这时柳瑶也跟着过来了。一想到自己学的急救法，立马朝他们喊到。

    “快，先把他们放下来！给他们清理一下口鼻的东西。”

    柳瑶一边指挥两个背着柳建华和方文晏的大人，一边说道。

    “这时我在书上看的急救方法！清理完口鼻的东西，你们蹲下，让他们趴在你们膝盖上，膝盖顶住他们的胃，再用手按他们的后背让他们把水吐出来。”

    柳瑶一边说，两个大人跟着照做。

    一边围观的人小声的议论。

    “这样真的能行吗？别待会把人耽误了。”

    “要不要打救护车啊。”

    “唉看这肚子胀的，估计不行了。”

    就在一群人议论声中，两人双双把胃里的水都吐了出来。

    ?  ?谢谢小伙伴们的喜欢，请给作者一点支持，让作者不觉得自己一直在单机╭(°A°`)╮。谢谢大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

