    阮柠只觉得全身都没什么力气，手软腿也软,脑子里空白的,脸上温度越升越高。

    就连身体里面也不安分,总觉得有哪里不对劲。

    他难受得紧，也不是哪里疼,就是难受。

    他可怜兮兮地看着谢执：“我……我有点儿难受……”

    谢执注意到，空气中的甜味儿较往常来讲更浓了,源源不断的，甜的他也有一点控制不住。

    平时忍得就够辛苦了。

    就像是泡在信息素里面了一样。

    而阮柠看起来丝毫不知道。

    他心里有一丝猜想，不知道是不是，却也实在是不敢大意。

    “柠柠，”谢执伸开双臂：“你先过来。”

    阮柠拖着步子朝谢执走过去,软绵绵的,穿着粉红色的毛茸茸连体衣，有些撒娇性的扑在谢执怀里,蹭来蹭去：“我真的好难受啊,今天你身上怎么这么香？”

    谢执把他的头抬起来，阮柠的眼睛有些润湿了，红扑扑的脸，异常灼热的呼吸。

    谢执试着释放了一些信息素,然后问道：“感觉怎么样？”

    两股信息素的味道混合在一起,阮柠觉得很舒服,但是腿更软了,谢执身上的味道很香,很好闻，比平常闻着更加好闻。

    他紧紧的挨着谢执，手环住谢执的脖子，整个人都挂在谢执身上了：“嗯……站不住了，抱抱……”

    谢执这下能确定阮柠是怎么了，不过这突如其来的，说发，情就发，情了，他也是第一次经历，说不紧张那是假的。

    他把阮柠抱起来，然后让他躺在床上。

    阮柠哼哼唧唧的，把谢执拉进了要qin，qin。

    谢执都随他，看他能到什么地步。

    阮柠不会亲，大概就是学着谢执平常的样子，胡乱的在嘴唇上ken，着。

    谢执不动，手摸上了他的腺体，阮柠抖了一下，从鼻腔里发出了很小声的shenyin。

    不过没亲多久阮柠就亲不动了，主要是他有些受不了了。

    呼吸越来越急促，心跳越来越快，后面也变得黏黏糊糊的。

    感觉非常陌生，陌生他有些害怕。

    他懒得动，他想要谢执亲他。

    “谢执……我……”

    阮柠急得有些想哭，话也说不清楚，眼泪说下来就下来了。

    谢执赶紧亲了他一下：“别哭宝贝。”

    “说清楚，想要什么？”

    阮柠也不知道自己想要什么，他都不知道自己是怎么了：“我不知道……那我是怎么了呀？”

    谢执：“你应该是发情期到了。”他释放了一些信息素安抚，然后挑起阮柠的下巴，轻轻地在唇上撕咬着：“别紧张，有我在。”

    只要谢执一靠近，阮柠就觉得全身的燥热要好很多，以前他是不知道怎么回应的，但今天倒变成他强吻谢执了。

    他不知道该怎么办，发情期了怎么整？

    不过他的思绪没一会儿就不知道哪儿去了，他被亲的已经有些迷糊了。

    和谢执接吻他觉得很舒服，谢执身上的味道能够缓解他的难受。

    谢执的手放在阮柠的后颈轻轻摩挲着，时不时的按压。

    阮柠脸上全是动了情的潮红，谢执心想，这下可真的要上真格的了。

    “柠柠。”

    谢执停了下来。

    阮柠眼神不是很清明：“嗯？”

    “你发情期到了，我待会儿要标记你。”

    阮柠不知道什么是标记：“怎么标记啊？”

    他最关心的：“会疼吗？”

    谢执不知道该怎么回答，身为一个Alpha，身边正好有一个Omega正在处于发情期，本身占有，欲，就强，关键这Omega还是自己喜欢的，谢执没理由还忍得住。

    他亲了亲阮柠的鼻尖儿，道：“可能有点儿，你忍着。”

    说到疼阮柠就有些不愿意：“可是我怕疼……”

    “怕也没办法，我尽量轻一点，不然你就只能一直这样了。”

    谢执问他：“好不好？我就亲，亲，你。”

    阮柠有些犹豫，但他也是第一次发，情，来势汹汹的，根本招架不住。

    “你要轻轻的……”

    谢执已经开始动手了，阮柠穿得兔子睡衣很好，脱，还是连体的那种，拉、链一la就全下来了。

    阮柠的皮肤是奶白色的，此时全部泛着粉。

    谢执吻着他的脸颊和眼帘，温柔得能够掐出水来。

    “嗯，我会轻轻的。”

    ……

    和谐创造美好生活，快去读两遍社会主义核心价值观。

    天蒙蒙亮，房间里的动静终于是停了。

    阮柠已经哭着晕过去了，全身上下就没一块儿好肉。

    谢执一脸餍足，亲了亲他的宝贝，然后再抱着人去清洗。

    阮柠真的是累惨了，即便是洗澡他也没醒过来，只是颇为不适地皱眉。

    谢执不敢耽搁，怕人着凉，几下洗完，用浴巾把阮柠抱起来，放进温暖的被窝。

    谢执披了一件外套在身上，他身上也全是抓痕，不得不说小孩儿在床上也挺燥的，美味也是真的美味。

    简直是食髓知味。

    谢执怕小孩儿的体力跟不上，下楼去买了一点清淡的粥，又让人给他炖了一点汤。

    都是一夜没睡，谢执还精神的很。

    他刚准备去拿粥，门铃就响了。

    门外是一个外卖员。

    “您好，请问您是阮柠先生吗？”

    谢执疑惑，道：“我是，怎么了？”

    外卖员：“这是您需要送的蛋糕。”

    谢执接过，道了谢，把蛋糕拿了过来。

    蛋糕盒子是蓝色的，谢执把它打开，里面装的是一个小蛋糕，上面画了两个人头像，估计画的是阮柠和他，旁边还有一串儿字：祝谢执哥哥生日快乐！

    谢执没忍住勾起嘴角，这就是小孩儿的亲手做的礼物了。

    平时让他叫他不叫，这下竟然还能写出来。

    谢执把蛋糕放好，心道，虽然这个礼物不错，但他显然已经收到更好的了。

    他又飞速地去拿了粥和汤，然后回来再迫不及待地进房间。

    房间里还停留着昨晚上的温情，空气中香甜的信息素萦绕着，谢执走过去，阮柠的嘴唇红肿，长长的睫毛还湿着，全是因为昨天晚上哭得太狠了的缘故。

    谢执心里软成一片，用鼻子蹭了蹭阮柠的娇嫩的脸蛋儿，轻声唤道：“宝贝。”

    阮柠没醒。

    谢执又叫了他一声：“柠柠。”

    阮柠还是没醒，谢执干脆就不叫了。

    他坐上床，把阮柠给抱在怀里，再端了汤，准备给人喂进去。

    “喝点东西，”谢执拿着勺子，喂了一小口。

    阮柠闭着眼睛还是喝进去了，谢执就这么一点一点的喂着。

    可能是吃到了人，现在他的耐心也没了底线，一碗汤喂了好久才慢慢喂完，他也没觉得有什么，只嫌时间太短了。

    把碗给放下，谢执又抱着人亲了一会儿，亲到快要擦枪走火了，才依依不舍地放开人。

    也太容易石更了，谢执心想，自己也不是个zongyu的人，就算是在以前，他是看过片儿，也自己动手过，但也绝对不是时时刻刻都想着的，但现在不一样，自从吃到了阮柠，小孩儿的味道实在是太好了，要不是现在不行，他肯定会再来一次。

    谢执默默地叹了口气，准备看看阮柠有没有撕裂的伤口。

    房间里很温暖，应该不会着凉，谢执掀开被子，抬起阮柠的腿看了一眼，还好，就是有些肿。

    阮柠瑟缩了一下，不知道是不是在做梦，还是在说梦话：“唔……不要了……”

    谢执忍不住想笑，这是做的美梦还是噩梦？

    看来第一次的体验不是很好啊，谢执想，以后要还想来可就没那么容易了。

    不过好在老天爷都眷顾他，Omega

    的发情期有好几天呢。

    阮柠这一觉睡到了下午才醒。

    谢执抱着他睡的，几乎是他一动谢执就马上知道了。

    “醒了宝贝？”

    阮柠迷迷糊糊醒来，觉得头有些痛，稍微一动，全身都跟散了架一样的，痛得他想哭。

    他也真的哭了。

    发情期的Omega确实要格外敏感和柔弱些，心理会对自己的Alpha极具依赖性。

    谢执以为他不舒服：“怎么了柠柠，别哭别哭，告诉我哪儿疼？”

    他一摸阮柠的额头，好像有些烫，不知道怎么弄发烧了。

    他猜想是不是昨天晚上的缘故。

    阮柠是很委屈的，本来发情期就不好过，现在他身上又疼的很。

    他人就是一个怕疼的，昨晚上谢执都根本不听他的，他哭着求啊求，但谢执都不停下来。

    所谓冰火两重天，他不愿意承认有那么一小会儿自己确实是被爽到了，但疼也是真的疼啊，更何况谢执的体力惊人，到后面他都已经受不了了，都不知道最后是什么时候停下来的。

    “我好讨厌你……”阮柠一开口，连嗓子都是哑的：“你说话不算话，你这个骗子。”

    谢执知道这小孩儿还在怪他呢，他吃饱了肯给你是要哄人的：“是我错了，昨晚上你发情，不那样做的话就帮不了你了。”

    阮柠才不想听，谢执说的话哪里知道真假。

    说轻轻的还不是没有。

    说了只是亲亲而已，到最后还什么都做了。

    阮柠肿着嘴巴，眼尾还泛着红，眼睛里更是噙瞒眼泪，痛心疾首有些虚弱道：“我觉得我们还是不要在一起好了。”

    谢执：“……”

    “为什么，你可不能这么想。”

    阮柠：“我就要这样想。”

    谢执：“不行，宝贝，这种话当气话可以，不能当真。”

    阮柠：“怎么不能当真了，我是觉得我们真的不合适……”

    谢执：“哪儿不合适了？”

    阮柠：“尺寸不合适。你知道我好疼的，我昨晚上都觉得自己快死了。”

    谢执：“……”他真不知道这小孩儿是不是故意的。

    故意说话撩他呢。

    “昨晚上是我没想周到，以后我都听你的好不好？”

