    在海军本部马林梵多附近有着世界上最大的一颗红树——“亚尔奇曼红树”，由于其树根一直暴露在水面，因此形成一块巨大的“岛屿”，人们称呼它为香波地群岛！

    因为香波地群岛位于马林梵多以及圣地玛丽乔亚中间，因此岛上最大的势力正是贵族以及海军。岛屿上79颗有编号的大树正好作为地域分割，其中1到29号都为天龙人直接掌控的不法地带，而60到69号则为海军所控制，剩余的岛屿则多是商店或是观光区。

    此时45号的观光公园中一个白发少年，正在疯狂的奔跑，好似在逃亡一般。

    白发少年跑到一个建筑后面，在仔细观察确认身后无人时，才一屁股坐下，从怀里熟练的掏出一只香烟点燃，然后狠狠的吸了一口。

    “可恶，那个混蛋女人！西海人难道都是疯子吗？”

    白发少年皱着眉头，一对三角眼中透着满满的无奈。

    “背后谈论女士可是很无理的行为哦，缇娜很生气。”

    “我靠！”

    白发少年被眼前突然出现的身影吓得立刻站起身来，刚刚点着的香烟也从嘴里一下掉落，正好落到了裤子上……

    “喂！明明是你……啊！烫烫烫烫！”

    粉发少女看着对面被烟头烫的嗷嗷叫的少年，忍不住掩嘴偷笑起来。

    “你还笑！都是因，为，你！”

    白发少年伸出食指指向粉发的少女，但转瞬间又想到了什么，一把将手抽回。

    “喂，你到底想做什么啊？我没招惹你啊……”

    “因为自然系果实真的太稀有了，我想试试我的槛槛果实到底能不能抓住烟雾，斯摩格，桑……”

    “喂！等等！你不要过来啊！”

    少女缇娜伸出已经变成黑色的邪恶右手，缓缓向着手足无措的少年斯摩格伸去，就在斯摩格惊恐的目光下，终于触碰！

    ……

    “原来是抓不住的啊，缇娜遗憾。”

    “都说了是烟雾啊！当然抓不住的！这下可以不来烦我了吧！”

    斯摩格将手伸向怀中，掏出香烟盒熟练的点上一支，愉快的吸了一口，好似苦恼和疲劳都消失了一般。而缇娜静静的看着，眼中露出了些好奇。

    “这个……真有那么好抽吗？缇娜……想试试。”

    “哦？嘻嘻，是吗？”

    一直对缇娜爱答不理的斯摩格此时突然来了兴致一般，满是眼白的三角眼中流露出奇异的色彩。他熟练的从烟盒中抖了一根，递给缇娜。

    “含在嘴里，稳住了啊，我来帮你点火。”

    “呜。”

    “笨蛋！吸啊！用嘴吸！”

    “咳咳咳……一点也不好抽！”

    “唉，唉，唉！别急啊！慢慢来！看我的。咻……呼……”

    “咻……咳咳咳！”

    “好多了，再来一遍。咻……呼……”

    “咻……呼……”

    “很好啊！看不出来你还挺有天分的啊！”

    “是……吗？缇娜很开心。”

    “呐呐呐，这包给你，这可是特制款，下次你可以试试那一种，据说口感很好……”

    就这样，在香波地群岛45号的公园里，老手斯摩格成功将少女缇娜带上了一条不归路，世界政府香烟部又多了两位忠实的“食客”。

    而半个月的时间就像两人口中的香烟，说没有就没有了。

    “瑞登，真的要现在去吗？现在连午夜零点都没有到啊！”

    “废话！要不然瑞登让你白天睡那么久干什么？”

    “嗯，既然只通知了日期却没有通知时间，那么就不能排除零点集合的可能。我们走吧……”

    维奇听完也不磨蹭，抓起一旁的军用背包，跟着瑞登离开了旅馆，向着之前的报名处走去。

    “居然！真的有人影！”

    “闭嘴！安静点！”

    “……”

    三人还没到地，就看到报名处的门口已经站立了两个人，心里一惊的同时也是赶忙快跑过去，赶紧看看情况。

    “哟！好久不见了，瑞登桑。”

    “阿奇……”

    “真没想到，看来我还是把瑞登桑低估了呢。”

    比瑞登三人先到的居然是之前帮他们引路的阿奇，而另一人则是之前盖章的那个老兵。此时老兵看见瑞登，原本波澜不惊的脸庞忍不住抽动一下，好似有些不屑的意味。

    “来了就他妈别废话了，站好了！把表格交给我！两点我们准时出发！”

    瑞登不知道两点出发去哪，但是他有预感，两点以后到的人，应该是会倒大霉了。而达迪和维奇二人心中却只有庆幸，若是没有瑞登，他们是绝对不会考虑在凌晨时到这集合的。

    时间慢慢的在流逝，在接下来的一小时里，陆陆续续有不少年轻的面孔加入队列，老兵一个个的省察表格，脸上却越来越焦急。

    “咚……咚……”

    塔楼准确的敲响两声，两点如期而至。老兵的脸再也绷不住，焦急的情绪彻底沸腾，但终究还是咬咬牙，准备执行自己的命令。

    “呦，居然来了不少人啊。真被缇娜你说准了啊。”

    “都是斯摩格太磨蹭，缇娜很失望。”

    “抱歉抱歉，实在太困了。咦，那不是看门的老头吗？怎么笑的这么诡异。”

    “缇娜也很困惑。”

    老兵此时的脸就差笑开了花，瑞登偷偷的瞧着，心里的猜测果然被证实。

    “看来，那就是斯摩格和缇娜了，也只能是他们了……”

    瑞登早在阿奇告诉自己本次学员班有自然系恶魔果实能力者时，瑞登就第一时间猜到了斯摩格，毕竟自然系实在是过于稀有，而斯摩格的年龄应该也差不多符合标准。

    如今看来，本次学员中的3位恶魔果实能力者，就应该是自然系烟雾果实的斯摩格，超人系槛槛果实的缇娜，以及动物系蛇蛇果实的维奇三人了！

    “你们怎么才来！把表格给我赶紧归队！我们要出发了！”

    老兵虽然很是兴奋，但还是板着脸，厉声喝道。缇娜听闻不作犹豫就从包里拿出表格，而斯摩格却磨磨蹭蹭很是不爽。

    “是！您过目！”

    “啊，啊，真麻烦。”

    老兵乐呵呵看着严谨的缇娜，然后微笑着点点头示意她归队。而看见混小子斯摩格时就换上了另一副面孔，狠狠从斯摩格手里接过表格不说，还在斯摩格向前走时狠狠踹了他一脚。

    将全部名单收集完毕后，老兵回过头来看着众人，然后干咳两声，让所有人的目光集中在他身上。

    “小子们，恭喜你们，入学的第一项考试你们已经通过了！”

    “什么？这也算考核吗？”

    “这就是泽法大将的培训班吗？真是有趣。”

    “我的同伴还在旅馆，他们怎么办？”

    老兵看着议论纷纷的一群人，不耐烦的情绪又浮现脸上。

    “都闭嘴！现在所有人都跟我去港口！至于那些没来的……”

    老兵冷冷的看着众人，眼中只有无情和坚决。

    “我早说过，泽法大将不需要……废物！”				

