

　　陈默终于将一些事情处理了一遍，之后，就开始用心的打坐修炼！
　　
　　不过，在此之前，他要去受虐一下！进入乾坤珠内的灵兽区域，想去看看那个白色的身影！至今，他只是看到了白色身影的背后一片，却没有走到前面！
　　
　　对于为什么不能走到前面，而且每次元神进入后，就是在同一个位置，陈默大概猜测到了一些！
　　
　　在灵植种植区域，陈默进入后，其实虽然也是在同一位置，不过他想去哪，也是一转瞬的事情！在灵植区想怎么移动都是瞬间的事情！
　　
　　但是在灵兽区，陈默想要移动却丝毫不见效果！如果能够移动瞬移的话，他绝对会到这头白色身影的前面去看看，究竟是什么东东！
　　
　　现在，他却感觉，自己在灵兽区内不能瞬移，可能是因为精神力被压制有关！
　　
　　在陈默被踢出的时候，地下盘卧着的大蛇，悄悄的看了看陈默，然后将自己的蛇头盖的更加严了！
　　
　　这个不靠谱的主人，如果让他看到自己正在看他，绝对会将自己扔到那个感觉很恐怕的空间中！也不知道那里是什么，有一抹白色的影子，还有领自己头痛非常的一种力量！
　　
　　大蛇不想遭受这种力量，虽然从小，它就遇到过这种力量！而且在这种力量下，它的精神力也有了长足的发展，但是那种疼痛，不是蛇生能够忍受的！
　　
　　陈默在乾坤珠，是元神的存在，只要有丝毫的动荡，他就是知道的一清二楚。因此大蛇在自己被灵兽区踢出来的时候，所藏头的动作，感觉是那么的明显！
　　
　　吆喝！还想嘲笑自己的主人？开来有段时间没有被虐了！
　　
　　陈默直接一个禁制，就将大蛇给丢了进去！以为将头给藏起来，就不会被送进去了么？呵呵！天真！
　　
　　瞬间的送入，然后瞬间的被踢出，真的是秒速！
　　
　　看着大蛇在地上翻滚痛苦，陈默顿时感觉好多了！头不是那么痛了，身体也能够挺直了！
　　
　　虽然虐待大蛇，但是也是为它好么！只要虐他千百遍，还是待他如初恋的话，大蛇迟早能够进化的！
　　
　　看着大蛇痛苦的摸样，陈默直接说道：“我这样做，一切都是为了你的进化啊！”
　　
　　不知道大蛇能不能听清楚，也不知道大蛇听清楚了能不能理解，有点逗比有点井！其实，陈默很清楚自己究竟怎么了！
　　
　　实力猛然的升高，带了的自然是一种膨胀。在京都的时候，陈默其实就发现了这种情况，不过好在和人交手之后，将这种情况压制到一个比较低下的波动期！
　　
　　但是，这种心理情况，还是会是不是的出现。自然，避免这种情况，就是找点事情给自己开怀一下。
　　
　　如果一直封闭，不引导发泄出去，那么最后导致的，可能就是要么冷傲非常看不起其他的人，要不就是膨胀到走火入魔！
　　
　　这些都不是陈默所想要的，自然要将这种情况慢慢引导发泄。只要时间长了，保持平和的心情，自然也就没有什么事情了。
　　
　　每一次的精神力压迫，都是对自身精神力的拓展。所以，陈默现在的神识范围，也差不多将近达到了近600米的范围！
　　
　　喝了一大口的灵液稀释的水，这才缓缓的打坐恢复！在精神力都被耗费完毕以后，再次恢复精神力，可以说非常的有效果。
　　
　　另外，就是在打坐的时候，将青玉剑用真元缓缓的滋养。追魂钉的等级要比青玉剑等级低的多，因此真元滋养似乎没有什么效果！这还是陈默加入赤金沙后，祭炼过一番的！
　　
　　不过，追魂钉在对付普通人来说，却有着非常好的攻击速度和攻击力度！
　　
　　不是青玉剑用不上，而是有些大材小用！再说了，多一种攻击手段，也要好的多！
　　
　　一晚上的打坐恢复，在清晨来临的时候，陈默总算停了下来！
　　
　　晚冬已经来临，所以当陈默推开门的时候，虽然天色还是微黑，天边的晨曦稍稍露白，但是空气的温度并不算过低！
　　
　　微微吐出一口白雾，就在后院中开始陈家拳法的练习！
　　
　　在太阳冒出来的那一瞬间，陈默也是缓缓收功，然后对着朝阳缓缓吐纳！
　　
　　紫气东来，其实就是这个时候，对自身真元也能够有所增益。
　　
　　修炼完毕后，陈默就给大黄和大灰，还有小赤一家喂吃的东西！
　　
　　大黄和大灰现在已经成大狗狗了，身体非常的强壮，而且身体高度也比普通的赶山犬高处一倍以上，并且无论是力量和嗅觉，都远超普通的赶山犬！尤其是聪明机灵，则更是抵得上一个几岁小孩的意识。
　　
　　当然，这也包括小赤一家！
　　
　　将这些家伙们喂完，就带着它们沿着田边，走了一圈！看看自己的产业，也是在人前露个脸！好久没有在人前露面了，因此必要的巡查也是要有的。
　　
　　每次，遇到相熟的人，就会停下来聊上几句。
　　
　　自己从京都回来的这几天，葫芦谷的疗养院，也已经重新开张营业了！不过，这次由于是挑选顾客进来，到时候恐怕还是有的扯皮！
　　
　　因此，在碰见齐亚成的的时候，特意交代了一番，还让他加强保安的力量，多多招聘一些保安。
　　
　　正好，他还看到何老、吴老等人办理入住手续，自然上前聊天说了会话！
　　
　　现在，陈默对于这些老人，虽然还保持着一定的尊敬，但是要说其他的，则没有太多了！发生了这么多事情，最后还是要依靠自己！
　　
　　对于这些老头老太太，表面上似乎没有什么，但是隔阂已经产生！在当初发生问题的时候，这些老头老太太，其实有些人还是能够解决一下问题的，不过都是袖手旁观。
　　
　　那么陈默自然也就和他们保持距离，大家一个赚钱一个获得健康的身体就好，牵扯其他做什么！
　　
　　当然，陈默其实也理解这些老头老太太，大家都不是大公无私的人，而且换成谁，都会先考虑一下得失的问题。再说了，这些老人家也不是一个人在生活，都是有后代的人。
　　
　　那么后代的发展，就要靠他们经营关系等等。自然，陈默也就说不上什么！
　　
　　所以，大家好好的保持表面上的平和就好！
　　
　　看着陈默和大家一一打过招呼后，带着几个小动物离开，何老有些感叹！
　　
　　“看来，这个小家伙对咱们已经有了些隔阂啊！”何老有些感怀莫名的说道。
　　
　　“当时那种情况下，我们又能如何？如果不明哲保身的话，恐怕谁出头谁不落好吧！”吴老也是有些无奈的说道。
　　
　　几个人都是长叹了一口气，然后缓缓的转身离开！
　　
　　虽然陈默和他们之间产生了隔阂，不过这些老人都是大风大浪经过的，因此也就感叹一下也就罢了！
　　
　　至于说以后，看病治病什么的，能花钱就花钱吧！如果还不行，那么也没有什么好说的！对于这些事情，这些老头其实想的很明白。
