    第243章 特殊环境

    “你要不要带着他们在四处巡逻一圈，若是碰上了什么问题也好解决，毕竟这个声音有些熟悉。”

    “你就放心在这呆着吧，我去前面查看一圈，若是能找到相应的东西，我肯定第一时间就拐回来，但是你也要记住了，切莫拿自己在这里以身犯险才是。”

    胡八一点头示意，但并没有浪费在这的时间。

    这里还有很多其他的事情需要自己去探查，没必要把事情都浪费在这上面。

    “你们还在吗？”

    雪莉杨抬高了声音，在这里呼喊了一圈，却并未听到有任何的回声，好像这群家伙全部都消失了一样。

    本来想着在这里找不到头绪就先回去和他会合，看能不能打听到其余的事件。

    谁知在自己转身回去的那一秒，却看到身后的地方全部都布满了阴影。

    “胡八一你在这里吗？”

    “……”

    迎接他的只有无尽的沉默与寂静，这倒是让他略有几分猝不及防。

    “真是奇了怪了，这群家伙到底去了哪里？”

    身后却突然有了一阵蠕动的声音向他靠近，倒是让面前的人瞬间领略了不少，在这里提起了警惕心。

    待到那脚步声和他即将擦肩而过时，面前的人倒是横起了一张脸色，将手中的长剑架在他的脖子上。

    没想到来者居然是之前的那个家伙，这倒是让自己有几分震惊。

    顶着迷雾跑到自己这边来，到底是有什么事，看起来倒不像是个寻常人。

    “我和我的同伴也走上了，不知道你能不能帮我寻一下，若是能找到人，我必当要感谢你！”

    “感谢就不必了，少在这里给我添乱，那可真就是烧高香了，记住了前面那条路，我们两个就得分头行动，在这里探寻一下其他的方位，若是别的位置有什么声响，你就尽快告知我，要是我能找到出处就前去支援你，切莫要一个人私下行动。”

    “那在岔路口绕过去之后我们还能再重新见面吗？我怕到时候在这里拐来拐去把我自己都转晕了。”

    “你放心，在身上绑着这个铃铛，我很快就能找到你的位置。”

    两人在这里规划了一番就分道扬镳，雪莉杨也顺道观察了一下这附近的位置。

    本来还想着能不能有其他的收获，倒是蹲在地面上的时候看到了一个特殊的土块。

    二话没说，他直接用手碾了一下，把这东西抓在了手里。

    泥土的土层不算太厚，但里面应该是夹杂了什么东西。

    “早就和你说过了，圈着这么一条路，他们未必能找到这里的出口，我们眼下可是在这里占了个大便宜。”

    “你可少说两句吧，要是后续惹上了麻烦，我看老大估计也不能轻饶了你，只是真不太了解，跟那群死板的家伙合作到底能有什么好处呢？也不过就是动动手指头就能拥有的，而且他们的地图咱们也有在这里通往各条路的通行钥匙，老大拥有的比他们还要多，那找到秦轩究竟是为何？只是想让他当个挡箭牌吗？”

    “话可不能这么说，不是还要求在这里把肖洛阳一并带上吗？据说这肖洛阳还是咱们老大之前的手下败将，不知为何这一次两人的目的地又撞到一起去了，要是这个山洞中真的有宝物，那咱们这一次课就发达了。”

    “可不是吗，我还听老大说，肖洛阳手里面握有其他的宝贝抓到他，那可就一举两得了，这一次可切不能让老大失望，还指望在这里得到一部分的分红，回家在这里娶老婆过好日子呢，这下墓倒是一次比一次危险了。”

    两人议论的声音逐渐远去，虽然听到两者之间差距不大。

    但明显能感受到他们的位置，并没有贴近甚至只是在平行的区域。

    那就证明这条路通向的尽头，有可能是离开棺材的那一条路，但也有可能不是。

    就在雪莉杨不断向前试探时，终于发现这天花板的顶端上居然布满了一些小水珠。

    随着这些小水珠凝聚成钟乳石在这里连成一片，倒是让他有几分错愕。

    或许这一次并不像自己想象当中那么有趣。

    但又联想了一下棺材板上端的盖子，好像突然明白这里是何种位置。

    自己再一次回到了分岔路的路口，轻轻的摇晃了一下手中的铃铛。

    听到里面传来的种种声音，倒是让面前的人颇有几分纳闷。

    按理来说，在这铃铛响动的时候，他就已经该找寻自己的位置了。

    “快来救救我，我在这边出了问题，那群家伙想谋害我的性命！”

    “少在这里大声吆喝了，今天就是天王老子来了，也未必有人能救得了你的命！”

    “谁说的，要是你们不心虚，为何要在这里作此举动？”

    没想到暗月阁的人也终有一天会在这里被别人抢夺，着实让人有几分惊讶。

    雪莉杨后身贴着墙，在这里缓缓向里面摸了过去。

    没想到为首的是自己完全不认识的人，他们身上穿着一层草皮围成的衣服。

    而躺倒在地上的那家伙也接收到了雪莉杨眼神的暗示，迅速在这里配合询问。

    “你们究竟是谁？为何要闯到这里来都是些生面孔，想来应该不是这里熟悉的人。”

    “我们就是这里的原住民，还没有控诉你为何在这里侵入我们的地盘，你倒是以一个主人的样貌来询问我们。”

    没想到作为墓穴的山洞，绕开最右端的通道之后，能来到一个特殊的环境之中。

    听着耳边的铃铛声，其实是让他觉得有几分不可置信。

    眼下的位置实在是有些太奇怪了，更像是有人故意引诱自己掉入陷阱之中。

    “这铃铛的声音属实有几分古怪？你切莫提前动手，等我在这里试探一下，若是他们没有其余的心思，那我们或许可以和他们联手。”

    “那你可切莫冲动，在这里仔细瞧瞧附近的区域，要是能打量出一二，也算是一个不错的贡献。”

    铃铛声悠长远扬，牵绊住了所有人的心。

    (本章完)

