    第四场，何艺V浅浅阳光，对方是黑土城第一刺客，操作能力自然不需要怀疑，并且，浅浅阳光的装备也非常不错，手中主手匕首怎么看也至少是仙器的样子，在我们刷B刷任务的同时，其余的巅峰级玩家也没有闲着，每个人都有自己的奋战之路，只不过暂时没有交集罢了。

　　“刷刷！”

　　两个进入场中，何艺提着七星琉璃枪，策动俊挺的龙曜战马，一袭雪色披风随风飘扬，一副最标准的骑士美女装束，手臂之的盾片浮纹氤氲，显然是告诉对方自己的防御不容小觑。

　　何艺的绝美容颜不逊色于林逸欣，游戏里更是添了几分英姿，看着大屏幕，许多人都暗暗的咽口水，而何艺的对手浅浅阳光也是一个标准的印度美女，那妩媚的身段穿皮甲更显得凹凸有致，身段曲线无可挑剔，一双深蓝色的眸子看着何艺，浅浅阳光舞动副手匕首，笑了笑，召唤出了大地气旋，她是神将系玩家，这就是她的优势。

　　“沙沙沙……”

　　何艺看着对方的大地气旋，没有后退，反而前进了几步，何艺的优势在于自己的高防厚血，面对浅浅阳光，不至于被秒杀，但是凭借七星琉璃枪的攻击，只要一次冰岩炼狱斩得手就能秒杀对手！

　　系统开始读秒——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　比赛开始的那一刻，浅浅阳光猛然开启疾奔技能，速度暴增，同时身体一沉隐匿于虚空之中，显然是快攻的节奏！

　　何艺非常聪明的连续后退，龙曜战马释放出龙魂守护技能，攻防+50%，这就让何艺的防御更不会轻易就被击破了，并且，何艺的名将技是王道，而浅浅阳光开启的策略技不过是最多加120%攻击力的七阶鼓舞而已。

　　密切的关注着地面的一切动静，落叶飞舞，骤然间何艺疾速前冲，一双绝美的眸子里满是自信，七星琉璃枪扫过半空中带出一个完美弧线，只听“铿”的一声，火星迸溅，果然，经过那么多次的磨砺之后，美女盟主在游戏里的洞察力也渐渐完美，居然真的发现了浅浅阳光的神行所在。

　　“啪啪啪……”

　　被枪刃击打了出来之后，浅浅阳光后退了数步，何艺的力量实在是太强了，不过后退三步之后，浅浅阳光立刻趁着疾奔的效果，猛然开启死亡影舞技能，速度更是提升到了一个惊人的地步，整个人恍若魅影般的连续电射出Z子折线，晃过何艺的攻击，猛然张手“啪”一声抓住了七星琉璃枪的枪杆，浅浅阳光露出了一抹得意的微笑。

　　发动神将技——缴械，在15秒钟内对目标进行缴械效果，使其赤手空拳！

　　“铿”的一声，何艺的七星琉璃枪消失了，变成了赤手空拳，同时，浅浅阳光匕首一扬，利刃漩涡击打在了美女盟主的胸前，顿时，何艺雪腻圆润的双峰之间多出了几道血痕，气血也掉了一截——

　　“4291！”

　　“522！”

　　“4923！”

　　果然，达到了浅浅阳光这个水准之后，事实对于护甲的无视能力已经大大的提升到了一个新的境界。

　　没有了武器之后，何艺并未太过于慌张，猛然舞动粉拳，重重一拳轰在了浅浅阳光的肩膀之，带出19109点气血伤害，浅浅阳光的操作太强了，顺势抓住何艺的手臂，纵身一跃来到了何艺身后，匕首一扬，凿击效果成功锁定。

　　何艺一咬牙，头也不回，猛然一次肘击打向了后方，“嘭”一声将浅浅阳光震下了马背，与此同时，何艺也翻身下马，一个箭步，手掌扬起，“啪啪啪”的劈出了冰岩炼狱斩的五连击。

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　就算是没有兵刃，这一连串的攻击依旧威势不减，浅浅阳光呜呜的惨叫着，气血再度掉了近十万，她惊愕的睁大了眼睛，远远没有想到古剑盟主居然会强到这个地步，被缴械了还那么强悍。

　　猛然一个突刺，浅浅阳光灌下一个血瓶主动求战，何艺五指并拢犹如利刃，“刷”一下激荡出一道火红色尖锥，赫然是壁垒击破的光芒，这更让场外的观众发出喝彩声，徒手也用壁垒击破，这是一种无畏的精神。

　　可惜，毕竟是没有兵器，浅浅阳光轻松格挡，飞速潜行，匕首呼啸而出，黑暗逐杀，四连击之后，何艺缓缓倒地，究竟还是没有打得过青土城的第一刺客。

　　……

　　第二局，继续迎战，这一次，何艺便聪明了，她已经发现了浅浅阳光神将技的猫腻，必须近身才能进行缴械，于是，在浅浅阳光缴械的一刹那，何艺猛然一抖手臂，壁垒击破从七星琉璃枪呼啸而出，直透对方的胸腹，加一次普通刺杀，浅浅阳光睁大了眼眸，呜呜倒地，居然让何艺扳回了一分。

　　第三局，节奏再度回到了浅浅阳光的手里，她不在急进的去缴械，而是利用格挡连续打乱何艺的节奏，然后直接潜行进行缴械，这一次，何艺没有防得住，但是依旧徒手将对方轰杀到了7%的气血，吓得浅浅阳光胜利了之后依旧满脸苍白，差点青兽就被终结在了第四场了。

　　22的比分，果然，决胜场被拖入了2V2大战，虽然何艺已经尽力了，不过对手毕竟是印度第一刺客，战术走位比何艺要高出了一个层次，输掉也是意料之中的事情，并且，何艺已经表现得非常不错了，并未一面倒的被压制到死。

　　……

　　“铿！”

　　我拔出了紫郢剑，看向身后的北冥雪，笑道：“K，又该我们场了，北冥，我们一起去会会战神王和清风昕雨的组合！”

　　“嗯！”北冥雪笑着点头。

　　连昕在旁歪头笑道：“北冥，战神王和清风昕雨那么强，你就一点也不担心吗？”

　　北冥雪眨了眨眼睛，目光坚定的说：“和哥哥在一起，我什么也不怕，战神王和清风昕雨再强又怎么样，我和哥哥一定能击败他们！”

　　连昕扶额：“这小妞没治了啊……”

　　我：“……”

　　……

　　连续四道光芒，战神王、清风昕雨两个绝顶高手出现在我们的前方。

　　我看了看身边的小北冥，笑道：“不要紧张，这场战斗，也有可能是我们征战EL之旅最艰难的一场战斗了，就算是我们进入了决赛，英雄联盟也未必能够拿得出比眼前这两个人更强的阵容。”

　　北冥雪握着小拳头，笑道：“哥哥，我不紧张，是不是意味着，一旦我们击败这两个人，就是冠军了？”

　　我笑了笑：“只要我们配合默契，在我心里，我们早就是冠军了！国内赛的时候，我们登顶却一直没有遇到什么强力的对手，除了烛龙，所以许多人诟病说我们古剑魂梦的冠军含金量不足，现在国际赛，我们一路灭了多少超级强队，红枫的神领域、泪残痕的野性王座，现在是青兽，最后是英雄王座，只要我们能够登顶，这座奖杯就绝对的含金量十足，我们是横扫一切的王者！”

　　北冥雪轻笑：“嗯，加油，我和哥都要加油！”

　　“小心防范战神王的火啸六连斩和清风昕雨的炼魂笼、擒魂，都是致命的绝招，北冥你要活到最后！”

　　“知道啦，我尽力！”

　　“远程牵制，配合我，先杀清风昕雨，敏捷加点的人防御力和气血都不足，更容易杀，我会用古符印来逼迫他就范吃千冰斩，一旦冰住就交给你了！还有，善用神渊之井！”

　　“好！”

　　……

　　气旋飞梭，场中的四个玩家几乎一起发动了神将变身，这才是真正的一场巅峰对决啊！战神王、清风昕雨都是成名多时的巅峰级强者，对比下，在中国区声威大震的黑暗弓箭手北冥雪反而成了全场最弱小的一个，所以，我必须发挥更大的作用，否则我们的赢面绝对没有对方那么高。

　　系统开始读秒，滴滴答答的声音敲打在我们四个人的心底深处——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　“啪啪”两声，泥土飞扬，战神王、清风昕雨同时快速冲刺，目标锁定我的身后，果然，他们选择了北冥雪作为第一击杀目标！

　　心底一沉，我马采取行动，单手一扬，缚神诀效果从天而降，直接锁定了战神王前方的位置，战神王反应速度极快，“啪”一下硬生生的止步，飞速折转方向绕过缚神诀的利刃，却不想我猛然擎起了紫郢剑，一道道龙魂力量萦绕在剑锋周围，盘龙回旋呼啸而出！

　　单手一张，古符印！

　　战神王进退无路，目光一寒，擎剑便重重一击劈向了我的剑刃回旋，D，这货疯了，居然要硬拼？！

　　“铿！”

　　剑刃碰撞中，紫郢剑在对方猛力的撼动下骤然激荡飞回来，居然真的被他被格挡震开了，不过，古符印不出意外的印在了战神王的头顶方，飞起大大的伤害数字——9929！

　　“啪”一声抓住了激荡飞回的紫郢剑剑柄，我抽射急退，阻挠了一下战神王的攻势，疾速冲向了清风昕雨。

　　……

　　冲刺中的清风昕雨仿佛脑门后长了眼睛一般，“啪”一下停住脚步，一脸战意的快速转身，利剑扬起，猛然劈向了我，大喝道：“吃我一招！”

　　敏战士的攻击速度实在太快，我无法躲避，只能横起剑锋来格挡。

　　却不想，清风昕雨眼中掠过一丝寒芒，忽地剑刃偏斜，选中紫郢剑接近手腕大约十厘米的位置，那里，正是手里最脆弱的部位，好家伙，短短一次交锋中，他已经在洞察体会绝对力量破碎招架的新战术体系了？

