
丁花听到这个消息，连再见都没跟邻居说，着急忙慌的就回家了。回到家刚想跟蔡巧荷说，但是突然想到了，这几天婆婆对自己的冷淡，丁花忍住了想质问婆婆的冲动。

这件事要是再把婆婆得罪了，那就不好了。自己想要的工作，肯定是不行了。

于是丁花忍着等自己丈夫下班回家。差点憋出了内伤。

李松柏一身疲惫刚下班，今天白主任不知道为啥，竟然调他去做装卸工，说仓库的人员不够，需要他近期借调一下。

刚进门就被自己老婆拉到了他们的房间的里。

“你干啥，有啥事不能说，我这累得一身汗，连手都没洗！”李松柏不满的说。

“他爹，我今天听王大妈说，茉莉要去公社小学教书了！等过几天开学就去了！”

“啥？你说的是真的？”李松柏有点怀疑这件事的真实性。

“这还能有假，王大妈说的有鼻子有眼的！”丁花不管别人信不信，她反正是信了。

“那应该是咱爹找了五哥吧，抽空我问问咱爹。”李松柏说完就想去洗洗。

还没走出房门被丁花一把拽了回来：“你现在就去问问，茉莉去当老师，那纺织厂的工作还能给别人，肯定是要给我的！可是我不是刚跟咱娘闹了一场，她不给怎么办？”

“咱娘没那么小心眼，再说了爹娘就我一个儿子，还能不偏着我？你又是茉莉的亲嫂子，这事肯定是你的！”李松柏惯性的认为，自己是父母唯一的儿子，那么父母的一切资源和财产都应该是自己的。

“那你先去洗洗，待会问问吧。”丁花听着这话，心安定了下来，是啊，婆婆就自己一个儿媳妇，以后养老还要靠自己呢！

这天李茉莉去办好了公社小学的工作，李天赐他爹是公社主管教育的副职，这事就是他来办的，李茉莉是高中毕业，当老师也考了试，没问题才办的手续。

她不知道傅大安怎么操作的，只知道今天一回家，嫂子就格外热情，不光给她洗水果，还做了一般不买的肉菜。

李茉莉一点不露声色，自从那天嫂子跟自己娘吵完之后，第二天倒是来道歉了。但是蔡巧荷这几天还是很冷淡。

蔡巧荷听了李顺利给她分析的话，自己儿子才是关键。丁花只不过是说自己儿子不方便说的话而已。

果然，吃完饭之后，李松柏和丁花都忍不住了。开始询问李茉莉当老师的事情。

“茉莉。我听说你要去公社当老师了？”丁花小心翼翼的开口。

“嫂子。你怎么知道啊？这事连爹和娘我都没说，就等着明天办好手续给你们一个惊喜呢！”李茉莉装作很惊讶的样子。

李顺利和蔡巧荷自然也配合她的表演。

“你这个死妮子，这么大的好事怎么不说啊？是大安给你办的吗？”蔡巧荷眼角余光看着丁花和李松柏，想看他俩的反应，

“大安这事情办得好，明天叫他来，我们爷俩喝两杯！”李顺利也是顺着话头说。

要说这件事，能办成还真的归功于傅大安，李顺利是个清高的性子，就算李天赐的爹帮忙。他也没想到要去送礼，傅大安听说后，叫着傅大勇去李天赐家，放了很多风干肉之类的。

李天赐他爹也上道，直接拿着东西分给了经手的人和学校的校长。这下子才板上钉钉的。要知道公社小学，也是很多人盯着的好工作。

李顺利这么一说，李松柏和丁花都有点傻。难道不是自己爹使的劲吗？但是丁花并不想放弃这个机会，只能硬着头皮说话。

“小妹。那你纺织厂的工作啥时候完事?我这几天都没事，可以随时上岗的！”

“嫂子，你话从何说起？”李茉莉一脸不解。

“茉莉，你都去公社小学当老师了，纺织厂那边肯定不能去了。那还能浪费了？你嫂子去上班不是正好。”李松柏理所当然的开口。

李茉莉看着自己大哥，从小就是这样，大哥跟奶奶学了一个十成十。总是觉得别人家的东西，只要他看上了就是他的。

“当然不是啊，傅大哥让我去当老师，就是让我把纺织厂的工作让给傅大安的大姐。她带着俩孩子，也不容易。”李茉莉按照傅大安教的话来说了。

李松柏这下子没话了，只能示意丁花，让她开口。可是丁花没有反应过来李松柏的意思，连动都没动。

“茉莉，你看，大安给你办工作不是应该的吗？他家想娶媳妇还能不付出点啥？这工作你跟大安说说，就让你嫂子去吧。你那大姑姐有了工资还能给你不成？我让你嫂子一个月给你十块钱。再说，仔仔是你亲侄子，你还能不亲他？”

蔡巧荷忍了又忍，没跳起来给自己儿子一巴掌！合着什么好事都是他的，这件事要是真的，他让自己妹妹怎么办，岂不是得罪了婆家人！

“大哥。你这话说的，大安的大哥给我办的工作，怎么就是应该的，人家不为了自己妹妹，为啥给我这没过门的弟媳妇走人情，赔笑脸？

合着你妹妹我的脸就不要了？得了人家的好工作，还要翻脸再把纺织厂的工作给自己娘家大嫂。我没那么大的脸！”

傅大安出的主意，本来就是测试自己大哥的，如果大哥讲理，那自己肯定会找理由说大姑姐要看孩子，没法来工作，再把工作让给大嫂。

但是李茉莉现在改了主意，她这工做卖了也不给自己大嫂。

“爹，娘！您说句话啊！”李松柏看自己妹妹说不通，只好把主意打到了自己爹娘的头上。

“我说啥？是个人办不出来这样的事。你想要工作你自己去问你妹夫吧。”李顺利忍着大骂自己儿子的冲动。

李松柏不想出这个头，他想着自己爹出头，傅大安肯定会听的，毕竟还没有跟小妹结婚。爹娘的意见还是很重要。

但是没想到李顺利并不接招。他只好哑火了。

“爹，娘，我去大安那看看，明天还要去纺织厂办手续。”李茉莉起身就要走。

“茉莉，我跟你一起去吧，我去找大安说说。”李松柏连忙跟上了。

可是结果并不如李松柏的意，傅大安一口咬定自己走关系，花了至少一百块钱。而且自己姐姐去上班，还能一个月挣个二十几块，养孩子也够了。

也就是说，李松柏至少要给他七百块，才能让出工作。李松柏咬咬牙，他是真没想到妹夫会狮子大开口。但是还是一口答应下来，因为他知道李顺利和蔡巧荷是有这些钱的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874251"  chaptername="第七十四章  工作">加入书签</a>
</div>
