    “这，好吧！”叶凡终究还是意动了。

    “也不用多摘，我每棵树上只要六颗就够了，你三颗，我三颗。记住，千万别吃了，放在我给你的空间袋里，这果子，一个人吃三颗就是极限了。在多吃，就是药力浪费了。”

    “其他的你也别摘，你现在还很弱小，就是摘来了，你也保不住，放在这里，你能摘一次，就还能摘。”

    刘云志见叶凡同意，颇为欣喜，仔细叮嘱叶凡，但是不料叶凡却并不同意。

    “你既然说这地方不简单，能来一次就不容易，要不摘就不摘，要摘就全摘了。庞博是我的兄弟，给他也分一份。”叶凡目光坚定的看着刘云志。

    “也罢，你自己决定吧！”

    刘云志觉得自己可能是知见障了，所谓无知者无畏。

    如果让他去摘这些果子他是不敢的，这果子放在这里几十万年了，期间攻打荒古禁地的势力不是来一次两次了，可结果有谁摘到圣果了？

    谁也没有摘到，也就是叶凡才得到了大成圣体的允许，才能采摘。

    “这么美味的果子才能吃三颗啊？我还以为可以多吃几颗呢！”庞博颇为可惜的道。

    “这果子是这个世界上最神效的神药，等出了这禁地你就知道这果子的厉害了。”刘云志笑着拍了拍庞博的肩膀，让他先回去。

    三人议定，庞博先一步回到集合地点，尽管不太情愿，庞博还是嘟囔着回去了，而刘云志陪着叶凡去其他山上采摘圣果。

    刘云志本就根基深厚，肉身境界就相当于四极境界的修士了。而叶凡本来就是圣体，这里又吃了圣果，精力充沛，一路飞驰，不多时就把九座山爬了个遍。每到一座山，他们就风卷残云般拿去圣果。

    “给，这是你的。”虽然答应的是给刘云志三颗，但是三个人分，每人四个，叶凡也学刘云志，给自己留了五颗。

    刘云志自无不可。

    回去的路上，两人开始分赃，呸，是排排坐，分果果。

    “叶凡，这圣果对你将来修行有大用，就是修行在困难也千万别吃，只有到了四极境界的时候，你才会用到。”

    分好果子，刘云志又把空间袋封印在了叶凡的识海当中，并叮嘱他，无论是谁，千万别让人探查他的识海。

    “为什么？什么是四极境界？”

    叶凡一路劳碌奔波，还没有彻底搞清楚修行常识。

    “四极境界是什么，我暂时给你一句两句说不清楚，等你踏上修行路就知道了。”

    “先说你的体质，你是圣体，圣体是天下一等一的体质，而现在却被叫做废体。就是因为圣体到了四极境界时会有一个大坎，到时候会有道图阻路，到时候你就可以用这些果子，洗练身上的法则印记了。”

    见叶凡还是似懂非懂的样子，刘云志无奈，这个事情颇为复杂，不是一时半刻就能说清楚的，只能告诉他以后就知道了。

    回去的路上，刘云志顺手打了一只剑齿虎回去，也好交差。

    “哇，这是剑齿虎吗？你们真厉害，居然把剑齿虎都打了一只。”

    众人都在这里集合了有一会了，唯独不见叶凡和刘云志，只有庞博回来说是他们去打猎去了，如今果然打回来了一头剑齿虎，这下众人不愁吃的了。

    刘云志赞赏的给了庞博一个眼神，庞博也回了个询问的眼神，刘云志微微点了点头，表示一切顺利，可以安心。

    把肩膀上的剑齿虎一把丢在地上，并指如剑，将其分割开来，让众人浆洗生火，准备吃食。

    刘云志给叶凡和庞博使了个眼色就走像一旁。叶凡和庞博顿时会意，也不落痕迹的悄悄跟了过来。

    “小云子，怎么了？神神秘秘的？”

    “庞博，叶凡，我要先行离开了，你们也尽快离开这里吧！这地方不是善地，我们以后还会在见面的？”

    见叶凡和庞博过来，刘云志便和他们道别。

    “啊？你要走？为什么啊？大家要走一起走呗！”庞博不解道。

    “庞博，天下没有不散的宴席，我们山水有相逢，迟早还能在见面。你不要怕，按照我说的方向走，明天中午，你们就能走出这里，看见一块碑，上面写着荒古禁地，就是出去了。”

    说吧刘云志就几个兔起鹘落之间，穿越茫茫林海，不见了人影，背后响起叶凡和庞博的嘀咕。

    “小叶子，你说这刘云志到底有多少事瞒着我们啊？”

    “每个人，都有秘密不是吗？这不重要，人各有志，重要的是他对我们够意思就对了。”

    叶凡神色颇为沉重，失去了刘云志的庇护，他才察觉到到肩膀上沉甸甸的担子。

    一路上，尽管历经劫难，但是他始终不太担心。

    他一直注意着刘云志，觉得他有大秘密，即使对于鳄祖，也不太害怕的样子，无形之中，也给叶凡增添了不少信心。

    如今，刘云志走了，如今他们在遇到麻烦，就毫无底牌了。

    “庞博，我们也要赶紧离开这里，就连刘云志都神色惶恐的先一步离开了这里，看来这里确实很危险，我们也要赶紧走，不能逗留。”

    刘云志一路上不敢耽搁，即使这里禁锢神力。但他肉身强大，动作飞快，几乎以常人看不见身影的速度行进，飞檐走壁不过等闲，遇到猛兽也尽量绕开，以最快的速度，离开这里。

    走了一半的时候，刘云志有看到一座高山上，有一大片连绵成片的建筑物，是荒古仙宫，据说是上古天庭遗迹，那里仙气飘飘，白鹤飞舞。

    他没有敢停留，只是远远的撇了一眼，颇为羡慕，想他为了机缘机关算尽，可有些同学，仅仅只是进个仙宫，最后都能成就大圣，这是何等的不公平。

    摇摇头，没有在想这些烦心事，这世界的事，说公平，也公平，生死面前，人人平等。

    说不公平，本来就不公平，如果真的公平了，每个人都是一样的待遇，那还有什么意思？和一潭死水的咸鱼有什么区别？

    这世界，最精彩的部分就是不公平，正因为不公平，才有竞争，才让一切的一切变得丰富多彩。就像博彩，如果没有了那种极低的概率可以以小博大，谁还会去玩？

    羡慕他们的遭遇对自己来说，没有任何意义，怨天尤人不是他该有的性格，他这一世一定要活出个人样来。

    身旁的森林逐渐越来越茂盛，一刻钟后，花草成片，蜂鸟成群，他意识到可能快要出去了，终于不用再这荒古禁地待着了。

    不远处他甚至看到了一汪黑的看不见一丝光亮的湖泊，以及，岸边的一只奇怪的金属生命，在蜕皮。

