    

    第620章  顾司晨笑了

    “不用担心。”顾司晨突然开口说话了。

    秦丽兰抬起头，迷茫的看着他。

    “可是，观众们都不喜欢汐汐……”

    秦丽兰确实慌了。

    云汐才刚刚宣布出道，她是娱乐圈新人，本就没多少人气和粉丝。

    现在出了这个排行榜，那些原本就对云汐不熟悉的人，看完排行榜肯定更不喜欢她了。

    一想到云汐未来可能星途暗淡，秦丽兰不由得攥紧了拳头。

    顾司晨闻言笑了。

    “放心，我现在就处理。”

    说完，秦丽兰就看见顾司晨拿出一部红色手机。

    他手指灵巧翻飞，如钢琴家般快速点击着什么。

    秦丽兰随即听见他自言自语道：“只要黑掉这个节目组的官网，然后重新播放完整版的正片。当然，投票系统我也顺便黑掉，让票数清零，并允许观众重新投票……”

    黑节目组的网站？

    投票系统也能黑？

    这是什么操作？

    顾司晨连这也会？

    而且，只用一部手机就能做完这些听起来无比神奇的操作？

    果然！

    就连客厅电视机上，正在播放的网络电视频道一黑。

    在短暂的黑屏五秒后，这个频道居然真的重新播放《我的大学生活》第七期第一集！

    “怎么回事？”

    节目总导演坐镇公司总部，刚才他亲眼看见节目播出系统黑屏，当场吓了一跳。

    但紧跟着，一切似乎又恢复正常。

    今天只播出节目的第一集，并且是循环播放，第二集要等明天才播。

    导演看见节目果然又重头播放了，暗自松了一口气，以为没出问题。

    正片开始。

    网络收视率依旧居高不下，除了准备二刷的观众，还有没赶上首播，匆匆收看复播的新观众。

    开篇依旧是常驻嘉宾迎接特邀嘉宾的画面，但内容变了。

    白莎、章汉和林宝，看见云薇薇时露出微笑，看楚歌时殷勤无比，而当他们看见云汐时……就仿佛云汐是空气。

    尤其是三人的眼神，那种毫不掩饰的居高临下、对云汐的不屑一顾。

    “这……看人下菜吗？”

    “我靠！白莎他们居然是这种人？太真实了吧？”

    “我知道云汐咖位小、是新人，但三位常驻嘉宾好歹装一下？隔着屏幕我都觉得尴尬！”

    “呵呵，社会上天天呼吁人人平等，结果《我的大学生活》这种顶流节目，却示范性的表演了什么叫人分三六九等？”

    导演也目瞪口呆看着播放画面。

    “停播！立刻停摆！谁把原版放出去的？”导演大吼。

    技术负责人匆匆赶来道：“停不下来啊！导演，我们的系统都不听使唤，就好像……好像遭到黑客攻击了？”

    嗡！

    导演感觉脑子被重击了一次，嗡嗡的响个不停。

    这是巧合吗？

    黑客攻击……为什么？

    难道……为了洗白云汐？

    导演摇摇头，驱散这个似乎有些荒诞的念头。

    他知道总公司的播出系统有多强的防御力，作为顶流综艺，试图攻破这套系统的黑客每年都有，而且都是对家公司花大价钱请来的高手。

    但迄今为止，还没成功过哪怕一次！

    导演突然觉得毛骨悚然！

    能攻破总公司防御系统的黑客，到底是何方神圣，自己……又是否得罪得起？

    他突然怀疑，自己可能惹了不该惹的人。

    节目，继续播出中。

    只见镜头里的楚歌，对着三名常驻嘉宾冷冷道：“麻烦让一下，你们挡着我追云神了。”        

