    闻声。

    宁素素和孔星剑当即脸色微变，不住地对视了一下。

    南宫玄机虽说修行的为棋道，可他终究只是大乘境的修为。

    而反观吴太和。

    虽说不知道何时自斩剑道，改修棋道，而且修为也有倒退的迹象，但毕竟还是一位真仙境的强者。

    那么。

    南宫玄机又是怎么看出来，吴太和才入道不久？

    难道南宫玄机在棋道上的参悟和造诣，还在吴太和之上？

    嗯！

    应该是这样的。

    否则，他又会怎么知道吴太和才入道不久的呢？

    稍作沉吟。

    孔星剑还是饶有兴致的问道：“南宫老弟，难道你在棋道上的参悟，还在老夫的师兄之上？”

    南宫玄机笑着摇了摇头道：“我现在的修为虽然只是停留在大乘境，但是经过叶先生曾经的指点，我在棋道上的参悟应该勉强可以与这位前辈勉强平分秋色。”

    话音落下。

    宁素素和孔星剑的脸色再次忍不住地一变再变。

    南宫玄机的意思很简单。

    他在棋道上的造诣已经到了一个相当的境界。

    只要耗费足够的时间去修炼，至于仙道境界的突破只是一个水到渠成的过程。

    如此一来。

    问题来了。

    南宫玄机口中的叶先生又到底是一位什么样的存在！

    不难猜出。

    南宫玄机飞升至玄天界，能够不受天地道则的影响，修为和自身的棋道可以保留下来，也定是这位叶先生的原因！

    而在下界，在这位叶先生的指点下，就能将棋道臻至如此境界。

    由此可见。

    若南宫玄机说的都是真的，这位叶先生的存在未免也太匪夷所思了吧！

    难道真的有人可以逾越无上规则横穿两界？

    不可能！

    这绝对不可能！

    这时。

    处在下方的吴太和再次邀请道：“小友，赶紧下来与老夫对弈一局。”

    话音落下。

    这次南宫玄机笑着点了点，然后直接朝下方落去。

    “小友，想不到你年纪轻轻的，竟然在棋道上有如此造诣，当真让老夫都感觉有些不可思议哈！”

    吴太和拍了拍南宫玄机的臂膀，如此感慨道。

    南宫玄机神色宁静，微微作辑道：“实不相瞒，若非晚辈曾在下界受到一位绝世高人的指点，否则也很难有今日的棋道造诣。”

    下界？

    绝世高人？

    吴太和呆了呆，转而在南宫玄机的身上稍微感应了一下。

    果然。

    这个叫南宫玄机的小辈身上还有一丝天劫的气息。

    这也就说。

    此人飞升至玄天界的时间应该不是很长。

    可这就有古怪了！

    自下界飞升至上界，历经九重天劫，自身的修为和道几乎都会被天劫毁掉。

    当降临在玄天界时，除了下界的记忆，以及与生俱来的灵根，其余的都会溃散。

    而此人不仅保留了自身的道，而且还有一身大乘境的修为。

    古怪！

    很是古怪啊！

    而且。

    最重要的是。

    此人口中的那位绝世高人又是什么样的存在！

    竟然在棋道上有如此可怕的造诣！

    念如此。

    吴太和不留痕迹的与宁素素，以及孔星剑先后对视了一下。

    只不过。

    当后者看到吴太和的疑惑时，也只是无奈的摇了摇头。

    稍作迟疑。

    吴太和也不多做计较，只是随手一挥，自广袖中卷出一张棋盘。

    “小友，咱们先切磋一局。”

    吴太和凭空而坐，又从纳戒中取出两只棋盒放在棋盘中央。

    南宫玄机点了点头，也当即相对而坐。

    接下来。

    两人先是猜先，然后由南宫玄机执白子先行。

    而接下来的一幕，却是让孔星剑忍不住地头皮发麻。

    两人落子极快，几如雨下，任何一方都没有丝毫犹豫停滞。

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间，棋盘上便有黑白子将近两百颗。

    就在这时。

    两人的速度也终于慢了下来，而且相当缓慢。

    南宫玄机手中的一颗白子，在过了一个时辰后，终于缓缓落下。

    而轮到吴太和这里，则是更加缓慢。

    不知不觉之中。

    等到夜幕缓缓降临时。

    他才犹豫不决的落下手中的黑子。

    然而。

    也不知道为什么！

    孔星剑越发觉得，师兄吴太和的棋路似乎有种熟悉的感受。

    对了！！！

    吴师兄的棋路不正是百年前，他与玄机真君输的那场棋局。

    吴师兄这是在复刻输给玄机真君的那场棋局！

    想到这里。

    孔星剑猛地收回视线，侧首看向一旁宁素素。

    “宁师妹，你发现没有，吴师兄他在复刻百年前输掉的那场棋局？”

    孔星剑眉头紧皱，如此郑重其事的传音道。

    宁素素微微颔首，回应道：“本座早就看出来，不过，现在就要看，这个小辈能坚持到几时，又或者，是否能够破解此棋局。”

    孔星剑点了点头，再次将视线移到棋盘之上。

    于此同时。

    南宫玄机在面对吴太和的棋路时，同样也有种似曾相识的感受。

    不错！

    如此棋路，与他曾经在大燕古国帝都看到的几章残局图都极其相似。

    只是，他当初看到的残局图，都已经被叶先生一一破解。

    而他此时没有直接破解的原因是，他想通过自己的方式破解此棋局。

    就这样。

    直到翌日清晨。

    吴太和抬头看向南宫玄机，忍不住地开口询问道：“小友，还没有想到破解之法吗？”

    南宫玄机手握一颗白子，嗓音宁静，却是话不惊人死不休道：“前辈，实不相瞒，其实你这棋局在很早之前，便有人破解了。”

    闻声。

    不止是吴太和为之一震，就是伫立在两侧的宁素素和孔星剑，也忍不住地瞳孔一缩。

    很早之前就已经被人破解了？

    难道又是那位神秘无比的叶先生？

    又或者是。

    此棋局真正的出处也是源自那位叶先生？

    这也就是说。

    玄机真君也曾受过那位叶先生的指点？

    不会吧！

    不可能吧！

    那位叶先生到底是什么样的存在！

    稍作沉吟。

    吴太和微微吸了一口冷气，再次开口问道：“小友，怎么说？”

    南宫玄机最后扫了眼棋盘的局势，微微吐了一口气，似是终于妥协了。

    接下来。

    他将棋局的出处，以及叶长青当初在如何在帝都轻易破解棋局之事尽数道了一遍。

    过了一炷香的时间。

    在吴太和的示意下。

    南宫玄机两指夹起一颗白子，然后在三人的注视下，缓缓落在破解棋局的关键星位上。

    “这！！！”

    看到黑棋的攻势以一颗不起眼的白子直接摧毁。

    吴太和瞬间双眼瞪圆，嘴巴张大，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    如此一来。

    也让他们三人不得不相信。

    世间真的有叶先生这样的绝世高人。

    过了几个呼吸的时间。

    吴太和恍然回过神来，当即万般激动道：“这位叶先生此时身处何处，无论如何老夫都要拜他老人家为师！”

