    

    放眼整个飘渺宗外门，谁不知道南宫琉璃是他西门笑看中的女人？

    原本以为，自己对外放话之后，南宫琉璃一定会受宠若惊，日夜盼着自己这个飘渺宗外门第一人的宠溺。

    不曾想，从斜阳城回来后，非但没有第一时间投入自己的怀抱，反而和一些不三不四的男子厮混？

    最让他无法忍受的一点，居然还是在飘渺宗山下的红岩城。

    这不是摆明了做给他看，要给他戴绿吗？

    “吕开，我正在闭关的关键时刻，暂时不能离开，你立刻带些师兄弟去红岩城，务必要好好教训一下南宫琉璃身边那小子！”

    西门笑咬牙切齿道：“如果有机会，直接……”

    他没有继续说下去，但却做了个抹脖子的动作。

    “西门师兄，在红岩城杀人，一旦被本门执法队查出，逐出师门是小，以命偿命可就划不来了！”那个叫吕开的弟子担忧道。

    “这……”

    西门笑沉吟了下，又道：“就算不能杀了那小子，至少也要想办法棒打鸳鸯……啊不，要拆散这对狗男女，绝对不能让他们在我的眼皮底下逍遥快活！”

    “这个好办！”

    只要不杀人，吕开倒是很痛快就答应了，“我一定会让那小子受尽屈辱，让他深刻地认知到，敢打西门师兄您看中的女人，下场会有多悲惨！”

    ……

    飘渺宗下，红岩城。

    “叶辰，我给你介绍一下，这几位都是我在飘渺宗的同门量姐妹！”

    一家客栈内，南宫琉璃指着面前三个女子介绍道：“她叫刘英，她叫李兰，她叫钟燕梅，和我关系都很好……”

    “各位姐姐好！”叶辰笑着应和。

    刚才他和南宫琉璃、叶嫣然在街上闲逛时，偶然遇到这三个飘渺宗的女弟子，然后一起返回了他们所住的客栈内。

    “姐姐？”

    “我们很大吗？”

    “看公子一表人才，怎么这样跟女孩子说话？”

    三女似乎有些不高兴。

    不过，倒也不是真的生气，那个叫李兰的女子瞪了叶辰一眼后，又笑嘻嘻地问道：“对了，公子能和我们飘渺宗外门第一大美人南宫琉璃走在一起，想必来历很不一般吧？”

    “呃……没有，闲人一个！”叶辰抹了把冷汗。

    “公子谦虚了，若是闲人，我们南宫师妹又岂会如此郑重介绍？”李兰说什么也不信。

    而刘英与钟燕梅，更是不时偷瞄叶辰，连抛媚眼。

    叶辰长相原本就算得上一等一的美男子，举手投足间，又自带优雅气质，普通女子一般很难拒绝。

    “对了，公子是哪里人？”另一边的刘英又好奇道。

    “青叶城！”叶辰客气回答。

    “青叶城吗？”刘英秀眉一挑，笑道：“那不知公子之前是做什么的？”

    “我之前是个奴仆！”叶辰想也不想就说道。

    结果话才刚刚出口，刘英、李兰、钟燕梅三女都愣住了，望向叶辰的目光开始变得古怪了起来。

    一个奴仆？

    这怎么可能？

    要知道南宫琉璃可是斜阳城南宫家大小姐，修炼天赋出类拔萃，又一向心高气傲。

    哪怕他们飘渺宗外门第一人西门笑屡次示好，南宫琉璃也爱搭不理。

    现在倒好，居然和一个卑微的奴仆走到一起？

    太没道理了！

    南宫琉璃到底是怎么想的？

    又或者是哪根筋不对？

    难道就不怕影响自己的清誉吗？

    “三位师姐，我只知道他是我朋友，至于他之前是什么人，我不在乎，也不在乎别人怎么看。”

    似是看出三女心里所想，南宫琉璃不卑不亢道：“另外，以貌取人……并不是什么好事！”

    “南宫师妹说哪里话呢，我们没那个意思！”

    “对对对，我们没有看不起他的意思，你别误会！”

    “我们只是觉得你这个朋友长得很英俊而已，呵呵！”

    三女急忙辩解。

    南宫琉璃也只是笑了笑。

    至于叶辰，压根就没把三人的眼光放在心上。

    身为一个穿越者，深知“王侯将相宁有种乎”这个道理，又岂会因为对方的肤浅而尴尬？

    ……

    “真是没想到啊，这小子居然是个奴仆？这南宫琉璃是眼睛瞎了，还是故意刺激西门师兄？”

    听完叶辰等人的对话，藏在旁边一个包厢内偷听的吕开等人又是诧异，又是愤怒。

    如果和南宫琉璃走在一起的，是个绝世高人，他们或许还能接受一些。

    毕竟西门笑都拒绝的女子，性情何等高傲？

    所以能被南宫琉璃正眼相看的，必定也极其不凡。

    不曾想，居然是个奴仆？

    简直天理难容啊！

    “吕师兄，您还看不出来吗？”

    旁边一名男子不屑道：“我看南宫琉璃本来很想得到西门师兄的宠爱，但西门师兄却一直没有付诸行动，她肯定是因爱生恨，才故意找个长相英俊的男子来红岩城晃悠，其实目的，就是为了让西门师兄知晓，从而主动过来找她！”

    “说得有理！”

    吕开深以为然地点了点头，旋即又道：“可除了南宫琉璃外，还有三个同门也在，我们现在出去，恐怕不妥吧？”

    “吕师兄，我倒是有个主意！”旁边一人神秘一笑。

    “什么主意？”吕开问。

    “他们不是在吃饭吗？”

    那人阴险道：“如果我猜得不错，这小子为了讨好我们这些美女同门，最后肯定是他请客！”

    “而这家店主，我正好认识，关系还非常好！”

    那人耐着性子道：“如果我去和店主打声招呼，在这小子去结账的时候，说出一个天文数字，以他奴仆的身份，肯定是付不出饭钱的！”

    “哈，妙计，妙计！”

    吕开满脸期待，“这小子，也不撒泡尿照照自己，这种高消费的客栈，是他一个卑贱的奴仆能消费得起的地方吗？”

    “既然吕师兄同意，那你们在这里看着，我这就去找店主，让他在结账的时候，漫天开价！”

    语毕，那人立刻找店主去了。

    没过多久，又兴高采烈地返回了这个包厢内。

    “怎么样？”吕开迫不及待。

    “吕师兄放心，一切搞定，就只等那小子出丑了！”

