    映入眼帘的，乃是一片的漆黑深邃以及点点光芒

    萧羽现在，已然进入虚空之中，当下他那泥丸之中恐怖的灵魂力量倾巢而出，向着周遭虚空蔓延而去。

    与此同时，萧羽依据菩提古树给予的那道气息，在虚空之中寻找着相同的气息

    萧羽问出那黑衣斗帝陨落的位置, 就是想看看，这斗帝陨落之后，能够留下什么。

    斗帝，斗气大陆最强境界，难以被杀死，便是萧炎成就炎帝之后, 面对同样的成帝的魂天帝，也只能舍弃肉身将其永久封印, 无法杀死

    所以说, 萧羽觉得那黑衣斗帝就算是死，也该留下些什么才是，要不然，岂不是愧对斗帝之名？

    那菩提古树记录的影像，萧羽将其记的清楚

    白衣斗帝明显是比黑衣斗帝强的，但却不是碾压，若不是与菩提古树联手，说不定还真有可能留不下黑衣斗帝

    而黑衣斗帝陨落中后，负面情绪便直接入侵了菩提古树，让的几乎拥有匹敌斗帝实力的菩提古树在无数年之中，被侵蚀成现在这幅模样

    可想而知，即便是斗帝的临死反扑，都可以对同级别的强者造成恐怖深远的影响

    只是那影像，在黑衣斗帝陨落，黑气附着菩提古树之后，就没有后续了，那白衣斗帝的去向也不知所踪。

    所以黑衣斗帝被打成虚无之后, 他的身家，到底去了哪里？被白衣斗帝收走是最大的可能，至于菩提古树同样也有可能，只是有些小

    而黑衣斗帝陨落之后，面对菩提古树这样的天地灵物，那白衣斗帝难道就没动什么歪心思？

    即便白衣斗帝乃是一个正直君子，但菩提古树帮了他大忙，为什么白衣斗帝却对菩提古树被黑衣斗帝负面情绪侵蚀视而不见？他那实力，不可能发现不了

    这其中，必然是有着什么不为人知的秘密，可能菩提古树在漫长岁月的侵蚀之中遗失了这部分记忆，又或者是它没有完整的告诉萧羽事情的全部经过。

    总而言之，其中有猫腻是必然的，萧羽也是抱着万一的态度来到这里，无非就是想要碰碰运气

    毕竟那可是斗帝，当然，若是不可为，他肯定掉头就跑, 他又不是傻子。

    “还真有？啧啧, 要真能找到, 可就赚大发了。”

    半分钟过去之后, 萧羽察觉到了一丝与菩提古树给他的气息相同的气息，顿时笑了出来

    于是萧羽便寻着那道微弱的气息在虚空之中飞梭而去

    深邃的黑暗，让得萧羽看起来好似没有移动，但此时的他，已然瞬间移动了近千丈的距离

    来到一处虚空，萧羽终于停下脚步，而他面前，还是深邃的虚无，与其他地方不同的是，这里有着一道细小到难以察觉的黑气，要不是萧羽有着天境大圆满灵魂，恐怕还发现不了

    那黑气，如同跗骨之蛆一般，在萧羽出现的瞬间，便是悄无声息的靠近，想要进入萧羽的躯体。

    就在它快要接近的时候，一只大手无情的将其攥入掌心之中。

    斗气狂涌，且附着玄尊祖焰，萧羽面对这斗帝之物不敢马虎，直接用出了自己最强的源火，将其死死的压制住

    果不其然，在玄尊祖焰加持之下的斗气，威力程度直线飙升，那恐怖的温度以及唯我独尊的气息，让得那丝黑气拼命挣扎，同时还发出“滋滋”的灼烤响声。

    眉头一皱，萧羽看着手掌之中已经失去活力，像打霜茄子一般的黑气

    “就只有这个？”

    这东西萧羽在菩提古树那里已经见过了，黑衣斗帝的负面情绪所化。

    萧羽有些失望的摇摇头：“若只有这些黑气，此次怕要无功而返了。”

    这黑气对于他来说，没有半点用处

    “只是这黑气，不应该都进入了菩提古树吗？为什么这里还有？不过那黑衣斗帝都被打爆了，散落一些负面情绪在外也不是什么稀奇事情。”

    转了转眼珠子，萧羽这般想到，随后，将那黑气丢掉，萧羽开始继续在这片虚空搜索起来

    来都来了，也不差这点时间，他打算再找找看

    接下来，萧羽一边驱使灵魂感知力探知虚空，一边到处飞移，同时还在身体表面附着了一层微弱的玄尊祖焰

    此举乃是为了防止在他没注意到的时候，有另外的黑气入侵，那可是斗帝死后产物，防不胜防，小心点没有错

    所以，在玄尊祖焰那无匹的温度之下，虚空被烧的严重扭曲，萧羽路过的地方，虚空久久扭曲旋转，似要裂开一般。

    …………

    再次找了大约十天左右，萧羽也失去了耐心，要是真有什么，他早就找到了

    “算了，莽荒古域这么大，到处转转，说不定有其他的收获，何必死盯着这里呢。”

    叹息一声，萧羽停立于一处虚空，望着茫茫的深邃喃喃道

    随后，他便是挥手打开一道联通外界空间的通道，准备离去。

    就在这时，他好似感应到了什么，突然转身看向前方

    “……”

    那前方，好似有着什么东西真在呼啸而来，但距离太远，声音很小。

    萧羽运起五炁腾雷，太虚之眼出现，紧紧的盯住那里，随后让人寒毛卓竖的景象出现在他的视野之中。

    之间前方虚空远处，宛如飓风的滔天黑气真在极速奔袭而来，似万马奔腾而升腾的尘烟，亦如大海之上的惊天浪涛翻涌！

    那黑色风暴，席卷所经过的虚空，便是让得虚空发出阵阵哀鸣，一切虚空之中的物质，在其黑气的侵蚀之下，全部消散无踪！

    面对这般场景，便是萧羽脸色都为之一变，他能够感知到那黑色风暴的恐怖

    恐怕便是三四星斗圣，在这恐怖的东西之下，都会直接湮灭！

    “虚空之中怎么会有这么恐怖的东西？！”

    就在萧羽惊觉，想要直接离开之际，那黑色风暴眨眼便到了萧羽身前不到十米！

    这个时候，已经躲不开了，便是萧羽用出咫尺风雷，恐怕都逃不掉

    瞬间萧羽改变策略，不逃了

    只见他浑身泛起金光，金色火焰纷纷冒出，将他染成一个金人

    还有无数的亮银火焰射出，在他周身凝聚形成一个小且坚固无比的独立空间！

    唰！

