    第二天，牧野睡到了足足十一点多次才慢慢醒来。

    看着窗帘外如纱中藏雾一般的阳光，牧野有气无力地坐起身来靠着床头。

    身体的情况好像一天比一天糟糕了。

    提前感受到老年人的身体状态，这让牧野有些恼火。

    “看样子得快点联系到李恨水。”牧野起床一边收拾着身上的衣物一边思量着。

    将李恨水交给他的那枚银币攥在手心里，牧野做下决定今天就直接去找驻守在东兴城的联邦制药负责人。

    毕竟时间不等人，要是再拖下去不知道哪天自己真的就自然老死了。

    略一感知了下屋外的情况，牧野将长袍上的兜帽戴上打开卧室大门走了出去。

    客厅里空空如也, 楼上楼下都没有井希然的身影，似乎是出门去了。

    对于这个突然出现，却看不出来有丝毫目的的少女，牧野并没有放下戒备心。

    昨晚应承下来到她家来休息，一是因为自己确实有点太累了，二是如果她真的有什么目的, 那真的再好不过了。

    井希然的这个住所有够偏僻的，很适合当做一个隐匿的场所。

    但她没有做出什么越轨的行为，牧野也没丧心病狂到杀人夺屋。

    现在他休息的差不多了, 也是时候离开了。

    想到这牧野从幻梦境里取出自己所剩不多的现金，抽出五张百元大钞放到了沙发旁的茶几上。

    做完这一切，他用自己的左手按下自己的兜帽掩藏住自己的面庞，拉开大门哐当而出。

    东兴城今天的天气算是不错，除了空气中稍显腥臊的潮湿空气外，明媚的阳光甚是可人。

    此时虽然已经一月，按联邦历来算刚刚入春，但东兴城靠近联邦东南面的边境线，有着独特的气候特征。

    这里一年最低的温度也就几摄氏度，最高的气温有时候会达到四十来度，但同样的不论是清凉或者酷热，潮湿才是东兴城最大的气候特征。

    昨晚跟着井希然来到她的住所的路上，牧野已经将这一带的路线完全记在了脑子里。

    左右两边的街道上有些地方污水横流浸染地面，有些地方则是围满了嗡嗡鸣响的苍蝇，按照周边建筑新旧规模推测，这里应该是东兴城除了城外像是难民窝棚外另一处城内低收入人群居住的地方。

    要不是这边的建筑房子还算完好，这里的环境跟南江城的贫民窟差不多。

    “来来来, 好吃的红枣蒸糕！”

    “又香又脆的海蛎饼！”

    “海里刚捕上来的黄鱼，五块钱一条！”

    “城外农场刚采集的新鲜蔬菜，便宜又新鲜，一斤只要20块！统统只要二十块！”

    随着牧野离开井希然房子的脚步，界面两边不绝于耳的叫卖声不断鼎沸。

    卖鱼肉的，卖蔬菜的，卖熟食的流动摊贩琳琅满目。

    似乎并没有规划好的市场，所有人都可以随意在街边摆摊。

    行色匆匆的路人有的会停下来仔细比较购买，有的则会像牧野一样不耐烦的摆手，

    属实是这里污浊的空气让牧野有些不适应。

    昨晚跟着井希然来到这个地方时候，街面上空无一人，但没想到白天这里竟然会这么繁华。

    一路前行，当周围额人群密度回复正常之后，牧野好奇的抬眼看向街头。

    在长街的侧边有着一个衣衫褴褛，像是流浪汉一般的男人勃颈处夹着一把有些破旧的小提琴。

    悠扬，婉转的声音从破旧小提琴的琴肚里传出，旋律时而急促，时而哀婉。

    在他的身边，围着不少同样衣衫褴褛, 面色因营养不足而有些泛黄的小孩。

    他们听着音乐，跟着流浪汉的琴声, 手里打着熟练地节拍，似乎这不是他们第一次听这个流浪汉演奏。

    有些个性格比较跳脱的小孩，还自导自舞了起来，生活的苦闷并没有占据他们的面庞，此刻在这些小孩子的脸上除了欢笑以外别无其他。

    牧野看着这一幕，似乎想到了以前的自己，伸手再次按下自己的兜帽，牧野从口袋里掏出两张十元的零钱放到了流浪汉脚边的琴匣子里。

    得获以外之财的流浪汉并没有停下演奏，但很明显的他的琴声似乎亢奋了起来。

    牧野并没有多做停留，只是微微颔首后，在周围小孩子渐起的欢呼声中退场离开。

    待曲终之后，流浪汉才簌簌放下自己夹在勃颈处的小提琴。

    他低头看向自己琴匣里孤零零地躺着的两张十元钞票，嘴角微微上扬的同时，他转过头看向牧野离开的方向。

    ......

    匆匆行走在熙然的街道上的牧野时刻留意着周围的环境以及人群，他已经很久没有感受到像这条长街上这样子的生活气息。

    虽然人群中有许多麻木的面孔，但他看到的更多的是为了生活而欣欣向上努力的人。

    抬头望向这条繁华长街的尽头，牧野瞥见一块铁牌伫立，上边用蓝底白字写着：“留仙街”。

    也不知道这名字是谁起的，跟这里的氛围格格不入。

    长街尽头的丁字路口与一条横截长街的道路汇聚成了一个小型的广场。

    远远看过去，小广场上搭起了众多的小型简易帐篷，一些个穿着古怪的，身上服装五颜六色，年级不过十几岁的小孩子正四处发着传单。

    当牧野走近小广场搞得时候，一个身上穿着彩虹色条状长衣的小男孩凑到他的身前递出一张传单。

    “不用了，谢谢。”牧野摆了摆手，扯着嗓子说道。

    给牧野派发传单的小男孩愣了一下，惊讶于牧野的礼貌。

    似乎他已经很久没有被人这么对待过了。

    郑重的躬了下身，他再次递出传单道：“先生，今晚这里将会有一场马戏团表演，到时候您可以来看一下。”

    “马戏团表演？”牧野有些好奇，在这个世界里他还没有见过有马戏团表扬。

    怀揣着一丝兴趣，牧野接过小男孩手里的传单。

    刚想查看手中传单的内容时，一道略带些紧张之色的声音再牧野的背后响起。

    “先生，要占卜吗？”

    下意识扭过头，牧野看见自己身后不远处一个低矮帐篷钱站着一个头戴着类似于巫女尖帽，黑色长裙拖地的女人。

