    “其他人……”老太太再傻也听出她话里有话了，“谁？”

    她脑子里第一时间晃过一个人。

    他们家最不靠谱的，最离经叛道的，那只有她的二儿子盛阳了，该不会是他吧？

    如果真的是盛阳，咳，这算什么事呢！

    老太太光是想想，就够令她头晕目眩的了。

    俞琳弯了弯唇，“你猜啊。”

    老爷子和俞琳并无奸情，只不过是俞琳单方面的，老太太调查清楚了，这也不在姜馨仪家住了。

    家都守不住了，哪还管什么面子不面子的，她可不给外面的贱女人半点可趁之机！

    但是她心事重重地回到家，满脑子都在想，究竟谁才是这个家里的叛徒，谁在背后捅了她一刀。

    老太太自己闷声去想，肯定是想不出来的，于是她派了人去查。

    这人太阴狠了，背地里玩她。

    是老大媳妇儿看她不顺眼，所以做了这种事？老大媳妇又有本事，和自己一向不对盘，确实有这种可能。

    她足足想了一晚上，没睡着觉，而第二天早上，结果就来了，她派的人把拍到的照片，那人跟俞琳会面的照片发到了她手机上……

    “贱人，老娘撕了你！”老太太一大早就杀到了姜馨仪家，眼眶里全是红血丝。

    姜馨仪还穿着睡衣呢，盛悦也刚起，愣愣地看着老太太。

    “贱货，我杀了你！”老太太直接给了姜馨仪几耳刮子，将她打倒在地，而后骑坐在她身上，直扇直扇的，完美发挥了泼妇的实力。

    盛悦怔住了，她第一反应想去拉，但后来看了一下老太太那令人发指的战斗力，手一缩，下意识收回来了。

    “喂，这是在做什么？”反倒是盛安，年纪不大，一腔热血地跑下来。

    姜馨仪再不靠谱，那也是他亲妈。

    老太太见是盛安，她家小孙子，也怕伤到他，这才松了手。

    盛悦见状，扯了扯唇，幸好她没拉。

    否则她就不是像盛安这么顺遂，至少破相。

    这事儿闹大了，闹得很厉害，弄得大早上康唯贞和盛佑也没去公司，开车赶来盛悦家。

    股票那事，康唯贞只想着以其人之道还治其人之身一把，其实只要姜馨仪不贪心，亦或者有点真本事，也不会怎样，万万却没想到姜馨仪还做了这种事！

    真是自作孽不可活，谁也救不了她！

    盛悦家——

    老太太气得不行，指着被打得不成人形的姜馨仪，“狼心狗肺的东西！我总算看清你了，这些年我待你最好，但你却是怎么对我的？”

    姜馨仪捂着脸，沉默着不说话。

    东窗事发，她这时候辩解也很无力了。

    老太太打电话给盛阳，现在时间还尚早，盛阳在迪厅里的夜场还没结束，那便是震耳欲聋的音乐声，他听了，无所谓道，“那就离婚呗。”

    他那天警告过她的，给了她最后的机会，是她自己不听。

    “好，有阳阳你这句话就够了！”老太太挂了电话，气势愈发汹汹。

    姜馨仪哆嗦着，“不……我不可以离婚。”

