
一般来说，恶鬼不会无缘无故盯上一个人，所以，她要先看看臧明雨。

可是，当她走到臧明雨的床前时，便看见臧明雨头下的玉枕上全是黑气。

黑气太重，已经弥漫至整张床了。

这只玉枕上有很强的怨气！

“县令夫人，给老人家换一只枕头。”

嗯？

顾秀又是一愣，不知道为何徐春桃好端端地为什么要让换枕头。

不过，既然是徐姑娘说的，一定有她的理由。

就在顾秀让下人拿枕头的时候，一旁的李姣寒忽然出声：“姐，这玉枕头非常养人，还有安神的作用，不用换，别的没有这只好！”

看李姣寒信誓旦旦的模样，徐春桃问道：“这只枕头从何而来？”

“？？？”

被徐春桃这么一问，李姣寒有些诧异。

下一息，她好像反应过来，这女人一直盯着这枕头，忙问道：“难道这枕头有问题？”

“这枕头怨气冲天，它主人想杀了睡在上面的人！你说呢？”

闻言，李姣寒当即脸色一白，脚下一踉跄。

顾海霖忙扶住：“这只玉枕你是从哪儿弄来的？到底怎么回来？”

这会儿，李姣寒已经慌得不行，她回想道：“这玉枕是我花大价钱从丁夫人那儿买的。

她告诉我这玉枕有诸多好处，能养人，还说这枕头如果天天枕，人还能变年轻。

我这不想着，这么好的东西不如送给娘，毕竟我还年轻……

我哪里知道丁玥这贱人在害我！还差点害了娘！”

说罢，李姣寒便岂泣不成声。

顾秀赶紧将玉枕给臧明雨拿掉，刚要摔了，却被春桃给拦下！

“徐姑娘，您……”

徐春桃从她手里接过玉枕：“东西是好的，摔了可惜。

只是，能积攒这么大的怨气，应该是通天的恨意。

丁玥诱骗你买下，怕是早有预谋！

当初她将它给你的时候，应该有个盒子吧？”

不然，将玉枕卖给李姣寒，灵鬼们怎么会缠上顾老夫人？

李姣寒忙点头，顾老夫人房里的下人忙去找来。

春桃打开，如果在盒子里看到了一张纸。

看似不起眼，可是，只要碰了这张纸，那些五阶灵鬼便会缠上你。

加上，如果每天枕着这块玉枕睡觉，便更好地给了灵鬼找到你的方法！

下人一听连连点头：“对，对，没错！当初老夫人打开盒子之后，是碰过那张纸！”

顾秀拿起盒子里的那张纸，两面空白，没有什么特别之处呀？

不想，下一息，徐春桃对着那张白纸念完咒语之后，那白纸上竟然显现一串文字！

“冤有头债有主，时恬瑜，今你的债主就在这儿！”

当顾秀念完这一串字之后，整个人毛骨悚然。

李姣寒更是没有想到，那丁玥居然在玉枕里做了这么多文章！

当初说什么玉枕珍贵，防止磕碰，给她用一个好看的盒子装上。

谁你想到，这恶毒的女人在玉枕上做这么多文章！！

还害了老太太！

她还以为老太太梦多只因上了年纪，谁能想到，这一切都是因为她。

想到这里，李姣寒恨不得立马去把丁玥给打死！

不过，眼下最重要的是怎么让老太太醒过来。

“徐姑娘，现在，我家老太太该怎么办？

求求您救救她，多少钱都没问题！”李姣寒冷静下来问道。

徐春桃看了眼手上的纸，只说了一个字：“等。”

既然时恬瑜认定顾老夫人就是她的仇人，所以，除非顾老夫人死，不然，她还会一直来！

只是……

徐春桃眉头微蹙，她明明从符箓上提取出两股气息，为何纸上只提到了一人的名字？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70674091"  chaptername="第193章  应该是通天的恨意">加入书签</a>
</div>
