
　　475

　　苏齐又是意外又有点儿惊喜，当然，还有那么一点点的担心。

　　他从来没有跟杨曦提过任何要求，要求她去看看自己的父母或者把自己的父母带出来外面玩一玩，他只是无意间跟她说起过自己家里的事，父母是干什么的，在哪儿上班，也说过将来有一天，他想把父母接来首都玩玩，爬爬长城，看看故宫，二老辛苦了一辈子了，最远的地方，也就去过省城，等等等等。

　　除此之外，他没有说过什么，没有要求过什么，可是在他外出执行任务的这一段时间，杨曦竟然自己一个人去找了他的父母，去看望了他们，买了小礼物给他们，和他们聊天，带他们出来玩，甚至把他们带到了自己的家里，这样的行为，实话实说，苏齐真的是非常感动的，要不是有人，他都想一把抱住杨曦，狠狠地亲她一口了。

　　此时，当他看到了这一幕，他的心里已经下定了决心，这一辈子，非杨曦不娶！

　　这样的好姑娘，错过了，肯定就再也遇不到了。

　　这一辈子，他都要对杨曦好。

　　就算不为别的，就算只是为了她此时此刻带给他的感动，他都一定要好好待她。

　　这样的好女孩，打着灯笼都找不着了。

　　这是他的兴奋与激动，不过除了这些情绪，他还有那么一点点的担心，他担心父母来到了这里后受了委屈。

　　他的老爸老妈毕竟是小县城来的，虽然两个人都有工作，都算是吃皇粮的人了，但毕竟出身于偏僻贫穷的小地方，跟首都完全无法比，跟杨曦这样的红色家庭更是天壤之别，杨曦的父母都是高官，国家栋梁，经常上电视的那种。

　　双方无论是在生活习惯还是在文化行为上，都差距甚大，举一个简单的例子，吃饱喝足后，杨曦的父母，玩的都是听歌剧看话剧，可是苏齐的爸妈只会打麻将侃大山，完全不是一个世界，他担心双方合不拢，更担心自己的爸妈受了委屈，总而言之，他的心揪了起来。

　　不过他脸上并没有表现出来。

　　他跟着杨曦一起走进了家里。

　　才刚刚换好鞋，苏齐就听见自己的老爸嚷嚷了起来：“老杨，快过来，咱们接着杀！”

　　嗯？

　　苏齐一愣，急忙扭过头去看。

　　却是客厅的桌子上摆了一个象棋盘，他老爸已经老神在在坐在那儿了，等着和杨曦的爸爸下象棋。

　　“他们？”苏齐又惊又奇，诧异地看了杨曦一眼。

　　杨曦凑了过来，压低声音道：“这几天他们两个天天下象棋呢，杀得难解难分，我爸好多年没下过象棋了，这几天终于是好好地过了一把赢了！”

　　“叔叔喜欢下象棋？”苏齐低声嘀咕。

　　“嗯！”杨曦点了点头：“我爸最大的爱好就是下象棋，而且瘾很大，不过由于他的身份特殊，自他去了那里——”

　　杨曦用眼神指了指一个方向：“自他去了那里工作后，就很少下了，每一个人都故意让棋给他，让他赢，所以他渐渐地就不再下了，只有一个人呆在家里的时候，才自己跟自己下，过过瘾，其实蛮可怜的，所以叔叔来了后，我爸可开心了！”

　　苏齐一听就明白是怎么回事了，他扭头朝那边看了一眼，也不由笑了起来，他老爸的棋瘾也是挺大的，棋艺嘛……反正谈不上强，至少苏齐一个人可以下他五十个，眼睛都不眨一下还能赢的那种。

　　此时，他老爸和杨曦的老爸又摆开了阵势，把棋盘拍得啪啪作响，有时候苏齐甚至担心两个人会把桌子都拍烂了，杨曦的爷爷则坐在一旁观战，哪一个处于弱势他就帮对方，嚷嚷个不停，声音比谁都大，“你错了你错了，要吃马！”“不能走车，你要拱兵啊——”“悔棋悔棋！不然你输定了——”

　　扑哧。

　　看到这一幕，苏齐忍俊不禁，笑了起来。

　　这三个家伙倒是臭味相投。

　　他往另外那边看了一眼，发现他妈妈和杨曦的母亲以及保姆阿姨一起在厨房里忙活，他的母亲似乎成了主厨，杨曦的妈妈和保姆阿姨则在一旁打下手，他的母亲一边炒菜一边解说：“做这个菜，火一定要大，先把锅热好，再让油进去……”

　　“苏齐，我们去我房间里！”杨曦靠了过来，压低声音，柔柔地说。

　　“嗯！”苏齐点了点头。

　　两个人一起走进了杨曦的房间。

　　进了房间后，杨曦抬起脚轻轻一磕，门砰的一下就被关了起来。

　　“苏齐——”

　　杨曦一下扑了上来，紧紧抱住了苏齐，火热的唇就压了上来。

　　苏齐没有一点儿心理准备，身体站不稳，被杨曦这么一扑，一个踉跄，身体向后一倒！

　　砰！

　　乒乒乓乓！

　　苏齐不小心撞到了后面的一个架子，架子上的东西一下噼里啪啦地掉在了地上，把两个人都吓了一跳。

　　“完了！”

　　苏齐心虚地看了门外一眼。

　　杨曦也吐了吐舌头，有点儿不好意思起来，刚才真的是太心急了些。

　　苏齐连忙把门打开，假装出去拿点什么东西，开了门后，他发现外面的几个人一起扭过头朝这里看来，他们的脸上，表情似乎都无比一致，每一个人的脸上都是一副“这么心急”的惊讶表情。

　　看见苏齐和杨曦出来，他们连忙收回目光，继续干起了自己的事情，杨曦的爸爸啪的一声拍出了一个棋子：“出车——”

　　谷</span>苏齐的母亲惊叫一声：“唉呀，我的菜啊——怎么就糊了！”

　　苏齐和杨曦装模作样地走了出去，胡乱拿了一点东西，然后又走了回来，轻轻关上了门，小心翼翼地来到了床边，你抱着我，我抱着你，轻轻躺下。

　　不知什么时候了，咚咚咚的敲门声响起，杨曦爷爷的声音传来：“你们两个——起来吃饭了！”

　　苏齐和杨曦这才从床上起来，一起出去吃饭。

　　坐在餐桌上吃饭的时候，苏齐的爸爸问：“苏齐，你这次回来，不会再出海了吧？”

　　“应该是不会了！”苏齐说。

　　他已经算是两次护航了，短时间内肯定不会再去。天籁小说网

　　苏齐的爸爸于是道：“我和你妈之前和亲家商量了，苏齐，你和杨曦怕是应该考虑考虑结婚的事了，我和你妈都退休好几年了，也该帮你们带带孩子了，不然再过几年，我们可就带不动了！”

　　这是？

　　催婚？

　　苏齐一愣，抬起头看了杨曦一眼，杨曦的脸上红红的，眼神妩媚，有些渴望地看着苏齐。

　　苏齐于是点了点头，说道：“好，等我把工作安排好了，我们就找个时间结婚。”

　　这时，杨曦的爸爸开口了：“小苏，关于你未来的工作，你有什么想法没有？”

　　“这？”苏齐一时不知如何回答。

　　杨曦的爸爸把筷子放下，看着苏齐认真说：“你在一线部队也呆了好多年了，陆军海军也都干过，该有的资历也都有了，而且你也不能一辈子干基层，是吧？于公于私，你都应该往上走了。

　　从私的一方面来说，只有往上，才能更有前途，你总不能一辈子当基层军官的，是吧？

　　而且你和杨曦要结婚了，那最好还是在一起生活，两地分居毕竟不是最好的，是吧？如果你真的喜欢杨曦，那你也不希望她一个人孤苦伶仃的，，你肯定还是要调回来，只要再往上走，才好调动工作。

　　从公的一面来说，小苏，你只有站在更高的位置，你只有来首都，你才能把你的才华更好的发展出来，你才能为国家和部队建设做出更大的贡献。

　　你在基层，顶天了也就能把一个大队带好，是吧？

　　但你如果走上了更高的领导岗位，你能带好的，可不是一支连队了，而是一支军队，甚至是一个军区，一个军种！

　　你知道，当前我军急需全方位发展的高级人才，关于军队的未来发展，我们急需一些格局广阔能力卓越的高级干部，尤其是未来几年，更是发展的关键，更需要全方位发展的干部。

　　小苏，所以我觉得，于公于私，你都应该往上走一走了，你觉得呢？”

　　杨曦的爸爸一番长篇大论。

　　不过他的话也不是夸夸其谈，而是有理有据，说的也都是大实话。

　　他说完了后，杨曦的爷爷也道：“小苏，要不来咱们军事科学院吧，你虽然不是干科研出身，不过你在科研方面的才华也还是很强的，你过来当个副院长什么的，也完全可行嘛，到时候我们三个人在一个单位工作，多好！！”

　　“干科研肯定不行，干科研那不是埋没了小苏的才华了吗？”杨曦的爸爸说，想了想，他道：“去总部吧，据我所知，总部正打算招一批年轻有为、有发展前途的干部，去总部比较合适，而且总部离这里也不远，上班也比较方便！”

　　苏齐一直没说话，只是默默地听着。

　　听了一会儿，杨曦道：“唉呀，大家都别说了，苏齐又不是小孩子了，什么都要你们安排，他自己肯定有自己的打算！”

　　“对对对！我们都别说了！”杨曦的妈妈连忙道：“小苏也是二十几岁的人了，而且能力很强，他肯定有自己的打算！”

　　大家于是都不说话了，只是一起看着苏齐。

　　苏齐于是放下筷子，看着大家道：“其实回来之前上面已经找过我谈话了，大概的意思也是让我回首都，到总部的参谋部上班，负责战略方面的工作，我没答应，只是说得考虑一下，其实我心里已经做出决定了，我想到那里！”

　　“好！”杨曦的爸爸点了点头，满脸的笑意：“你这个决定相当不错，我明天早上给老赵打个电话，叫他尽快安排！”

　　“谢谢叔叔！”

　　“你还跟我客气什么呀，咱们是一家人了嘛，对不对？”

　　“对对对，咱们都一家人了，还分什么你我，来，吃菜吃菜！”杨曦的母亲也笑了起来。

　　PS：准备完本了。

　　这个故事写成了现在这个样子，作者君完全没有想到，也没有任何思想准备，实话实说，连作者君自己都有点儿看不下去了。

　　这个故事原本叫《士兵突击之佛系尖兵》，刚写的时候很有感觉，写起来也顺水顺风，成绩也还不错，可是才刚上架就被大量举报，说是侮辱军人什么的，不得不改名，不得不改掉所有的大纲，几个大推也被砍掉了，很无奈，其实这个时候，这个故事就已经死了。

　　后来勉强挣扎了一番，好不容易才把剧情捋顺，正打算写远洋护航，却没想到又被编辑警告了，说远洋护航属于国家军事行动，不能写，后来又改大纲，想写电影《红海行动》的剧情，本来作者君以为，电影的同人嘛，问题不大，电影都能放，小说难道还不能写，但——所以《红海行动》也只能草草结尾了，所以到了这里，这个故事只能收尾了，已经写不下去，说实话，作者君心里是有些不甘心的，可是——

　　所以，就这样吧！

　　把尾一收，这个故事就算结束。

　　以后再也不写现代军旅了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第475章 关于未来的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 