    安宁带着这个疑问回到了碧水湾。

    正想着怎么跟白羲泽主动交代这件事呢，男人却先一步皱起了眉头：“你今天见了谁？”

    “啊？”

    “我问你今天见了什么陌生人，一股讨厌的味道。”

    白羲泽说着，从安宁包里掏出了一张名片，正是楚怀瑾给的那张。

    “怎么又是他？”白羲泽嫌恶地再次把它扔进了垃圾桶。

    “那个……你为什么这么讨厌他啊？”

    “气味不相投！”

    “气味不相投，是说你们的商业理念不一样，还是就字面意思，他的气味你不喜欢？”

    “都有。”

    “……”那你好棒棒哦！

    “你是怎么闻出来的？”

    男人一噎，硬生生转移了话题：“这个你别管，反正你身上只能有我的味道。”

    安宁正想继续追问，只见萌萌洗完澡从房间里出来，也皱起了小鼻子：“妈妈你今天跟谁见面了吗？”

    安宁差点举起胳膊闻自己身上的味道了，有这么明显吗？

    “就一个不太熟的人，怎么了？”

    “味道怪怪的，还是爸爸好闻！”

    难道嗅觉也有遗传吗？这堪比警犬的鼻子了好吗？

    安宁按下心里的疑惑，承诺了父子俩以后不跟他太多接触，这才揭过了这个话题。

    到第二天，安宁又到了楚氏公司。

    半决赛的录制时间比上次的要长，安宁趁着出来喝水放松的空档，给悠悠打了个电话。

    许悠悠那边不知道在做什么，响了好一会儿才接。

    “喂，宁宁，怎么啦？”

    “你在那边还好吗？”

    “嗯……还好。”

    明显的口不对心，安宁更担心了，“要是不行你就回来吧。”

    “不，流羽答应了我两个月的实习期，我一定要坚持下去！”

    安宁看她那么执拗，只得叹了口气，“那你要是有什么问题一定要及时跟我说呀。”

    “好了你放心吧，没什么问题。”

    安宁挂了电话，愁得又叹了口气。

    这小妮子一副不撞南墙不回头的性子，真担心她最后撞得头破血流。

    “怎么了？唉声叹气的。”

    身后响起一道有些熟悉的声音，安宁回头，又是楚怀瑾。

    金边眼镜下的眼镜专注而柔和，盯着你看的时候，会有一种他非常关心你的错觉。高大修长的身形，剪裁得体的西装，衬得小小的茶水间档次瞬间低了一度。

    这个人，是真正的天之骄子，举手投足间一副贵族姿态。

    “没什么，一点私事。”礼貌而克制地回答了楚怀瑾的问题，安宁不由得感到疑惑。

    他怎么又出现了？当总裁这么轻松的吗？

    见安宁一副如临大敌，不想再跟他聊私事的样子，楚怀瑾轻笑出声：“安小姐别紧张，我没有恶意。”

    说实话，这么优秀的男性，一看就是特地来茶水间跟她偶遇，没话找话地聊几句。如果是以前的她，说不准还真会怀疑他是不是对她有意思。

    但现在她一遇到优秀男性搭讪，第一反应居然是，家里那个不会又吃飞醋吧？

    谁料楚怀瑾话音一转，竟然问她：“安小姐这么优秀，不知道有没有跳槽的意向？”

    安宁好半天才反应过来他说了什么，所以他这么费尽心思地过来搭讪，只是为了挖白羲泽墙脚？

    她自认还没有优秀到这种程度，那这种行为就只有一种解释了：他确实跟白羲泽不对盘，故意从白羲泽手下挖人气他！

    安宁打了个哈哈，讪笑道：“多谢楚总抬爱，但我暂时没有跳槽的意向。”

    楚怀瑾闻言面上不动声色，只略带惋惜地说了句：“哦？那真是遗憾。”

    遗憾你个鬼！你们神仙打架，就不要拉她下水了好吗？

    两相静默，不知为何，楚怀瑾一直有意无意地打量她。安宁觉得这个情景实在是尴尬，就找了个借口开溜。

    谁知经过楚怀瑾的时候，不知怎么脚下一滑，竟然直直往后倒去！

    就在安宁觉得自己要摔个大马趴的时候，正要闭上眼睛迎接命运的一摔时，后背却被人稳稳托住。

    “当心。”男人托住她的腰身，不让她摔下去，两手绅士地没有放在不该放的地方。

    “谢谢楚总，我，我不是故意的，我不知道怎么就滑了一下。”安宁直起身子，手忙脚乱地道歉。

    这要被误会成故意勾引，那就跳进黄河也洗不清了！

    “没事，我知道。”男人镜片一闪，不着痕迹地收回手掌。

    安宁再次道谢，急忙从茶水间出来，每次遇上这个楚怀瑾，就有种怪怪的感觉。

    她揉了揉脑袋，刚刚被楚怀瑾托住后背，好像压到头发了，现在头皮隐隐作痛。

    ……

    女人一出去，楚怀瑾就将藏在身后的手举到了眼前。修长的指尖，捻着两根黑亮顺滑的长发。

    他若有所思地盯着看了一会儿，然后拨个号码出去。

    “欧阳琛那边进展如何？”

    “这里有一份样本，拿去做个鉴定。”

    收回手机，男人将头发放进一个透明的小袋子里，随后离开了茶水间。

    欧阳琛挂掉电话，一脸烦躁。

    这楚总也不知道怎么回事，铁了心要挖安宁过去。王特助刚刚又打电话过来催他，还威胁说如果事情办不成，就让他辞职。

    他前几次找安宁，都被她身边那个叫蓉姐的挡掉了。

    打安宁电话，也打不通，貌似被拉入了黑名单。

    这几天愁得他心烦上火，连带着对安宁的那份心思都淡了。这个女人，真是不识好歹！

    正急着呢，电话震动了起来，拿起一看，陌生的本地号码。

    “喂？”他没好气地接起电话，懒得装什么亲和了。

    “有没有兴趣做笔交易？”那头是个女声，柔媚魅惑。

    “你谁啊？”他再次看了眼号码，确认是没见过的号码。

    “你不需要管我是谁，只需要知道，我能让你心想事成。”

    什么乱七八糟的，现在卖保险的都这么装神弄鬼了吗？

    “不买保险不买房子不需要特殊服务！”

    欧阳琛低骂了声，就要挂电话。却听对面说了一句：“我能帮你把安宁弄出盛世传媒。”

    鬼使神差地，他停住了就要挂电话的手。

    “什么交易？”

