
保守估计，他们将要对付的是两只鬼将级的厉鬼，和其它等级的厉鬼若干。

虽然他们这队都是精英，对付两只鬼将级的厉鬼并不是做不到。

但他们之中，还有许多普通人，这些普通人都是被他们顺带救出来的。

带着这么多普通人和两只鬼将级厉鬼战斗，就算他们打得过，也不能保证在打斗的过程中不会伤到普通人的性命。

思考再三之后，队长还是决定先带着众人撤离。

等把普通民众安顿好了之后，再回来消灭这些厉鬼。

本来这位队长都已经计划好了，奈何他们身边有一个没脑子的凤君傲。

就在精英小队的队长打算带着众人撤退的时候，这家伙却作死的跑去挑衅对方。

那一群鬼被凤君傲成功击怒了，随后一场大战就开始了。

本来他们只需要对付那只喜娘鬼，外加十来只厉鬼。

他们还合力消灭了大部份的厉鬼，就连那只喜娘鬼也被打成重伤。

就在众人以为再除掉轿中的厉鬼就能大获全胜的时候。

谁也没有想到，轿子里会有一只实力无限接近鬼王境界的厉鬼！

在他们把花轿外的鬼全部杀死之后，原本在花轿之中一直没有动静的厉鬼一下子飞了出来。

这只厉鬼刚一出现，就夺走了不少修士的性命。

精英小队的队长没有办法，只能带着人先拖延时间，再安排一部份人带着普通人先走。

可惜这个计划并没有成功，轿子里的厉鬼看到有人想逃跑，便飞过去率先杀了那些想要逃跑的人。

最后，不止是精英小队的人，就连普通人之中都有不少人的性命断送在了这只厉鬼的手上。

为了不被这只厉鬼一锅端，众人只好分散逃命，能逃得了一个是一个。

乔安在听完冯倩所说的经过之后，表情有些一言难尽。

她可真没有想到，凤君傲竟然会这么坑。

也不知道这个凤君傲是不是点燃了坑队友属性，谁和他一队就绝不会有好下场。

乔安心中默默吐槽了几句，随后继续以最快的速度赶到出事的地点。

精英小队的队长韩伤，此刻正带着二十多位小队成员，挡在这只强大厉鬼的面前。

这群人中，就有前一队和二队的队长，紫宣和苏严。

他们二人是自愿留下来的殿后的。

为了给其他人争取逃跑的时间，这二十多人皆是自愿留下，将生死完全置之度外。

“韩队，我们挺不了多久，它太厉害了，要我们现在启用那个东西？”这时，跟在韩商身边的一位队员对韩伤小声说道。

“还不是时候，等其他人逃得更远一些再说，要是现在启动，只怕会误伤他们。”韩伤微微皱眉说道。

“好吧，那我们尽量坚持久一点，多拖延一些时间。”那人听了韩伤的话，点点头说道。

“来玩啊，都留下陪我玩过家家呀，我是新郎，你们有没有人要做我的新娘呀？”

一个很可爱的小男孩儿飞在半空中，居高临下的看着众人说道。

小男孩儿身着一件红色的肚兜，看起来机灵可爱。

要是这个孩子还活着，这颜值完全可以秒杀现在演艺圈的大部份童星。

不错，这个小男孩儿不是活人，它就是从刚才开始，一直在攻击韩伤小队并且实力无限接近鬼王境界的厉鬼。

“不行，要是让你们做新娘，茜茜会不高兴的，算了，还是让你们死吧。”

小男孩可爱的小脸冰冷得完全看出一丝感情。

它的双眼之中，带着一丝嗜血的红。

鬼的修炼和人类不一样，鬼越往上修炼，就会变得越像正常人。

鬼将以下的鬼，是没有实体的，它们的身体都是虚的，普通人很难碰触得到。

哪怕它们可以在人前显形，但在灯光下，也不会有影子。

若是被人将魂魄打散，也就魂飞魄散了。

而鬼将以及鬼将以上修为的鬼，则都已经修出了实体。

鬼将从外表上看，还能看出一些和正常人不一样的地方。

而鬼王境界的鬼，外表已经和普通人没有任何区别。

就算站在大太阳底下，也能看到影子。

而他们面前的这只厉鬼，看起来已经和一个正常的普通小孩儿没有什么区别了。

唯一还能看出它不是人的地方，就是他的眼睛，他的眼睛中还有一丝红色的暗芒。

虽然这丝红色暗芒很弱，只有在对方发动攻击的时候才能够看到。

但这一点不同，却成了它与普通小孩儿区分开来，决不会有人将它错认为活人。

小男孩儿的四周围此刻鬼气飙升，这是厉鬼动了杀意的表现。

小男孩儿在显露杀意的一瞬间，就瞬移到离他最近的一名修士面前。

那名修士甚至连反应的时间都没有，就被对方的小手一把掐断了脖子。

等众人反应过来的时候，那名修士已经断气了。

“小吴！”众人看着死去的同伴，发出一丝悲鸣。

“混蛋！混蛋！”众人红着眼望着小男孩儿，眼中是有如实质的恨意。

“杀了它，为小吴报仇！”有人大喊一声。

随后十几名修士冲着小男孩儿扑了过去，他们中有的人祭出了自己最强的法器。

也有人祭出了自己身上威力最大的灵符。

更有人使出了自己所学的威力最强的术法。

所有人的攻击，在一瞬间全部冲着小男孩儿而去。

小男孩儿的脸上并没有丝毫害怕，只见它咯咯一笑，一手抓起了一名修士刺过来的法器长剑。

然后手上一个用力，一把中品法器长剑就这么在它的手中被捏成了好几块碎片。

这把法器长剑，明显是那名修士的本命法器。

法器被毁，做为法器的主人，自然也会受到严重的反噬。

只见法器的主人猛的吐出一大口鲜血，然后踉跄退后了好几步。

“陈师兄！”

“陈师弟！”

众人惊呼一声，担心的看向了这位陈姓修士。

“不要管我，快继续攻击！”

陈姓修士好不容易站缓之后，立刻冲着众人大喊道。

众人也知道现在不是分心的时候，只能收敛心神，继续冲着小男孩儿进行攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68270784"  chaptername="第663章：万婴来袭（25）">加入书签</a>
</div>
