    “不要脸！”朱珊忍不住咕哝一句，你和英俊不沾边，就是气质好一点而已。

    “珊珊，我听前台说你下班了！

    一个略微兴奋的声音响起，一个穿着西服梳着发亮油头的青年跑了过来，带着金丝眼镜显得文质彬彬，还捧着一束鲜花。

    朱珊脸色不好看，解释道：“家里前段时间安排的相亲，我被逼着去了一趟，已经拒绝了，谁知道没完没了了。”

    显然，她还是在意李哲的目光。

    “这是谁啊？头上抹了一瓶发胶么？”李哲心里还是有点不舒服的，毕竟男人的心都这样，吃不到的也想着。

    “你不认识？这是我们公司的采购部的部长，有点能耐和关系的人，以前在哈药集团的，是被高薪挖来的，也不知道靠什么关系找到了我爷爷，还弄了个相亲。”

    朱珊的话让李哲的脸都难看了，新时代集团采购部的部长？

    就这样从自己面前跑过去了，你眼瞎么？看不到老子么？老子刚刚吹了牛逼，你这样好么？采购部的部长也不小了吧？为什么不认识自己？

    “珊珊，你累了么？我在碧海大酒店定了房间，我们去吃个饭吧。”

    这位采购部的部长绝对是英俊潇洒类型的。

    说着，递过去一捧花，手里还有一个盒子道：“这是我去F国买的钻石项链，不知道你喜欢不喜欢。”

    同时也发现了李哲，看了几眼，在李哲期待的目光中，转开了，不认识！

    李哲气得鼻子都歪了，你他吗的是真的不认识我啊？这可是我的公司，你打我的脸么！！！

    “哎呀珊珊！”李哲叫了一声，自储物袋里取出一个盒子道：“这是我亲自为你订制的手镯，希望你喜欢，你看看喜欢么？”

    朱珊神情古怪，这也太肉麻了吧？李哲还是第一次这么喊自己，而且给自己手镯？亲自为我订制的？

    一时间朱珊有点发愣。

    “你谁啊？珊珊，他，他是谁啊？是你的朋友么？”侯俊一听脸上的笑容顿时消失了，怎么叫的比自己都亲热？素来占有欲很强的候俊哪里忍得住。

    “我是谁你管这么多干鸟？还有你谁啊？”李哲打量了一番道：“我可是珊珊的大学同学，你是谁啊？哪里冒出来的？”

    不行，我反对这门亲事！

    “原来是个同学，你是我们公司的么？你是怎么进来的？哦，你是来找珊珊找工作的吧？”候俊顿时冷笑起来，朱珊的一个大学同学能够有多少出息？还以为是谁呢！

    他顿时感觉自己的自信又回来了，冷笑的看着李哲，顺便整理了一下自己的西装。

    “是么？我好像是这个公司的吧，怎么了我不能进来？谁规定的？”李哲脸都绿了，这货真的不认识自己，看朱珊脸上露出一丝古怪的笑容，他顿时感觉好尴尬，刚刚还装了一个逼呢，这打脸实在是太过分了。

    这要是普通的白领不认识就算了，你一个采购部的部长，你不认识？

    “我们公司是什么人都能够进来的么？别以为和珊珊是同学就可以让珊珊给你找工作，珊珊，你千万不能被他的花言巧语，还有一些同学关系欺骗了，他们这些人没有本事，就会靠一点关系来混日子，蛀虫！”

    候俊脑补了一下，感觉李哲就是一个靠以前一点可怜的同学关系，来这里找朱珊找个工作的，对于这种人，直接赶走是最合适的。

    而且还是这种打他未婚妻注意的人，他看上的女人！

    对于李哲他自然不会放过，在候俊眼中，朱珊已经是他的未婚妻了，虽然被朱珊拒绝了十几次了，但是他感觉还可以接受被拒绝几百次不成问题，谁让朱珊条件好，而且人也美呢！

    “没有看到我是来送礼物的么？到时你，你是这个公司的？现在十点，是你泡妞的时间么？”

    李哲已经开始想着怎么教训一下这个候俊，公司是你泡妞的地方么？十点就不工作了？

    “呵呵呵，礼物？我的这个钻石项链你知道多少钱么？F国大师精心雕琢的，价值30万，你的礼物到底值多少钱？三十万，三十万听懂了么？”

    三十万，足够让你干几年了吧？拿什么和我争？

    候俊嘴角笑容疯狂上挑，他也是个有钱人，送礼物自然也是大方的很。

    “什么？什么？就三十万？这也太好便宜啊！”李哲一脸惊呆的样子，随即嫌弃道：“你追一个身价几亿的美女，家里还有几十亿资产的独生女，你就这么便宜的东西你也拿的出手？真的是可笑，你靠这个就想泡妞啊？好聪明啊！”

    太机智了，几十万搏一搏，直接变成多少亿了，牛逼！

    一个钻石项链才三十万？这也太便宜了吧？

    什么？什么情况？

    原本以为李哲会被吓一跳，正在得意的候俊脸上笑容瞬间凝固了，看到朱珊神情古怪的看着他，心里一想，好有道理啊！

    连忙道：“我这是随便挑的，珊珊，你知道我的，我可不在乎钱的！”

    “哦哦哦，随便挑的，你说话怎么乱说啊，珊珊，听到了么？这变成随意挑选了，啧啧，珊珊啊，你在他眼里说不定就是一个备胎啊！”

    李哲立刻做出恍然大悟的神情，老铁，你这么说很对！

    瞬间侯俊脸色越发难看了，我他妈的弄死你这个贱人！

    你找几个追女人送三十万东西的出来我看看，脸色涨红道：“我不在乎钱！”

    “那你把家产全部都捐了可好？”李哲立刻对朱珊道：“他要是把家产都捐了，我感觉你可以考虑一下，说明起码人家真的不在乎钱的。”

    “……”朱珊有一种打死李哲的冲动了。

    看朱珊神情不对，李哲连忙道：“颖颖，这是我亲自为你订制的，传说中的玻璃种帝王绿手镯！”

    李哲递给朱珊，这种东西他准备给湘筱筱的，湘筱筱被女鬼姐姐带坏了，喜欢奢侈品，各种闪亮的宝贝了。

    他储物袋就有很多。

    朱珊看了以后眼睛一亮，犹豫一下就伸手接过，盒子十分漂亮，这些盒子是李哲找人订制出来的，也是非常漂亮的，是银体金边的。

    这外观就奢侈的一塌糊涂。

    “真美！”朱珊打开眼一看就挪不动眼睛了，这种手镯在湘筱筱那里她见过，一直感觉漂亮，没有想到李哲也给她送了一个。

    “这个……是给我准备的么？”朱珊脑子有点乱，特意准备的么。

    “那是自然，戴上看看如何！”李哲无视旁边候俊愤怒的目光道：“这个很便宜，三四百万，四五百万，价格不定，我这身价无数亿的人，不在乎钱的。”

    看朱珊翻来覆去，李哲笑眯眯道：“要我亲自给你戴上么？”

    “不！”朱珊摇头道：“这里是公司，我自己就可以。”

    说完，拿出了闪烁着迷人光泽的飘花手镯，看起来美丽极了。

    候俊的脸都扭曲了，胸口剧烈起伏起来。

    “戴上看看。”李哲对着侯俊叹了口气道：“追女人要舍得花钱！”

    “这个大了一点……”朱珊有点无语，翻了翻白眼，这根本不是给自己准备的！

    带在手腕上中有点空荡荡的，这是给自己准备的？

    “哈哈哈哈哈，开玩笑的，这个是送给伯母的，这个是给你的，怎么样，你感觉伯母会喜欢么？”

    李哲早有准备，他瞄了一眼大的不算多，取出一个圈口小一些的递了过去。

    “你……”朱珊看了看李哲手里，刚刚怎么没有看到带东西来啊？一下子拿出两个都不知道哪里拿的，而且给伯母准备的是几个意思？我妈更瘦！

    不过朱珊戴上李哲递过来的手镯以后，顿时欣喜道：“好漂亮！”

    “喜欢就好，颖颖，没有吃饭吧？等一下我们一起去吃饭怎么样？我记得小吃街有一个麻辣烫不错，要不要去试试啊？”

    李哲邪恶的一笑。

    “去你的麻辣烫，吃饭我就不去了，我爸中午让我回家吃饭，谢谢你的礼物我先走了！”

    朱珊果断摇头。

    候俊估计这一下对自己应该会死心了，她也不会去和李哲去吃饭，搞的和约会一样，而且李哲来这里也是有事情的。

    “不吃麻辣烫可以吃烤串啊！”李哲继续恶心侯俊。

    “不吃！”朱珊果断拒绝。

    “朱总，一起去吃饭吧。”李轻语与孙秘书下来了，知道李哲来了她就下来了，似笑非笑的看着李哲道：“你这吃麻辣烫是什么意思啊？”

    李哲脸皮厚，果断道：“麻辣烫味道好！”

    “……”李轻语也佩服这货的不要脸了。

    孙秘书面带微笑，刚刚发生了什么他们也是看到了，古怪的扫了一眼李哲，这个董事长性情真的是古怪的很。

    “去哪里吃啊？”李哲看了看手机道：“才十点多一点。”

    “李总你们也没有吃饭？恰好我在碧海酒店订了房间，不如一起去如何？恰好我有一些工作要汇报一下，朱总，我们一起去如何？”

    候俊看到李轻语以后，眼睛顿时亮了，精神一下子上来了，立刻邀请李轻语去吃饭，这可是新时代集团当红之人，可以说当家做主都没有问题的！

