    世人皆知，祁王殿下身份矜贵，性情孤傲。

    但是鲜少有人知道，这位看似凛然不可侵犯的祁王殿下，有一个羞于启齿的喜好，那就是……嗜甜。

    初到祁王府的时候，虞玦过得并不怎么习惯，身边连个说话的人都没有。

    幸好燕宸曦虽然不大怎么待见她，但在吃穿用度上也没怎么苛待她，在她的院子里，专门给她配备了小厨房。

    虞玦平日里不大怎么爱出门，除了看书之外，唯一擅长的就是做一些点心、甜羹之类的。

    那还是儿时，侯府里的一位老姨娘教会虞玦的。漂亮精致的点心，会让人忘记很多烦恼。

    虞玦平日里在小厨房喜欢捣鼓一些小点心，分量太多，虞玦便分给院子里的侍女们。

    一开始单单是她自己院子里的侍女，后来不知怎么每日在厨房门口，等点心投喂的，变成了整个王府的侍女、侍卫。

    再然后，厨房门口围着的侍卫们都不见了，取而代之的，是坐在椅子上，一脸肃然、身份矜贵，抱着点心碟子的祁王殿下。

    虞玦一开始很害怕燕宸曦，毕竟那样一个人，像是从画里走出来一样，不染尘埃。

    生来就是高高在上，与她本是两个世界的人。

    但是后来，看着坐在厨房门口、梨花疏影下，吃着点心的祁王殿下。

    虞玦觉得，那个看似淡漠的人，终于沾染了烟火气，总算不如同想象中的难以接近。

    不知从何时起，每日在厨房中做点心成了她最快乐的事，若是天气不好、或是燕宸曦不在府上，她难免会觉得落寞。

    做出来的点心，都是苦涩的。

    渐渐地、虞玦开始注意燕宸曦的喜好，琢磨他的口味。

    燕宸曦嗜甜，虞玦所做点心的糖都会多加三分；但是燕宸曦不喜欢喝太甜的甜羹，最爱的便就是虞玦所做的青梅羹。

    青梅羹，是云氏教会虞玦做的。那是身为母亲的云氏，唯一教会虞玦、指点虞玦的东西。

    柳州的青梅甜而不涩，最适合做青梅羹。

    每年六月，正是青梅成熟的季节，云家会从柳州用冰存放大量的青梅，运送回上京。

    那时，云氏便会将云庸带回的青梅，送一半到祁王府，与成熟的青梅一同送到祁王府的，还有柳州盛产的青梅酒。

    青梅羹中，需要加一点青梅酒，使甜汤中多一分酒的醇香，睡前喝一碗，可安神凝神。

    因为饱受奇毒痛苦，燕宸曦每晚都睡不好，就连府中医师都束手无策的事，却被虞玦的一盏青梅羹治好了。

    纵使并非是青梅盛产的季节，虞玦也会用放在冰窖中的青梅，每晚给燕宸曦做青梅羹。

    将煮好的青梅羹送给燕宸曦，这也成了每天虞玦能看到燕宸曦的最好借口。

    那时她多么希望，时间最好能长一点，再长一点……在这座王府有新的女主住进来之前，就连偷来的短暂时光，都是幸福的。

    但是虞玦没想到，正是因为这小小的一碗青梅羹，却成了燕宸曦的催命符！青梅羹，所用主要材料，青梅、青梅酒都是云氏亲自送来的。

    虞玦出于对云氏的信任，根本没想过云氏会害燕宸曦、害她，所以从未检查过青梅与清梅酒；而燕宸曦生性谨慎，但是唯独对她送来的东西从未设防，所以也并未检查过青梅羹。

    正是因为这一点疏忽，却成了致命的漏洞！

    后来燕宸曦毒发，府中医师束手无策，发现她亲手做的青梅羹中有毒！林姑姑栽赃，诬陷她倾慕于豫王世子燕秋词——虞诗薇的夫婿，她的亲姐夫，所以才做出了毒杀祁王之事。

    可谓是‘证据确凿’，燕宸曦醒来之后直接不问青红皂白，直接一纸休书，将她送到了祁王府的院子里软禁……

    “四妹妹，方才二婶母送的百合酥你推辞说吃撑了，送给了二妹妹。这母亲亲自吩咐人做的青梅羹，你该也不会不给面子，连尝一口都不肯吧！”

    一道似笑非笑的声音，将虞玦从回忆中拉回，她蓦然睁眼，对上的虞诗薇含笑的目光。

    虞玦死死的攥住拳头，指甲在手心刻出一道道血痕，她才按捺住心中滔天的恨意，脸上勉强挤出一抹笑道：“姐姐说笑了，既是母亲的一番好意，我又怎能拒绝呢。”

    当着众人的面，虞玦只好捧起了那一碗青梅羹，忍住喉间翻涌的血腥味。尝了几口，实在尝不下了，面色苍白道：“今日我着实胃口不佳，还请母亲勿怪。”

    云氏眉心皱了皱，但是此时虞玦面色苍白如纸，额间渗出了丝丝冷汗，她也不好多说什么，冷哼了一声，语气不悦道：“喝不下就别喝了，我又没勉强你。”

    倒是一旁的崔夫人见虞玦这般，便道：“你若是不舒服，便先回去歇着吧。”

    许是因为想到昔年之事，心绪波动太大的缘故。此时虞玦感觉到浑身发凉，四肢无力，便微微颔首道：“绘锦，扶我回去吧。”

    绘锦见虞玦神情不对，连忙上前，但是却有一人，早绘锦一步扶住了身子摇摇欲坠的虞玦。

    却见此人不是别人，正是一早便不见踪迹的林姑姑，这下又不知从何处钻了出来！

    “绘锦行事毛手毛脚的，还是奴婢扶小姐回房歇着吧。”林姑姑紧紧的拽着虞玦的手臂，谄媚的说道。

    虞玦被林姑姑拽的生疼，眉心微皱，冷着脸道：“不必了，姑姑还是留在这里，万一姐姐有用的着你的地方呢……”

    虞诗薇嘴角噙着笑道：“妹妹说笑了，这里使唤的丫鬟多的是，哪还犯的着和你抢人啊。”

    而此时林姑姑也正紧紧的扶着虞玦不松手，半拉半拽的。毕竟林姑姑是虞家的老奴了，当着这么多人的面，虞玦也不好直接斥退她！虞玦只有冷着脸，不甘的点了点头。

    林姑姑扶着虞玦离开镜园，一旁的绘锦要跟上去，虞诗薇开口吩咐道：“对了，你去厨房，送一盅青梅羹给二妹妹。”

    一旁秦氏也笑道：“虞玦和她二姐姐关系最是亲近，你将东西送过去，再去看看颜颜身子可安好。”

    见秦氏都已经开口了，绘锦虽担心有些不妥，但不得不领命下去。

    虞玦被林姑姑搀着出了镜园，与其说是搀着，还不如说是半扶半拖。

    此时，虞玦软趴趴的靠在林姑姑身上，浑浑噩噩道：“这里好像不是回晴雪园的路……”

    林姑姑道：“小姐可是糊涂了，这就是回晴雪园的路。”

    此时林姑姑神情阴沉，语调森冷，带着几分隐秘的欢喜。只要她将这件事情办妥了，二夫人许给她的，可是半生的荣华富贵！

    “绘锦，绘锦为什么没跟上来？”此时虞玦已经察觉到了不对劲，忽而停住不走了，看着四周，问林姑姑道。

    却见此地，四周一片僻静，荒草丛生，连个人影都没有！

