    深秋过后，虽然还没有下雪，但是气候却一天比一天寒冷起来。

    这从玉京城里面家家户户屋檐下那一长溜，好似婴儿手臂粗细，晶莹剔透，如同刀剑一般锋利的冰棱上，就足以感受到冬天那冷酷的寒意了。

    玉京城乃是大乾王朝的都城，而大乾王朝则是雄踞中原大地的盛世王朝。

    大乾王朝鼎盛繁华，地大物博，辽阔宽广，人口数万万，是天朝上邦。

    而今年正是大乾王朝立国六十年，定鼎天下正合一甲子！

    这六十年来，大乾王朝经历了四代皇帝的励精图治，已经到了一个鲜花着锦，烈火烹油的盛世。

    但是谁又曾知晓，这光鲜明亮的盛世背后，隐藏着多少阴暗和杀戮。

    随着金乌西坠，玉兔东升，淡薄的夜色抹去了天边最后一缕残阳，夜幕好似帷幕般缓缓落下。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，就连点点星光都不曾显现，唯有一弯银月高悬。

    朦胧的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。

    入夜渐深，喧哗尽去，玉京城内，一处很是狭小的房间里面，一位青年正端坐在窗桕边上，点着灯火，捧卷夜读。

    通过此人所居住的环境来看，他在这大乾王朝的国都玉京城内绝对不是什么富贵人物。

    再往前横推三年，此人其实也算得上是闻名遐迩，他乃是大乾五十七年，乾帝杨盘钦点的恩科探花。

    只不过三年的时间一晃而过，当年春风得意的探花郎，现如今仅仅只是一个七品的翰林院编修罢了。

    在这王宫贵胄遍地的都城之内，七品芝麻小官又算得了什么？

    更何况此人还是一个毫无实权，只能够抄录抄录文献的史官。

    然而没有人能够察觉到到是，从今天开始，这个手无缚鸡之力的翰林院编修，已然是被一位炼神反虚境界的大修士给替代了。

    最为重要的还是，这个过程完美到了极点，丝毫破绽都不存在。

    此人不是别人，他正是借助星图至宝破界离开的周辰。

    在青云山下河阳城内，周辰的元神显化以后，他并没有急着出关，而是仍旧在观想星辰，壮大增强他刚刚凝炼出来的元神。

    这一闭关，便又是持续了数年之久。

    直到有一件意外的情况发生以后，周辰受到打扰，最终方才破关而出。

    那是周辰在河阳城内闭关的第七个年头，当时南疆十万大山深处，有远古兽神复活出世，使得南疆十万大山深处的无数妖兽为之一统。

    那兽神为情而妄图覆灭整个天下，所以它便率领无数妖兽杀出南疆，最终直奔天下正道魁首的青云门杀来。

    一时之间，神州浩土之上，兽潮肆虐，赤地千里。

    沿途当中的修行宗派，根本没有任何一丁点的力量去抗衡那尊远古兽神和它所统率的兽潮。

    好在这兽神是直奔青云门而来，在没有覆灭掉青云门这个正道魁首以前，它并没有直接在神州浩土之上肆意掀起杀伐。

    只不过就是苦了那些挡在兽神行进前方的百姓和宗派了。

    好巧不巧的是，河阳城，就正好阻拦在兽神前往青云门的路径之上。

    以兽神那赫赫凶威而言，它自然不可能会选择绕道而行了。

    虽然兽神在肆虐修行界的这段时间里面，也曾经听说过周辰的威名，可是它又怎么可能会畏惧周辰分毫半点呢？

    行进方向没有任何一丁点的改变，兽神照旧统率麾下一众妖兽横空肆虐，准备先行抹平掉河阳城，然后在直接杀上青云山去。

    可是就在兽神迫近河阳城五十里的时候，天地当中却是突然间为之风起云涌。

    几乎就是下一个瞬息之间，只见一道擎天巨掌迎风暴涨，最终展现与苍穹之上。

    擎天巨掌随风云翻涌狂暴而出，伴雷霆炸裂轰然拍下。

    那尊刚刚复活苏醒的远古兽神，根本没有来得及靠近河阳城的地界，便被一掌镇杀在了当场。

    其麾下的一众妖兽，亦是仅仅只逃回去了大猫小猫三两只。

    而且最为恐怖的还是，所有身死在那道擎天巨掌之下的妖兽，表面上根本看不出任何一丁点的伤势来，它们就好似直接被碾灭了灵魂那般。

    这出手之人毋庸置疑，自然是被打扰了闭关的周辰。

    他刚刚稳固下新晋突破的修为境界，索性就直接动用元神之力，拿那个兽神和它麾下的妖兽来试试手。

    结果自然不言而喻，九成九的妖兽几乎全部都被碾碎了灵魂，直接被镇杀在了当场。

    这则消息立刻就被河阳城内的百姓们流传了出去，同时以极其迅疾恐怖的速度传遍了整个神州浩土之上。

    对于那些寻常普通的百姓来说，这则消息虽然是堪称传奇，但是于他们而言其实并没有多大的关系。

    然而换做那些修行中人来看，这简直就是捅破天去了。

    要知道这兽神和它麾下的兽潮可是从神州浩土南端，径直横空杀向了处于北方的青云门。

    在这个过程当中，所有阻挡在前面的宗门势力，皆尽被摧毁一口，由此足可以见得兽神的凶威赫赫。

    然而就算是如此凶悍的兽神，最终竟然被周辰一招镇杀在了河阳城以南五十里的地方。

    最为恐怖的还是，周辰甚至都没有露面。

    这让整个修行界都为之震撼不已，无数修士纷纷猜测，这位当今修行界的第一人，恐怕真的有可能堪破长生之谜，最终飞升成仙。

    成仙这个话题，对于周辰来说或许还有这很大的一段距离，不过飞升这件事情确实是已经被他提上了日程。

    伴随着张小凡的逐渐成长，其实周辰早在闭关以前就已经汇聚到了足够的气运。

    他那卷星图至宝当中，代表着更高层世界的星辰，更是早就已经明亮到了无以复加的地步。

    只不过是为了借助天书古卷所蕴含的道则理念突破境界，所以周辰方才没有直接离开此方世界，一直闭关修行到了被兽神打扰的那天。

    其实这方世界已经没有什么价值，值得周辰继续再逗留耽搁了。

    因此当周辰破关而出，一掌镇杀了兽神以后，他便让张小凡和碧瑶两人离开了河阳城。

    无论他们两人是前往鬼王宗去执掌大权也好，又或者是隐居到大竹峰去当个厨子也罢。

    这一切，全部都由张小凡和碧瑶他们两人自己做主了。

    依照张小凡现如今的修为实力，再加上周辰传给他的神器玄火鉴，他足可以位列此界顶尖存在了，周辰到也并不担心他们两人的安危。

    而周辰在送走了张小凡和碧瑶两人以后，亦是直接催动星图至宝来到了这个新的天地里面，替换掉了原本那位大乾五十七年的探花郎。