    正常来说，一个人记得某件事物，肯定是来源于自己的记忆。

    白天秀活到今天，首次遇到了怪事，他对那个小道士的熟悉，并非来源于记忆。

    他本人不记得那个小道士，但他有个基因锁记得。

    那是他的第一个基因锁：龙悟。

    经历过二觉的龙悟，激活了一种自动记忆功能，还可以进行备份储存。

    白天秀在岁月中遗忘的东西，被龙悟储存到了一个“备忘文件夹”里，能在他需要的时候打开这个尘封的文件夹。

    比如那块复苏之碑，白天秀想破头也想不起来在哪里见过，龙悟基因锁却帮他回忆起来，那是黑街某条巷子里一块垫脚的石板。

    这个功能，帮了他大忙了。

    白天秀记忆力在同龄人里算是很强的，但是记忆力再好的人，也不会记得经历过的所有事情。

    即使是守护神，也不会例外。

    因为，人类脑容量有限，记忆体会自动更新换代。

    在这方面，有个相当科学的依据：邓巴理论。

    人类学家罗宾·邓巴曾在20世纪90年代提出：人类智力将允许每个人拥有稳定社交网络的人数是148人，四舍五入大约是150人。

    影视剧里经常出现这样的桥段，某个酒会上，两个老总相遇，瞬间想不起对方的名字。

    这时候一般会有个秘书啊助理啥的凑过来小声提醒：“这是某某公司的某某总裁……”

    这种情节看起来很装哔，实际上很真实。

    就算是霸道总裁，能记住的人也不会超过150个，而他每个月可能要和几千人打交道，根本记不住那么多人。

    普通人也会经历这样的记忆更新换代，当一个人大学毕业的时候，回顾自己小学时代的50个同学，能记得20个小学同学的名字，就已经很不错了。

    总的来说，如今的白天秀，就相当于那个霸道总裁。

    而龙悟基因锁，约等于悄咪咪提醒他的那个小秘书。

    此刻通过龙悟基因锁提醒，白天秀很确定自己和那个小道士有点关系。

    只是他不明白，到底是什么关系？

    难道是上幼儿园的时候，在大街上擦肩而过？

    又或者是在某个商场厕所里，两人站一排一起嘘嘘过？

    在白天秀注视下，小道士也在望着他。

    那小道士神色从容，对他微微一笑。

    白天秀直接走了过去：“道长看起来好面善，我们以前见过？”

    小道士笑道：“贫道应当是头一回见到阁下，莫非道友曾经见过我，而贫道并不知情？”

    “哦，那没事了，可能是我看错了。”白天秀面带歉意：“道长，不打扰了，我去和一位偶像打个招呼。”

    说完，他屁颠屁颠地跑到林大伯面前：“林伯，我是你的粉丝。”

    林大伯爽朗一笑：“小伙子，我看你一表人才，气宇轩昂，必是一代天骄，就不要折煞我这糟老头子了。”

    白天秀正色道：“林伯不用谦虚，您受得起。晚辈一直想当面见一见林伯，感谢你这些年激励了我。还有我两位兄长，多年来也深受你鼓舞，今天我代表我自己，和我那两个老哥，给您磕一个。”

    “使不得，使不得！”林大伯连忙伸手阻拦。

    “我必须得表示一下，给您鞠个躬吧。”白天秀退后一步，麻溜地三鞠躬。

    第一鞠躬，代表老大唐川。

    第二鞠躬，代表老二车振。

    第三鞠躬，代表他自己。

    林大伯有些尴尬：“这……小伙子，你行此大礼，老朽实在不好意思。”

    白天秀趁机套近乎：“没什么不好意思的，尊老爱幼，是我们华夏后裔传统美德。林伯，晚辈八卦一下，你怎么来了这里？”

    林大伯一贯光明磊落，也不藏着掖着：“半个月前，满世界都在传，这个地方有至宝出世，能够加速进化。老朽这辈子从未离开过安全区，眼看就要七十了，不想留下遗憾，和几位狩猎者搭了个‘顺风机’，来到了这里。”

    老人所说的顺风机，一般指代出租版的民用直升机。

    这种直升机租金比较贵，一个人可能负担不起，可以几个人合租，其性质约等于顺风车。

    简单一席话，白天秀听出了很大的信息量。

    他来到无回之境三个星期，而林大伯说半个月前收到消息，算起来他的队伍来到无回境五六天之后，这地方传遍了世界。

    其中有个疑点，按照正常逻辑，后面的人应该是冲着养颜果而来才对。

    可林大伯说的是至宝出世，能够加速进化，这种宝物明显不是养颜果。

    于是白天秀撒了个小谎：“我和队友在荒原上历练，无意中到了这个地方，不了解外面的情况。林伯，冒昧问一句，是什么至宝出世了？”

    林大伯有问必答：“网络上的说法是，外面九道门，前面八扇门危机四伏，第九道门则是给大家送福利。大家说的至宝，是一种空气，只需要呼吸就能够突破。老朽也不知道那种说法对不对，总之我自己进了第九扇门，的确感受到空气不一样，当天便突破了桎梏，打开了第一个基因锁。”

    白天秀心里一动：“照这么说，有很多人进了第九扇门？”

    林大伯点头：“确实很多，我过来的时候，就看到了好几千人，有七八成儿进了第九扇门，也有少数人选择了别的大门。”

    白天秀又问：“入口处有进行管制吗，比如设置安检什么的？”

    林大伯说道：“我来的时候，还没有安检，大家自由出入。一晃眼两个星期过去了，现在外面有没有安检，老夫也不清楚。”

    白天秀收集着信息量，又问道：“山腰那片橘子林有古怪，山顶上的压迫感也不容小觑，林伯您刚刚升级一星，怎么上来的？”

    林大伯答道：“老夫只顾着来山顶看看风景，也没注意到那橘子林有何古怪之处。到了这山顶一里外，的确压迫感极强，把我倔脾气激出来了，稀里糊涂爬到了山顶。”

    白天秀就等这话了：“这棵树上长出来的东西太神奇了，你们怎么没人动手摘下来呢？”

    “不是没人动手，谁也摘不动树上的东西。”林大伯苦笑道：“据那位小道长所言，需要凑齐九个有缘人，分别坐在一张石凳上，方可解开此处禁制。”

    白天秀恍然大悟，想通了这五个人没有自相残杀的根本原因。

    如果非要九个人方可寻宝，缺一不可，谁先动手等于搬起石头砸自己的脚。

    现在山顶上已经到了八个人，还差最后一个。

    没人知道第九个人什么时候来，也许是几天之后，也可能是几年之后。

    白天秀没打算等几年，他有个更简单粗暴的想法：要不要直接用落宝金钱打下来？

    刚冒出这个念头，山巅人影一闪。

    第九个人，出现了。

