    第910章

    青铜门下，“狂狮天帝”心有所感。

    劫运天帝专门留给祂彼此联络的命运纺线，就在刚才被激活了。

    祂现在不知道，救走劫运天帝的到底是谁？

    但是祂知道，劫运天帝知道祂的身份。

    这件事必须妥善解决，否则祂转世后无数年的苦工就要功亏一篑了。

    “太初帝城……”

    “狂狮天帝”看着命运纺线组成的字迹心中冷笑。

    果然跟太初天帝有关，祂就怀疑哪有那么巧，前脚才被太初天帝利用瀚海无量壶引到太初帝城没了一个分身，后脚就有人调虎离山救走劫运天帝，弄了半天是太初天帝在暗中捣鬼。

    如果是祂将万事万物返本归元的能力，的确有可能解除劫运天帝受到的控制。

    现在祂们两个联手了，必须除掉祂们才能确保自己的安全。

    正想着怎么除掉威胁，“狂狮天帝”看到命运纺线突然出现新的变化。

    如同融化一样，命运纺线已经化为劫运诅咒。

    “狂狮天帝”旁边几个正在修复青铜门的天帝，手中布置的阵法突然同时出现失误，出现失误其实很正常，毕竟不是所有的天帝都擅长阵法的布置，不过以天帝的修为就算不擅长那也只是相对而言。

    偶尔出现失误，大多也不会造成严重影响。

    然而这一次几个天帝同时失误，造成的影响就叠加在一起了，阵法中被超高温熔炼的青铜碎片，被燃烧的炸裂以超光速向着“狂狮天帝”席卷过去。

    因为青铜门周围封锁了虚空，因为碎裂的青铜碎片从各个方向封锁了躲闪的可能。

    所以“狂狮天帝”躲不掉，只能选择硬扛下来。

    赤红色的鬓毛蔓延，已经轻轻松松挡下所有的青铜碎片。

    “狂狮天帝”心中怒火勃发，然而下一刻整个人就如同被泼了一盆凉水一样。

    因为周围的天帝，都在一个个神色古怪的看着“狂狮天帝”。

    祂们纷纷站了起来围住“狂狮天帝”，有的手中还取出了一根根命运纺线。

    “狂狮天帝”终于意识到，劫运天帝已经揭穿祂的身份。

    想要揭穿祂的身份，本身并不是一件容易事。

    首先“狂狮天帝”的手段祂能模拟个七七八八，除非是全力以赴出手才有可能出现一些破绽，其次空口白话就算有人说祂是千面人蛭，没有证据其他天帝也不会相信。

    毕竟“狂狮天帝”被夺舍这种事，其他天帝听着就很不可思议。

    直到现在，祂都不知道劫运天帝是怎么拆穿祂的？

    来不及多想，“狂狮天帝”仰天就是一声狂狮咆哮，瞬间让周围几个天帝陷入狂暴状态，抓住祂们一瞬间出现的破绽夺路而逃，逃跑的瞬间“狂狮天帝”看到不少天帝脸上浮现的震惊和错愕。

    “狂狮天帝”瞬间明白，祂这是中了劫运天帝不打自招的计谋了。

    劫运天帝，其实根本没有证据证明祂就是千面人蛭。

    由于劫运天帝掌控命运，所有天帝都有劫运天帝的命运纺线方便随时联系祂，为的就是有需要的时候第一时间利用劫运天帝命运预知，所以劫运天帝也是唯一一个能同时秘密联系所有天帝的人。

    刚才劫运天帝联系祂的时候，必然也同时联系了其他所有天帝。

    然后告诉祂们，祂要用劫运诅咒试探一下祂，同时要求所有天帝装作识破祂真面目的样子摆出围杀祂的架势，如果祂选择逃跑那肯定是心中有鬼，假围杀自然也就变成了真围杀。

    所以如果祂刚才不动手逃跑，其实根本就不会被拆穿真面目。

    毕竟劫运天帝很可能是在栽赃，只不过出于谨慎其他天帝小小的配合了一下。

    想到这里，千面人蛭肠子都悔青了咬着牙亡命逃窜。

    然而周围虚空封锁的很死，甚至为了防备有速度超快的敌人偷袭，周围虚空就连万物的运动速度都被限制，祂现在根本不可能在其他天帝的合围之下，成功突围到能破开空间逃遁的地方。

    神魂疯狂计算之下，千面人蛭悍然舍弃狂狮天帝的身体。

    留下分身操控狂狮天帝的身体挡住其他天帝，给自己本尊创造一个带着青铜壶盖逃走的机会，只要本尊活着只要青铜壶盖还在，祂早晚都有卷土重来的时候。

    向外逃肯定是逃不出去，所以千面人蛭冲向青铜门。

    虽然还没完全修复，但是强行传送也不是没可能。

    毕竟这些天帝能发现青铜门，还是因为祂通过青铜壶盖先一步发现然后暗中传出消息。

    甚至修复青铜门的方法，都是祂从青铜壶盖获得后提供的。

    纵然狂狮天帝在天帝中也位列顶尖，然而面对近百个天帝的围杀，祂也只是坚持了不到十秒钟，但是这已经给千面人蛭的本尊创造了机会让祂冲进青铜门。

    本来青铜门还没彻底修复，根本就无法激活也无法使用。

    但是千面人蛭的腹中突然爆发出青铜色泽的光芒，沉寂的青铜门在这一瞬间被强行激活了，随后就在千面人蛭传送后的瞬间关闭，已经被逼到绝境的“狂狮天帝”也悍然自我毁灭。

    传送结束，千面人蛭从另一扇完好的青铜门中钻出来。

    旁边有一个石碑，千面人蛭还没来得看清楚石碑内容已经感到不妙，因为从石碑背后冲出三个身影，太初天帝和劫运天帝，最后第三个完美隐藏了自身的力量不确定是不是命运天帝。

    “竟然真的从这里出来了。”

    劫运天帝忌惮的看着陈墨。

    千面人蛭想都不想已经转身试图再次进入青铜门，然而这一次青铜门却没有被激活，因为周围的维度时空已经在瞬间完成切换，青铜门看似还在眼前，实际上已经相隔遥远的时空。

    陈墨手中瞬间闪现的命运斩首刀，对准千面人蛭一刀落下。

    速度明明不快，就跟普通的刽子手斩首死刑犯一样慢的让人发笑。

    但是千面人蛭却躲不开，因为命运斩首刀落下的时候，命运就已经注定必定命中，千面人蛭试图违抗这种被斩首的命运，然而所有的抵抗都在瞬间被陈墨层层击溃一刀斩首。

