    密室的再次被关上。倾歌给金谨陵施针之后，金谨陵的气息很快就缓和了不少。九公主这精湛奇妙的医术，她亲自领教了。忽然间，也打从心里，愿意去相信她。因为相信她，也许，她真的能治好主子。“主子在十几年前，遭奸人下毒“是谁？&quot;倾歌心里一阵揪痛。妈妈是个热心肠，虽然看起来吊儿郎当不务正业的，但，她真的是个好人。当初在战部的时候，妈妈并没有当上最高指挥官。不是因为妈妈能力不够，而是，她和她后来收的小徒弟一样，也就是那个年纪和她差不多的鬼才少女，龙浅。她们的性格都太像，不喜欢当领导人，明明一身才华，却只愿意当一个二把手。每次完成任务之后，可不想被职务困住，没事的时候，一天到晚就想着到处吃喝玩乐。妈妈这性格，不安于室，好逸恶劳，让她当个女皇，还真是不适合。妈妈会被闷死的。楚倾歌的心思，在金谨陵的声音之下，被拉了回来。金谨陵道：“是谁下的毒，我们到现在还不知道，也许是凤九卿，也许“不会是凤九卿。&quot;凤九卿对妈妈的感情，她闭着眼都能感受到。凤九卿不会下毒害妈妈，绝不会。金谨陵和厉画行她们互视了眼，也不知道该如何说起这事。“未必不是凤九卿。&quot;厉画行浅叹了一口气，才道：“那日陪在主子身边的，就只有三个人。”“三人？”倾歌蹙眉，“是谁？”“一个是凤九卿，一个是南庆陛下。”虽然南庆心思不简单，但，她是认定了想要让南星继承自己的皇位的。南庆不可能对南星下毒，她怎么可能一手毁了自己训练出来的继承人南星失踪之后，南庆只安逸了短短几年，后来，一直被南阳所牵制左右。毁了南星，对南庆来说，没有半分好处。“那么，还有一人是谁？&quot;倾歌忽然有些预感。她们要她去皇城，难道，就是和那个人有关金谨陵和厉画行她们沉默了。安静了很长一段时间之后，金谨陵才闷闷道：“还有一人，是当时的星月国太子，楚风瑾。”星月国太子，楚风瑾这人，楚倾歌从未听说。关于星月国的传闻有太多，但这个国度实在是太神秘，倾歌来到这个年代又是没多久。星月国的一一切，她现在才开始打听，很多消息还没有确切落实回来。“也是如今星月国，人称九皇叔的瑾王爷。”“他还活着？&quot;不知为何，她的心头忽然涌起一一阵感动的滋味。有种，暗暗的惊喜。她真的不知道为什么。金谨陵的掌心，紧紧捏住。她的脸色，也越发阴沉。但却在一一阵阴沉中，透着一丝丝诡异的神色。倾歌看不懂。只知道，她对这个传说中的星月国九皇叔，感情复杂。“他不仅活着，这些年，还一直活得很好！”金谨陵咬着牙，面目渐渐变得狰狞。“他！真的活得很好！很好！”

