    我上前去拍了高鹏一把，惊道你小子怎么在这儿？

    高鹏一看是我，一脸惊喜，连忙抚了抚眼镜说，你不也来了嘛？

    猴子正在给人打电话，好像是在召集人手，看见我来了，挂了电话走了过来。

    我看了一眼高鹏，又看这猴子，这货看出我的疑惑来，笑道，“很好奇？你以为哥们还真懂那些铭文呀？还不是让高鹏找他老子看的，高鹏和你一样，非得死皮赖脸的跟哥们去，那就正好一起呗。”

    高鹏冲我笑了笑，说自个儿大小就按照父母规划的路线在走，没有一点自己的生活，和行尸走肉没啥区别，早就想去外面见见世面了。

    看来每个乖孩子的内心，都有一颗不安分的心啊。

    我笑了笑，问猴子，有啥需要和我高鹏帮忙的吗？

    那孙子说你们哥俩先唠着，自个儿走到越野车后面，打开一只箱子整理什么。

    我刚一上前去，那小子连忙把箱子盖上，貌似怕被我看见箱子里的东西。

    我说孙子我和高鹏都来了，还不信哥们？

    猴子用异样眼神看着我和高鹏，说不是不信任你们，哥们怕吓到你们。

    我说老子又不是吓大的，高鹏也笑着点了点头。

    猴子迟疑了一下，二话没说，掀开了木箱盖子。

    我和高鹏一看到箱子里的东西，果然吓了一跳，不大的箱子里，装着分体式的洛阳铲、矿灯、手电筒、多功能工兵铲、锤子、尼龙绳、攀岩钩，还有我在金叔那儿见到的黑驴蹄子和糯米带，甚至还有一杆老土枪。

    这一箱子东西，平时根本见不着，这十足让我吃了一惊，我说你丫的，咱们又不是去盗墓，要这些玩意儿干嘛？

    猴子之前说的可是去关中道上找那件被抢走的青铜簋，那也用不着这些东西呀，我怀疑那家伙有这想法，顿时心里有些犹豫，还要不要去。

    猴子一看我被吓到了，连忙解释道，“道卵子墓呀，都是些野外求生工具，以防万一嘛。”

    “我的妈呀，猴子你这竟然有这好东西。”高鹏一看到那杆土枪，眼睛都亮了，一把抓起来就看。

    高鹏的反应真出乎了我的意料，这货表面上斯斯文文的，骨子里居然这么有野性。

    猴子的话倒也解释的通，我心里那点犹豫瞬间又消失的无影无踪，跟着猴子去的念头又强烈了不少，脑海里猛然又闪过了一个奇怪的画面，不知道为什么，不由自主的转了一下头。

    我刚一扭头，突然就看见一道黑影从院子外面飞掠了过去，我心里一惊，下意识的冲了出去。

    猴子这货常年倒腾着文物，反应很敏感，也冲了过来。

    “看见什么了？”猴子警惕的左顾右盼着问我。

    我说看见一道黑影冲了过去。

    猴子道，“估计被人盯上了，这人不能逗留了，先出发吧。”

    我追着猴子问到底是被谁盯上了？这还没出发，我心里就有点发毛了，看来这一趟还真不是那么太平啊。

    猴子没理会我，招呼大伙儿，“上车，咱们现在就出发。”

    我们一行四人开车向最近的京沈高速入口驶去，在高速入口处，猴子接上了两个手下，这两人约莫三十岁左右，其中一名身高足足有一米九，身高马大、腰肥膀圆、十足的彪形大汉，一双小眼睛点缀在布满横肉的脸上，透着一股狠劲儿。另一个家伙虽然身材不高，但长得很壮实，满是麻子的脸上还有一道疤，那股狠劲儿让人不敢直视。

    猴子给我们简单的介绍了一下，说这两哥们都是自己道上的兄弟，一米九的哥们叫大壮，那个刀疤脸叫麻四，这是两人的外号，至于真名，我和高鹏也不好问，这一行里，通常都以外号相称，不问真名。

    车上了高速，猴子和坐在副驾驶上的岛国妞儿不时眉来眼去调着情，大壮和麻四那两个哥们坐在最后面一言不发，我和高鹏聊了一会儿大学时的奇闻异事，百无聊赖，路途遥远，索性就闭目养神。

    一路上迷迷糊糊，睡睡醒醒，途径京沈高速、大运高速，约莫十七八个小时后，到了十三朝古都西安。

    我们这次来，主要目的就是要找到那件被抢的青铜簋，掌握那件东西上的全部铭文，才有可能搞清楚营口市志和盛京时报上记载的那件事儿，到底是不真的，那青铜簋上的铭文一定有关于那未知生物的记载，还有铭文中说的宛渠来的人，可能隐藏着更让人意想不到的事情。

    那件青铜器是被关中道上的王家人抢走的，首先得找到现在王家的管事人才行。

    猴子这货果然没白倒腾古董，人脉很广，一到西安就找来一贼眉鼠眼的家伙，这家伙自诩在这一行混了十几年，关中道上但凡和古董打交道的没有自己不熟的，自己过去还曾和王家的一个后人一起下过斗子，知道去哪儿找王家现在的祖师爷王宝和老人。

    王宝和老人是盗墓世家王家的第四十五代传人，祖师爷曾指点黄巢率大军挖过乾陵，王宝和过去是关中道上盗墓界响当当的人物，盗过的大墓不计其数，八十年代后金盆洗手，不再涉足这一行，不过早年收过几个弟子，各个成为现在这一行的精英，垄断了整个关中道上的生意。老人家现在躲在凤翔县的凤凰山里一门心思做泥塑，过清闲日子，因为做旧作假的技术太过炉火出清，过去还帮当地青铜器博物馆做过几件西周时期的青铜器，作为展馆里的赝品供人欣赏。

    一个小时后，这尖嘴猴腮的家伙带我们到了凤翔县。凤翔县古称雍州，是华夏九州之一，几千年前秦人从甘肃往东迁徙，曾在雍州短暂定邦，境内星罗密布着各种已发现和未发现的秦代墓群，九十年代初，曾经发生过秦朝六号大墓被盗而导致国家各大机场二级戒备的事件，当年的秦公一号大墓要不是主墓室外的黄肠题奏保护也会被盗，而这一行一直传说这是王家后人干的。

    凤凰山是凤翔县往北三公里的一座山脉，从我们带的陕西地方地图上看，属于雍山山脉的分支，跨临岐山、千阳、麟游四县，东西走向，山脉南北为绵延数十公里的丘陵地貌，地形十分复杂。

    开车到了凤凰山脚下，只剩下几条一人宽的羊肠小道扭扭歪歪的通向山上不同的几个方向，开车根本无法通行。

    我们看见领路那关中汉子下了车，我们一行人也下了车。

    我们随猴子上前去，问那尖嘴猴腮的家伙，前面没路了怎么走？

    那家伙用怪异的眼神看了一眼猴子，嘿嘿笑着，做了一个拿钱的手势。

    猴子摸出一千块钱甩了过去，说你丫的还没到地方就要钱，快点带路！

    那家伙接过钱，蘸着唾沫数了一遍，一指前面连绵起伏的山梁说，“车开不上去，顺着前面的小路往山里走就到了，我就不去了，道上规矩侯老板你也懂，这一带是王老一个徒弟的地界，我过去不合适，哥几个慢点，兄弟先告辞了。”

    这家伙说完话就跳上车，快速调转车头一脚油门，一路尘土飞扬眨眼间就消失在天际尽头。

    眼前的山脉虽然不像东北的山脉那样高大巍峨，但也是连绵起伏，一眼望不到尽头，山脚的一条小土路到了半山腰，分了三道岔子通向不同的方向，谁知道走哪条路才是正确的。

    我和高鹏面面相觑，彼此显得很无奈。

    猴子带来的两个伙计，还是一副面无表情的样子，等着猴子作安排。

    我看着前面的山脉，忍不住发了句牢骚，“猴子，你找的带路那家伙也忒不靠谱了吧？咋整？”

    猴子瞅了眼前面，说了句“大壮带上东西”径直向山上走去，那岛国妞儿迟疑了一下追了上去。

    我和高鹏互相看了一眼，无奈之下也跟了上去，大壮背上车子后备箱里那箱东西和麻老四拖后。

    山坡不算陡峭，但我和高鹏都是第一次来这种地方，累的气喘如狗，倒是猴子和那两个伙计，一路健步如飞，不一会儿就到了半山腰山岔口的地方，坐在石头上抽烟等我和高鹏。

    就连那岛国妞儿，也在我和高鹏前面赶到了三岔口，这还真让我们感到意外。

    歇歇走走爬了足足一个小时，我和高鹏才赶上了等在三岔路口的大部队。猴子那两个伙计，看着我和高鹏气喘如牛叫苦连天的样子，两人显得很不耐烦。

    猴子耻笑我们说，就这体力，还非得要跟哥们来，你们丫的是自找罪受。

    我喘了两口气，缓过劲儿来，看着眼前的三岔路口问猴子，“三条道儿，走哪条儿？”

    我怀疑我们被那尖嘴猴腮的家伙给骗了，那家伙八成只知道王老隐居在凤翔县的凤凰山里，但根本不知道王老具体隐居在什么地方。

    谁知道这三条岔路通往什么鬼地方，左右两条小路分别通向两侧的山中，中间这条道儿通往前面的垭口，看样子再往里面应该是一条山谷。随着山势变化，这地方的树林比山下的茂密了许多，再往里面，不但鼠目更加茂密，就连那羊肠小道也被半人高的蒿草占据了半边天地，剩下的空间只容得下一人通行。

