

　　    穆广笑笑说：“应该的，没您的栽培就没有我穆广的今天，我给你带了些补”
　　
　　    陶文笑了笑，说：“这人老了，睡眠是不太好，你带来的补品正好。”
　　
　　    穆广笑笑说：“合适您用就好。”
　　
　　    陶文就把穆广让到了沙发那里坐下，笑着说：“穆广啊，最近工作怎么样啊”？
　　
　　    穆广笑笑说：“马马虎虎吧，也就是配合金达同志工作。”
　　
　　    陶文笑笑说：“你从县委书记到一个常务副市长，角色是转变了，你的心态也是要转变的，你现在已经不再是一个决策拍板的角色，而是协助金达同志发展海川市经济的角色，你可要调试好自己的心态啊。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“谢谢陶书记的提点，我会调试好自己的心态的。”
　　
　　    陶文看了看穆广，说：“最近我听说你在海川那边出了点事情？”
　　
　　    穆广愣了一下，陶文这么说是不是他知道了关莲父母在海川发生的事情，他不知道陶文对这件事情是怎么个看法，就含糊地说：“最近是发生了些事情，可能是我工作方面有些不到位，给一些人造成了一些误会。”
　　
　　    陶文笑了笑说：“看来你的态度还很端正，是啊，要干工作难免会得罪一些同志，他们对你有这样那样的意见也是很难避免的。不过幸好你经受住了考验，组织上经过调查，你并没有什么做错了地方。”
　　
　　    陶文说起了组织上的调查，穆广又愣了一下，他感觉陶文说的跟他想的并不是一回事，他看了陶文一眼，说：“陶书记您说的是？”
　　
　　    陶文笑了笑说：“我说的就是前段时间你被人举报的事情啊，这件事情你经受住了检验，没有辜负我对你的信任。”
　　
　　    穆广松了口气，原来陶文并不知道关莲父母的事情啊，那就好，如果陶文知道这件事情，他还真是不知道该怎么解释呢。
　　
　　    穆广笑笑说：“我也是跟陶书记一起工作过的，我向来是以陶书记您作为我行为的楷模的，我怎么敢做一些对不起您信任的事情呢？”
　　
　　    穆广的话让陶文很受用，他点了点头，说：“你能这么想是很好的，不过呢，我也听说下面有些人反映你在女色方面有些不检点的行为，虽然有关部门并没有查到什么实据，不过无风不起浪，说明某些方面你还是不够检点，才给了某些人以口实。今后你可要注意点，有些时候瓜田李下，难免会造成一些误会，那你就要尽量避免给人造成这种误会。以前你这一点是做得很好的，是不是做了常务副市长了，就对自己放松要求了？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“陶书记您提醒的真是，可能是担子重了，有些细节方面就忽视了，今后我会注意的。”
　　
　　    陶文说：“担子重了，也不能放松对自己的要求。越高层次的领导越是要以身作则，知道吗？”
　　
　　    穆广连连点头，说：“我知道了。”
　　
　　    陶文接着说道：“再是担子重了，也不能放松学习，穆广啊，你是一个很有才能的干部，我对你的期望很高，希望你能有一个更好的发展，这一次中央党校有一个中青年干部培训班，我向组织部门推荐了你，希望你能借这个机会去提高一下自己。”
　　
　　    穆广没想到来找陶文竟然会遇到这样的好事，这个时候他正是需要这种好事的时候，这倒不是他想提高自己的理论水平，而是他现在正是风雨飘摇的时候，如果能去参加中央党校参加培训班，代表着组织上多他还是信任的，也向外界表明了他穆广的政治地位是稳固的。这对穆广来说是一个象征意义大于实际意义的一件好事情。这真是一个意外之喜。
　　
　　    穆广笑着说：“陶书记，真是太好了，我一定会借着一次机会，好好提高一下自己的政治水平。”
　　
　　    陶文笑笑说：“机会难得，你自己好好把握吧。”
　　
　　    中央党校的入学通知很快到了海川，海川政坛上的人对此十分的意外，人们不理解为什么穆广搞出来这么多事情，组织上仍然对他这么信赖有加，还要培养他去上党校。有人就猜测穆广在政坛的根基深厚，一点风花雪月的事情根本动不了他。
　　
　　    驻京办也很快就接到了政府办公室的通知，通知要求驻京办做好穆广同志在京学习期间的生活安排，确保给穆广同志一个优良的学习环境。
　　
　　    傅华接到这个通知，心里就十分的恼火，他不明白穆广这样一个受贿养女人的干部组织上怎么还会这么培养他？难道组织上瞎了吗？都看不到穆广做的一些非法的事情吗？
　　
　　    傅华心中愤愤不平，他感觉穆广再一次逃过了他的政治危机，这个人的运气怎就这么好啊，一次次都能有惊无险的度过？
　　
　　    傅华打了电话给曲炜，他实在无法理解省里为什么会做这样的安排。曲炜接了电话，傅华也没跟曲炜寒暄，上来就把心中的不满将给了曲炜听。
　　
　　    曲炜听完，笑了起来，说：“你这是干什么？向我发泄你的不满吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“不是的，市长，我跟您说这些，是希望您能向郭奎书记和吕纪省长反映一下下面的情况，省里怎么会这么糊涂，还派穆广到中央党校学习啊？你让他们去海川实地了解一下，看人们都是怎么说穆广的。”
　　
　　    曲炜火了，说：“胡闹，傅华，你是不是不知道自己什么身份啊？这种话也是你能讲的吗？前段时间你被调查的事情刚刚过去，你怎么一点教训都没吸取啊？你什么时候能够成熟一点啊？”
　　
　　    傅华说：“不是的，市长，我实在是看不过去。”
　　
　　    曲炜说：“什么时候轮到你看不过去了？你知道组织上这么做是什么意图吗？”
　　
　　    傅华说：“还能是什么意图啊，培养提拔穆广吧？”
　　
　　    曲炜说：“你懂什么？你以为组织上就像你想得那么简单啊？真是不知所谓。我警告你啊，你今天跟我说的话就到这里为止，不住你再跟任何人提起，知道吗？”
　　
　　    傅华被训得灰头土脸，低声说：“我知道了。”
　　
　　    曲炜说：“再是，我跟你讲，穆广到了北京，你要尽全力做好接待工作，不准把心中的意见给我反映到工作上去。这是组织上的决定，你只有服从的份，你理解也的执行，不理解也得执行。你知道自己应该怎么做了吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，不情愿地说：“我知道了，市长。”
　　
　　    穆广把中央党校的的入学通知书放到了钱总面前，笑了笑说：“老钱啊，看到这是什么了吗？”
　　
　　    钱总已经听说了穆广要去中央党校学习的事情了，看了看通知书，笑了笑说：“恭喜穆副市长了，看来穆副市长要大展宏图了。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“你知道就好，这下子你明白我穆广没那么容易被整到了吧？丁益也好，傅华也好，哪一个是我的对手啊？他们想整倒我，可怎么样呢？我还不是好好的？现在组织上派我去中央党校学习，这可是中国政治家的摇篮，金达做市长之前就是被派到中央党校学习的，现在我也被派去学习，说明什么，说明组织上对我穆广是重视的。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“是，您确实也是一个很有能力的干部。”
　　
　　    穆广看了钱总一眼，他对钱总前段时间对自己的态度心中是很不满的，就讥讽地说：“老钱啊，有些时候男人的胆子嘛要大一点，要由承担事情的度量，不要一点小事情就把你吓坏了。这一点你就要跟我学习了，你看我，慌张过吗？没有吧。这是为什么？因为我知道每一件事情都是有他的解决之道的，遇到难关就一个个解决嘛，你不能怕他，越怕越坏事。这下你懂得了吧？”
　　
　　    钱总看了穆广一眼，心说你现在是没事了，所以才有了精神，关莲的父母找上门来，你还是那个怂样，不是我帮你解决，人家还堵在大门口不放呢，你能像现在这么嚣张吗？不过钱总也很高兴关莲的事情并没有影响到穆广的政治前途，他很多地方实际上是跟穆广绑在一起的，他在穆广身上投入很大，两人本来就是一荣皆荣、一损皆损的关系，现在看到穆广的政治前途又展现了曙光，他也是很高兴的，便笑了笑说：“我懂得了，是我个人修行不够，这一方面我还真是需要跟您学习啊。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“你知道就好。对了，老钱啊，我这次去北京学习，一个人在那边很孤单啊，也没个什么人照应着，想要玩个什么的也没个人陪着。”
　　
　　    钱总看了看穆广，他知道这才是穆广今天跑过来的目的，穆广不是想什么去中央党校学习，而是希望钱总能到时候去北京陪他，为他私下的行为出钱出力。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

