    ...

    施展空间跳跃的时候，叶萧和凤帝联手斩杀了其中一尊永生大尊。另外一尊永生大尊却趁机逃走了。

    从此以后，被修改后的现实，就接替并延续到现在的事实。

    所以，对方是知道他的相貌的。

    只要有了自己的相貌，就很容易确定自己的身份。

    星空之中，随便散布一下，都能查出来自己。

    尤其是四大神族，他们中很多人可是被自己亲手斩杀掉的，对自己的容貌记得清楚的不能更清楚了。

    但这并不是最重要的事情。

    因为仅仅只是知道自己的容貌，大不了过来找自己的麻烦就是了。

    可是他们还在四处搜寻有关轩辕神族的资料。

    那就有些特别的意味了。

    叶萧最为在意的就是四大神族，知道自己手上的几门功法。

    他们的神帝和神王强者，知道自己有真龙宝术、不死宝术、驭空宝术和轮回宝术。

    不死宝术还好，凤帝恨不得和自己大战九天九夜，肯定不会对自己有任何意见。

    但是龙族和麒麟神族可就不一样了。

    那是他们神族的不传之谜！

    虽然自己是靠着金书神魂合成出来的，可不是偷学别人的功法，但是，别人可不会这么想。

    这几个宝术，只有龙族和麒麟神族拥有，在别人看来，他除了偷学之外，根本不可能通过其他方法学会这些太古宝术。

    这是一点，另外一点则是龙族和麒麟神族都有永生大尊。

    轩辕神族表面上和龙族有一些关系，其实在叶萧看来，也就是酒肉关系。

    之前不就已经见证了吗？

    轩辕神族和冥神族，险些被四大神族毁灭，但龙神族就没有出现。

    顶多是在轩辕神族遇到不公的时候，他们能说一句话。

    可是现在，自己的所作所为，已经严重触犯了他们的规则。

    他们不可能再谈感情，那不现实。

    两大神族的围攻，其中还有两尊永生大尊，就算其中有一个凤帝帮自己阻挡，另一个呢？

    以自己现在神帝七重的修为，硬抗老牌的永生大尊，还是有一些困难的。

    当然，这些都不是最重要的。

    最最重要的事情是，对方之中的极个别存在，是知道自己修炼了浴血宝术的。

    这才是问题的重中之重。

    在别人看来，浴血宝术，是极其邪恶的一门宝术。

    修炼这一门宝术的人，也一定是极其邪恶之人。

    所以，到时候想要讨伐自己的，可不仅仅是这两个神族。

    应该还会有其他神族加入进来。

    甚至乎，因为这个原因，凤帝恐怕都不能随意出手。

    她不能为了一己之私，把整个凤凰神族，带到星空万族的对立面吧？

    同样，如果对方想要对付自己，自己也没有办法躲避。

    总不能把轩辕神族给扔了。

    叶萧这个时候，终于明白为什么祖龙当初，要选择和轩辕神族断开血脉联系了。

    因为断开血脉联系的话，他得罪那些神族，其他神族，就没有办法过来找轩辕神族的麻烦。

    但是这样做，最终的结果就是祖龙和轩辕神族分离，很多时候，轩辕神族的人不理解，还要埋怨祖龙，为什么要抛弃他们？

    如果祖龙没有和他们断绝关系的话，当祖龙突破，他们就能得到足够的恩赐，也大幅度提升自己的实力。

    这其实包括这一个血淋淋的事实。

    在一个制度已经相对完整的世界里，如果你的家世背景不够好，你想要拼搏出头，实在是难如登天。

    因为你身边的人给不了你任何帮助，很多时候还会造成拖累。

    当你想要竭尽全力，拼手一搏的时候，身边的人都在无形之中拽着你。

    如果叶萧是一个人，就算对方查出来他的身份，他也不怕。

    大不了在星空之中躲着呗，给他两个月时间，他就不用躲了，永生大尊他也不害怕。

    而现在，他可真是上天无路，入地无门，身后还跟着一堆人。

    当然，他知道事实，可他也不能将责任全部都推脱到轩辕神族的身上。

    轩辕神族这边，当初也是帮过他不少的，九州同族，更是帮他很多。

    ...

    “叶长老，看样子他们好像是专门冲着你过来的。”

    冥神族长，忍不住走上前来开口说道。

    叶萧没有答话，只是运转阴阳仙法，瞬间摧毁了对方的生命。

    让对方彻底陨落，并且吸收掉对方的神血。

    “我先回轩辕神族，暂时不能帮冥神族构建祖祠了。”

    “好，你先忙。”

    冥神族长已经感应出来，叶萧语气中透露出来的凝重。

    下一秒钟，叶萧已经施展时空仙法，瞬间消失在原地。

    冥神族长身后的神帝走上前来，道：

    “族长，你刚刚有没有察觉到一些不太对劲？叶长老的脸色，似乎是很不好看。”

    然而，他这么说，冥神族长却是朝着他狠狠的一瞪眼。

    “不许胡说八道。叶长老可是我们冥神一族的恩人，以后再敢胡乱的嚼舌根子，当心我弄死你。”

    “是，属下知错。”

    冥神族长点点头。

    “下去吧，先让族人们重新修建好我们的建筑。”

    “是！”

    等到他退下之后，冥神族长，方才忍不住朝着轩辕神域的方向看了一眼。

    “希望老天，保佑叶长老吧。”

    ...

    叶萧这边，回到轩辕神族之后，就立即开始冥想修炼，以自己最快的速度，来炼化体内的规则之力和神血，想要把自己的力量提升到极致。

    他隐约有一种不太好的预感，估计要不了多久，自己就会有大麻烦了。

    玄黄大世界的永生大尊，一定是在背后谋划着什么。

    ...

    与此同时，另外一边，神族排名大会上，最终的结果，已经出炉。

    经过一连数日的角逐，轩辕神族最后的排名确定在第十二名！

    原先的第十二名，因为在世界大战中，受损太过严重，所以实力大幅度下降，已经守不住他们的名次了。

    轩辕神族又击败了原先的第十三名，就顺理成章的成为了第十二名。

    这已经是最好的结果了。

    只是叶萧没有来，如果他过来的话，这个名次肯定还会大幅度上涨。

    不过也可以了。

    就像叶萧所说的那样，木秀于林，风必摧之。

    能够拿到十二名，已经是相当不错。

    比起之前的第十九名，不知道强了多少个档次。

    而冥神族，则是代替开天神族，成为星空之中，排名第十四的神族，也跟着提升了一小波，就是不如轩辕神族多就是了。

    大赛过后，剩下的则是按照各个神族之间的排名，上前进行演讲。

    这个荣耀只有前二十的星空神族有，是相当相当珍贵的。

    龙凤麒麟三族，都没有派出来自己的顶级高手，他们甚至不需要演讲。

    因为大家都清楚他们的实力，他们三族，和其他神族，可不是一个维度的存在。

    于是乎，这就造成了一种很搞笑，很奇葩的事情。

    演讲看起来都好像比选拔选手花费的时间要更长！

    最终，在前面所有人的不懈努力之下，演讲，终于轮到了轩辕神族的头上。

    轩辕神族的代表，并不是族长，而是太上长老轩辕龙。

    他的年龄，在整个星空之中，辈分最长。

    怀揣着内心无与伦比的激动，他走上了高台，开始准备自己慷慨激昂的演讲。

    可就在这个时候，高台之下，人群中，忽然间站出来几道身影。

    轩辕龙脸色陡然之间一变。

    因为他已经看出来了，来人是四大神族，四大神族一出手，那基本上绝对不会有什么好事儿。

    “姓苏的，你想搞什么鬼？”

    对方正是开天神族苏家的长老——苏御龙！

    苏御龙嘴角微微扬起，忍不住开口道：

    “我来这里，当然是想要和在场所有人说一声，一起揭穿你的真面目。不对，准确的来说，是揭穿你们轩辕神族的真面目！”

    “你胡扯什么？什么真面目？我根本听不到你在说什么，你要是再在这里胡闹的话，可不要怪我，不客气了。”

    说完，他就朝着三大神族的神使团看了一眼。

    意思很明显，希望他们能够出手，把眼前的这个家伙解决掉。

    不过，三大神族的使团，却并没有出手的意思。

    很显然，苏御龙他们并没有什么违规的地方！

    看到这里，苏御龙不仅没有害怕，反而还开口大声喊道：

    “三族上使，晚辈苏御龙，有一件天大的事情，想要在这里汇报给星空万族。”

    三族上使，彼此相视一眼，淡淡开口道：

    “有什么事，但说无妨。”

    “好，那我就直接说了。”

    顿了顿，苏御龙陡然开口道：

    “我不知道在场的诸位心目中，有没有这样一个疑问？为什么轩辕神族之前只是一个小喽啰，可是结果却突然在一夜之间，变成一大堆高手。

    他们不仅仅是在之前的战争当中，表现不俗，同样的，他们在更为久远一点点之前，还荡平了我们四大神族。

    这一点，大家应该也不会忘记吧？”

    众人纷纷点头，底下议论纷纷一片。

    看到众人纷纷赞同自己所言，苏御龙嘴角微扬，继续开口。

