    青涩恋果（十一）   

    韩西平穿着一套深灰色风衣，只是衣角处的褶皱说明他根本没来得及换衣服。

    他的脸上还有几处浅淡的青紫，应该是上次受伤还没好全。

    

    苏纯纯神色微动，几乎已经快要脱口而出叫他的名字了。

    

    只是，环在她腰间的手瞬间收紧，沈凉远比他自己想象的还要生气。

    

    “我还说要去接你的，没想到你自己先过来了。”

    韩西平却像是没有任何异常一般温柔的笑着，伸出双手，轻轻的道：“纯纯，到我身边来。”

    

    他的话让苏纯纯像是想起他以前说过的晚会，这才后知后觉的发现他的公司是在和沈氏合作，所以这个晚会……   

    她突然抬头看向沈凉……这就是他说的惊喜么？

    这是他安排好的？

    

    面对苏纯纯错愕失望的眼神，沈凉只是淡淡的抿了抿唇。

    他垂头亲了亲苏纯纯的侧脸，低声道：“学姐没忘记答应过的话吧。”

    

    苏纯纯一怔……收住了想要迈向韩西平的脚步，面色变得苍白而冰冷。

    

    片刻，韩西平有些僵硬的收回手，眼底神色带着些莫测。

    他突然轻轻笑了笑，“纯纯，我给你打电话，但是一直打不通。

    所以我去了学校找你……”   

    苏纯纯脸色白了一分，她也去了学校，自然知道学校里的流言把她说的有多不堪。

    

    韩西平说完这话停顿了会儿，见苏纯纯除了脸色更冷了些，却没有反驳的样子，不由得自嘲的笑了笑，温柔的嗓音带着能滴出水的温柔，“不过，我没有见到你，他们说你已经有好几天没去学校了，我只好又去了你租的房子。”

    

    “只是，我怎么敲门，都没有人。

    所以我便在楼下等着你。

    纯纯是最听话的，晚上十点前一定会回家。

    然后，我在外面站了一晚上……”   

    韩西平每说一句，苏纯纯的手便握紧一分。

    

    沈凉面无表情的听着，他能感觉到苏纯纯被握住的手一片冰凉。

    不由得扬唇打断韩西平，“韩先生，我想你搞错了什么。

    ……纯纯，已经跟你分手了。”

    

    韩西平的眼神终于从苏纯纯身上移开，对上沈凉似示威似嘲讽般的眼神，他的目光一瞬间变得锐利而冰冷。

    

    “沈少爷又是以什么身份出现在她身边的呢？

    我想，沈少爷的年龄，还是多回去看看书吧。”

    

    沈凉眯了眯眼，忽然就笑了，“我是什么身份，不如让学姐亲自告诉你。”

    他看向苏纯纯，吻了吻她的耳垂，低低留下一句话：“让他死心，我就放过他。”

    

    他扭过头，只当没看到苏纯纯绝望的眼神。

    

    韩西平也将目光放到了苏纯纯身上，他自信自己向来了解她，只是现在，他半分确定也没有了……他握了握拳，压抑自己内心翻涌的情绪，像是怕吓着她般轻声询问，“纯纯，你告诉我，这些都不是真的，对不对？

    ……”   

    “……怎么不是呢？”

    苏纯纯垂了眼眸，低低的嗓音只有身边的沈凉听得见，带着无尽的悲伤跟嘲讽。

    

    她抬起眼，看向韩西平的时候，那里面只剩下了冷漠，干涩的嗓音毫无情绪，“韩西平，我们早就分手了。”

    

    韩西平神色有些僵硬，仅有的温和表情都维持不住，他勉强笑着，开口的嗓音带着不自觉的祈求，“纯纯，别闹了，过来，我们回家……”   

    苏纯纯突然笑了，她从进门起，便是神色冷漠，这一笑，尽管带着嘲讽带着不屑，却依然美丽。

    

    只是，两个男人看着，都觉得心头冰凉发疼。

    

    她一字一句的道：“我想要的你给不了我，沈凉可以。”

    

    这话犹如一道巨雷，砸的韩西平站都站不稳！   

    如果说之前那些流言他不愿相信，那么，现在这个人亲口说的话呢？

    

    只有沈凉知道，苏纯纯颤抖的有多么厉害，说得话有多违心！   

    韩西平想起他刻意去忽视的那些细节，他真的不能再骗自己——她是被强迫的？

    

    她就站在他的面前，打扮的漂漂亮亮，在曾经他邀请她的晚会上，身边挽着别的男人的手。

    周围不知不觉围着无数人，现在这里，就他一个人像是个笑话一样。

    

    他开始笑了出来，笑得撕心裂肺！   

    再开口时就像是变了个人一般可怕，“我本来不相信的，可是，学校的流言，你一次次的反常……你拒绝我送你回家，是担心我撞破你攀上沈凉的好事么？”

    

    韩西平紧紧盯着她，不错过她脸上一丝一毫的表情。

    可惜，苏纯纯从头到尾都只是一语不发的冷漠神色。

    

    韩西平渐渐收了笑，眼底黑沉的可怕，再不见一丝当初的温柔斯文。

    他轻声开口，“这个晚会，我原本想要跟你求婚的……”他说着拿出一直揣在怀里的戒指。

    

    沈凉心底突然有不好的预感，他立即望向苏纯纯，就见她神色微变，他要紧紧揽住她的腰才能让她不倒下去。

    

    “可是现在……”手指一松，戒指被韩西平丢在了地上，嘴角扬起一个嘲讽的笑来，“苏纯纯，我会让你后悔今天的选择。”

    

    韩西平捋了捋衣襟，转身向着门外走去。

    他走得不急不缓，即便这场战役他当众败的狼狈，也不想退场都失去优雅。

    只是，转身的心却像是在一步一步踩着刀、滴着血一般。

    

    他没有回头，所以只有沈凉看见苏纯纯在那一瞬间整个人眼眸都失去了光彩！   

    韩西平走了，沈凉看了眼周围齐刷刷围了一圈的人，举了举酒杯，礼貌的笑着，“不好意思，一个小插曲而已大家不要放在心上，晚会继续吧。”

    

    他说的轻描淡写，众人却是立时附和着散去，原本被打断的晚会在他的话语下又热闹了起来。

    仿佛刚刚针锋相对剑拔弩张的氛围并不存在一般。

    

    众人都没想到今天还能看这样一出好戏，一个项目的合作者竟然在合作晚会上为了一个女人闹掰了！   

    不过，一个只是根基不稳的新起之秀，一个却是A市一手遮天的世家大族！所以，沈凉的面子自然要给的。

    

    沈凉这边安排好一切后，才发现先前一直在身边的苏纯纯不见了！   

    原本被丢在地上的戒指也不见了！   

    沈凉随手抓了一个路过的侍者，冷厉的神色吓得对方两股战战。

    

    “跟我一起来的女伴呢？”

    

    “刚刚，好像，往外面走了……”   

    等侍者战战兢兢说完，沈凉早已经丢下人追了出去。

    

    沈凉心慌的厉害，现在天色漆黑，还下着大雨！苏纯纯刚刚的情绪他看得清楚，指不定要出什么事情！   

    “学姐！”

    雨越下越大，雨水渐渐模糊了视线，沈凉捋了捋额头的湿发，顺着公路走着。

    

    “学姐！……苏纯纯！你出来！”

    

    从晚会出来只有这一条路，苏纯纯身上没钱，而且精神恍惚，她走不了多远！   

    沈凉强自镇定下来，突然想起他还有个帮手，他竟然紧张到忘了系统！   

    【系统，苏纯纯在哪里？

    】   

    在系统的帮助下，沈凉最终在一个角落里找到靠墙蜷成一团的苏纯纯。

    

    “纯纯！”

    沈凉快步奔了过去。

    苏纯纯意识模糊紧紧闭着眼，浑身湿透，发丝凌乱贴在苍白的脸上。

    

    他有些发急的想要伸手去抱她，却被察觉到的苏纯纯躲开了。

    

    沈凉僵硬着手伸在半空，心里竟然泛起一丝苦涩。

    

    “沈凉……”她勉力睁开眼看他，神色冷淡的可怕。

    

    “这一切都是你算计好的……现在，我什么都没有了……什么都没有……”   

    苏纯纯握紧了手，紧紧环住自己呢喃着。

    

    “……学姐，跟我回去。”

    沈凉看着对方拍开自己的手，僵硬着身体，话语冷硬。

    

    苏纯纯抬头看他，死寂的神色一点波澜也无，“我已经一无所有，你还要用什么来威胁我呢？”

    

    “纯纯……”沈凉张了张口，看着她单薄的身影被冰冷的雨水打湿后瑟瑟发抖，却依旧抗拒自己的靠近，威胁的话语却怎么都说不出口。

    

    最后干涩的嗓音带着软下来的语气，“学姐，先跟我回去好不好？

    这样对你的身体不好……”   

    “回哪儿去？”

    苏纯纯无意识的反问，神色间都透出无尽的迷茫，“我已经没有家了……”   

    沈凉趁着她失神的瞬间，上前抱着人，心里微动，嘴唇已经说了出来。

    

    “学姐，你还有我。”

    

    苏纯纯垂下的眼底闪过嘲讽，只是她淋了这么久的雨，意识渐渐迷糊，也就任由自己陷入了昏迷。

    

    沈凉侧过头亲了亲她沾染着湿发的脸颊，这时候抱着人才发现苏纯纯浑身滚烫！感觉到苏纯纯已经昏睡了过去，不由得有些慌乱。

    

    “没事了，学姐，我马上带你去看医生……”   

    沈凉也不知道是在安慰谁自言自语说着，他有些急切的将她打横抱起拦了个车开往沈宅。

    

    

