    见乔绒一直盯着自己看，沈宴时眼中多了更多的深意。

    乔司寒也不知道乔绒有没有受伤，但是也知道此地不宜久留，带着乔绒就往回走。

    沈宴时也跟着他们俩。

    乔司寒扭头看他：“你干嘛？”

    “我也要回去，正好顺路。”沈宴时道，语气温和。

    “你小心点，不要等会又撞到我妹妹了。”乔司寒凶巴巴警告沈宴时。

    “不会了。”

    全程，乔绒都没有说话，她一直想着书里面的剧情，最后叹了口气，好吧，她是真的没有什么印象了。

    只希望这个沈宴时不是个坏人吧，但是看他的样子，也看起来不像是什么好人。

    不管是好人还是坏人，她还是决定远离他。

    鬼知道他将来会不会也成为女主的追求者，等下，女主的追求者？！

    虽然她看女主的剧情时，没有印象女主有这么追求者，但是，乔绒看了看乔司寒，又看了看沈宴时。

    抛开亲情，乔司寒的外貌跟气质，确实比不上沈宴时的。

    到时候如果宋冉冉遇见了沈宴时，不会抛弃她哥哥选择这个沈宴时吧……也不是不可能的。

    不过现在，什么事情都没发生，那她也只能走一步算一步。

    不要跟这个男人太靠近就好了，她胆小，一个陌生人，气度还如此不凡，总让她觉得危险。

    他们往回走，乔绒被乔司寒跟两个保镖护在中间，倒是没什么事情，他们在景点处将滑雪道具全部还回去了。

    乔绒又重新带回了自己那顶毛茸茸的熊帽子。

    看着她那顶帽子，沈宴时没忍住笑了起来，他还是第一次见到这么可爱的帽子。

    这一次他的笑，倒是比刚刚那多了几分自然，眉眼也更柔和了。

    乔绒一双乌溜溜的眼扫了他一样，就挪开了眼，她只想赶紧回到酒店休息，太累了。

    不过她发现那个男人跟他们竟然住一个酒店。

    这个景区里的酒店有好几个，偏偏他们选择的都是一个地方。

    虽然也是因为这个酒店最贵位置最好，但是，也有一点点巧合了。

    “好巧。”男人也注意到了，他望着乔绒感慨一声。

    乔司寒见状立马挡在乔绒面前：“说话就说话，总是盯着我妹妹干嘛？我妹妹还小，你别打她主意。”

    他有眼睛也看出他家绒绒现在变得越来越好看了，沈宴时这种狗男人，会移不开眼也很正常。

    而这个男人长得也很好看，他知道自家妹子的颜控，怕她看上这种男人。

    但是这个男人这么老，估计比他家绒绒大了五六岁吧，那还不如让他接受傅北峻呢。

    而且，他撞了绒绒，即便后来他护着绒绒不受伤，他也觉得不可原谅。

    “你妹妹应该还是学生吧？我对小孩子不感兴趣。”沈宴时道。

    他说的义正言辞，乔司寒轻哼一声，也就没说什么了。

    沈宴时又问：“你们是兄妹俩一起来旅游的？”

    “管你什么事？”乔司寒道。

    他对人一直都是这么不礼貌不客气，乔绒见沈宴时这么好脾气，一直被乔司寒怼竟然也不生气。

    真是奇怪呀，她感觉他的样子，不像是这么好脾气的人。

    一个人性格如何，其实从他的面容大概能判断出来。

    沈宴时，眼眸深邃，鼻梁高挺，唇很薄，一看就不是那么软脾气的人。

    而且他不说话的时候，神色带着几分深沉，总让人捉摸不透。

    这样的人，被乔司寒一路怼，还一路往上凑真是不可思议。

    她不知道他的出现，带着怎样的目的，乔绒不想好好的一趟旅游被搞砸。

    她看了沈宴时一眼，就拉着乔司寒：“我们走吧。”

    她不太想搭理沈宴时，他身上莫名的散发出一种她很不喜欢的气场。

    而且今天他们的相遇太巧合了，巧合的让人觉得很刻意。

    怎么会忽然从那种地方冲出一个人来。冲出来就算了，怎么就偏偏两个人撞在一起呢。

    虽然说无巧不成书，但是这么巧，让她开始怀疑这个人是不是居心叵测了。

    毕竟，她不是书里面的人物，分分钟就会让她想太多的。

    好在，他没有问他们住几楼，跟他们礼貌的说自己要在楼下等人，就跟乔绒乔司寒告别了。

    乔绒自始至终都没有在跟他说话了，不过，最后道别，她转身时，看了他一眼，发现他也正看着他。

    这人好奇怪，为什么总是盯着她看呢？

    难道真的因为她漂亮？！

    她是被绑架的人，任何一个来路不明的陌生人，都会让她带着几分警惕。

    所以她只想快点走，不要再跟这种人打交道了。

    上楼时，乔绒从口袋里将沈宴时的名片翻出来，写了公司名字，一个普普通通看不出是什么的传媒公司，还有他的名字，以及一个电话号码，没什么特别的。

    乔绒看了一眼，就随手丢到了旁边的垃圾桶里。

    此时，沈宴时坐在楼下大堂的沙发上，酒店里空调很足，他已经将羽绒服脱下来了，里面穿着一件白色的毛衣。

    松软的面料，让人感觉到格外的舒服。

    他掏出打火机。

    啪嗒——

    点燃一根烟，抽了起来。

    比起刚刚在乔绒乔司寒面前那一副大哥哥的温和模样，此时的他，面容冷峻，甚至有着几分阴沉。

    他真没想到，来到这种地方竟然可以遇见乔家的人。

    原本还想着，找个什么契机去跟他们见一面，谁知道就在这里见到了。

    其实本来他也没有认出他们来的，是乔司寒在帮乔绒拍照的时候喊了一句绒绒，这才让他转过头去看。

    他看过他们的照片，也就很快就确定了是这两个人。

    所以，他才会故意在那个树林等着他们，故意跟乔绒相撞，只有这样，才能自然而然跟他们套近乎。

    他听说，乔家的这位千金特别好色，喜欢长的好看的男人，今天他出现在她面前，她一直对他挪不开眼，果然是这么回事么。

    想到这里，沈宴时深吸了一口烟，随后吐出，看着眼前烟雾缭绕，薄唇勾起一道凉凉的笑来。

