    尤其是李峰。

    他瞬间明白。

    原来队长根本没有责怪之意。

    相反，他是不希望大家向困境低头。

    甚至队长看待大家的态度没有半点尊卑的意思。

    而是真心的把每位战队成员当做了兄弟一样。

    这……我这是真的跟对了好大哥啊！

    想到这，李峰赶忙重重点头——

    “嗯！苏大哥说的对，不管成败，我们绝不向任何人低头！”

    其余人也纷纷点头，心中只觉得触动不已。

    这才明白为何苏文会这么强。

    有时强者真的无关天赋。

    至关重要的反而是永不屈服的强者之心！

    “哇靠，好振奋人心的话！”

    “我也不想低头，奈何现实太残酷了。”

    “或许……加入皓易堂会改变吧？”

    “反正我们战队的队长没这么高的觉悟。”

    “跟狼吃肉，跟狗吃shi，跟对人很重要啊。”

    吃瓜群众盯着训斥皓易堂成员的苏文，看向他的眼神也灼热滚烫起来。

    他们这才意识到，一直以来自己都被青龙帮泼的脏水给带偏节奏了。

    皓易堂哪有那么的不堪？有这么强大、负责、护短的队长。

    又怎么可能耍赖不给白银、乃至黄金级武器？

    “诸位……”

    就在大家触动之际，苏文已然漫步走到广场的中心位置，朗然发声，目光坦率的看着所有人。

    等齐刷刷目光全部看来后，他才继续说道：

    “相信大家守候在此招募队员已大大影响到了你们的刷级效率。”

    “甚至当队友不断升级、不断爆出宝箱、不断提升实力的时候，你们心里多少有些不舒服。”

    “凭什么等级低就该为战队免费做劳动力？难道这就是所谓的战队成员的责任？”

    话音落下，广场四五百号人相视一眼，迟疑着点了点头。

    是啊，就是因为他们等级低、天赋低，这才被安排招募成员。

    他们都是新来的玩家，免不得被战队老成员欺负。

    偏偏又不敢多说半个字，否则等待他们的将是一场惨无人寰的殴打。

    诸天杀戮的世界要远远比他们想象的更加残酷。

    奈何只能去顺从这样的世道，却无法改变分毫。

    可惜……就算真是如此又能怎样呢？

    没有战队，他们就没有保护伞。

    相比较于散户，还真不如加个战队更有安全感。

    “嗯？苏大哥说这些干什么？”

    反倒是李峰几人，一脸不解的盯着场中苏文的身影。

    不明白他跟大家讲这些话的目的是什么。

    就在众人百思不得其解之际。

    苏文的声音再次传来——

    “百国固有分界一说，各大古城亦是如此，可在我来看，天龙城不该再以战队区分、各自为营，不该相互压榨、相互厮杀，我们大家更多的应当把心思放在诸天杀戮世界的所有野怪、副本、BOSS身上。”

    “因为未来要不了多久，等待我们的还有更大的厮杀和乱斗，天龙城算是诸位以后发达的起源地，只有团聚一心，才有真正的实力抗战外敌！”

    “相信说到这，你们仍在疑惑我到底什么目的！我的意思很简单，废除杂鱼战队，统一天龙城所有玩家于一体，加入我皓易堂，我苏文在此保证，你们未来的成就绝对不低于在任何一个战队所得到的一切！”

    闻言，所有人都傻眼了。

    这才明白苏文真正的目的原来是想废除其余战队。

    从而让天龙城所有人全部加入皓易堂，包括未来新人也只有一个去处。

    这样以来，的确可以节省他们收拢成员的时间，从而将心思全然放在刷级上。

    可是……对于诸多战队队长而言，无异于损失严重。

    这意味着他们瞬间从可以享受大部分资源的队长身份转变为了成员、从创业老板变成了打工仔。

    “苏……苏大佬，您说的的确有理，可真要如此，也……也不太好吧？”

    很快，其中一人深吸口气，鼓足了勇气，蓦然说道：“我们其余战队的存在有利有弊，仅凭您一句话，就让我们取消战队，加入皓易堂，这……说实在的，对我们头部玩家毫无利益！”

    其余人也纷纷跟着说道：“是啊大佬，按照皓易堂的规矩，每月只有前十才有机会拿到装备奖励，而我们身为队长，只要满足天道给出的一定要求，也能拿到丰厚奖励，说出来大佬您也别介意，至少现在为止，我真的很难接受。”

    反倒是不远处的李峰见状，目光不由诧异难看起来，没说出来的是，他也不希望皓易堂统一整个天龙城战队，毕竟以目前皓易堂的形势来看，至少他能有很大的机会当上副队长或者管理员，可一旦统一，就等同于自己要跟全城高手抢名额，压力实在太大了！

    何况，天龙城目前尚存的八大战队，每位队长实力都不俗，天赋能力丝毫不低，只需给他们一定的发展空间，要不了多久必定也能突飞猛进，甚至在这些人之中也不乏有掌握了村运BUFF、拥有永久性双倍经验奖励的高手，想屈服他们加入皓易堂，多少有些痴人说梦。

    孰知，苏文早已看出众人的心思，开门见山的说道：

    “有一点请诸位搞清楚，我并不是在询问大家的意见，而是给你们一个通知！”

    “主动退出战队、解散战队，加入皓易堂的我自然没什么好说。”

    “可若不舍得战队，不想解散，那也没关系，一天后，我会亲手帮你们解散！”

    “到了那时候，可别怪我没警告大家，也休怪我下手无情。”

    丢下这话，他蓦然望向李峰，“这些青龙帮尸体帮我全收起来，贡献到战队之中。”

    “呃，是……是！”李峰赶忙点头，不敢大意，带着身后众人一起收尸。

    反倒是苏文，不再搭理现场众人，身形飞快朝军营任务大厅穿梭而去。

    没说出来的是，他之所以想统一天龙城所有战队，实则是在下一盘大棋。

    短期来看，自己一手创办的皓易堂能称霸天龙城，免去众人招募队员的时间。

    而且大家一起贡献到战队之中的资源，也能为他带来巨大的收益。

    长期来看，皓易堂的存在在日后或许还是争霸国运的最大战力军。

    尤其是随着以后皓易堂战队的扩展、逐渐变得强大后。

    更能助自己一臂之力，更快拿下帝王头衔！

    没多久，苏文抵达任务大厅，将天道自动摄入的数据传入系统之中。

    【叮！恭喜您完成LV18任务：击杀天龙血蝠，夺取藏经阁钥匙！】

