    第一千七百二十九章 全灭   

    砰！   

    战斗还在不断的持续之中，这边琉璃宗的众人被珀石宗拉入了地面的战斗之中，战斗，开始对他们变得不利了起来。

    

    更不要说，珀石宗这边，还有着卫宗的帮忙。

    

    如果说……   

    珀石宗这边的人顶多是能够给他们带来些许的麻烦的话，那卫宗，就可以算得上是一个真正的死神了。

    

    卫宗的手段，自然是不用多说的。

    

    只要是被他盯上的琉璃宗强者，基本都难逃死亡的后果。

    

    这一场，注定是打的无比憋屈的战斗。

    

    当然，这种憋屈，是对于琉璃宗这边来说的。

    他们虽然空有实力，但是珀石宗众人根本不跟他们面对面交战，而是用各种手段，来将他们困住。

    

    接着，让卫宗完成进一步的收割。

    

    卫宗的杀人手段也是无比高效的，赤红的赤云剑不断划过，每一次划过，必然会带走一条生命。

    就连元婴，都根本保不住他们，在身躯被赤云剑切碎之后，他们的元婴，最终也难逃卫宗的毒手……   

    时间……   

    一点点流逝……   

    最终，卫宗目光微微闪烁，然后停下了杀戮的手段。

    

    他站在了原地。

    

    看向了身后的珀石宗众人，此时，琉璃宗的众多强者，已经全部殒命了。

    看到卫宗那嗜血的目光，还有浑身的杀气，珀石宗的众人，都是陷入了微微的慌张之中。

    

    难道说……   

    这就要动手了吗？

    

    不过，卫宗只是对他们微微一笑，没有说什么，然后，他就缓缓朝着珀石宗众人这边走了过来。

    

    这个时候，李浩的脸上同样也露出了笑容。

    

    他朝着卫宗同样走了过来。

    

    “火云道友，真是麻烦你了啊！”

    

    虽然脸上全是笑容，但是李浩的背在身后的手，却对着自己身后的众人做了一个动手的姿势。

    同时，他的储物戒光芒一闪，一股翠绿的气息一闪而逝，很快就消失不见。

    

    “珀石宗的各位，你们也出力不小……”   

    卫宗来到李浩面前，冲着他笑了笑。

    

    李浩也是拍了拍他的肩膀，两人看起来，其乐融融的样子。

    

    就在拍完卫宗的肩膀之后，李浩眼中深冷光芒一闪而逝，然后猛地抬起手掌，如同刀子一般，朝着卫宗的身体上刺了过去。

    

    “唉？

    李宗主，你这是干什么？”

    让李浩万万没有想到的是，他这一击，竟然随意就让卫宗挡住了。

    

    卫宗伸出手，拦截住了李浩的手掌，然后目光之中，出现了一丝玩味的笑容：“李宗主，玩笑……可不是这么开的……”   

    “怎么会？

    ？”

    

    李浩脸色猛地变了变，他有些惊骇：“明明我……”   

    “你是说……刚才那种诡异的气息吧，在你拍我肩膀的时候，将它们拍入了我的体内……”卫宗对着李浩笑了笑，然后淡淡道：“很可惜，你的这种手段实在是太蠢了，也太明显了，在那种气息进入我体内的一瞬间，就被我给消化了。”

    

    笑话，卫宗体内可是有着幽明之焰这种几乎可以净化一些的火焰在的，那种气息，在进入卫宗身体之内的刹那，就被幽明之焰吞噬了，根本连一点风浪都没有掀起来。

    

    此时，见到卫宗那得意的神情，李浩也知道，自己的算盘有些失算了。

    但是……   

    没关系！   

    他们这边人多，一起上的话，依旧有机会。

    

    而且都到了这种时候，已经是箭在弦上，不得不发了。

    

    于是，李浩也顾不得太多了，他猛地怒喝一声：“你们还在等什么，动手！”

    

    就在李浩一声怒喝之后，他身后的众多珀石宗长老同时动了，朝着卫宗的方向轰了过来。

    但是这个时候，卫宗却脸上也是露出了一丝冷笑。

    

    “一群蠢货，真以为我什么准备都没有吗？”

    

    就在卫宗的话音落下的时候，他们的地下，一道巨大的诡异阵法突然亮起，这阵法完全是血红色，看起来……如同就是用血液凝聚的一般。

    

    事实上，也正是如此。

    

    这个阵法的形成，靠的，就是刚才卫宗击杀的那些众多琉璃宗的元婴境强者，要知道，这么多的元婴境强者，他们的血液，还有生机，汇聚成了这样一个大阵，这其中……该蕴含着多么庞大的力量。

    

    “这……怎么会这样？”

    

    “究竟是什么时候……”   

    众人看到这个阵法，顿时是心中升起了无限的慌张。

    

    李浩更是一脸不可思议的看向卫宗：“你到底是什么时候布下的阵法，我怎么可能一点察觉都没有？”

    

    这个时候，卫宗不屑的摇了摇头。

    

    “我早就说了，你们就是一群蠢货。

    你以为我刚才为什么杀他们杀的那么慢，要不是要暗中布下阵法，那些琉璃宗的人，早就死光了。”

    

    “什么？”

    

    李浩的瞳孔猛地一缩。

    

    然后，他就见卫宗再度摇了摇头，有些不屑道：“算了，我跟你们说这么多干什么，反正……你们也马上就要死光了！”

    

    他的话音刚落，那血红色的巨大阵法顿时光芒大放。

    

    一道道粗大的血红色光柱从地面升起，每升起一道光柱，都会精准命中一名珀石宗的强者，将他们彻底贯穿。

    

    “啊！”

    

    “啊！”

    

    伴随着此起彼伏的惨叫声音，李浩的脸色唰的就变白了。

    

    他不可思议扭过头去，看到的就是数道光柱升起，然后将他手下的长老，彻底吞噬的一幕。

    那些元婴境的长老，在这样诡异的状况面前，根本是一点反抗的能力都没有。

    

    见到这一幕，李浩真是如同一盆凉水浇下，从头凉到了尾。

    

    这个时候，李浩也管不了太多了，他知道，要是继续跟卫宗作对下去的话，他们珀石宗可能也要步入琉璃宗的后尘，彻底死光了。

    

    这个时候，就算是李浩再怎么不愿意，也要对卫宗服软了。

    

    “火云道友，之前是我们有眼无珠，还望你能够放过我们一马，作为回报，我们会跟你共享一件至宝的消息。”

    

    “至宝？

    不需要！”

    卫宗此时却是冷笑了一声，然后看着李浩道：“等会儿，我对你搜魂，照样会得到我想要的。”

    

    

