    “安阳哥哥，我有点醉了。”萧雪儿醉眼蒙眬的说。

    “那就不喝了。”安阳微笑着放下杯子，像是大半瓶酒都不是他喝的似的。

    旁边安悠红润润的双眼却一凝。

    “怎么，认怂啦？”

    说着她端起手中小杯子，一仰头就将酒倒进了嘴里。

    安阳嘴角狠狠抽了抽。

    这妮子倒是喝嗨了……是自己刚刚教得太好了么？依这状态，若是喝的酒稍微差点，明早起来她不头疼都是运气好！

    “好了好了，别喝了，我喝醉了，我认怂了，你是姐姐，我是弟弟，你得照顾我一点。”安阳说着起身将她的手握住，从她手里将小玻璃杯子硬生生抠出来放在桌面上，才转身叫来服务员，“结账！”

    很快服务员拿来小票和POS 机，礼貌的询问他是刷卡还是现金。

    “刷卡。”安阳说。

    刷卡结完账，他看着坐在座位上双眼水亮盯着他一眨不眨的萧雪儿、用手拄着下巴双眼朦胧的安悠，不由一阵头疼。

    “我叫人来送你们回去吧。”

    “不要麻烦人家了吧，也挺晚了，我们就在这里休息吧，安阳哥哥～”喝醉了的萧雪儿声音很轻，充斥着一种清清淡淡的凉意，像是夏季清晨出门沿着街道吹过来的一缕湿润清风，凉而舒爽，还有种糯软。

    安悠也口齿不清的喃喃道：“你还没放演唱会的视频给我们看呢……”

    “那好吧，我给你们开个房间，然后叫人把视频发过来，你们要是还睁得开眼睛的话，就看吧！”

    “嗯？”萧雪儿却一下伸出手拉住了他的手掌，“安阳哥哥还要回去吗？”

    萧雪儿的手指纤细修长，皮肤雪白而滑嫩，柔柔软软的，放在手中十分舒服，让人有种将她的手紧紧攥在手心慢慢揉捏的冲动。

    安悠好似漫不经心，却转头看向了萧雪儿牵着安阳的手，一言不发。

    安阳抬头看了下包厢墙上的钟表，现在时间已经过了零点，而且小倩同志也去纪薇薇家蹭睡去了，稍作思考，便道：“那就不回去了，我就在你们旁边开间房，你们要是有事就叫我，知道吗？”

    “前几天我看见一个酒店撬门行窃的新闻，有点怕，我们开套房吧，安阳哥哥。”萧雪儿拉着他的手没有放，反而还滑动着手指往他手心伸去，低声说着。

    安阳感觉一阵阵异样的酥麻感从手心传来，又想了想才道：“那我先去问问服务员。”

    同时也借机放开了萧雪儿的手，像是逃避什么似的。

    到门口询问了下服务员，确定酒店还有套房，且里面每个房间都有房门隔开后，他才回来道：“好吧，我们开套房，我就挨着你们住，要是晚上觉得身体有什么不舒服、或者你们其中谁发酒疯就来敲我门。”

    “嗯！”萧雪儿甜甜笑着点头。

    安悠则依旧保持着那个姿势，用手肘将下巴柱在桌面上，双眼出神的盯着萧雪儿自然垂下的手。

    安阳与萧雪儿对视一眼，又看了眼发呆的安悠，起身出门了：“我去开房。”

    很快，他拿着房卡回来。

    “雪儿你还能走吗？”安阳问道。

    萧雪儿想说不能走来着，但看了眼身边明显醉得更厉害的安悠，还是点头道：“能走。”

    安阳又看向安悠。

    安悠将手放下，摇了摇头，好似瞬间来了精神，说：“我也能走！”

    “还倔呢！”安阳扯了扯嘴角，走过去想将她扶起来，却被她一把将手甩开。

    “给你说了我能走……”这妮子倔强的说着，然后推开椅子发出一声刺耳的声音，刚走出两步，身子就开始歪了！

    “……”

    安阳连忙上前去将她扶住。

    这时安悠还想将他推开，但安阳压根就不理她，直接蹲身下去，从她身前用一只手环住她的腰，另一只手搂住她的腿弯，稍一用力就将她扛在了肩上！

    “少废话了，走吧！”

    被他扛起来的安悠愣了愣，眨巴了两下眼睛，接着立马开始挣扎起来，只是喝醉了酒，她挣扎的动作却是如此软绵无力。

    “放开我……你放开我……我能走！”

    完全提不起力气的喊了两声，她发现自己根本挣脱不了安阳，安阳也完全对她的呼喊充耳不闻。

    于是她将求助的目光转向了萧雪儿：“快帮帮我雪儿，雪儿快救救我。”

    萧雪儿扶着墙走在安阳身后，淡淡的看着她：“我觉得你这样挺舒服的啊！”

    “那是你觉得！我不觉得……”

    “要不是你喝醉了，现在安阳哥哥抗的就是我了！”萧雪儿借着醉意，毫不在意安阳就走在前面，淡淡的对安悠说。

    “呼……”

    安悠气馁的长呼了一口气，终于放弃了挣扎，彻底放松下来趴在安阳肩膀上！

    “这都是被逼的……”

    “这不是我自愿的……”

    她闭着眼睛，如是提醒着自己。

    房间就在楼下两层，安阳扛着安悠走到电梯口，按了下楼，看见萧雪儿扶着墙似乎也有点晕乎乎的，便分出一只手去拉着她的手，至于另一只手么……

    当然是抱着安悠腿啦！

    不然安悠会掉下去的……

    电梯很快来了，下了两层楼，电梯门刚一打开，安阳就见对面电梯走出拖着行李的一群人，似乎是一家几口，正不断抱怨着坐飞机坐太久了，屁股疼。

    同时那一家人也看见了他。

    一对年轻人看见他这个大半夜扛着一个小姑娘的男子，都是一愣。

    被这男子抗在肩上的女孩子虽然背对着他们，看不见脸，但从身材上依稀看得出正当花季年华，而且十分棒。她穿着一双普通的帆布鞋，透着一种青春气息，但现在趴在那男子肩上却一动不动，情形很诡异。

    两名年轻人相视一眼，都觉得不对，刚好安阳走出电梯，他们又傻眼了。

    因为安阳身后还牵着一名只穿着薄毛衣的身材爆好的女孩子，有胸有长腿，还有一张微红的清冷面庞，一头长发散落下来，几根凌乱发丝还跑到了脸庞上，美艳绝伦。

    同时这名女孩子另一只手的手腕上托着两件女式的衣服，手上提着一个袋子，从电梯走出时还看了他们一眼。

    两名年轻人顿时收回目光，不好意思再多看了。

    “请让一让。”

    安阳走得较快，越过一家人往房间走去，停在房间门口才放开拉着萧雪儿的手，摸出房卡嘀一声刷开了门。

    这时那一家人也走了过来，就停在他们隔壁，也摸出房卡开门，还不断朝这边投来略显好奇的目光，似乎在想他们是什么关系。

    而安阳已经扛着安悠进了房间，萧雪儿自然也跟着走了进去。

    将房卡插进房卡插槽，屋内的灯顿时亮了，只有客厅一面巨大的落地窗是黑的，能像是镜子一样映照出房间的格局和刚从门口走进来的三人。

    房内的装修布置还算不错，毕竟是最高规格的套房，而它并没有用金色来点缀出金碧辉煌的感觉，而是尽量用白色和其他淡暖色装点出酒店风和温馨风并存的风格，这点让安阳很满意。

    将安悠扔在客厅沙发上，安阳随手开了空调，打量了一下房间布局，才道：“你们睡这间吧，我睡靠门的那间，不过最好先给这丫头擦擦脸，再扔床上。”

    话音刚落，安悠在沙发上陡然翻了个身，睁开眼睛道：“我自己能动！我还要洗澡！”

    “好好，洗澡，我先去给你放好水，在浴缸里洗，站着容易摔着。”安阳说着，又面向萧雪儿，“你和她一起洗吧，不然她淹死在浴缸里都没人知道，你也得注意，别睡着了。”

    安悠挠了挠头，又直起身来：“你才会淹死在浴缸里，啰啰嗦嗦婆婆妈妈，说了一大堆，跟个女人似的……”

    安阳：“……”

    萧雪儿则轻轻笑了笑，又认真的点头，看着他道，“我不会睡着的。”

    “那就好，有事就叫我啊，我先去放水去了。”安阳说着，转身往浴室走去。

    安悠则又倒下去，将胳膊伸直艰难的拉着萧雪儿的手，嘟囔道：“还有事叫他呢，难道我们洗澡穿着衣服洗啊，一叫他进来，不是嫁都嫁不出去了……”

    萧雪儿又笑笑：“那就不嫁啊！”

    “你不嫁我就不嫁……”

    安阳刚刚将浴缸放水的水龙头出的水调到合适的温度，走出来，就听见外面响起轻轻地敲门声，服务员将萧雪儿和安悠提的东西拿了下来。

    “呼！”

    安阳深呼了一口气。

    在家如果他要洗澡都是小倩同志或者小狐狸给他放水，他都不知道自己好久没这么伺候过人了。

    回到客厅，安悠还躺在沙发上，眼睛睁得大大的，黑白分明。

    安阳没好气的道：“看看你，以后要是在外面也这样喝，吃亏了都不知道！”

    安悠翻了个身，随手扯过一个抱枕将头遮住，摆出一副不想见到他的模样，只从抱枕下传出瓮声瓮气的声音：“我在外面才不会喝酒呢……”

    安阳白了她一眼，也懒得和她说话。

    没多久，水便放好了。

    安悠脑袋更昏沉了，但对四肢的控制却好了些，被萧雪儿搀扶着往浴室走去。

    浴室传来一前一后两声入水的声音，很轻微，但安阳听得很清楚，甚至还能听到两个女孩子的窃窃私语，有今天演唱会的话题，也有小女儿之间的私密话题。

    他摇了摇头，不去听这些。

    两名女孩子没有在浴室里摔倒，也没有睡着，于是也就没了那些狗血情节，她们很快洗好出来。

    萧雪儿走在前面，穿着睡袍。

    “安阳哥哥要洗澡吗？”萧雪儿用一张白色绣有酒店logo的毛巾擦拭一头湿漉漉的头发，偶尔几根贴着额头和清冷的脸颊滴下几滴水，也被她很快擦干。

    宽大而厚的浴袍将她诱人的身材遮住大半，但束得很紧的腰带依旧显现出少女纤细的腰身，身高依旧高挑，从浴袍下露出的一截白皙小腿和穿着拖鞋的脚、因抬起手而滑落手肘处的袖子现出白皙细嫩的手臂，配上清冷精致的容颜，依旧能让人口干舌燥不能自已！

    安悠跟在她身后，居然也毫不介意安阳的穿着睡袍，她看起来清醒了不少，只是脸依旧红扑扑的，她的身高也要比萧雪儿稍矮，对比起来略显娇小，显得十分乖巧。

    “视频呢？拿到了么……”她一边低头整理着腰带一边道。

    “拿到了。”

    “那你要去洗澡么，我们看会儿。”

    “也好，用电视机看吧。”

    “嗯。”

    安阳便去开电视机去了，而两名美少女就并排盘膝坐在沙发上，都拄着下巴做出期待状。

    安阳回过身来，顿感有些目眩。

    她们的小腿从浴袍下伸出来，弯曲着，雪白细嫩的皮肤挤压出细细的沟壑，十分耀眼，但兴许是酒精的作用，她们却浑然不觉。

    安阳放好电视，便去浴室洗澡去了。

    浴室中还残留着淡淡的香味，除了香皂和洗发露的味道外，还有两个女孩子本身的味道。客厅传来演唱会嘈杂的声音，起初还有两个女孩子小声的议论，到最后议论声越来越轻，就只剩下演唱会的声音了。

    当安阳洗好澡出来，安悠已经迷迷糊糊的睡着了，并且以一个十分不雅的姿态侧着软到在沙发上，白花花的大腿没被浴袍盖住，细嫩皮肤完全暴露在空气中，透过宽松的浴袍隐约还能看见更深处的隐秘。

    安阳连忙收回目光，看向勉力支撑着看演唱会视频的萧雪儿：“要是困就睡了吧，明天再看也行。”

    萧雪儿无力的侧过脑袋，想了想，点头道：“好。”

    于是安阳走过去，轻轻按上睡着的安悠的头，不经意间为她消掉醉酒的后遗症，才轻手轻脚的将她横抱起来，往她们的房间走去。

    而萧雪儿就默默的跟在他身后。

    她在想……自己是不是也该睡着的。

    反正等下再“醒”也不迟。

    安阳将安悠放在穿上，她也没醒，只是迷迷糊糊的动了两下，像是个小孩子。很安静的任他摆动身体，任他将压在自己身体下的褶皱的睡袍拉直，任他为自己盖上被子，长长的睫毛微颤，却一动不动。

    安阳松了口气，转身正好看见倚在门口的萧雪儿，道：“早点休息吧。”

    萧雪儿眼中闪烁着微光，不时看一眼躺在床上熟睡的安悠，犹豫片刻，还是轻轻点了点头：“嗯。”

    安阳看着她走进卧室，对她笑了笑，与她擦肩而过，出门时顺手关上了房门。

    一夜无事。

    但睡了两个多小时，约莫凌晨四点的时候，安阳却突然听见门上传来咔擦一声，门被推开了，而门缝中透出的客厅依旧是一片黑暗。

    感谢订阅！

    求支持正版，求打赏……

