    下一刻，那被火之本源包裹的饕餮鼎也被一股奇特力量牵引，化作一道黑茫，飞向传承古塔，随后消失。

    小圣灵见到自己的猎物被夺，顿时手中的灵石都不香了，正准备冲过去和传承古塔争抢，但好在被燕枝拉了回来。

    “小家伙，那东西本就不属于我们，就让它留在这里吧。”

    燕枝猜到应该是传承古塔打算继续镇压饕餮鼎，于是阻止了小圣灵。

    她说完，又取出两块灵石塞到小家伙怀中，哄一哄这小宝贝，这才让小圣灵再次露出笑容。

    纯粹之恶的事情得到解决后，燕枝他们也没有什么可留念的了。

    想要获得的都已经获得了，她们在这个秘境之中并无别的需求。

    而且当时答应轩辕拓，在秘境之中尽量击杀妖兽夺取妖丹来为沧浪岛累积积分，虽然他们这些时间没有刻意去做，但是如今也正好投机取巧，这传承古塔的出现，导致数之不尽的妖兽都死在这里，他们随手一挥，数以万计的妖丹全部浮现在面前。

    “这些妖丹应该足够让沧浪岛的排名夺取第一了吧。”

    殷昼挥手，将妖丹全部收集起来，之后带着小圣灵与燕枝一同离开了此地。

    但众人谁也没有想到的是，就在燕枝他们离开时，传承古塔周围的玄黄之气竟化作一张人脸，而且还透露出一丝神秘的笑容……

    *

    悬空岛广场。

    经过之前那一场雷电风暴后，这里已经被摧残得破败不堪，当燕枝二人从秘境中飞出后，差点以为悬空岛遭到了袭击。

    “两位道友，怎么这么早就出来了，莫非秘境中发生了什么变故吗？”

    在外边等待的众人见到有人提前出来，心头不由得一紧，再加上前不久的雷电风暴，让他们不得不把注意关注到秘境之中。

    率先开口询问的，乃是这次主持大比的悬空岛长老。

    殷昼和燕枝对视一眼，随后同时向这位长老回了一礼，随即说道：“秘境之中出现了一座疑似拥有逆天传承的传承古塔，吸引了无数秘境生灵前往，其中也包括我们七十二岛参与大比的修士都涌入其中，而我们二人不知是何原因，并未被古塔选中，因此便提前离开了秘境。”

    燕枝与殷昼确实是实话实说，悬空岛长老虽然不能确定燕枝他们的话是否为真，他们态度这般诚恳，自然也不好继续追问，只能等后面自己宗门的修士出来了再做询问。

    燕枝与殷昼将自己收集的种种原材料拿出一些来，兑了积分，确定沧浪岛的积分如今已经是遥遥领先了，便不再停留。

    但等燕枝和殷昼回到属于沧浪岛的地盘，竟发现此时轩辕拓竟然已经危在旦夕。

    “轩辕道兄，你这是？”

    燕枝顿时有些恼火起来，虽然说他们与轩辕拓只是合作关系，但毕竟也算是有一些交情，现如今竟然被重伤，这必须要为其找回个公道。

    “道友，不是你想的那般，倒也无人偷袭我，只是先前天变地异，悬空岛发生雷电风暴袭击，我恰巧没有闪避及时，被雷霆击中，这才身受重伤。这还要多谢悬空岛的长老出手救援，要不然现在已经死了。”

    轩辕拓见燕枝动怒，连忙解释起来。

    他也算是命大，若是换成其他修士，受这么重的伤，早就已经魂归西天了。

    这主要还是归功于当初他长期带着生命之石，受到生命之石的滋养，他的生命力远要比常人强大得多，所以如此重伤，却也没有危及性命。

    殷昼见轩辕拓重伤，也是上前，暗中催动生命之石，为他注入生命气息，随后看向燕枝。

    燕枝顿时意会，她取出九彩玲珑花，从中轻轻掰出一点花瓣，让轩辕拓服下。

    这倒不是燕枝小气，九彩玲珑花本身就是神物，更有起死回生的功效，哪怕只是这么一丁点花瓣，也足够让轩辕拓恢复满状态了，多了反而伤身。

    更别说九彩玲珑花还有大用处，如今不能尽数用完。

    “多谢二位道友救命之恩。”

    轩辕拓感受到体内一股充沛的生命气息游走于全身，很快身上的伤势便以肉眼可见的速度恢复，知道定是燕枝与殷昼出手相处。

    “行了，你好好养伤，我们也不算是陌生人，自然不可能见死不救，只是参与七十二岛比试的那些道友，究竟有多少能够回来，这就不好说了。”

    殷昼摆了摆手，示意轩辕拓不用再说那些道谢的话。

    当听到殷昼把秘境中的部分消息阐述一遍后，轩辕拓长长叹了一口气，最后只能扬天喃喃道：“一切天注定，希望烈风那孩子没事。”

    燕枝和殷昼二人沉默了。

    他们在秘境中并没有见过烈风，如果烈风也被传承古塔吸引的话，那以他的修为，基本是不可能活着了。

    不过换个想法，当时他们隐逸在虚空中探查过那些赶过来的修士，其中虽有不少沧浪岛修士，但并没有遇到烈风。

    如果烈风没有去传承古塔附近的话，那他应该没事。

    “他应该没有参与传承古塔的争夺，想来应该会没事。”

    殷昼这时开口说道。

    轩辕拓点头：“他的魂灯还没有破碎，所以应该暂时还没有生命危险。只是现如今试炼还未曾结束，秘境之中危险重重，但愿他平安吧。”

    轩辕拓是真心诚意把烈风当做下一任岛主培养，而且现如今沧浪岛年轻一辈也找不出比烈风更加优秀的年轻人了，他也不可能一直担着岛主的大任。

    “对了，两位道友，不知道你们在秘境中收获如何？”

    轩辕拓除了关心烈风，最在意的还是燕枝和殷昼在秘境中的收获，这关系到沧浪岛未来的排名，当时他也是想要寻求二人帮忙进入秘境争夺排名这才合作的。

    见轩辕拓回归主题，殷昼也不多废话，直接将一个储物袋丢了出去。

    “我们回来之前，便现场兑过积分，此时已经是第一了，不过也不知后来有没有其他岛屿的人出来补充积分，所以再给你一些，要是排名有变，你再拿去补充积分就是。

    这里的妖丹应该足够让沧浪岛拿下第一的排名了，不过我建议你少拿一些出来，排名适当就行，毕竟沧浪岛的综合实力并不算强，排名太靠前反而会让你们陷入险境，再者就是这些妖丹虽然品级低了一些，但留下一部分也能够充当炼器材料。”

    殷昼丢给轩辕拓的妖丹，大部分都是那些死在传承古塔外的低阶妖兽，这些妖兽的妖丹对他没什么用，至于高阶妖丹，他自然都留给了自己，而那些稀有药材，就更不可能给轩辕拓了。

    轩辕拓倒也识趣，并没有去询问灵药宝物之类的，他神识内视储物袋，当他看到那堆积成山的妖丹时，整个人都有些呆滞了，这么多妖丹，莫非这两人是把秘境内的妖兽全部屠杀了不成？

    轩辕拓咽了咽口水，现在他终于明白为什么殷昼会提醒他不要太过于招摇了，这要是全部拿出来，估计他们沧浪岛很快就会成为众矢之的，不为别的，就因为他们的实力弱，不足以守住那个级别的奖励。

    同时，轩辕拓也从燕枝二人口中听出一则重要的信息，那就是这一次大比之后，他们就要离开这里了。

    具体去哪儿，他自然不会过多询问，毕竟在他看来，自己和沧浪岛可是欠了这两位太多了。

    秘境内的时间与外界流速本就不一样，燕枝他们仅是休息了片刻，就有人陆陆续续地从秘境入口出来。

    待到天穹上的裂缝彻底消失后，悬空岛的长老这才上前：“首先我要恭喜各位从秘境中顺利出来，现在各位可以先休息片刻，待会儿进行积分对比。”

    *

    沧浪岛这边，烈风来到轩辕拓身边，比起进入秘境前，这小子变得更加成熟了。

    而且脸上还多了一道几道伤疤，显然是在与妖兽搏斗时受到的伤害，但不得不说的是，这小子运气是非常好，不仅实力大增，还意外服用了风灵珠，领悟了风之本源。

    不过这风之本源和天地所生的风之本源比起来，倒是多了一些杂质，但随着境界的提升，烈风迟早会成长为这片大陆最强者之一。

    “师尊，真的对不起，因为我在秘境中遭到同门偷袭，险些丧命，猎杀的妖兽内丹也都在逃亡过程中当做丹药吞噬了……”

    烈风低着头，他并不想推脱责任，但同样不会忍气吞声。

    他想要看一看轩辕拓对自己的态度，如果轩辕拓要让他息事宁人，那么烈风就会反水，离开沧浪岛。

    只见轩辕拓听到烈风被同门偷袭，显示愣了一下，随后脸上顿时变得威严，正色道：“风儿，这种话可不能乱说，但如果你能够拿出有力的证据，那么为师必然替你主持公道，即便不诛杀那偷袭你之人九族，他们也休想在沧浪岛继续生活。”

    轩辕拓最痛恨的就是背叛，特别是这种竟然敢偷袭沧浪岛未来的希望之星的，这简直就是厕所打灯，找死！

    烈风见轩辕拓如此态度，心中好感大增，他如今贵为沧浪岛少主，自然知道凡是要讲证据。

    恰巧他就属于那种做事小心谨慎之人，因此身上时常带着一些留音石。

    当烈风取出留音石时，顿时吸引了不少人围观，他们都很想知道，究竟是哪个不长眼的，竟然敢公然偷袭老祖宗钦定的少岛主。

    待轩辕拓把留音石激活后，只听到一道熟悉的声音响起。

    “王师兄，小心！”

    这是烈风的声音，当时他恰巧遇到王战与一只熊妖大战，而且还处在下风，作为少岛主的他，自然不会见死不救，于是上前帮忙。

    当他全力与熊妖大战，将熊妖打得奄奄一息时，王战却突然从背后偷袭，一剑刺穿烈风的胸膛。

    若非烈风他心有防备，避开了心口位置，那一剑就直接刺穿他心脏了。

    “王师兄，你为什么？”

    “为什么？烈风，你不会真以为我服你这个少岛主吧？你一个和叛徒一系的人，凭什么当沧浪岛少岛主？如果没有你，少岛主的位置必然是我的，嘿嘿，如今我杀了你，等出去后，再栽赃给那两个外来人，到时候我就能够成为沧浪岛的少岛主。”

    王战眼神变得狰狞，眼珠子周围布满血丝，而他口中的外来人自然就是燕枝与殷昼了。

    当录音听到这里时，轩辕拓身边的一位长老整个人脸色都变得苍白如纸起来，不为别的，就因为那个王战是他的孙子！他万万没想到，自己的孙子竟然敢干这种事情。

    此时沧浪岛所有人的目光都已经落到了他身上。

    轩辕拓更是直接开口：“王长老，你不解释一下么？”

    “我……”王长老面色苍白，他勉强抬头，看着轩辕拓：“老祖宗，这件事是我教子无方，但我却是真的不知道他会做出这种事情，我可以对天发誓……”

    王长老说着就连忙以自身道基对天起誓，但凡是修士都知道，若是对天发誓，若是违背誓言或者说谎的话，那誓言的内容必然会应验，由此可见，王长老确实是无辜的。

    “老祖宗，少岛主你们放心，等找到王战那小子，老夫一定亲自斩杀他，将他魂魄缉拿，永世关押！”

    王长老为人向来老实，更是沧浪岛最为德高望重的人之一，却没想到自己的后代如此阴险小人。

    “不用了，他在秘境中就已经死了。”

    殷昼这时开口，他虽然不认识王战，但从声音可以分辨出来，当时传承古塔外，就有这个小子，只不过他被那些强者充当血祭的祭品直接抹杀了。

    “既然他已经死了，那就请老祖宗和少岛主触发老夫吧，我作为他的爷爷，自然要替他受罪，即便是死，老夫也心甘情愿。”

    王长老在听到王战已死后，便准备代替自己孙子受罚。

