    湖边，穆莲儿等人正守候在之前王道消失的地方，焦急的等待着。

    刚刚王道的离开太过突兀，让他们都无比的担心，也不敢离开，就在这里提心吊胆的守着。

    “嗡！”

    忽然，空间一阵波动，地上再一次出现了一个光圈，穆莲儿等人顿时大喜过望，随后就看光圈之中，王道的身影缓缓出现，从透明变为实体。

    “少爷！”穆莲儿终于松了口气，忍不住一头扑进了王道的怀中。

    王道傻愣愣的被穆莲儿抱住，茫然的看了一眼周围的其他人，在看到怀中穆莲儿那心中大石落下的样子，顿时恍然大悟，不由得温暖一笑，伸手拍了拍穆莲儿。

    “不怕不怕，我没事，你少爷的能力你还不知道吗？放心，以后不会再有这种事情了。”王道柔声宽慰道

    “恩……”穆莲儿弱弱的应了一声，没有再说话，只是将头埋的更深了。

    她刚刚是真的被吓到了，在一个莫名其妙的环境，王道被莫名其妙的带走，这可是从未有过的事情。

    以前王道做什么事都好像胸有成竹，仿佛一切都在他的计划之中，可是这一次，明显王道根本没有什么准备，在离开的时候，大家都可以看到，王道也是茫然的。

    这才是大家真正担心的原因。

    别说是穆莲儿，就是众辉这个初来乍到，刚刚接受王道这个掌宗的下属，都忧心不已。

    王道也明白他们的担忧，心中欣慰的同时，也有些自责，暗暗检讨自己，以后绝对不能再出现这种情况了，让自己的家人担心，可不是他的风格。

    让穆莲儿他们缓了好一会，尤其是穆莲儿总算平复过来之后，王道才将红着脸，现在才开始害羞的穆莲儿，拉坐在地上，解释道“好了，大家听我说，刚刚我的确是被一种奇怪的力量带走，而那应该就是跟这个臣服回源令有关的某种意识，它带走我只是想要跟我单独说一下接下来的任务条件。”

    “啊？”众人微微一愣，尤其是众辉，这臣服回源令原本可是它的东西。

    “不是，掌宗，这里面还有其他的意识？”众辉诧异的问道

    “要不然呢？你以为你为什么在获得臣服回源令之后，就会自动知道其中的一些信息？”王道笑呵呵的反问道

    “额……也是，那到底是什么情况？”众辉恍然的点了点头，问道

    “原因很简单，这臣服回源令原本的作用，其实就是为了让众辉恢复血脉，然后通过众辉的血脉，由臣服回源令传输给所有众辉族群，让它们也恢复血脉。”

    “所以我们之前的猜测是对的，这里面的破解条件，其实就是让众辉得到众芒的精血就可以了。”

    “但是这个意识算漏了一点，那就是按照它这个秘境所安排的剧情，其实后面是有一个强大的敌人要打的。”王道笑道

    “啊？”众人纷纷一愣，穆莲儿惊讶的问道“少爷，你的意思是，这个臣服回源令的秘境，其实是有自己的过程的是吗？”

    “对，按照正常的过程，应该是我们加入亲人派阵营，然后帮助崖山泥猴一族化解矛盾，再次万众一心的打败主战派阵营。”

    “而其中呢，会出现一个高于魔帝的魔星等级的魔祟，它用了一种强大的阴法，让主战派阵营的妖兽变得更加强大，让亲人派一度落入败势。”

    “而我们则就要跟崖山泥猴一族一起，将这位魔星打败，过程之中会有一些特殊的安排，导致最后就只有我们去面对那个魔星，众芒为了让我们有更大的把握，这才将精血交给了众辉，恢复它的血脉，最后我们一起打败那个魔星，然后这个秘境才算是破解。”

    “可是因为这个秘境设计的实在是太过开放，里面的剧情安排也不是固定的，有很多的随机性，结果就导致，我弄出来的计划，让众辉现在就已经获得了精血。”

    “这还不是最糟糕的，最糟糕的是，我们已经将崖山泥猴一族忽悠走了，那么后面的剧情根本就无法完成，没有崖山泥猴一族，亲人派压根就打不过主战派。”

    “再加上那固定会出场的魔星帮助，亲人派妖兽就会彻底失败，就算有我们帮忙都没用。”

    “可是我们又获得了精血，理论上我们已经算是完成了这个秘境，这就导致秘境的剧情自相矛盾，几乎处于崩溃状态。”

    “一旦秘境不是被破解，而是崩溃的话，那臣服回源令也会崩溃，那我们就白进来了。”

    “所以为了不让臣服回源令崩溃，同时可以让剧情顺下去，那个意识找到了我，跟我进行了剧透，告诉了我那魔星的所在位置，让我们在魔星没有释放秘法之前，就干掉它。”

    “只要魔星死亡，那就算是我们通过，算是给我们小小的做了个弊吧。”

    王道一番话说完，众人纷纷惊讶的瞪大了眼睛。

    “还有这种事？”穆莲儿诧异的问道

    “这秘境还会出现这样的情况吗？”孙雨蝶对这种情况也是闻所未闻。

    “这秘境的意识也太不严谨了吧？怎么安排个秘境，还能给自己整崩溃了？”众辉鄙视的吐槽道

    “不懂，很乱。”慕容枫闷闷的说道

    王道干笑了两声，道“我也这么想，听到之后我都觉得崩溃了。”

    恩……王道的确要崩溃了，是想这个借口，想的崩溃了！

    为了可以尽可能合理的在隐瞒这里是真正千年前历史的情况下，将这件事说圆满，王道和天天可是琢磨了半天，才琢磨出这么一个说法来。

    虽然还是很匪夷所思，很不符合逻辑，可也没有其他的说法了。

    好在这里是秘境，秘境多一些诡异的事情，也不算什么，大家也可以接受。

    而且除了众辉之外，其他人都对王道是盲目信服的，即便逻辑上有些漏洞，大家也不会多想。

    至于众辉，它的脑子虽然不错，可也还不至于会直接怀疑王道。

    正因如此，王道这诡异的说法，大家也算是迷迷糊糊的认可了。

    反正对他们而言，其他的都不重要，只要按照王道说的去做就行了。

    看到大家纷纷点了点头，王道暗暗松了口气，他第一次觉得，被人盲目崇拜，还是有好处的！

