    大阳府。

    阳红霞，感觉到方月的周身，好像在散发着一种寒气。

    不是错觉，而是真的待在方月的身边，就感觉一阵发冷，连周围的温度都仿佛降低几分。

    这种情况，伴随着时间一天天过去，就逐步加强的。

    最开始在方月身边，阳红霞只是感觉到了凉凉的感觉。

    可随着时间过去，这种感觉就逐渐从冰凉转变为冰冷，哪怕只是待在方月身边，都有种身处冰寒之地的感觉。

    再看方月，似乎连感情都淡漠了很多，话也不变少了。

    明明以前还会与自己有些互动，这时候全完全投入在修炼之中，宛如走火入魔了似得。

    真让阳红霞很是担忧。

    她计划中的近水楼台先得月，似乎远没有达到效果。

    就在阳红霞一筹莫展之际，武决的日子已经到来。

    大阳府能否从深渊里重新爬出来，在[初暖城]占据一席之地，在[天商盟]排上前百的名号，就全靠这次的[武决]了。

    忙前忙后的将手续办好，这些琐事，倒是没麻烦到方月，给方月提供了稳定的修炼环境。

    有方月坐镇之后，大阳府也一直没再出事。

    那些原本准备离职的人，现在也都淡了心思，仿佛空中阁楼般摇摇欲坠的大阳府，这才勉强站稳脚跟。

    武决，是[初暖城]所有节日之中，最热闹的日子。

    街道上到处都是人，早早的就将节日的气氛炒了起来。

    车水马龙中，还有因为脾气不合，从而打闹起来的武者。

    不过被感到的[蓝珊]呵斥一番后，就都老实了。

    “武决！”

    阳红霞握紧拳头，心情激动。

    虽然大阳府死了很多人，元气大伤，但只要[武决]取得好的名次，就能一举翻盘，得到[天商盟]的认可，拿到最好的资源，壮大大阳商旅团！

    到时，自己也能……勉强配得上夜大人了吧？

    阳红霞暗戳戳的想着，重伤多时的盲流子，伤势也有所好转，跃跃欲试的要参加[武决]。

    “你能行吗？”阳红霞狐疑的眼神在盲流子身上游走，这小身板和夜大人没得比啊。

    “不是有两个名额吗？给我一个又不会怎么样。”

    盲流子有些弱弱的说道。

    和方月那种变，态，他确实是没得比的。

    但怎么说也是先天高手，之前那是受了伤，伤势未愈，自然没什么出力机会，一直躲在病房里休息，两耳不闻窗外事。

    现在伤好了很多，自然也就可以出来活动了。

    盲流子这人还是很爱惜小命的，之前能舍弃大小姐跑路，就能看出一二。

    不过……武决是盲流子来[初暖城]的动机之一，他必须得参加才行。

    通过[武决]的战绩，积累的名气，恐怕也能打动打动远在极冰宗天才弟子的[尾巴]或者青城才女[暮琉]，作为结识的敲门砖。

    似乎受到全城节日气氛的渲染，盲流子心中跃跃欲试，整个人还是很亢奋的。

    而就在这时……

    咯吱。

    方月的房门，忽然打开了。

    门刚一开启，一股寒流就顺着大门朝周围散了出去。

    阳红霞和盲流子只觉温度骤然降低了几分，回头一看，果然看到了出关的方月。

    “夜大人！”

    两人惊喜的叫了一声。

    阳红霞发现，今天的方月，神色要比平日冰块脸，多了几分喜悦。

    “夜大人，什么事这么高兴？”

    “修炼有成。”

    阳红霞本以为看方月情绪比较高涨，今天会和自己多说两句。

    但结果却是只有这冰凉凉的四个字，让她感到颇为委屈和郁闷。

    明明之前夜大人不是这个样子的啊……

    她抓破头皮都想不明白，自己哪里惹得夜大人不高兴了。

    可偏偏……夜大人本人都说，这和她没什么关系，单纯是修炼功法导致的。

    这特么是什么害人的功法，把人的感情都修炼的没了，把人变得冰冷冷的，害人不浅的！

    TMD，烦死了！

    夜大人就不能修炼点普通的武学吗？明明那么厉害了，还那么勤快，修炼这么复杂的武学……

    阳红霞满脸都是愁容，想和方月搭话，都没能开个头，直接被人把天给聊死了，一点感情都培养不起了，太冷冰冰了，无欲无求似得。

    倒是旁边的盲流子，嬉皮笑脸的和方月搭话，将方月反应冷淡后，就默不作声了。

    直到方月问了武决的情况，才又回去继续修炼去了。

    反正到时间，就会有人通知他的。

    寒大人留下的传承，果然非同凡响，特别是方月现在就在修炼的[凝冰心法]。

    虽然还只是参悟阶段，已经隐隐快练成了，但对个人的影响，却已经越来越明显。

    首先就是外放的寒气，直接影响周围的温度。

    对阳红霞而言，这只是变得有点冷而已，而实际上，那已经是方月极力克制了。

    若是放开多一些，怕不是普通人直接冻成了冰雕。

    另外就是[凝冰心法]对于内在的影响。

    正如阳红霞得到的直观反馈一样，方月……变得冷漠，冰冷了。

    这不是他想要这样，而是修炼心法的过程中，心法在改变着他。

    好在寒大人的那些修炼日记里也有说明过，这只是修炼[凝冰心法]必然过程。

    但寒大人也留言了……是人在修炼心法，而不是心法在修炼人。掌控武学，这是一个修炼者最基础的要求！

    这一点，是对心性的要求，和悟性没什么关系。

    哪怕方月悟性逆天，心性跟不上，那也白搭。

    好在初学[凝冰心法]，心性要求也不高，能慢慢调节回来的。

    而随着逐渐深入学习[凝冰心法]，实力境界逐渐提高，就要一点点驾驭心法，不让心法影响到自身。

    比如寒大人，就早已做到了收放自如的地步，什么冰冷之心，早就被驾驭的服服帖帖的。

    “路还很长啊！”

    话虽然如此，方月确实感觉到了修炼的进步，相信武决正式开始之前，一定能够完成对凝冰心法的修炼，神功大成！

    方月很期待[凝冰心法]的威力，因为某种意义上……凝冰心法，是在用[诡诅]战斗！

