    “听说瓦雷利亚祖先只是十四火峰下的牧羊人，血脉并不如何——嗷——”

    侏儒话没说完，便语言触痛杰妮敏感的神经。

    她立即使出一招“蚯蚓钻洞”，密密麻麻巨型蚯蚓一般的龙虫见洞即入，将侏儒整个身体都覆盖。

    侏儒触电似的，浑身抽搐好一会儿，杰妮才放过他——呃，只放了一半，把脑袋放了出来。

    “别再我面前提那些道听途说来的、侮辱伟大先祖的荒谬言论。”杰妮警告他道。

    被折腾一番，侏儒心里也起了火气，硬顶道：“这里就我们两人，有什么不好说的？谁家先祖不是崛起于寒微？”

    杰妮摇摇头，道：“瓦雷利亚先祖分为十四火峰的先祖，与其余瓦雷利亚家族先祖两大类。

    十四火峰的先祖为三位高贵的王子，他们统领十四火峰周围的平原上所有的游牧部落。

    三位王子天生生灵，血脉之尊贵，远超当世任何人，他们自行领悟法则，把契合法则的血脉刻录在14火峰家族的基因中。

    剩下的初代瓦雷利亚人是王子的臣民，他们才是牧民，他们的血脉才是用血巫术，融合的巨龙之血。

    比如，坦格利安。

    其祖先连姓名也没有，只是大王子众多家奴中的一员。”

    “可坦格利安的血脉不低啊！”侏儒将信将疑。

    “那要看和谁比了，与维斯特洛那群未开化的野人相比，坦格利安当然尊贵如神灵。”杰妮傲然道。

    “我是说......龙女王的血脉似乎比你更......”侏儒小心翼翼，看着杰妮的脸色道。

    杰妮这次却没生气，实在是，龙女王的成就大家都看在眼里，没法用语言遮掩。

    “大灾变后，瓦雷利亚失去对世界的统治权，坦格利安反而成为王族......”她无奈叹息一声，“我之前说过，王权可以获得宇宙法则的认可，这给了她血脉良性异变的基础。

    就像你，也是王族，虽瓦雷利亚血脉淡薄，却因为国王之血，使得基因有了一丝返祖的可能。”

    “既然如此，在大灾变后，你们何不融合坦格利安的血脉呢？他们是王族，还有巨龙。”侏儒疑惑道。

    杰妮面色变了几变。

    “并非没有。”好一会儿，她语气复杂地说。

    “没听说过坦格利安与瓦雷利亚有联姻啊？”

    这么大的事，侏儒不可能不知道。

    杰妮把脸一板，冷冷道：“你想什么呢，坦格利安哪配与十四火峰家族联姻？”

    “你不是说要与他们的血脉融合吗？”侏儒疑惑道。

    “哼，融合血脉难道只联姻一种？你现在不也在融合龙虫血脉？”

    “啊——”侏儒面色一变，惊骇道：“你们打算用血巫术夺取坦格利安的血脉？”

    杰妮蓝眼中闪过数道异色的、相互重叠的瞳孔，半响，她遗憾摇头道：“太可惜了，难得一见的龙灵天赋啊！”

    侏儒心中一动，又问：“龙灵天赋是什么？”

    ——龙灵，他曾听龙女王含糊其辞地提过几次，似乎她就有龙灵天赋，但他对龙灵的具体效果不了解。

    “一种真正的驭龙天赋......”

    杰妮已经把侏儒当自己的人——种人也是人，很多不涉及贝勒里恩根本的秘密都没打算瞒着。

    “原来如此......”侏儒惊叹的同时，心中也不由泛起一丝寒意：龙女王与大黑一定是龙灵关系，除她之外，谁也不可能成为大黑的驭龙者，但伊耿之前一直在尝试降服大黑......

    完全的无用功！

    那她对伊耿的关爱......

    甚至伊耿的身份......

    维斯特洛人都怀疑伊耿是假太子，他更是早在洛恩河上时便有所猜测，可龙女王那么精明的一个人，却......

    侏儒不寒而栗，有点不敢想下去了。

    “你在颤动，”杰妮察觉身下之人的不寒而栗，她双眼意味深长盯着他，“你在怕什么？”

    “我，我...杰妮，不要夺取我的血脉！“侏儒没有解释，只苦苦哀求道。

    ——不解释就不是掩饰，不掩饰就代表心里没鬼！

    表情转换迅捷而自然，侏儒都有点佩服自己了。

    ——这次卧底任务完成后，我也许可以去剧团当演员。

    嗯，此时象岛“四王子里奥”的身份连当年的坦格利安都不如，杰妮觉得坦格利安不配与高贵的十四火峰遗族联姻，很自然的，里奥更不配。

    “呵呵，放心吧，经历了艾瑞亚·坦格利安的事，我们不会再杀鸡取卵了。”杰妮笑呵呵安慰道。

    ——麻蛋，杀鸡取卵？！本来老子不怕的，现在听你这么一说......

    侏儒真的因恐惧，开始颤抖起来，杰妮叫：“喔~~~”

    “那个艾瑞亚·坦格利安是谁呀？”他强笑道。

    “那是250年前的事儿。当年，坦格利安王朝初建不久，正处于真龙家族最鼎盛、最辉煌的时期。

    艾莉亚·坦格利安是当时的王太女。

    身份高贵，血脉纯粹，觉醒龙灵天赋，还降服了坦格利安家族的贝勒里恩。”

    “巨龙专家”对艾瑞亚公主渐渐有了一些印象，因为他记得七国所有巨龙的名字，以及巨龙的历代驭龙者，乃至驭龙者的结局。

    似乎，官方记载，艾瑞亚公主是得热病死的？

    不对，艾瑞亚公主曾经驾驭贝勒里恩离开维斯特洛近一年，刚回来没两日就离奇离世。

    这不正常，其中一定有大秘密被坦格利安王族隐瞒了。

    想到这，侏儒真起了几分兴致，“当时发生了什么事？”

    “你关心这个干什么？”杰妮奇怪道。

    “感同身受！”侏儒慨然长叹，“我也是王子，也是瓦雷利亚旁支血脉，也觉醒了高贵的瓦雷利亚纯血，也被你看中......”

    “你想多了，”杰妮嫌弃地看了他一眼，“你比她差几百条街，坦格利安血脉再低贱，那也是相对十四火峰。

    在凡人面前，十四火峰的奴仆也是神灵。

    而且，她的天赋，唔......”

    杰妮晃动几下身子，深入细品一番，品评道：“她初步觉醒龙灵，这点你远比不上，但你的血脉有点特殊，对我的帮助，很可能不比坦格利安龙灵差。”

    “怎么特殊？”侏儒又开始胆颤心惊。

    ——既然这么特殊，会不会被你吞噬呢？

    “特殊在罕见，数千年来第一次有这种魔力波动，其实你的血脉并不纯粹，也不高贵。”

    接着，杰妮注意到他的表情，没好气道：“我与你的孩子才会与伟大的贝勒里恩融合，你别想太多。”

    ——那就好，那就好，多谢你们瓦雷利亚十四火峰的高傲，感激大祭司您看不上我！

    侏儒松了一口气，又问：“那个艾瑞亚是后来如何了？”

    “凡是瓦雷利亚出生的巨龙，都与贝勒里恩陛下有一丝奇妙的精神联系。

    所以，在艾瑞亚成为黑死神的龙骑士后，我们可以直接将黑死神召唤回家——虽然曾经的瓦雷利亚已成废墟，但黑死神不会迷路，也不会被风暴之墙阻挡。”

    侏儒恍然，黑死神贝勒里恩的确出生在瓦雷利亚，那时候大灾变还没发生，坦格利安也没被流放。

    回到烟海，对黑死神而言就是回老家！

    “既然都把艾瑞亚带到瓦雷利亚废墟，怎么还失败了呢？”

    ——入了虎口的羊还能跑，你们的业务能力太差了吧？

    侏儒疑惑不解。

    “刚开始她很听话，还在奥罗斯当了大半年祭司，贝勒里恩陛下也教了她很多大巫师传承之术。

    但那小贱-人与丹妮莉丝一样，忘恩负义、不识好歹，发现自己将会融入先祖之灵后，立即挣扎反抗，不愿为伟大的祖神贝勒里恩献上一切。

    唉，她初步觉醒了龙灵，黑死神贝勒里恩可是一条成年巨龙啊！”

    ——这说明丹妮莉丝与艾瑞亚公主都是正常人！

    除了你们这群脑子坏掉的十四火峰遗民，正常人怎会乐意向邪神奉献自己的一切？

    侏儒心中吐槽一句，又古怪道：“黑死神竟恐怖如斯，能反抗祖神？”

    “呵呵，你知道贝勒里恩什么时候死的？又活了多少年吗？”杰妮冷笑道。

    侏儒当然知道，但“里奥”一定不知道。

    所以他说：“不晓得。”

    “为救艾瑞亚，黑死神主动使用了禁忌之术。她压根不是它的第一任骑士，两人本该没那深厚的感情。”杰妮遗憾道。

    接着，她又把大巫师传承和龙灵状态下的超频融合说了一遍。

    侏儒仔细回忆，艾瑞亚死后，贝勒里恩又活了近40年，但它的状态非常差，是第一位住进龙穴的巨龙，也一直在洞窟里趴窝。

    后来有一位韦赛里斯王子获得它的认可，成为它最后一任龙骑士，可黑死神几乎飞不动，几乎没出过任务，一年不到，就老死了。

    勉强活了两百年。

    作为坦格利安王朝三大祖龙之一，瓦格哈尔也活了与贝勒里恩差不多的年纪（180岁），但它却是死于龙战，并没精力衰退的迹象。

    而且瓦格哈尔之死，并非因为力量不如后辈。

    主要因为她的龙骑士是个独眼龙，又在龙战中歹命地被夕阳的余晖晃花独眼，被敌人抓住视角盲点。

    即便被体型小她一半巨龙一口咬在喉咙那样的致命点，瓦格哈尔也怡然不惧，几乎用爪子将那条壮年巨龙撕碎——即便处于不利状态，瓦格哈尔也赢下了龙战。

    但巨龙负重有限，脖子被死死咬住，身上缠绕另一条濒死巨龙，瓦格哈尔飞不起来，摔在神眼湖，摔死了。

    与瓦格哈尔之惨烈悲壮相比，作为大哥大的贝勒里恩，就死的有些窝囊了。

