
    陈榆怒火熊熊，咬牙切齿道“便是拼到神之领域残伤不全，吾也一定要杀死这小兔崽子，夺来三神器和那两种神品玄技的书箓！”1t

    神之领域一旦残伤不全，再想复原，就需损耗诸多的玄材奇珍、外加玄神自身的玄灵与玄魂多加抚慰，耗时极多，方有少许恢复如初的希望。1t

    这个代价，对陈榆而言，不可谓不大！1t

    但在他想来，能用暂时残伤不全的神之领域、换回那三件顶级神兵，就绝对不亏。1t

    更何况，他还有希望得到辰申所施展的两种神品玄技，这可都是万财难求的至宝！1t

    “呃啊啊啊，给我死！”1t

    陈榆一言怒哮，其所在的整个星域似乎都惊颤了三分！1t

    说来，他自从登抵玄神之位以来，还从未被一名区区玄君境的存在、逼到这般田地，心怒之盛，便也在情理之中了。1t

    “嗡～～”1t

    说时迟那时快——1t

    就在辰申激的掌劲已老时，蓦然现，头顶上空那本已被“降龙百二十八掌”的杀势、轰到几近溃散了的玄神掌印，竟显出了重凝之相！1t

    “卧草？”1t

    辰申心下一惊，行动上却不敢有分毫迟疑“龙鳞附体！”1t

    “咔咔、咔咔咔咔……”1t

    “叮！警告宿主丹田玄府内的玄气值已所剩无几。”1t

    “若待玄气消耗一空，导致玄能本源枯竭的话，宿主轻则修为暴跌，重则玄功尽废、沦为凡人！”1t

    系统提示音，让辰申心下一凛。1t

    可眼下，他已没有别的选择了！1t

    说什么“玄功尽废、沦落为一个没有玄气的凡人”？1t

    呵呵，对辰申而言，要么自己做出最后一番努力，尽可能的抵御玄神掌印带来的杀伤力，保全性命。1t

    要么……玄神掌印一到，等待他的，就只有被对方一掌拍死的命，便是连沦落为“一介凡人”都成了奢望啊！1t

    此时，头顶上空——1t

    “轰嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”1t

    早些时候、与玄神掌印两两硬撼，并占尽上风的降龙百二十八掌，在陈榆再度加力凝杀之下，已显得有些力不从心，摇摇欲坠了！1t

    好在，这神禁奇学的残存掌力，还是为辰申赢得了一丁点的时间开启所有防护手段的时间！1t

    “唰、唰、唰、唰、唰！”1t

    “嗡！嗡！嗡！嗡！嗡……”1t

    除了龙鳞附体、玄暴三灵变之极防变等自身手段外，这少年还争分夺秒的取出一道道防御类玄符，激活符力，凝护与周身。1t

    “嘭！”1t

    仅仅一个呼吸的功夫，降龙百二十八掌的余能，轰然溃散。1t

    辰申钢牙紧咬“来了——闪现！”1t

    “嗖～”1t

    这少年很有自知之明，他很清楚，即便自己开启闪现特技，也无法穿透那当头砸落的、厚重如山的玄神掌印。1t

    但至少，这么做能让他少承受掌罡最前端、那一百米厚的杀力。1t

    时至如今，辰申认为自己所能承受的伤害、能少一点是一点。1t

    说不定，那一点点微不足道的杀伤力，便成了压死骆驼的最后一根稻草，又或者，会成为他保下性命的关键所在！1t

    “轰！轰！轰！轰！轰……”1t

    电光火石后，巨大的玄神掌印便已将辰申吞没其中。1t

    或者说，是辰申自己开启闪现，主动“跳”进了那厚重如山的掌体之中。1t

    然而……1t

    “呵呵，你这个身法的确诡谲，竟能在闪躲期间、无视玄气的伤害效果？”1t

    “只可惜啊，你闪到的，只是一层淡薄的‘掌皮’罢了，剩下的力道，也足以将你拍成肉酱！”1t

    陈榆的话音炸响耳畔。1t

    可辰申听的却不大清晰，因为在他耳边，更多的是玄神掌印层层轰溃其玄符防护罩的声音，沉闷，却又雄浑——1t

    “嘭嘭嘭、轰轰轰轰……”1t

    短短一息间，辰申释放的诸多玄符护身屏障，皆已爆碎成渣。1t

    那恐怖的玄神掌劲，已经开始摧残他浮于体表的护体玄气了！1t

    “呲呲、呲啦啦啦！”1t

    “呼咻咻咻……”1t

    九霄神霆与玄神掌印的杀威，猛烈的碰撞着，爆出阵阵雷嘶电鸣、以及玄气被沉痛的压缩后，摩擦的锐响。1t

    玄神掌印的压杀之力，可不仅仅是作用在辰申的护体玄气之上——那少年满身尽带的巨象降龙装，此刻也在巨力的碾压下、崩出丝丝裂缝！1t

    “喀嚓、咔嚓嚓嚓……”1t

    随着时间的推移，巨像降龙装上的裂纹越来越多，裂隙越来越宽大！1t

    这一套堪比天阶下品的装备，显然经受不住玄神掌印的摧残。1t

    而此时，饱受碾压煎熬的主体，自然是这套装备的穿戴者——1t

    “呃、呃啊啊啊啊！”1t

    “咔呲、喀嚓嚓……”1t

    辰申那撕心裂肺的痛呼声中，还夹杂有龙鳞迸裂的脆响，听起来格外渗人。1t

    此刻，这少年的口鼻、眼眶，以及双耳，都淌下了细小的血道，唇色煞白，面如毒胆！1t

    31更新快“叮！警告宿主丹田玄府内的玄气值即将耗尽，请宿主……”1t

    神魂识海中，玄气告急的系统提示音不断的闪跳着。1t

    可如今的辰申，根本无心理会。1t

    玄气将尽又能怎样？总不能立刻停止释放吧？1t

    眼前的局面，一旦撤去护体玄气、又或是取消龙鳞附体的防御效果，只怕这少年立马就被捏成一滩肉泥，死的不能再死了！1t

    再过得片刻——1t

    “叮！严重警告宿主丹田玄府内的玄气值已不够维持龙鳞附体、玄暴三灵变之极防变的效果，本源玄力自动释放……”1t

    听到这，辰申猛然惊觉“再这么耗下去也是必死无疑，倒不如豁出浑身解数，先逃出掌压，再搏一线生机！”1t

    “本源玄力，给我燃！”1t

    “血族神通，开！”1t

    “叮！宿主已经燃烧七成本源玄力，玄修境界直逼二星玄君。”1t

    “叮！血族神通开启成功……”1t

    “呃啊啊啊啊！”1t

    随着阵阵狂野的嘶嚎声炸腔而出，辰申四肢并用，总算是震脱了先前没入的掌心压漩之处。1t

    但，这玄神掌印拍击而来的杀势，仍未停止——1t

    “嘭！”1t

    “喀嘣！”1t

    “噗～～”1t

    掌中后心的刹那，辰申浑身金甲尽碎，喷血如泉！1t

    他生机顿逝，身形便好似断了线的风筝，在玄神掌力带来的“疾雨暴雨”中凋零、坠落……1t
