    

    等钟凌儿把事情的经过讲完，压抑在胸中的那股闷气也就释放了一些。

    我笑着说：“我以为多大个事呢。不就是快递小哥把菜洒了，摩托车也掉链子，没法按时给点餐的送过去了嘛。差评就差评一次，往后先看好，黑山老妖那种远地儿就别接单了。可要咱真的做的是红烧唐僧肉，独此一份，还怕外面那些牛鬼蛇神不点单嘛。”

    噗呲一声，钟凌儿也乐了出来。

    我接着道：“既然我都来了，你就把心该放哪放哪。万事有我。”

    钟凌儿站起身，坐到我的旁边，头慢慢的靠在我的肩膀上，用我听过最温柔的声音说道：“我虽然嘴上说着你不一定能帮我，但心里还是期待你的依靠。你来了，我真的很开心，我还想做那个什么都不懂的小女人，把一切都交给你。”

    这句把一切都交给我，让我听得一阵心猿意马。

    我不自然的挺了挺身子，说道：“那个……，我和高小立来得匆忙，午饭晚饭都没顾得上吃。我看你也是刚散会，同样没吃呢吧。天大地大，吃饭最大。要不咱们……”

    钟凌儿哀怨的看了我一眼，起身说道：“走吧，吃货。我带你俩去吃点好的。”

    门外的美女助理似乎也把情况跟高小立说了，俩人正演绎眉头不展呢。

    我云淡风轻的招呼他俩一起吃饭。

    没有惊动钟凌儿的司机，我们四个一起上了路虎揽胜。钟凌儿报了个地址，坐在副驾驶上的美女助理用不逊于志玲阿姨的嗲声给高大胖充当真人导航。

    等到了钟凌儿口中的“吃点好的”那地儿，一看招牌，我乐了。

    “京华御宴坊。”

    我跟高小立说：“这不是你师侄的场子吗？”

    他跟我一样，也是第一次踏足京城。扭头问美女助理：“美女，京城有几家京华御宴坊？”

    “当然只有这一家了。”美女助理随后小声的说：“高助理，你别当着总裁面美女美女的叫我，我姓孙，你还是叫我孙助理吧。”

    原来还真是吉建华吉大厨的地盘儿。

    当初小丽私房菜第一天开张，这京华御宴坊的掌勺就曾登门过。他也不否认是怀着比试的心思，可最后还是被高小立的手艺所折服。而且二人还攀上了关系，按宫里之前的辈分论，他还得管高小立叫声师叔呢。临分别前，吉大厨还多次相邀让我们有空务必来京华御宴坊。他要好好“招待”我们一下。

    这话儿怎么说的，今儿就到这儿了。

    当当当。

    车还没停稳，就有个保安敲车窗。高小立降下车窗，“怎么了？”

    “走走走，怎么把车停这儿了？”小保安盛气凌人的说。

    我也以为小丽停人家专用车位上了，赶紧说道：“不好意思，我们来吃饭，哪能停车？”

    “就你们还来这儿吃饭？外地来的土包子，一点规矩都不懂！”小保安嗤之以鼻。

    “怎么？这京华御宴坊，不是吃饭的饭馆吗？”高小立说话就带了三分脾气。

    “你们也知道这是京华御宴坊啊，这是你们能来的地儿吗？还饭馆？”小保安一指前面，“往那边开，大排档，卤煮管够。”

    我终于反应过来了，原来不只宰相门前三品官儿，感情这御膳房门前的太监也是七品。

    高小立索性不再跟他废话，熄火，下车。剩下我们仨也都一起跟着跳了下来。

    “嘿！我这暴脾气，怎么说还不听了，让你赶紧走，听不懂是哈。”小保安居然从腰里扥出来一根甩棍。可当他看见下了车后高小立的XXXXXL身材后，又有点踌躇不前。

    “那个……同志，我能问一下，为什么不让我们停车吃饭吗？我们又不是给不起饭钱。”我问。

    “今天预约都满了，根本没有你们的位置。”小保安总算说了句人话。

    “你都没问我们是谁，怎么知道我们没预约？”我问。

    “车牌就是预约，你以为跟你们乡下似的，还得到前台报名字啊。”小保安说，“几辆车，什么车牌号，哪个包间，车到了，自然就有人领着进去。”

    我一瞅左右，确实停满了豪车，我们这辆路虎揽胜在其中都算是档次垫底的。可其他车的车牌都被人用黑布蒙了起来，不知道什么原因。

    “那我今天偏要在这吃顿饭呢？”高小立踏前一步说道。

    “你也不打听一下，京华御宴坊是什么地方？乡巴佬，你要是非想吃饭也行，不过最后吃到的到底是监狱的牢饭，还是医院的病号饭，可就不一定了。”小保安说。

    “那我还真想试试，这京华御宴到底是个什么味道！”高小立明显动了怒。

    “队长，来三号停车场，有几个乡巴佬想闹事。”小保安用对讲机开始呼叫。他倒是不傻，知道对上这高大胖，凭自己一个人只有吃亏的份儿。

    钟凌儿本来恢复的心情又变得糟糕起来，她略带歉意的说道：“陆遥，要不咱们换地方吧。”

    我扭头对她笑笑，说道：“你还说相信你选择的男人，如果连在哪吃饭这个男人都选择不了，那你选择的就一定是错误的选择。”说完，我掏出手机，拨了一个号码。

    这时，有六七个保安蹦跶着过来了。为首的是个三十岁左右的络腮胡，衣服下的肌肉像要破茧而出似的。高小立见到此人，原本云淡风轻的表情也变得严肃起来。

    “云队！就是这帮人，我已经跟他们讲明了，没有预约是不能来这儿吃饭的，他们不听还想硬闯。”小保安恶人先告状。

    那个被称作云队的络腮胡瞪了小保安一眼，对着高小立拱拱手，说道：“这位兄弟，我知道这小子平时嘴巴有些不干不净，不过他讲的确实是实情。今晚御宴坊已经订满位置了，列位还是换个地方吧。”

    络腮胡说的很客气，但眼神依旧是高傲的看着高小立。

    “如果我们就是不想换呢！”高小立也目光不善的瞪着他说道。

    “那我只能‘请’各位离开了。”络腮胡摆好了架势，像根绷紧的弹簧。

    “且慢动手。”我从一旁插了进来。        

