    圣人摇摇头，嘴角不自觉地含了抹笑意，那抹笑意里藏着对小辈的纵容，伸手将扳指重新套回大拇指，半喟叹半怅然，“...老四自小内敛寡言，是个沉闷板正的性子，凡事需分清是非曲直，却又敏感多思，我知过刚易折，便有意磨他的性子，殊不知隔了两三年发现，他被打压得更加内向安静...”

    圣人笑了笑，“本以为这样就过了，谁知这孩子为了曹家那位姑娘理直气壮地烧了钦天监，斩杀了裴家父子，甚至还跪到我跟前要恩典...之后这孩子显而易见地变得通融积极，变得愉悦豁达，甚至多了几分运筹帷幄、决胜于千里之外的傲气...”

    圣人这话，若被旁人听见，或许会呆在原地。

    圣人从未公开评论哪个儿子。

    嗯。

    当今圣人城府颇深，甚至从未当众评论过任何一个臣子、妃子或是一顿饭、一壶酒。

    如今对徐慨的评价，从运筹帷幄、通融积极、愉悦豁达这几个词儿，就可知当老子的是极喜欢这个儿子的。

    福王注意到圣人用的“我”自称，而非“朕”。

    这本就不寻常。

    他这个弟弟年少上位，自小看惯人情冷暖和杀伐辗轧，并不是一个非常有“人味儿”的君王，在对待徐老四的问题上，他这个弟弟多了几分人味儿。

    福王胖嘟嘟的脸扯开一抹笑，点了点头，“古人言，妻贤夫祸少，这古话儿都是有道理的。今儿个这场祸事，秦王府，甚至曹家都是平白受连累，根子在哪儿？原由在哪儿？您知道，我也知道。曹家那小娘子不过是时也，势也，借力打力罢了，话糙理不糙，您是得好好想想。”

    圣人若有所思地点点头，隔了一会儿方抬起头，笑着打趣，“全京城，就属你最偏袒曹家那小娘子！”

    福王：...

    话都是您在说，屎盆子最后扣在了他脑袋上。

    阿弥陀佛，漫天神佛啊！

    到底谁才是全京城最偏袒贺掌柜的人啊！

    要是换个人咒外敌入侵北京城，他这个弟弟恐怕一早就抄了那人的家，撕烂那人的嘴巴了吧！

    .....

    这事儿闹得说大不大，说小不小。

    固安县主亲去西山大营把惹事的那两个草原人揪了出来，众目睽睽之下，甩了那两个草原人六十下乌金鞭，把那两个草原人打得后背皮开肉绽，看得出是一点儿情面也没留，一点儿力气也没省。

    打完之后，固安县主手一挥，孙太医这厢抱着药箱上前救治，那厢固安县主双手抱胸严阵以待，似笑非笑地看向西山大营副指挥使、曲赋的左右手邱善知，抬了抬下颌，语声平缓，却带了三分挑衅意味——

    “谁先动的手，这事儿是悬案了。终归是死了人，不论他什么时辰死的？怎么死的？都是你们占理。只是这事儿既是个悬案，那咱们也别各打五十大板了，咱们六四开，责任我认六，你认四，无论如何也尽早把这事儿好了了——我赏了那两个六十下乌金鞭，是一点儿力也没留，他们是死是活，但凭天意。”

    固安县主将乌金鞭一把甩在了西山大营的沙场上，黄沙漫天飞扬。

    漫天黄沙中，固安县主素面朝天，神色冷峻，昂起头倨傲又，鼻孔对着邱善知，似是在等着他也给她一个交代，好似若她没得到一个善了，这西山大营的校场便会被闹得个天翻地覆！

    徐慨说书的功力与日俱增，就像他也在场似的，含钏听得津津有味。

    “然后呢然后呢！”

    含钏急声催促。

    徐慨笑了笑，嘴角讥讽的弧度跟固安县主如出一辙，“邱善知从来唯曲赋是从，是忠心，更是迂傻。那么大一个校场，还是他西山大营的主场，被县主逼得也甩了西山大营那十来个打架的卒子四十鞭...”

    含钏张大嘴。

    这...

    这也太丢脸了？

    固安县主先甩六十鞭子，紧跟着太医立刻救治，这摆明是“老子自己的人，自己教，自己救，自己管”的态度，说那番话的意思不就是“老子的人，老子管了，西山大营不准备也管管？”...

    一下子把重点就模糊了，甚至带歪了。

    把军营围殴，变成了一桩悬案。

    她认下大部分责任，其实是个西山大营面子...

    可，可死的人是西山大营的人啊！

    若这时候，邱善知还打了西山大营的兵，岂不是寒了将士的心，认了这是一桩悬案的说法？！

    “当日曲赋不在？”含钏轻声问，“怎由得这位邱副指挥使胡乱指挥？”

    徐慨挑唇笑了笑，“当日曲赋被户部侍郎常自清拉扯住盘点西陲军的账了，恰好不在营中。他一向得力的另一位副将被吏部扣下盘问前年述职，也不在营中坐镇，故而当日的西山大营就只有邱善知这个废物。”

    户部...吏部...

    恰好是徐慨的大本营。

    含钏忿忿道，“该！当时挑了个家里只有我和薛老夫人在的时候来撒泼！如今不过是以其人之道还治其人之身罢了！活该！”

    话刚落地，含钏抿抿唇，“那位邱副指挥使，恐怕要吃排头吧？”

    徐慨不置可否。

    又蠢又怂，被曲赋养成了一条听话的狗，这怪得了谁？

    众人没等来邱善知吃排头的消息，反倒等来了西山大营被“开药方”，强迫“吃药”整治的消息。

    圣人亲自下旨，着力整顿西山大营，予曲赋三十日的时间精挑三千兵士强化备战，时间一到，曲赋手下的三千兵士对战固安县主带来的三千草原兵，若曲赋输，则西山大营指挥使之位换人来坐。

    圣旨最后一段写的是，“他山之石以攻玉，虚己下问，且自念。”

    这话说得又委婉又打脸。

    直斥曲赋练兵无方，自视甚高，毫无事必亲躬、不耻下问之态...

    圣人没当众赞扬过谁，自然也没当众驳斥贬低过谁，更从未在圣旨中直接问责...

    这一番动作，是很不给曲赋脸面了。

    尚在备嫁的左三娘，趁着端午送粽子的功夫，一边趁火打劫薅了一只秦王府出品的油汪汪鲜肉咸鸭蛋黄粽，一边低声道，“...京城都传遍了，说圣人此举是为了给你出气来着？”

    含钏：？

    “啊？什么出气？”含钏莫名其妙。

    左三娘拿大银勺挖了一大坨浅褐色的粽米放进口中，吃得眯眼。

    轮吃食，还是秦王府的最厉害。

    一口粽米，吃出了虾米的鲜香海味、鲜肉一抿就化的荤香味、咸蛋黄沙沙的油油的特殊的油脂味...

    嚼完吞下，左三娘终于有嘴说话了，“大家伙都在说，几个儿媳妇儿里，老太后和圣人最看重你，也最喜欢你。听说西山大营那几个兵卒子闹上了秦王府，还拿手推了你，老太后勃然大怒，不仅要求圣人把对你动手的那个卒子斩立决，还把气顺手撒在了西山大营上——连曲贵妃这几日也挨了训斥。”

    这...这等偏爱..从何而来。

    含钏哭笑不得。

    她还真没感受到圣人浓厚的父爱啊。

    别说她，徐慨前几年在他爹跟前都是如履薄冰，胆战心惊的...

    “这从何说起啊...”

    含钏还深刻感受到了众口铄金，三人成虎的威力。

    “那兵卒子压根就没碰到我...甚至那群闹事的人临走前还同我行了礼...”含钏笑起来，“这事儿传得，你在外面可千万别这么说。端王妃出身清河大家，恪王妃出身定远侯府，这两位嫂嫂向来恭敬端庄，从未行差踏错过，这么传言，叫两个嫂嫂怎么想？”

    左三娘瘪瘪嘴，有些不以为然。

    偏爱和看重不好吗？

    又不是表现出对秦王的偏爱看重。

    正好是对含钏的这份看重，抹平了秦王在母族上的缺陷和不足，让秦王有资格和两个哥哥站在同一条线上起跑呀。

    左三娘临走时，又吃又包，不仅吃得个油嘴油舌，还顺手薅走了二十来只大粽子和一大盆还没来得及包的粽米馅儿。

    顺粽子走，尚能理解。

    顺粽米馅儿走，就显得很猖狂了。

    徐慨对此嗤之以鼻。

    这个端午，秦王府都过得很平静，徐慨带着含钏进宫用了家宴后，便在王府内外撒了陈艾水，还给自家小娘子手腕上系了一根漂亮的五彩绳，含钏左看看右看看，心里喜欢，决定两个月都不摘下来了。

    世事无常，往往这处平风浪静，那处便惊涛骇浪。

    远在京郊的西山大营，校场口令响亮，最中轴的营帐之中，三人跪着，一人站着。

    一跪一站中间，横卧着一张明黄色的折子和满室冲天的怒气。

