    不同于迪雅境内的环境，在塔米克的印象当中，迪雅境内的亡灵法师，虽说在控制亡灵生物的同时，依旧会使用法术，只不过法术所能产生的效果，仅仅也只能对付同为亡灵法师的存在。

    亡灵法师所施展的法术，无论是法术本身的类别，还是最终产生的效果，比起布拉卡达正统法师施展的，可不是差了一星半点。

    对于亡灵法师而言，除了自身的基础属性，距离布拉卡达的正统法师有所差距外，就连他们所施展的法术本身，与布拉卡达的法师之间，都有着极大的差距。

    在这种情况下，迪雅境内，除了对法术的施展，有着深刻研究的巫妖外，很少有亡灵法师，能够在有关各项法术的施展上，与布拉卡达的同阶法师相比，而即便是对法术有着深刻研究的巫妖，却也在死亡能量的作用下，无法施展出常规法术。

    作为传承了无数年之久的法师帝国，布拉卡达自然有着极为深厚的底蕴，这一点，在方方面面的各项事务上，都能够有所体现。

    在塔米克看来，即便眼前从招魂塔内走出的亡灵法师，早已放弃曾经布拉卡达法师的身份，但他们所具有的实力，可不会出现太大的变化，依旧有着极为强大的施法能力，远超她以往所见的亡灵法师。

    在这种情况下，对于招魂塔内的山德鲁，以及他手下亡灵法师所具有的实力，塔米克的心中，自然能够有一个大致的预计。

    塔米克认为，这一点，同样也是巫妖史蒂芬在得知招魂塔被山德鲁占据后，没有让自身想办法将招魂塔重新夺回，反而让自己对其进行保护，不让其余吸血鬼进行打扰的原因。

    对于布拉卡达法师的忌惮，让塔米克对于眼前出现的这些亡灵法师，有着特殊的看法。

    在塔米克看来，自己所控制的亡灵生物当中，唯一能够压制住这些亡灵法师的，便只有最为强大的恐怖骑士，其余哪怕是擅长战斗的吸血鬼，同样会被他们所施展的法术克制。

    出于自身的谨慎，在此之前，塔米克早已完成了大量情报的收集工作，记下了有关山德鲁的较多信息，其中自然也包括了部分手下的特征。

    按照此前所收集到的情报，再加上自身的对比，此时的塔米克，也已经将这名为首的女性亡灵法师的身份确定下来。

    通过对比这名女性亡灵法师所具有的特征，无论是存在于她的身上，那种极为不凡的气质，还是其所具有的英雄身份，都向塔米克确认了一点，眼前出现的这名亡灵法师，应该是山德鲁手下的维德尼娜。

    按照塔米克所收集到的情报，曾经的维德尼娜，早在其与其他法师一同追随山德鲁之前，便是布拉卡达当中的强大法师，甚至完成了其余法师都难以做到的一点，觉醒了自身的英雄意志，有着英雄的身份。

    对于之后的维德尼娜身上发生了什么，塔米克所收集的情报中，并没有提到这些。塔米克能够立即便确定维德尼娜的身份，还是通过她所具有的英雄身份。

    作为实力与意志的象征，英雄身份的存在，本身便说明了许多不同寻常的信息。能够在英雄身份的加持之下，一路提升阶位，最终成长起来的存在，往往也并非等闲之辈。

    在这种情况下，有关实力强大的英雄情报，往往会比其他信息，流传的更为广泛，同时具有更高价值。塔米克也正是通过这一点，判断出了维德尼娜的身份。

    在塔米克看来，维德尼娜会选择在这样一种时机下，作为山德鲁一方的代表，从招魂塔之内走出，自然有着极为深远的意义，她所做出的行为，也能够代表山德鲁的态度。

    随着招魂塔的开启，当以维德尼娜为首的亡灵法师走出后，原先所出现的特殊死亡能量，也开始朝着四周扩散开来。

    仿佛是受到了这种特殊死亡能量的影响，一直围绕在招魂塔外围，碍于恐怖骑士的威胁，不敢有太大举动的原生吸血鬼，此时像是受到了什么刺激一般，开始躁动起来。

    在这种情况下，即便是阶位较高，原本实力强大的恐怖骑士，也无法继续像此前一样，将周围的吸血鬼给牢牢压制住。

    周围所存在的原生吸血鬼，与恐怖骑士之间，在真正的实力上，自然有着不小的差距。但在此时，这些吸血鬼已然并不畏惧，哪怕恐怖骑士的实力再强，也很难直接压制住周围的吸血鬼。

    靠着自身所具有的感知，再加上从精神印记当中，传来的种种消息，此时的塔米克，同样注意到了发生在原生吸血鬼身上的异常变化。

    如果不是有着塔米克对于精神印记的控制，周围存在的恐怖骑士，或许会直接与这些原生吸血鬼展开战斗。

    在这种情况下，原本属于塔米克一方，那些进化过后的吸血鬼，也仿佛像是感知到了什么异常事物一般，变得极为警觉，同时环顾四周，试图验证它们心中的想法，只不过无法取得什么成效。

    而在此时，塔米克显然无法将自身的注意，放到周围吸血鬼的变化上。塔米克没有任何空余机会，去探查究竟是什么事物，引起了周围吸血鬼的异常变化。

    此时的塔米克，已然将自身的全部注意，放到了从招魂塔内走出的维德尼娜身上，希望能够从这名亡灵法师的身上，察觉到一些极为重要的信息。

    通过自身的观察，塔米克注意到，原本同样将注意，放在自己身上的维德尼娜，此时仿佛注意到了什么，将她的视线，移到了场中的一处位置。

    顺着维德尼娜所注视的方向，塔米克同样将自己的视线望了过去。让塔米克所没想到的是，当她将视线移过去后，她第一眼便注意到了此前寄予厚望的罗德，以及罗德身旁另外两名亡灵法师。