
霍旭东的脸色一愣，看向一边的沈轩睿，脸上满是不满，“诚诚啊，长辈们说话，小孩子不要插嘴，你也这么大了，家教礼仪都学到哪里去了。”

这话，对于一个五岁的孩子来说，不可谓不严苛。

沈轩睿没想到，他竟然当着太爷爷的面，就这样下自己的面子，只是，他似乎把自己当成的诚诚。

原来，诚诚在这个家里，竟然是人人可欺吗？

呵呵。

沈轩睿心中更冷，他漠然的看了眼前的二爷爷一眼，那眼神幽深，让人后背发凉，不知道为什么，霍旭东只觉得自己的头脑中一根弦嗡嗡作响。

这个小子，怎么会迸发出这么强的气场？

霍旭东的心中暗自惊奇，之前，诚诚在这个家里，自己偶尔说他几句，他也是顶多冷脸过去就算了，今天，这个小子竟然敢瞪自己，还真的是涨胆子了！

他看向坐在老爷子身边的沈轩睿，眼光毫不遮掩的流露出几分恶意。

沈轩睿看了他一眼，转过头去，看向坐在旁边正在专注的看电视上的财经直播的太爷爷，“哇”的一声就哭了。

“太爷爷，二爷爷瞪我，他瞪我，呜呜呜......”沈轩睿一边说着，蹬着腿就往霍尚军身上爬，一边爬，将自己的鼻涕和眼泪都抹在了老爷子身上，不仅如此，还像是吓坏了一般，一个劲儿的往老爷子身上拱。

霍尚军本来对于霍旭东对诚诚的敌意，从来是视而不见的，毕竟，霍尚军从来不觉得自己家里的孩子之间有敌对意识是坏事，在他的眼里，这叫正常范围内的竞争。

这样的竞争，能够让孩子们不生活在舒适区里，他们之间彼此的攀比较量，才能够促使他们进一步的完善自己。

但是，看着沈轩睿一把鼻涕一把泪的往自己的身上跑，老爷子只觉得一阵烦闷。

想着眼前的睿睿还是个孩子，而且性子本来就容易哭闹，因此他沉下脸，看向霍旭东，脸色更加的严肃。

“你这么大年纪了，招惹个孩子干什么？越活越回去了！”

霍旭东愣在了原地，他从来没有想过，老爷子，原本最讨厌这孩子的老爷子，如今竟然因为这个孩子凶自己。

他的脸色难看极了，原来的时候，他被大哥霍旭礼压着，好不容易等到霍旭礼死了，没想到，竟然又被霍旭礼的儿子霍廷宸压着，如今，竟然连霍廷宸的儿子都骑到了自己的头上。

合着，自己在这个家的地位，这些年不仅没有上升，反而越来越下降了？

老爷子看着哭的一把鼻涕一把泪的沈轩睿，无奈的将他抱进怀里，有些笨拙的拍着他的后背，不会哄孩子，也只能有些干瘪的一直重复着一句，“别哭了。”

沈轩睿也不是不知道度的孩子，既然这个二爷爷看自己不顺眼，那么让他吃个瘪，自己的目的也就达到了。

沈轩睿抽搭抽搭的渐渐的停止了哭泣，乖乖的窝在老爷子的身边，因为老爷子的腿不好，所以他并没有在老爷子的身上坐太久。

做到旁边，他悄悄的掏出来了，编辑了一个短信给霍轩诚，没多久，霍轩诚就发了一个文件过来，沈轩睿说了声要上卫生间，就离开了客厅。

霍旭东跟老爷子在客厅面对面的坐着，老爷子的眼神从始至终就没有落在他的身上，反而是越过了他，停在了电视上。

他看老爷子的冷脸，很想要摔门离开，但是想到自己今天来的目的，还是忍着气坐了下来。

“廷宸教养这孩子，这脾气可是不讨喜的，之前看着还稳重些，怎么现在这样的吵闹？”他看老爷子不说话，只好主动找话题。

可没想到老爷子就像是没听到似的，眼睛在电视上从始至终就没有离开。

“要我说啊，爸你也年纪大了，廷宸将这孩子放在家里也是不懂事了些，毕竟你这腿又不好，那孩子一有点事情就往你的身上爬，这可不行啊。”

霍旭东本是来找老爷子，希望得到老爷子的一个允诺，准许他跟另一个集团合作开发项目。

因为之前他的提案被霍廷宸否了，他不死心，所以想要一道老爷子的圣旨，看霍廷宸还能不能阻拦自己创造更好的业绩。

在他的眼中，霍廷宸之所以拦着他，只是因为霍廷宸害怕他做出来更强的业绩，在集团里的支持者更多了而已。

但是如今，看到“霍轩诚”在这，他却又开始担心，这些年霍廷宸虽然一向出色，但是跟老爷子的关系，却始终不怎么理想，如今将孩子送回来，难道是想要靠孩子，跟老爷子拉扯关系不成？

这样想着，他将自己原本想要说的话压到了后面，反而是紧紧的揪着霍廷宸不放。

老爷子虽然执着于将集团发扬壮大，但是在一般的事情上还不糊涂，听到二儿子这本就是挑拨的言论，脸上的表情更加的难看。

等到霍旭东絮絮叨叨的说完，老爷子端了杯茶在唇边，半天才开口道：“你是长辈，不管是对于廷宸还是睿睿诚诚来说，都是应该和蔼端庄的，你这样针对小辈，没得掉价！”

霍旭东没想到自己说了这么多，老爷子一句话都没有听进去，不仅如此，看起来还十分不悦的样子，心中对于霍廷宸更加紧张。

此时，他突然反应过来，“睿睿——是谁？”

老爷子对于这事也不隐瞒，只说睿睿是诚诚的弟弟，他们是双胞胎，霍廷宸刚刚将他找回来，因为睿睿在他生母身边长大，因此性子跳脱了些，但是那孩子很有天分。

老爷子虽然言语中叙述的十分平淡，但是霍旭东还是轻易的听出了老爷子口中的欣赏，特别是老爷子说到“他是个有天分的孩子”的时候，霍旭东就像是看到了多年前，老爷子夸奖大哥的样子。

但是，此时他更应该关注到的是另一件事，“生母？诚诚的生母找到了？”

说到这里，他长出了一口气，“怪不得，廷宸昨天突然跟江氏断绝了关系，如今看到，难道是要给诚诚的生母腾位置了不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931500"  chaptername="第358章  这孩子不懂事">加入书签</a>
</div>
