    第1554章尊上很期待

    只不过，张口之后只吐出了三个字，容诗筠就不知道说什么好了。

    太变态了，不是人……等等等等，这些形容都已经用过了，完全没什么出彩的地方，根本都不足以形容她家师父了。

    于是，容诗筠眼神就这么麻木着，再一次地沉默了。

    “这下你不用担心了吧。”容诗筠沉默了，楚千璃却没有沉默。

    “……”容诗筠。

    心情好复杂怎么办？

    “师父你刻意将这些凶兽召出来，就是为了向我展示一下战斗力？”

    “不然呢。”楚千璃无奈，“我都已经说了我根本就不怕九星宫，然而你和极上殿的人还是要保护我。当然了，这让我很高兴。”

    “可我这次已经打定主意了，若是九星宫的人敢冲我出手，定让他们有来无回。”

    “所以，留点儿空间让为师我来发挥吧。”

    啪！

    容诗筠捂脸。

    不行了，师父明明是含着笑意说出这句话的，她怎么就在一瞬间感觉到了杀气腾腾呢。

    总之就是——好飒啊！

    啊啊啊！她想尖叫，师父怎么能这么威武霸气！

    就在容诗筠心绪起伏，激动得都快无法自抑的时候，她家师父那柔柔得仿若清风拂过一般的声音蓦地钻入了她的耳中。

    “小筠筠，为师只有这一个小小的心愿，你能满足为师这个小小的心愿吗？”

    “满足满足，我当然会满足师父这个小小的心愿！”容诗筠猛地放下了手，想都不想就脱口而出。

    “那真是太好了。”楚千璃灿烂笑。

    “……”容诗筠。

    总感觉上套了。

    “既然小筠筠已经答应我了，那今晚无论有什么动静，你们都只要负责安心睡觉就好，千万要忍住了不要来围观哦。”楚千璃继续笑着说道。

    “好吧。”容诗筠无奈。

    当徒弟真是太难了。

    尤其是师父比较任性的时候，难上加难！

    真要听到动静的话，她还怎么能安心睡觉呢。然而，答应师父的事就要做到，到时……她一定会牢牢地扒住床板不动弹。

    “乖。”楚千璃很是满意地笑道。

    容诗筠顿时感到心头竟冒出喜悦的泡泡，师父夸她了。

    不过，这春风拂面只是一刹那，紧接着，凛冽的寒冬竟然就冲击她了，因为师父忽而就收敛了笑容变得严肃了起来，并冲她丢出了一句话。

    “来吧，展示一下你的驭兽术给我看看。你师侄的驭兽术很是不错，你的驭兽术究竟如何我却还没看过呢。”

    “……”容诗筠。

    所以说，这是突然变成严师教徒时间？

    意识到这一点后，容诗筠心有戚戚，不敢有任何耽搁，连忙道：“是，师父。”

    说着她便站起了身，急忙到一旁准备去了。

    丹鼎取出来，灵植和兽核取出来，开始炼制驭兽丹。

    沧溟大陆的资源比虹洲大陆要好，更别提容诗筠出自四星势力极上殿，在炼制驭兽丹的过程中手法完全没问题。

    不过，楚千璃看过之后还是给她指点了一番。

    对于这些灵植，有些地方可以处理得更完美，如此一来，淬炼出的药液会更加纯粹，最终凝练出的驭兽丹也会品质更高。

    若是以前，她绝对没有自信说她在处理灵植和兽核时方式是最好的。但眼下，她已经彻底了解各种灵植的特性，也了解了这些凶兽兽核的特质，到底要怎么去最大化地炼化它们，她的心中已经有了更多的想法。

    所以，她能保证她的指点绝对可以提高容诗筠眼下炼制驭兽丹的水准。

    “师父，你真的好厉害！”容诗筠赞叹连连。

    充分认识到这些改良会对驭兽丹的品质有着大幅度的提高后，在接下来的一个多时辰里，容诗筠拼命地吸收着楚千璃教授给她的知识。

    “好了，今天就先到这，你回去好好领悟一下。”抬头看了眼天色后，楚千璃果断说道。

    “是，师父。”容诗筠没有撒娇，闻言便很果断地应声了。

    贪多嚼不烂，师父眼下所说的已经够多的了，她确实需要回去好好吸收一番。

    收起了丹鼎后，容诗筠冲楚千璃恭恭敬敬地行了个弟子礼，又冲坐在不远处喝茶的师公行了一个礼，这才转身离开。

    “小璃儿很有当师父的天分。”待容诗筠的身影彻底消失后，夜九渊才笑着说道。

    “是这样么，那就太好了。”楚千璃双眸亮晶晶，哒哒几步就跑到了石桌前，整个人以肉眼可见的速度活泼了起来。

    夜九渊笑着递给了她一杯茶。

    楚千璃接过，水温刚刚好，她便直接咕嘟灌了两口，缓解了口渴之后，这才慢悠悠地坐下品了起来。

    “小璃儿想吃烤肉吗？”夜九渊见她神情惬意，便笑着问道。

    楚千璃闻言眼睛唰地更亮了。

    尊上大大这么说不就意味着他要亲自动手给她做烤肉么，那当然是……

    “吃！”

    铿锵有力的一个字，楚千璃特别地捧场。

    夜九渊一笑，起身就去准备上了。

    于是，等到云彤前来询问两人需不需要她准备晚膳时，无言地发现，她就白跑这一趟！

    得，不用问了，云彤表示打扰了，而后就果断地闪人了。

    小院中，烟火袅袅，楚千璃坐在火堆旁，美滋滋地吃了几串尊上递来的烤肉后，眼见尊上一串都还没吃呢，忽而一挪身体，凑近了夜九渊道：“渊渊，一直都是我在吃你给我烤的肉串，你难道就没想过吃我为你烤的肉串吗？”

    夜九渊诧异抬眸，“小璃儿……”你难道会烤？

    一句话，本来是要这么脱口而出的。

    不过，在看到楚千璃一双眸子亮晶晶地看着他，充满了跃跃欲试的味道后，尊上直觉将后面的话咽了下去，改为，“小璃儿愿意为本尊动手烤肉，这当然是再好不过了，本尊很期待。”

    “好！”

    楚千璃一听夜九渊说期待，顿时就兴致勃勃地撸袖子了。

    不就是烤肉嘛，她都盯着看了半天了，哪能出什么问题呢。

    更何况，这肉串都已经是尊上准备好了的，只要放到火上烤不就行了么！

    楚千璃自信满满，“渊渊你等着。”

