一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第301章赶往万宝公会！

    ……

    一夜过去，山河门的弟子在北极之地终于赶来。之前两位长老为了能赶得上参加拍卖会，丢下弟子提前来到残阳城。

    谁知不仅没赶上趟，两条老命还搭了进去。

    ……

    东方白得之消息后传音给琴素素，命其星辰小队动手，让楚流风几人压阵。

    既然山河门的弟子都来了，那就不要走了，一起陪着你们长老共赴黄泉吧。

    山河门此次下山，可谓损失惨重。两位道玄境长老，外加几十名核心弟子……

    最主要的是，一切恩怨都会算在巨剑门头上，两家今后可热闹喽，估计短时间内别想停战。

    ……

    东方白上午在家陪了陪许晴，顺便说了一下明天要离开一段时间的事情，最后并小声叮嘱让她半夜留门……

    山河门归来的弟子毫无悬念全被留下，一个不留。东方白将一些散碎琐事处理完毕，身上的二百多万上等玄石也分散了出去，自己只留下几十块。

    二百万玄石分散五百人，每人差不多得到四千块。

    一个人怀有四千上等玄石什么概念？富有！绝对的富有！甚至比一流门派的长老还要富有！更别说弟子之类！

    东方白顺便嘱咐了一下星辰小队一些行走江湖的常识，亲眼送他们离开，之后楚流风几人也相继走了。

    东方白望着他们的背影，心中希望他们一切都好，一个不少的完成磨练，甚至希望他们能在正阳大陆闯出点名声。

    这次磨练没有日期，没有期限，只要东方白不需要他们，就不会召集他们。

    漫长的摸爬滚打，漫长的血雨江湖，漫长的人心险恶……

    一切的一切只为了成长，只为了征服整个大陆！

    ……

    时间一眨而逝，翌日清晨，东方白在许晴的被窝中爬起来，便出了家门。

    出门时看了看小狐狸，原本打算拍卖会的事情一结束，就助它化为人形。依照现在看来，只有等自己回来了。

    反正自己只是去报个道，一般时间都是由自己分配，无拘无束，想回来的时候自然回来。

    东方白一路毫不停歇的前往，当然易容是必不可少。

    鼎盛阁门前！

    “公子，你来了。”万宝公会邱长老放心一笑，热情招呼道。

    为何放心一笑？他还真怕东方白反悔不来，这可是无法估量的一大损失。

    一天不长，可是他却后悔没有时时刻刻跟在东方白身边。这下见到他如期到来，怎能不高兴？

    “邱长老！”东方白也笑着回应道。

    “不知公子的事情处理完了没有？”

    “一切安排妥当！”

    “那……我们是歇息一会再走，还是现在出发？”

    “怎样都行，我还是听邱长老的吧！”

    “好！”邱长老面上一喜，“不如我们现在就走吧，万宝公会离这较远，全力前行也需要将近两天时间。”

    “行！”东方白随意道。

    接着东方白和鼎盛阁的徐老以及华老简单说了几句客套话，便开始上路了。

    万宝公会总部建立在万世山，身处正阳大陆正中央。万世山面积广阔，高高在上，一眼望不到山顶。山峰半腰之处已然进入云间，往上云蒙蒙一片，犹如仙境一般。

    万世山百里之内全部为划为万宝公会地盘，不允许任何人进入。外围有多人把守，更有阵法相助，没有内部人员领进去，一般人别想进去。

    一行四人在高空中急速前行，由于身后两位炼丹师修为浅薄，所以速度并不算极致。

    邱长老再次对东方白另眼相看，没想到丹云神丹之主年轻轻起，玄功修为竟也如此高深。已然达到了道玄境，他看上去才多大啊。

    奇才！怪才！不可思议！

    东方白游刃有余，有时扭头和邱长老交谈几句。其中基本都是东方白在问，郑长老解答。

    主要为了解一些万宝公会目前的状况，包括公会有多少人，几位长老，会长是不是真的八大至尊之一等等……

    通过短暂交流，东方白对万宝阁的管理体制比较满意。

    轮战力，万宝公会虽比不上三大联盟，但它却是一体！而三大联盟不同，由众多门派组合而成，并且每个门派都保持它的原形，各自为战，各自有各自的心思。

    此等联盟乃是最大的漏洞，各自的归属性太强！拿山河门打个比方，山河门属于青云联盟不假，但它更是山河门！

    几十个大门派组合，平时谁也不服谁，经常会闹出摩擦！一旦盟主下达命令几个门派共同应对强敌，便会各自考虑自家的利弊，为了减少损失，战力大打折扣。

    更为关键的一点，他们心不齐，更容易被挑拨离间。

    山河门和巨剑门岂不如此？

    万宝公会这一点比三大联盟强上许多，犹如一个巨大的门派一样，令行禁止，全部听从。

    ……

    傍晚！

    “快到尚恩城了，我们下去走着进城，顺便找间客栈歇息一晚。”邱长老停下身影，稳稳落地。

    “可以！”东方白点点头，身法飘逸万千，轻巧灵动。

    单单只是身法，几人之中没人比得上他。

    四人走了没多远，邱长老皱起了眉头，东方白也发觉了不对劲。

    “是谁在偷偷摸摸跟随，出来吧！”邱长老望向四周呵斥道。

    “嘿嘿嘿，邱长老别来无恙啊。”右边出来十几人，身穿白衣，带头者大约四十多岁。

    “烈日一支，铁砂帮！”邱长老一眼识出对方身份。

    “邱长老好眼力。”带头者笑呵呵走上前来。

    “你们鬼鬼祟祟跟着我们做什么？有事？”

    “没什么大事，只是不知道这位小兄弟是谁？”铁砂帮的带头者指了指东方白问道。

    “他是我们万宝公会的一位炼丹师，怎么了？”邱长老装糊涂道。

    “依我看，他是丹云神丹之主吧？”

    听到这，邱长老心中咯噔一下。

    万宝公会此次去残阳城，有心人留意只有三人，可回去之时却多了一个人。

    造神丹和登峰造极的成功，令所有势力为之疯狂，一心想找到丹云神丹之主。