    江北城，宁府。

    “拜见二叔。”宁阑身穿青色长袍，站在观星阁之前，向宁淮躬身见礼。

    观星阁，宁家武道核心重地。宁阑的二叔宁淮，现为宁家主管，掌管观星阁事务，身份地位仅次于族内实权长老。

    “宁阑，你来此做什么？”宁淮眉头皱了皱，他看向宁阑的眼神中，透着明显的厌烦。

    七年了，他越看这个侄子越令人生厌。

    “二叔，我已年满十六岁。按照族规，可入我宁家观星阁，觉醒本命星魂，踏入星魂武道。”宁阑抬目，缓缓说道。

    观星阁为何是宁家核心重地？

    就是因为，它能帮族人觉醒本命星魂！

    觉醒本命星魂，方能称得上真正的武者！

    “呵……你想入家族观星阁？”宁淮眯了眯眼睛，好像很意外的样子。

    略微停顿，他的声音陡然严厉：“观星阁是我宁家武道重地，闲杂人等岂能擅入！”

    “觉醒星魂？呵呵……宁阑，以你现在的状况，还有这个资格吗？”宁淮一声嗤笑，旋即又摆了摆手仿佛驱赶苍蝇：“宁阑，你已是废人，就不要再折腾了。”

    “二叔！我是宁家公子身份，依族规有权利进入观星阁觉醒星魂！”宁阑屏气，目中有些许愤怒。

    就在这时。

    “哈哈哈……”一道狂笑声，从宁阑身后传来。

    一名身穿锦袍，身形高大、相貌堂堂年轻男子走了过来，他看向宁阑的目光有些冰冷。

    此人名叫宁珏，是宁淮之子，也是宁阑的堂兄。

    “宁家公子？我呸！宁阑，你还真是够恬不知耻啊！已沦落到这般地步的你，居然还有脸自称宁家公子！”宁珏阴笑着摇了摇头：“你莫非是觉得，自己还是那个七年前名动江北城的武道天才？”

    “宁阑啊，做人要认清现实。现在的你，不过是一个废物罢了。那觉醒星魂的机会，还是留给那些比较有潜力的宁家子弟吧，你区区废物，就不要浪费如此珍贵的资源了。”宁珏一脸戏谑表情。

    宁阑慢慢转身，目光望向宁珏。

    在他父亲宁东河还活着时，宁珏对他可不是这般姿态。

    那个时候，宁珏总是围在他身旁嘘寒问暖，甘当马前卒，唯命是从，甚至可以说是摇尾乞怜。他指东，宁珏绝不敢往西。

    可是，自从宁东河这个宁家族长意外身死后，宁珏对他的态度，便渐渐出现了变化。其后，他的武道境界，七年没有寸进，宁珏对他，也全然没有了半分尊重。

    如今，这个狗一样的东西，倒是愈发骄横了！

    “呵呵。”宁阑冷笑了一声，说道：“七年前不知是谁总是围在我身边卑躬屈膝，以求从我手中得点好处。宁珏啊，你还真是养不熟的白眼狼！”

    宁珏脸色一沉，目中寒光连闪。宁阑的这番话，如一柄尖锥刺痛了他。

    “找死！”他一声爆喝。

    随着体内元气涌动，一颗星辰虚影便在宁珏头顶浮现，强横的威能向四周波动排开。

    这星辰虚影，便是宁珏的本命星魂。

    他眼神狠厉，迅捷抬起手掌，猛然向宁阑拍去。

    “轰！”惊人的力量，瞬息在空间内爆开，发出一声闷响。

    宁阑脸色大变，连忙运转体内微弱元气抵挡。可宁珏的力量实在太强，远不是现在的他能够抗衡。这一掌拍击之下，宁阑的身躯巨震，极速倒飞出数米跌落。

    忍着强烈剧痛，从地上爬起来，他擦了擦嘴角血痕，眼神再次直直盯着宁珏，目光中满是倔强。

    “还不服？”宁珏脸色一阴，便要再动手。

    宁阑的眼神，让他感到不舒服。

    “好了。”宁淮抬了抬手，说道：“宁珏，这小废物的父亲宁东河终归是上一任我宁家族长。今日，你若在此将他杀了，族内怕是会有问责的声音。”

    “父亲说的是。”宁珏向宁淮躬了躬身，又看向宁阑，狞笑着说道：“反正此人不过是个废物，让他多活几年倒也无妨。”

    宁淮点了点头，又目光一转：“宁阑，你回去吧。有我在，这家族观星阁，你是无论如何也进不去的。”

    宁阑压着心中的怒意，看了宁淮、宁珏父子二人一眼，咬牙转身离开。

    他真没想到，这对父子竟如此冷血无情。

    “哈哈，父亲你看，这小废物像不像一条丧家之犬？”宁珏指着宁阑逐渐远去的背影，放肆大笑道。

    宁淮轻笑一声。

    ……

    “那是宁阑公子。”

    “是宁阑。不过，如今的他，哪还有资格被称为宁家公子。”

    “狗屁的公子，就是一个废物而已。足足七年了，他的武道境界，还停留在区区三重天，连我宁家杂役中很多人都比他强。”

    “他向这边走过来了，我们要不要过去打个招呼？”

    “打什么招呼？不嫌晦气吗？况且，以他现在的境况，还配我们与他主动打招呼？”

    路上，一些宁家子弟见到宁阑走来，都指指点点。他们口中，不时传出几声讥笑。

    这种情景，已有数年了。

    昔日的宁家天才，沦是笑柄。

    便是部分对宁阑有些许同情的人，也都纷纷避让不愿与其接触，生怕给自己招来麻烦。

    这些嘲讽讥笑，有很多都传到了宁阑耳中。

    他只是用力握着自己的拳头，指甲深深刺入肉中，有血渗出。但是，他仿佛浑然不觉，只是身躯在轻轻颤抖着。

    宁淮、宁珏父子的可憎嘴脸，家族众多子弟的讥笑，一遍遍在他脑海中闪过。

    直到回到自己居住的破落小院，他才稍微放松一些。小院虽衰败，但却是属于他的一方小天地。

    站在院中抬头，无助的眼神望着头顶繁茂的紫华树枝叶，宁阑心中不免生出悲凉之意。

    “七年……七年了！”

    “父亲，如果你还活着，那该多好！如果你还活着，母亲也不会抑郁成疾而亡！”

    “江北城大族宁家，已无儿子的容身之地了啊！”

    “宁淮是您的亲弟弟，可他却……”

    此时的宁阑，真的很想大声怒吼将心中所有的憋闷委屈发泄出来，却又怕引来那些幸灾乐祸的族人围观。

    良久后，他心绪平复下来，伸手慢慢将胸前衣襟下面的吊坠取出。

    这吊坠上，挂着一颗金色星辰模型。此物，也是父亲宁东河留给他的唯一遗物。

    自七年前宁东河意外身陨后，宁阑便一直将星辰吊坠戴在身上，从未取下。

    他轻轻摸索着吊坠，上面有丝丝凉意传来。每当这个时候，他的内心会变得平静一些，想起以前欢快时光。

    突然，宁阑感到手心中一空，凝目一看，吊坠竟不见了。

    “嗯？”他眉头一皱，连忙四下寻找。

    可身体四周数米内，乃至整个小院角落，全然没有星辰吊坠的半点踪影。就好像，凭空消失了一般。

    紧接着，一股强烈晕眩感袭来，宁阑身体一软，失去意识倒在地上。

    半个时辰后，他幽幽醒来，陷入昏沉的意识逐渐恢复。

    醒来的第一个念头，便是继续寻找星辰吊坠，这是父亲留给他的唯一遗物，万万不能丢失。

    “这是……”刚刚站起身，却是意外发现，他竟有了识海。

    在这个世界上，只有觉醒本命星魂的武者，才有识海。

    而宁阑仅仅武道三重天境界，且并未觉醒星魂，正常来说，不可能开辟识海。

    意念随之一沉，毫无阻碍地进入识海。

    “那是……”

    在识海中看到的一幕，令宁阑目瞪口呆。

    吊坠上的那颗金色星辰，竟是不可思议的出现在他的识海之中。

    不，确切地说，那不是一颗星辰，而更像是一幅恢弘星图。其中，最前方一颗金色星辰可以看得清楚，之后还有多颗星辰竖排悬浮，只是不能看得真切。

