    充儿这个丫头，说是少时的门面担当，真的一点都不过分。

    　　天生就让人有好感度的五官，皮肤嫩的好像掐得出水来，真让人羡慕，那眉眼就好像画上去的，漂亮的有些不真实。但是这份美好，又完全没有人为的痕迹。特别是有些傻乎乎的笑容，杀伤力很大。

    　　王太卡不知怎么想的，突然说道：“素媛xi，麻烦也给我换成热水吧。昨天我没睡好，我还打算回去补一觉。要是喝了茶，恐怕就睡不着了。”

    　　“我真是史上最悲催的作家！”李素媛虽然这么说着，但还是去帮王太卡倒水。

    　　充儿好像完全不关注这些一样，只是端起桌上的纸杯，纤细白嫩的手指在纸杯的衬托下依然白净，指甲非常漂亮，还涂了精致的红色指甲油。

    　　虽然形容这么多，但是其实充儿只有一个反应，那就是......没有任何反应！只是安静的喝水。

    　　“今天可真的有些怪怪的，往常的时候，或许你们应该已经打闹在一起了？”连一旁的男经纪人都奇怪了。

    　　虽然男经纪人对王太卡不熟悉，但是平时还是会听到少时直接谈论一些话题的。最近最火的话题，应该是就一个叫王太卡的家伙了吧？一会黑粉，一会洗白的。而且允儿一直是属于洗白那一边的。

    　　从这些方面来说，允儿和这个叫王太卡的，应该很熟悉才对！甚至还听到过允儿有一次说王太卡救过她。但是现在这种情况，怎么像是两个刻意保持冷静的仇人一样呢？真是很奇怪。

    　　王太卡一笑，不以为然的说说：“好了，我们说正事吧，关于设备的问题，我已经写了一张表格，这是拍摄综艺的设备。我看了看，咱们公司都有，所以要申请一下。”

    　　“还有什么特别的地方吗？”李素媛问道。

    　　王太卡虽然事先的准备不多，可是关于拍摄的东西，他早已经烂熟于心。所以几乎是张口就来：“这次是第一人称综艺，虽然设定的地方很好，但是很多东西都需要完全的改变。就比如摄像这方面。如果还是停留在依靠镜头去获得那种感觉，那完全是没有出路的，失败也早晚的事情。所以在拍摄手法和拍摄器材上，要革新。所以之前我已经向公司申请了gopro。虽然gopro并不是真的满足第一人称的摄像机，但是在运动方面上却异常强大。以综艺的角度讲，那么摄像这方面可以满足的。”

    　　“这个，是什么？”李素媛对这方面没毛病。

    　　王太卡随口解释道：“gopro是一款小型可携带固定式防水防震相机。gopro的相机现在已被冲浪、滑雪、极限自行车及跳伞等极限运动团体广泛运用，因而gopro也几乎成为‘极限运动专用相机’的代名词。特别是小型可携带这个优点，可以满足后期很多的需要。就这么说，就算后面的那个泰妍新人生的环节，把泰妍丢到喜马拉雅山上，我都能跟过去拍摄。”

    　　“哦哦，好的，不过没有那么严重。”李素媛点点头。

    　　“不过这些是咱们的事情，既然充......允儿来了，那么就说说剧情部分。素媛xi应该有相关的资料吧？允儿你要看一下吗？”王太卡从李素媛桌子上拿过一沓纸，随后走向充儿。

    　　“谢谢。”充儿里面的伸手接过资料，一缕若有若无的清淡香气划过王太卡的鼻子，随后说道：“我可以带回去看看吗？两位应该还会很忙，如果没有特别的事情交代，那么我和经纪人欧巴就不打扰了。”

    　　充儿的反应让王太卡一顿。说实话，除了宋香菜以外，还真的很少有能打乱王太卡节奏的人。曾经的充儿肯定打乱不了，但是不知怎么，今天的充儿似乎十分有主动权。

    　　王太卡笑了笑，低声说道：“我们不急，不过看样子，允儿xi很着急。”

    　　充儿轻轻一笑，微微挑了一下眉，客气的说：“过一会，我还有一个通告，和函数的雪球一起拍摄广告。而且......现在这个时间，其实我习惯性的吃点什么。但是我没有吃东西的时候谈论工作的习惯，而且我约了朋友一起吃饭，改天有时间吧，有时间我请你。这些资料我肯定会仔细的看的，如果有什么想叮嘱的，王pd有我的电话，请随时致电。谢谢。”

    　　王太卡盯着充儿，想要看出充儿脸上有没有开玩笑的意思。但是让他失望的是，充儿脸上洋溢着笑容，那笑容甜美和疏离，就像在玻璃房里面的蛋糕，不管再好看，可惜隔着一层玻璃，连香味也闻不到。

    　　“可以。”王太卡莫名的心烦意乱，好像除了宋香菜以外，真的很久没有人让他有这种无力的感觉。即使是在理性状态下，依旧觉得有些不知道该如何是好。

    　　可以，充儿真的是长本事了！王太卡心里想着，但是表面上并没有露出什么表情，依旧是一副云淡风轻的样子。

    　　“腰，好点了吗？”王太卡眼神向下，并且跳过了那不存在的胸部，突然说了这么一句。

    　　充儿顿了一下，眼神中终于有了一丝波澜，但是瞬间就像是想起什么事一样，马上被压制住了。笑了笑，说：“已经是过去的事了，不提也罢。”

    　　王太卡眼神一凝，总觉得充儿这是话里有话。他只是问了一句腰伤，怎么......说的好像是另有所指呢？还是说，自己想多了？

    　　“轰隆！”外面的雷声突然传来。之前王太卡在家和知恩酱一起休息的时候，当时就已经天色阴沉，还打雷了。不过雨一直没下。而这个时候，雷声慢慢变大了，那压抑许久的阴沉天色也开始是释放，开始淅淅沥沥的下起雨来。

    　　“好，不过下雨的时候，你腰会疼。”王太卡看着充儿一副不在意的样子，心中莫名起了坏心思，想试探一下充儿，于是稍稍贴近的说道：“别让作为亲故的我担心。”

    　　“呵呵......王pd还想那么喜欢开玩笑。”充儿平静的答道，好像说得不是与她有关的事情。并且还下意识的向后扬了扬头：“我们......是亲故吗？”

    　　王太卡看着充儿，充儿也不甘示弱的看着王太卡，两个人就这么对视着。此时外面又是一阵惊雷，凌乱的风吹的屋子里的气温都降了几度。

    　　山雨欲来风满楼！

