    “都少说两句吧！还是快想想现在该怎么办吧？老板也不知道安不安全？刚刚老板说不让我们乱动，可是不动，总不能傻呆在这里等着吧！”田震愁眉苦脸的说道。

    “刚刚老板是怎么掉下去的？他是不是不小心触动了什么机关？你们谁看清楚了？”杨平对着其他两个人问道。

    “老板是突然之间掉下去的，他什么东西都没碰，我很确定，当时我本来是想摸摸这些柱子，被他出声阻止了之后，当时一直在关注他的动向！”田震很肯定的说。

    “那咱们按照刚刚老板所走的方位，再走一遍试试。”张守义提议道。

    “好。”三个人一致同意，可是他们来来回回走了许多遍，地面纹丝不动，宁青云掉下去的那处石板没有任何想要打开的痕迹。

    真是让人头疼，若不是之前亲眼看到宁青云是从这个地方掉下去的，他们是绝对不会相信这个地方，还会藏着机关，毕竟这里看上去浑然一体，没有一丝缝隙。

    “会不会这个机关它是一个移动的机关？不管怎么样，总不会跑出这个地方去，咱们分头找找。”张守义提议道。

    “我们还是一起行动吧，之前老板说那只九头怪蛇，很可能就藏在这里，这里非常危险，我们不要再走散了，咱们本来就不是那怪蛇的对手，要是落了单，就麻烦了。”杨平谨慎的提议道。

    “杨平说的对，不能分头找，咱们还是一起找吧，也好守望相助。”田震赞同道。

    之后他们三个人磕磕绊绊的在这里寻找那消失的机关，希望可以找到那个入口，然后和宁青云汇合。

    却说之前宁青云猝不及防之下，脚下石板突然一翻，他就掉落了下去，呼呼的下坠过程中，宁青云临危不乱，在将要落地的时候稳住了身子，头上脚下站在当地，脚底下传导上来的冲击力震的他腿软腰麻。

    站在原地缓和了一会儿，他抬眼向四处观察周围的环境，虽然现在所处的位置应该是地底，光线比较幽暗，但是因为周围有一些能够发光的石柱，倒也能够看清周围的大致轮廓。

    在宁青云视线的正前方，有一座巍峨高大的宫殿，雄伟壮观，在昏暗的光线掩映下，影影绰绰，神秘悠远。

    宁青云所站立的地方，是一块巨大的漂浮着的石台，在这石台边缘处，立着一块长条形的石板，石板上刻着五个大字，“五色浮天梯”。

    这石台的下方是一眼望不见底的深渊，黑暗幽深，看不清那深渊里有什么存在。

    宁青云收回视线向前方眺望，只见从他所站立的位置到通往宫殿的路途上，漂浮着许许多多直径约一米左右的圆形石台，这些石台颜色各异，摇晃游走，上下浮动，看上去似乎随时都能坠入深渊，让人看上去就觉得十分不牢固，不可靠。

    可是要想走到宫殿那边，这些石台是唯一的通道。

    宁青云没有被这条路吓住，他仔细的观察了这些石台的方向，颜色，起伏规律，看样子五色浮天梯就是指的这一条漂浮的石台组成的路了。

    现在放在他面前的就只有这一条路能走，踩着五色浮天梯，进入前面那座宫殿，除此之外，别无选择。

    宁青云研究了片刻，就基本弄清楚了这条路的走法，五色浮天梯，五种颜色的石台，五色对应的是青赤黄白黑，五色对应到五行，就是木火土金水，五行之间相生相克，对立统一，这些五色的石台正是遵循相生相克的原理起伏游动的，宁青云找到了规律，试探着踏上了最前面那块青色石台，青色石台稳稳当当的漂浮着，青色对应木，红色对应火，木生火，下一个是红色石台。

    宁青云边走边推算，步步谨慎，终于踩着最后一块黑色的石台，来到了宫殿近前，打算进入宫殿的时候，突然发现，这座宫殿它没有门。

    这是怎么回事？

    宁青云皱着眉头看着面前这一堵高大厚重的墙壁，难道他刚刚推测的是错误的？这条路不是这样走？

    就在他胡思乱想的时候，脚底下传来“咔哒”一声，这一块黑色石台撞上了这堵厚重的墙壁，墙壁上面有一处立刻凹了进去，这块黑色的石台就像一把钥匙一般，直直的镶进墙壁里，宁青云眼睁睁的看着这块黑色的石台带着他穿墙而过，幸亏他及时俯下了身子，否则他必定撞个头破血流。

    在宁青云为自己反应敏捷庆幸的时候，他的身子像一个沙袋一般被黑色石台甩了出去，“砰”的一声，宁青云被扔到地上。

    宁青云晃了几晃，踉跄了几步，好歹站稳了，没一屁股坐在地上。

    这里应该就是宫殿内部了，相对于在外面看到的磅礴大气的宫殿，这里是一处封闭狭窄的空间。

    宁青云猜测这里应该是宫殿内某一处密室，他是被黑色石台扔进来的，这密室内会不会有什么通关奖励之类的东西。

    在那张羊皮卷的地图上，这座地宫又被称为藏宝地，要是没有宝物，怎么配得上这个名字呢？

    宁青云在这处密室内四处打量，左面墙壁上镶嵌着一颗五色石头，他轻轻的将那颗石头按了下去，“咔嗒哒”密室内升起了一张长方形的石案，石案两端各有一个盒子，中间有一张枯黄的羊皮纸，上面写着，通关者的奖励，不过，不能贪心奥，只能拿走一件，否则你将永远留在这间密室里。

    石案右边的盒子是一个长方形盒子，看上去是一种金属，上面刻着一行字，“剑匣，里面有一把锋利的长剑。”

    石案左边的盒子是一个正方形，体积不大的木盒，上面刻着一行字，“美丽的发簪，有时候也可以变成致命的武器。”

    看到美丽的发簪的时候，宁青云眼前立刻浮现出荣娴仙的样子，他以前送给她的礼物都是让别人去挑选的，现在想想，何其敷衍。

