    护士还是摇头。

    医院有医院的规矩，就算景喻心中有再多的苦衷也是要遵守规矩的。

    “景喻！”

    听到熟悉又冷冽的声音在耳后响起，景喻背脊顿时森凉森凉。

    被席北御发现了！

    景喻本能地想要离开，可是身体行动不便，还没有走几步，就听到脚步声越靠越近，随后身体就腾了空。

    席北御把她拦腰抱了起来，看着她的视线，阴沉的很。

    “我要见孩子！”被他抱起之后，景喻索性直接摊开牌。

    席北御却是抱着她，转身往病房的方向走，眼看着说出婴儿室越来越远，景喻急得直蹬腿，捶打他的胸膛。

    “席北御，你放开我，我要见孩子！你凭什么扣着不让我见孩子！”

    “我说过，你现在首要的是自己的身体！”景喻还是挣扎不已，他又补了一句：“再挣扎的话，等你身体好了，都没有什么机会见到孩子！”

    席北御知道景喻是不会乖乖听话的性子，会趁着没人的时候就会离开，他也比平常早一点到病房，可是还是来得晚了。

    闻言，景喻确实是没有说话了。

    下一秒，她俯身咬上席北御的肩胛骨，隔着衣服，她只咬到一点点的皮肉，可是一点都不松口，狠狠的咬。

    真的恨不得想要把衣服连着他的皮肉都咬下来一块。

    席北御像是不怎么疼似的，只是微微蹙了下冷眉，继续往前走，把景喻带回了病房，而她也就这样咬了一路。

    力道一回比一回重，可是隔着衣服实在是咬不下来他的皮肉。

    更是没有听到他痛叫的声音。

    他仿佛像是一个没有痛觉的人，这样的反应景喻心中更加的阴郁，堵得无比难受。

    被放到病床上的时候，景喻抽出身后的枕头砸向他。

    冰冷的眼眸透着大大的一个字“滚”　。

    席北御像是读懂了似的，转了身走到了病房门口的时候，他丢下一句话：“这样的情况，别让我发现第二次，乖一点，好好配合医生恢复身体。”

    随后病房的门被关了上。

    景喻有几分窒息。

    手死死的捏着被子，紧了又松，不知道隔了有多久，她无力地躺倒，松开了被子，而被子也被她揉得皱皱巴巴的。

    离开病房的席北御半点都没有空闲的时间，直接去了公司处理文件，毕竟两个公司都需要他来做决策，哪怕有庞泽帮忙，但工作量还是很大。

    好在景喻孕期的时候，他就已经习惯这样的两边转，这会儿也不算是太难。

    也不知道过去有多久，庞泽敲门而入。

    “席总，警察那边有线索了，让家属过去一趟，说是找到了关键的证据。”

    席北御顿时停下了手中的钢笔，连签到一半的签字都没有继续写完，迅速站起：“去警察局。”

    连着好几天席北御都没有怎么睡，　身上的衣服都是在休息室里换了就走。

    席北御脱掉西装外套，走进休息室。

    “席总，您……怎么流血了？”庞泽一直站着等，目堵到席北御肩膀上流了血，白色的衬衫早就已经被血染红，甚至有点干涸。

    席北御淡淡地扫了一眼，没当一回事，继续往休息室里走。

    等到席北御从休息室里出来的时候，又是一番新的模样。

    庞泽却是看着都疼，那样一大块血迹，不可能会是小伤口的，而且还是在肩膀处，可想而知是有多么的疼痛了。

    “席总，您的伤口还是处理一下吧，避免伤口感染了。”

    席总特别会忍疼，从以前就是如此，起初席氏还没有起色的时候，席总总是每天晚上去应酬，喝了不知道多少的酒。

    喝到吐，胃里也不舒服了多少回，他硬是什么都没有说过，状若无事人一样，后来胃病爆发，去医院的时候，医生说是胃穿孔，挺严重的。

    幸好后来夫人阻止了，席总从那之后也很少去应酬，可是胃病的毛病却是一直都在，时常会感觉到不舒服。

    可他依旧都是忍着的，看起来就没有什么两样。

    这会儿也是一样，若不是看见了肩膀上的血，只怕是别人怎么都发现不了他的肩膀出了那么多的血。

    “不用，去警察局。”

    *

    半个小时后，席北御来到警察局。

    警方的办事效率很快，调了监控，找到了一点蛛丝马迹，让席北御过来确认。

    “这一位是景家的人吧，叫景菲菲是吗，据我们了解到她之前就被带进来过，现在您看一看，这个是人是不是她。”

    很快，席北御就在监控视频里看见了一个非常熟悉的人。

    哪怕监控挺模糊的，但依旧可以分辨的得出来。

    监控视频里面的人是景菲菲！

    席北御的脸色无比的阴戾，薄唇抿成了一条细缝，好半响才吐出字：“是她。”

    “我们也在第一时间去了景家，可是扑了一个空，没有找到，目前还在全力搜捕中，如果你们知道线索的话，知道她常去的地方的，请联系我们。”

    “好的。”

    席北御从警察局里走出来，上了车隔了很久才说话。

    “通知下去，谁在三天之内找到景菲菲，悬赏二十万。”

    庞泽怔了怔，随即点头应下：“好的，席总。”

    看来害了景老爷子的凶手很可能是景菲菲没得跑了，否则席总是不可能下达这种命令的。

    要是景菲菲没有做坏事，怎么会跑呢。

    席北御没有回思南馆，而是直接去了公司，中间庞泽接到了来自骆桑桑的电话，席北御瞧也没瞧，直接让庞泽挂断了。

    在办公室里的席北御心神不宁，怎么都办不去工作。

    干脆起身去洗一个澡，清醒清醒。

    他的血早就已经干涸和白色衬衫粘在一起，脱掉衣服的时候，连皮带肉的撕扯，顿时鲜血又流了出来，痛楚也随之而来。

    他把衬衫丢进脏衣篓里，打开莲蓬头，任水洗刷身体。

    脑海里想的是却是——

    要怎么样和喻喻说凶手是景菲菲，要怎么样说她的情绪才不会那么的激荡。

    可是在脑海里做了无数次的推演，都没有推演到最好的结果。

    喻喻她绝对会难过的。

