
第2089章莫名失败

“可以，我没有异议！”蝰叔也清楚的知道，自己只有三次机会。

如果三次机会不成功，他这一份功法根本无法施展，这古妖之心也根本无法融合，到时候就必须永久封印古妖之心。

否则的话，东西内部将会产生奇异的逆反力量，破开当初那位真神留下的封印，到时候就算是古幽信物也很难镇压它！

“那就开始吧。”

小赵炎虽然是第1次来到这里，但是当他接手镇府石碑，成为这个洞府的主人，他自然就明白了很多事情。

包括解开这颗古妖之心的枷锁。

只见他走上祭台，将手伸出，按在面前的光影中央，用精神力发出命令。

顿时面前的光影飞速闪动，一个又一个的符文快速变化，庞大的阵法完全点亮起来，四面八方的阵眼照射出夺目之光，最后全部的光源力量，汇聚到阵法的最中央。

这时，阵法产生一股恐怖的力量，竟然将上方小星球一般的古幽信物向上推动，庞然大物推得飘飞了起来。

轰的一声，古幽信物的镇压力量外泄，这样一来，镇压在古妖之心上的力量，也开始变得不稳定。

被数10条黑铁枷锁困住的古妖之心，开始剧烈的晃动，仿佛要挣脱一般。

小赵炎目光一凝，口中爆喝一声，“妖物，还不给我老实点！”

光是这些喝问，不可能让古妖之心老实；而是在同时，小赵炎掌控的阵法又释放出大量的力量，形成一个力量结晶体将古妖之心困在其中！

这样一来，这个强大而邪异的心脏就被限制在一个六面体的空间之中。

小赵炎再次猛的一挥手，顿时这阁楼远处飘飞着的一把钥匙好像箭矢一样飞来，刚好落入所有黑铁锁链中央的那一只大锁中，只听咔嚓一声，锁扣打开，困住古妖之心的几十根黑铁锁链也完全的松散开来。

“蝰，速度！”小赵炎提醒一声，立刻盘膝坐在一旁，为蝰叔护法打坐。

小银狐盘膝坐在另一侧，同样是打坐护法。

蝰叔知道事不宜迟，赶紧面对眼前的古妖之心，开始使用他修炼多年的功法，用这功法之中记载的方法还融合着一颗古妖之心！

他知道自己进行炼化的机会只有15秒，如果15秒不能成功，就必须最快时间将古妖之心重新封印，然后等待半个时辰，才能再次进行炼化！

其实正如小赵炎所预料的那样，蝰叔第1次炼化失败。

虽然蝰叔这么多年来一直都在修炼这一份功法，但是第1次真正施展出来，多少有些焦急和心慌意乱，所以第1次失败是很正常的。

15秒的时间一到，没等到蝰叔开口说话，小赵炎就豁然站起来，目光如同星点，注视着随时要挣脱而出的古妖之心，抬手向前猛的一按，口中吐出一字真言，“锁！”

哗啦！几十根黑色的铁锁链，如同长着眼睛一般，又原来模样的锁回去。

咔！

一声清脆的响声之后，钥匙飞出，铁锁依旧。

虽然古妖之心还不死心，但是依然被重新锁了回去，任凭其如何的使劲挣扎，也别想逃出。

蝰叔对眼前发生的事恍若未觉，好一会儿才睁开眼，长叹一声，“我还是失败了。”

小赵炎安慰道，“虽然这一份功法你修炼有成，我看里边你写的心得也很不错，毕竟第1次施展，难免会出错……”

他的话还没说完，蝰叔就非常坚定的说道，“主人，我敢发誓，我没有出错！在结束之后，我把刚才的过程回忆了整整100遍，我感觉不到其中哪怕有一丝一毫的错误！”

蝰叔此刻真的是相当的懊恼，如果是他施法出错，那他只能怪自己；但是现在他感觉自己完全没错，可是却没有成功，这样就让人很难受了！

“是这样……”小赵炎皱起眉头，“我也看了这一份功法，不应该是功法有错！这是一份成熟的功法，至少来自于半神级强者所创，不会有错！”

“功法没错，我施展也没有错，那到底错在哪里？”蝰叔此刻感觉有点想要发疯。

小赵炎也不明所以，道，“蝰叔，你可能太紧张了！还有两次机会，你要放松一点，调节好自己的情绪！说不定下一次炼化就成功了！”

蝰叔点点头，他百思不得其解，不知道为什么会失败，感觉有些莫名其妙；所以此刻只能幻想，下一次炼化也会莫名其妙的成功！

半个时辰很快过去，小赵炎又站了起来，开口提醒道，“蝰叔，我要再次打开封印！你还是15秒的时间。时间一到，我就会立刻重新封印！祝你成功！”

“多谢。”蝰叔这次算是平心静气，他已经调节好了自己身体的所有方面，他相信这次一定会成功。

“来吧！”

转眼之间，小赵炎和之前一样施法，再次打开古妖之星的阵法封印，蝰叔第2次开始了他的炼化……

15秒过后，小赵炎再次站起，双目看向蝰叔，目光之中已经是失望。

他还是像上次一样，将剧烈震荡的古妖之心重新封印回去，不过这一次小赵炎感觉到封印难度比上一次加大了。

古妖之心果然很强，相信下一次封印难度更大，如果不能封印成功，东西很可能会逃出镇压！

蝰叔这一次盘膝坐在那里的时间更长，好一会儿才睁开双眼，双目布满血丝，目光看向小赵炎，用一种哀求的口气道，“主人，你帮我看看吧！我没有错，为什么不成功？”

小赵炎也不懂这些，拿出玉简观看了一遍，苦笑道，“从功法来说是对的，但是毕竟我不是妖修，而且我只是一名炼虚期的小修！我真的是帮不上忙！”

蝰叔都要哭了，他感觉自己两次施法都是非常的成功，可是每次都是到了最后关头，突然失败，没有一点征兆，也想不出任何的原因！所以现在，他感觉非常的无助，他甚至相信第3次开启封印，他还是要失败！

他已经产生了恐惧，想要小赵炎帮他看看。

但是小赵炎对这方面也并不懂，不过这时，小赵炎抬头一眼却是看见了小银狐，道，“你也是一名妖修，而且你也很快成为大道强者，修为比我还高！你拿去看看有什么问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48802728"  chaptername="第2089章  莫名失败">加入书签</a>
</div>
