    “主人，我们天罗剑派，在剑界之中，已经是无人敢惹，初步确立了统治地位。

    天地谷之中，天残地缺，兴奋地向林飞报告这段时间的形势。

    从极乐剑派回来之后，林飞又花了一段时间，在世界眼闭关之中修炼，今天才刚出关。

    “不。

    这只是表面形势。

    四大势力，不可能就这样罢休。

    他们一定是在暗中蓄势，准备着，如何对付我。

    还有刀界的人，也在暗中，对我们天罗剑派，虎视眈眈。

    我们天罗剑派对剑界的统治，还没有开始呢。”

    林飞摇了摇头。

    “主人说得不错。”

    地缺点头。

    “那么，主人，接下来，我们该怎么办。

    不如，全面对四大势力开战吧。”

    地缺建议道。

    “接下来的事情，你们不用参与。

    你们两个，只需要好好经营天罗剑派，扩大地盘，招兵买马，督促指导派中弟子的修炼就可以了。

    其它的事情，我自然会处理。”

    林飞说道。

    “主人，我们明白了。”

    天残地缺都是齐声回答。

    他们知道，林飞是打算，凭自己一人之力，镇压整个剑界！    一个人，要征服一个至高世界，这是一项伟大的壮举。

    也只有林飞，才敢有这样的想法！    “有主人在，我们天罗剑派称霸剑界，统一天下，指日可待！    主人的”    天残地缺都是十分激动。

    作为奴隶，主人的荣誉，就是他们的荣誉！    “好了，别这样肉麻了，去忙你们的吧。

    我打算出去走走。”

    林飞说道。

    “好的。”

    天残地缺连忙答道。

    于是，两人退下去，去处理教务了。

    林飞大步走出天地谷，在剑界的不同位面之中进行穿越。

    包括林飞在内，剑界中的生灵，都是尽量避免在混沌虚空之中活动，因为，混沌虚空之中，那只上苍之手，不知道什么时候，就会出现。

    那只上苍之手，好像不会进入位面之中。

    所以，一般情况下，剑界中的生灵，都是采取从一个位面，直接穿越到另一个位面的方法，进行赶路。

    而不会，离开位面，进入外面的混沌虚空之中，那样太冒险了。

    “这一次，该去天乙剑派的总部走一趟了。”

    林飞自语道。

    以林飞现在的实力，有足够的自信，在剑界之中，什么地方，都敢闯！    林飞根本没有过多考虑，直接，就朝着天乙剑派的总部而去。

    片刻后。

    林飞来到了天乙剑派的总部。

    天乙位面。

    天乙位面，是一个规模十分庞大的世界。

    林飞进入位面之中，行走在宇宙星空之中，神识力释放出去，犹如一盏粗大的探照灯，在整个位面之中，来来回回扫视。

    “噫？

    怎么回事？”

    林飞有点意外，发现情况有点异常。

    因为，这个位面，太寂静了。

    几乎没有多少生灵在活动。

    按道理说，天乙位面，应该是一个繁荣热闹的世界。

    但是，现在，在宇宙星空之中，一片冷清。

    只不过，偶尔有零零散散几个生灵，在活动。

    “天乙剑派的人，都跑哪里去了呢？”

    林飞有点奇怪，神识力在这个位面之中，仔细查探。

    终于。

    “原来，都躲在这个小世界之中了。”

    最终，林飞来到了一个小世界之前，哑然失笑。

    林飞的神识力感知到，有大量的人马，藏在这个小世界之中。

    “看来，这个小世界，应该就是天乙剑派的圣坛了。

    天乙剑派的人，应该是为了预防我找上门来，所以，提前进入这个小世界之中，进行躲藏。”

    林飞自语道。

    毕竟，前一段时间，林飞接连闯进西门家族和极乐剑派的总部之中，把两个超级大势力，打得毫无还手之力。

    使得剩下的两个超级大势力，高度戒备，时刻防备着，林飞什么时候，找上门来。

    四大势力，都是知道，林飞要统治剑界，肯定会对他们这四个超级大势力下手的。

    此时，林飞站在天乙剑派的圣坛之前，脸露冷笑。

    天乙剑派的圣坛之中。

    “报告掌门和各位长老，外面，好像是林飞来了！”

    一个神灵，向天乙剑派的掌门和几个隐世长老报告。

    立即，天乙剑派的掌门和几个隐世长老，都是释放出神识力，向圣坛之外，感知出去。

    “果然是林飞！    这个小贼，终于来了！”

    天乙剑派的掌门和几个隐世长老，都是又惊又怒。

    虽然，他们早就预料到，林飞一定会来。

    但是，当林飞真正来到了，他们多少还是有点感觉措手不及，同时，也是十分愤怒。

    这可是天乙剑派的总部，一直以来，都是属于剑界之中，最神圣不可侵犯的地方之一。

    一般的生灵，进入天乙位面，都得小心翼翼，犹如朝圣一般，大气也不敢喘一口，生怕冒犯了天乙剑派，招来弥天大祸。

    可是，现在，林飞却是大摇大动，背负双手，闯进这里，释放出神识力，肆意感知，无礼之极，猖狂之极。

    如入无人之地！    完完全全，就不把天乙剑派，放在眼中。

    这对于天乙剑派来说，简直就是一个天大的侮辱！    可以说，这是天乙剑派，自从创派以来，所遭遇到的，最严重的挑衅！    “嘿嘿，堂堂一个天乙剑派，就是这样的待客之道吗。

    怎么，不敢出来见我了吗。”

    林飞站在天乙剑派的圣坛之外，淡淡笑道。

    “林飞小贼，你太狂妄了！”

    “林飞小贼，你如此侮辱我天乙剑派，不得好死！”

    “林飞小贼，我不会放过你的！”

    ……    林飞的话语，把天乙剑派的那些高层，气得暴跳如雷，一道道愤怒的吼声，不断从圣坛之中传递出来。

    “哦？

    不服吗。

    那出来，和我痛痛快快打一场啊。

    咱们拳头之上见高低，最实际了。

    否则，就一个个都给我闭嘴。”

    林飞冷笑道。

    林飞的话，让天乙剑派的那些高层，一个个无话可答。

    其实，他们是多少想，冲出来和林飞搏杀，狠狠给林飞一个教训。

    但是，当他们一想到林飞恐怖的战力，就犹豫了。

    

