    傍晚时分青追本来是想下江抓鱼给宁涛做鱼吃的，可宁涛死活拉住了她，将她带到超市里去买了一点菜，回到家里也是他下厨做好饭菜给青追吃。
    “宁哥哥，是不是我做的饭菜不好吃？所以你不让我下厨？”餐桌上，青追拿着筷子问宁涛。
    宁涛笑着说道：“哪有这回事，你做的饭菜挺好吃的，我只是觉得你这段时间很辛苦，所以做顿饭犒劳一下你。”
    “真的吗？”
    “真的，我什么时候骗过你？”宁涛昧着良心说道。
    青追咯咯笑了笑，“那我就放心了，我开吃啦？”
    “吃吧，哪来那么多废话。”宁涛往她的碗里夹了一块肉。
    青追吃了那块肉，赞不绝口，“真香。”
    宁涛做的菜加了用美香鼎精炼的香料，做出来的菜当然香。
    吃了饭，宁涛说要回诊所炼丹，青追却将他摁在沙发上，又去给他泡了一杯茶。每到这种时候，宁涛就莫名有些紧张。
    青追一屁股坐在了宁涛的旁边，然后打开了电视机。
    电视机里正播放着一个动画片，熊出没，光头强正在和熊大、熊二战斗。
    宁涛有些无语地道：“你还看动画片？”
    “姐姐怎么突然要订婚了？”青追说。
    敢情她不是想看动画片，只是想和他聊聊，恰好电视机里在播放熊出没而已。
    “你应该很清楚你姐姐与辛之羽订婚是为了什么，那不是她想要嫁给辛之羽，而是白圣的意思。”宁涛说。
    “她邀请我们去荣华府参加她与辛之羽的订婚宴，可我不想去，她明明不爱辛之羽，却要跟辛之羽订婚，她的心里肯定不会开心。”似乎是伤心了，青追的情绪显得很低落，她将头靠在了宁涛的肩膀上。
    宁涛安慰道：“我们都有身不由己的时候，有些事情明明不想去做，却还是要去做。”
    青追的声音幽幽的，“我跟了你，我很幸福，我也想姐姐幸福，可是她明天就要跟一个她不爱的人订婚……”
    宁涛伸手搂着她的肩膀，“你姐姐为什么不离开白圣？”
    “姐姐的身上有白圣下的灵蛇盅，只要白圣一念咒，姐姐就会疼得死去活来。小时后我见过白圣惩罚过姐姐，从那以后姐姐就不敢再违背白圣的指令了。我是一早就被白圣放弃了的小妖，那灵蛇盅特别珍贵，所以他没舍得给我下灵蛇盅。不过上次我去阴山第一楼的时候，白圣本来也是准备给我下灵蛇盅的，我以死相逼，再加上姐姐说先看看你的聘礼再说，他才没用给我下灵蛇盅。”
    宁涛的心中顿时冒起了一团怒火，“他竟然敢给下盅？你怎么早不告诉我？我他妈宰了那傻逼毒蛇！”
    “宁哥哥你别生气，不是我不想告诉你，再说我知道白圣很厉害，我和姐姐联手也不是他的对手，当时我怎么敢告诉你？”青追的一只柔荑伸到了宁涛的胸膛上，轻抚他的胸膛，让他平息怒火。
    宁涛心中怒气难消，可白圣的强大也让他感到惊讶。青追和白婧姐妹俩联手都打不赢白圣，那他就更没戏了。他跟白圣打，白圣用拳脚跟他打的话，他大概能跟白圣大战千儿八百回合，把白圣软磨死。可问题是人家有蛇爪啊，不说白圣的蛇爪，就是青追的蛇爪也能一戳就是一个窟窿！
    “宁哥哥，你能救我，你能不能救救我姐姐？我让姐姐也来做你的妖奴，我们姐妹俩一起伺候你，好不好？”青追的眼睛里满是哀求的神光。
    一个青追就已经吃不消了，再加个更厉害的白婧，还要人活吗？宁涛慌忙说道：“救你姐姐没问题，但做妖奴就免了吧，我有你就够了。”
    青追一声嘤咛，整个人都倾倒在了宁涛的怀里。
    “你要干什么？”宁涛顿时紧张了起来，心头的火焰也更旺了，但不是怒火，而是那种不可言状的火焰。
    “宁哥哥，你真好，我是这个世界上最幸福的妖。”青追心中甜蜜幸福，那眼神儿柔得快泌出水来了。
    宁涛意识到情况有些不对，想起身，可他一动，青追就压迫过来，不让他起身。这样一种情况，他总不能一拳头抽过去，或者一脚踹过去吧？可要是放任她的话，她想干什么就是用脚指头都能想到的事情了。
    “宁哥哥，我……”青追欲言又止，她的身体向来冰凉，可这会儿却火热得很。
    宁涛赶紧转移她的注意力，“我想到了解救你姐姐的办法，明天我们去荣华府，你去跟她说让她找一个房间，我来给她取出金蛇盅，如果我手动治疗不行，那就进诊所，大不了做成一笔坏账也无所谓。”
    坏账，就是林清华那样的收不到诊金的治疗。他开出恶念处方契约，却不强制白婧执行契约上的条款。一旦坏账，账本竹简也会给他记一笔黑账，但白婧是青追的姐姐，也就无所谓了。
    “嗯，我明天就去跟姐姐说。”青追的眼神越来越柔了，水分也越来越重了。
    宁涛又挣扎了一下，可还是起不来，他更紧张了，“青追，不要这样，我回诊所去炼丹……唔！”
    没等他把一句话说完，青追就堵住了她的嘴。
    宁涛的理智和挣扎也就在那一瞬间决堤了，一直压抑着的欲望如同是山洪一般爆发了。几秒钟之后，他比青追还要急切，还要冲动。
    天蓝色的牛仔短裤掉在了地上，也不知道是宁涛干的，还是青追自己干的。可那不是重点，重点是没有重点，沙发上的两人都失去了自己的重点，纠缠在一起，都是那么的迫不及待……
    咚咚咚！
    敲门声传来，还有一个熟悉的苏雅，“宁老弟，你在里面吗？”
    沙发上，即将发生什么的两人顿时僵在了当场。
    “宁老弟，我知道你在里面，快开门，我有要紧的事情跟你谈。”殷墨蓝又敲了两下门，很着急的感觉。
    一秒钟之后宁涛从沙发上爬了起来，着急地道：“快快快，快整理一下身上，我去开门。”
    青追盯着那门，两只眼睛里都快喷出火来了。可这火不是宁涛点燃的那种火，而是想砍人的怒火。
    “快呀，被他瞧见了多丢人。”宁涛着急的催促了一下，他的一张脸就每一一处不是红的。
    青追这才从沙发上爬了起来，那条天蓝色的热裤又回到了她的身上。
    宁涛整理了一下身上，然后去开了门。
    殷墨蓝提着一只塑料编织袋走了进来，往客厅里一放，“我找到一副百年女枯骨，我知道你不会去挖坟，所以这种事前还是我来做吧。”
    宁涛说道：“还真是缺这种材料，还有什么？”
    “还有几样药材和材料，都在袋子里面。”顿了一下，殷墨蓝直直的看着宁涛，“宁老弟，你的脸怎么这么红？”
    “呃……没什么，刚才喝了点酒。”宁涛说。
    殷墨蓝又看了青追一眼，嘿嘿笑了一声，“喝什么酒，我看是美酒女儿红吧？宁老弟，我还是那句话，一个月最多一次，多了伤身，还减寿。”
    宁涛尴尬得要死，他本想否认的，可他和青追刚才确实亲热了，而且明朝特工也确实看出来了，他总不能睁着眼说瞎话吧，那也没意思。
    青追却一点都不尴尬，她瞪了殷墨蓝一眼，“就是亲热了怎么了？我是宁哥哥的天命之妾，我们亲热怎么了？还有，你说什么一个月一次，你懂什么？一千次都不会有问题！”
    越说越乱了。
    这些话宁涛是怎么都说不出口的，可中青追的嘴里说出来就没毛病。
    殷墨蓝耸了一下肩，“我不想跟你吵架，你说太阳是黑的，那太阳就是黑的，行不行？宁老弟，你那边找到药材了吗？”
    宁涛说道：“加上你带来的就齐备了。”
    殷墨蓝着急地道：“那还等什么？赶紧去炼丹啊，我给你守着门，谁都别想干扰到你。”
    “行，我现在就去炼丹。”宁涛正没脱身的借口，抓起殷墨蓝带来的口袋就往外走。
    “宁哥哥……”青追哪里舍得宁涛走，可叫了一声宁涛没有回头，她想说的话也吞回了肚子里。
    殷墨蓝摇了摇头，恨铁不成钢的感觉。
    青追没好奇地道：“你还在这里干什么？出去，这里不欢迎你！”
    “我还不留呢。”殷墨蓝坏了人家的好事，心里有鬼，也不跟青追争吵，跟着也离开了。
    宁涛回到天外诊所，先在善恶鼎旁边俢练了一下灵力才将身体之中的那种火焰平息下去。可结束灵力俢练之后，他的脑海中却忍不住又浮现出了刚才与青追在沙发上的情景，然后又暗暗起火，口干舌燥。刚才要不是殷墨蓝碰巧来了，他和青追还真就生米煮成熟饭了。
    要是有了那种事实之后，他和青追的关系也就真成了丈夫和妾了，那就不利于修行了。
    “下次得提防着点，不然就……”宁涛不敢往下想了，他使劲摇了摇头，将满脑袋的刺激画面强行驱赶了出去，然后开始处理药材，准备炼丹。
    这一忙碌便是大半夜时间过去了。
    嗡！
    美香鼎一声鼎鸣，黑白灵火内收，一片青蒙蒙的丹光从美香鼎之中释放了出来。
    宁涛心中奇怪，“上次炼制的寻祖丹的丹光纯净无瑕，这是怎么是这样的丹光？”
    他忍着心中的好奇，凑到了美香鼎的鼎口前查看。结果这一看他便愣住了，美香鼎中的丹通体惨绿，隐隐恶气缠绕，根本就不是他想要的残版寻祖丹。
    他跟着又找来一支镊子将美香鼎之中的丹夹了起来，放到了账本竹简上进行认丹。
    账本竹简认丹的结果：剧毒之丹，噬肉化骨，铁器不能存。
    宁涛彻底傻眼了，他要炼的是寻祖丹，丹方也是两块骨头碎片上的丹方，那么究竟是哪里出问题了？
    几分钟之后宁涛走出了天外诊所，殷墨蓝，迫不及待的迎来上来，“宁兄弟，丹炼好了吗？”
    宁涛连带账本竹简一起递到了殷墨蓝的面前，“我这竹简能认一切丹药，你自己看看认丹的结果吧。”
    殷墨蓝看了一眼，脸都绿了,“这怎么可能？这是怎么回事？”
    宁涛说道：“明天我要和青追去荣华府参加白婧的订婚酒宴，究竟是什么原因，答案明天就会浮出水面。”他的眼神转冷，脸色也阴沉得可怕，“殷前辈，准备一下吧，明天可能有点不好过，你在荣华富贵外面接应我和青追。”
    殷墨蓝的声音也很冷，“我明白了。”
