    2009年1月26日，天朝春节大年初一。

    早晨，随着太阳升起，整个世界都变得清清亮亮起来，阳光透过弥漫整个维多利亚海港的淡淡清新雾气，温柔地pen洒在尘世万物上，别有一番令人赏心悦目的感觉。

    “讨厌死了，大清早就开始折腾人。。。”

    “呵呵，过年了吗，当然要好好庆祝一下。”

    “啪！”

    霞飞俏脸，香HAN淋漓的李晓莹嗔怒的伸出小手拍打在正背对着她，准备下创的安迪后背上，声音清脆，不过却沾了一手的汗水，足可见之前的运动消耗，安迪是多么的卖力。

    “呵呵。”

    被打了下的安迪回头看向软弱无力的李晓莹，俏脸红润，目光迷离，说话都变得发嗲细柔。

    “来，我抱你去洗澡。。。”

    说着，安迪就站起来，单膝跪下创上，伸手想要抄抱起李晓莹。

    “别碰我，你简直是个混蛋，浑身酸RUN，让我缓缓。。。”

    李晓莹没好气的打开安迪的手，拽过毯子，裹住自己的身躯，娇媚的嗔怪道。

    安迪耸了耸肩，然后一脸无辜的摊手说道：“我只是听话，按照你的要求做罢了，你说快就快，说慢就慢，总不能过河拆桥。。。。。”

    “滚！”

    李晓莹羞怒交加，用尽力气抓起枕头砸了过去，整张红润的俏脸变得又红又烫，本来就被安迪逼着一次次突破底线，这个混蛋，竟然还那这些事来调笑她，真是羞耻啊！

    “哈哈，好好，我滚，啧啧，做男人真难啊，出工又出力，累的汗流浃背，还被要求这，要求那的呼来喝去，你多舒服啊，躺好就行了，咳咳。。。”

    本来还十分嘚瑟的调戏佳人的安迪，猛地躲闪开后，就看到已经气得满脸通红，表情异常羞恼，长指甲闪着光泽的小手愤怒的带着一丝凉风从他鼻尖划过。

    尼玛，这要是没躲开，就真的要破相了！

    安迪额头冒着黑线，嘴角扯了扯，看着杏眼圆睁，羞恼的咬牙切齿的李晓莹，就像只炸了毛的猫咪一样。

    “咳咳，我去洗澡。。。”

    说完，安迪就转身跑向浴室，一个枕头带着风声砸在了他的后背上，和李晓莹愤怒的娇斥声。

    “安迪史密斯，你就是个混蛋！”

    哗哗——

    任由温水冲刷着自己的身体，安迪双手抹了抹脸上的水，想到越来越乖巧，对自己言听计从的李晓莹，不由得意的笑了笑。

    平日温婉如水，创上热情似火，这是安迪最希望从李晓莹身上体会到的，好在，自己的培养计划，正在一步步的完成。

    “哼——”

    穿着浴袍，用毛巾包着湿头发，俏脸FEN红，犹如出水芙蓉一般的李晓莹做到了餐桌的对面，娇媚的白了正边看报纸边吃着早餐的安迪一眼，冷哼一声。

    “你和国际章，约了几点？”

    对于李晓莹的娇哼，安迪完全不在意，而是合上报纸，看了下时间，笑着问道。

    “下午一点，去逛金钟太古广场。”李晓莹拿起刀叉，边把餐盘中的食物分割，边淡淡的说道。

    “带好保镖，她可是被HK的狗仔盯得很紧，呵呵，她算是被她的那个未婚夫给坑惨了。”

    安迪想到前段时间曝出的沙滩门，失笑着摇了摇头。

    李晓莹没好气的白了安迪一眼，国际章的沙滩门确实是闹得沸沸扬扬，不过，她倒是不在意这些事情，之所以和国际章有约，还是因为昨晚饭后，在崔少的邀请下，她和安迪去了兰桂坊，在酒吧里碰上了国际章和几名HK明星。

    国际章有些刻意的结交她，她也没好意思的拒绝国际章一起逛街SHOPPING的邀请。

    “你真的不打算去参加达沃斯论坛了？”

    对于国际章的沙滩门话题一点都不感兴趣的李晓莹，直接岔开话题，秀眉微蹙的看着安迪问道。

    “嗯，不去了，无非还是凑在一起说金融危机的事情，也想不出什么新奇，好的办法，至于刷存在感，建立人脉什么的，没什么兴趣，倒时看看夏季达沃斯论坛吧，我或许会参加。”安迪边吃着边耸肩说道。

    李晓莹点了点头，对于安迪的决定不置可否。说实话，对于安迪此次亚洲行的奇怪之处，聪明如她，也察觉出一丝不简单的意味，不过，既然安迪不说，她也不会去好奇的探究。

    吃过早餐后，办公区域的会议桌上，安迪和李晓莹相对而坐，各自面前都打开着一台笔记本电脑，十分专注的工作着。

    李晓莹一边的桌面上铺满了各种文件，她正拿着文件蹙眉浏览着，不时把目光投向电脑屏幕，似乎是在核对着什么。

    而安迪则是一手晃动着鼠标，另一只手肘撑桌，手指摸着下巴，眉头紧皱，面色有些严肃，似乎在思忖着什么。

    看到安迪这幅表情，李晓莹一边把手中的文件放到一旁，一边关心的问道：“出什么问题了？”

    “花生酱丑闻，这群混蛋是明知被他们的花生酱被沙门氏菌污染，任其流向市场，才会酿成这则丑闻和悲剧的，已有43个州发生沙门氏菌疫情，近500人受感染，死亡人数已升至７人。。。”

    听到安迪的话，李晓莹挑了挑秀眉，眨巴了几下眼睛，看着安迪继续问道：“所以呢？这和你有什么关系。。。”

    安迪失笑摇头，无奈的说道：“本来是没什么关系，但是丑闻曝出，美国民众现在是谈花生酱色变，已经失去了对花生酱商品的安全信任，要知道，星巴克有很多的含花生酱或花生糊的食品。”

    “那有什么好犹豫的，北美地区星巴克所有含花生酱或花生糊的食品全部下架。”

    李晓莹毫不犹豫的说道，看着思忖的安迪，继续解释道：“恐慌情绪已经蔓延，就算星巴克如何解释和保证自己使用的花生酱是安全的都没用，因为现在没人会相信，还不如直接对外宣布这类食品全部下架，一是可以预防麻烦，二是可以让顾客放心。”

    “嗯。看来目前也只能这么做了。”安迪被李晓莹的话给说服，打开电子邮件，开始给星巴克的ceo爱德华写邮件，告知对方，自己的决定。

    虽然含花生酱的食品全部下架，会直接影响星巴克的销售，不过，李晓莹说的没错，恐慌情绪之下，人们是不会理智区分的，什么解释，什么澄清都没用。

    “不得不说，最近几年，美国的食品安全让人堪忧啊，毒菠菜，大肠杆菌污染的牛肉，西红柿，NAI粉，现在又是花生酱，啧啧，还真是让人无语，说好的令人称道的食品安全状况呢！”

    安迪一边写着邮件，一边冷嘲道。

    “美国的食品安全状况已经是很不错了，要知道，即使最好的食品安全体系也无法百分之百地避免食品污染事件的发生。

    比如新的食品资源，生产和销售方式的发展，新的可致病病原体的出现，进口食品大量增加，都对食品安全构成了新挑战。”李晓莹还是十分公正的说道，相比一些国家，美国的食品安全确实是非常好了。

    “对了，我让你写的有机食品超市可行性报告，你写了没有？”说起食品安全，安迪不由的想起李晓莹之前跟他提起过的有机超市项目。