    首先，山姆是肯定可以被寄生的。

    这一点，无须质疑。

    而关键是，抱脸虫可以寄生山姆，而反过来，山姆也能“吞噬消化”抱脸虫。

    抱脸虫，同样是含有酸性血液的。

    只是相比山姆那庞大的体型，袖珍型的抱脸虫血液几乎可以忽略不计。

    “不管你想干什么，你可以再试试……”

    根本猜不透这些小东西想干什么，还是感觉到了危险的山姆在发觉自己可以吞噬这些小东西后，它又开始碎嘴起来。

    “当然，数量还是太少了，假如你是想找一些食物给我的话。”

    “还有没有更多？如果有的话，尽管放出来吧。”

    十足的话唠一个，虽然已经成了俘虏，山姆仍旧没有做为俘虏的觉悟，碎碎叨叨说个不停。

    “你为什么会说银龙帝国的官方语言？”

    云海轻皱眉头想起了办法，云月却是好奇地反问道。

    “低等而无知的生物，不管你懂多少语言，只要让我吞噬了你，你的全部都是我的。”

    就跟个单纯的单细胞生物一样，山姆有什么说什么，至少打起嘴仗看来它是谁都不怵。

    “你是怎么做到呢？”

    有心分散它的注意力，芷寒好奇地插了一句。

    虽然不具备人类的审美观，可是在山姆的眼里，美丽的芷寒还是让它感觉到赏心悦目，它得意地说道：“所有的一切，一个生物拥有的所有的一切，无论知识或者能力，都存在于它的体内，而我需要做的就是吞噬它消化它，然后就能拥有它的一切。”

    “这么说，你已经知道这些小东西想做什么了？”

    芷寒微笑伸手指了指箱子上跟热锅里的蚂蚁一样的抱脸虫，轻笑问道。

    “当然……呃……我不想跟你交流了。菲伦说的没错，人类这种生物太有心机了，现在开始我拒绝跟你交流。”

    山姆也是说顺嘴了，反应过来后它气愤地说道。

    “好吧，那我们交流交流……”

    异形可怕的恢复能力，已经让云月一身伤势恢复了个七七八八，接到云海精神交流的她，冲着山姆露出了邪性的笑容。

    还不等它反应过来，云月右手中指探出的触手迅速延长，随即猛地抽了过去。

    “啊！”

    算不上多么痛苦但足够愤怒的嘶吼声响起，山姆的身躯，直接被云月坚韧纤细的触手抽断了。

    一块直径在半米左右的碎肉，从山姆的身躯上剥离开来。

    却还不等愤怒的山姆尝试将两个身躯合在一起，一只接到了云海精神命令的抱脸虫从箱子上弹起，闪电般没入到了被云月抽下来的那一小块肉躯碎片上。

    “别动，千万别动。”

    “嘶嘶”声中，一只喷酸异形的巨吻探到了山姆的肉躯上，同时，云海慢条斯理地说道。

    他的精神感观，牢牢锁定着被抽裂下来的肉躯上。

    生命气息，再一次淡薄了不少。

    无论山姆此时更大的肉躯，又或者刚刚被云月抽下来的更小的肉躯。

    仍旧没有精神联系建立，而让云海的心脏开始“砰砰”跳动的是，那只已经钻入了更小肉躯中的抱脸虫，这一次没有与他失去精神联系。

    “最大的这个肉躯是山姆，小的这块可以看成是山姆分身。”

    “山姆和它的分身之间，有什么不同？”

    云海的脑海中闪过疑问，精神感观牢牢锁定“山姆分身”的他，大脑中突然闪过一丝灵光。

    山姆和它的分身，生命气息相同，除了形状上的差异，看起来没有什么不同。

    但终究还是有区别的，肉眼看不到，而云海的精神感观，还是捕捉到了其中的异常。

    山姆刚刚钻进了一个抱脸虫的分身，它的内部正在发生一些急速的变化。

    而且它，没有十分明显的精神波动。

    云海不知道该怎么形容，这种感觉，就像是一个孕妇体内刚刚形成的生命体一样，它甚至只是一个胚胎，或者它的大脑还没有发育完成，根本不具备意识。

    当然，人类婴儿在母胎中成长的速度非常的慢。

    山姆的分身却是不同，就在云海找到了这个异常时，山姆的分身精神波动陡现。

    与此同时，云海摸不准到底有没有寄生成功的抱脸虫，随即失去了与云海间的精神联系。

    “又失败了吗？”

    云海有些郁闷。

    更多的，却是不甘。

    在这之前，除了地球虫洞中出现的异兽，也就是异兽异形的宿主，还没有哪个宿主，能让云海这么动心。

    山姆的强大，根本不用怀疑。

    完整形态下的它，一发能量炮弹就能毁灭一艘巡洋舰，这是何等的强大。

    而云海现在拥有的所有异形中，远程攻击力最强的所有“电浆异形”，别说毁灭一艘巡洋舰，它们甚至短时间内都无法击溃突击舰的能量护罩。

    至于其它电鳗、喷酸异形就更不用说了，从根本意义上而言

    不缺乏近战异形，十几亿的数量，只要全部完成进化，云海坚信就是四级、五级文明，面对异形海时，近战也只有被踩平的份。

    云海现在急需的就是远程攻击异形，而一个山姆，绝对抵得上云海现在拥有的全部远程攻击异形。

    “什么可以干扰大脑？或者说意识？”

    精神感观中，山姆分身的精神波动已经趋于稳定，云海估计它的大脑或者说意识已经完全成型，于是在精神交流中向芷寒问道。

    “这很简单啊，刺激，不停地刺激它的大脑就能做到啊。”

    芷寒莫名其妙地回应道。

    一听这话，云海伸手直接给自己的脑袋来了一拳。

    他的思维陷入了僵局，总想着用高端的方式来解决问题，却是忽略了最简单的方法。

    就像不能免疫异形酸血攻击一样，山姆对闪电攻击也格外敏感。

    如果一直用闪电攻击山姆，刺激它的身躯和大脑，假如强烈的干扰能让它的意识陷入混沌，或者大脑失去对身躯的控制，虽然不至于说百分百地能杜绝它的大脑指挥身躯消化抱脸虫，但终归还是多子一些机会。

    “最后一个问题，它是你，你也是你，哪个才是真的你？我真的很好奇这一点，完全一样的精神波动，完全一样的生命气息，除了质量、体积的不同，你们完全就是一样，这真的很奇特。”

    不能确定到底需要怎样强度的闪电攻击才能做到，又或者要持续多久，云海精神命令所有电鳗异形赶过来，同时向山姆发出了精神交流。(未完待续。)

