    “下一位。”姜梵清朗的声音在大殿上回荡着，申屠凡当即站了起来，走到了大殿中央。

    “诸位神王，这场比试，我弃权。”申屠凡也弃权了。

    申屠凡随即回到座位的时候，还对秦羽眨眼笑了笑。秦羽也感觉到，申屠凡反而很开心。毕竟此次参加招亲，其实是申屠凡自己不愿的，是他父皇逼他的而已。

    片刻后，奎因侯上来了。

    “诸位神王，秦羽兄的礼物已经拿出来了，我自知不如，还是不拿出来献丑了，我也弃权。”奎因侯也说道。

    奎因侯，只是飘雪城的一个殿主。他自己其实也只有一件二流鸿蒙灵宝，还是姜梵赐予他的。他奎因侯，如何拿的出珍贵的礼物呢？

    “你退下吧。”姜梵微笑说道，对于自己的老属下，姜梵自然很清楚其的家底。

    十七位候选人都上来过了，这次的礼物展示倒是让许多人惊讶的，十七人中十六人弃权，唯有秦羽一人展示了礼物。

    结果非常的明显。

    “秦羽兄，恭喜了。”奎因侯走下大殿的时候，路过秦羽身旁的时候，对秦羽笑着说了声。

    秦羽微微一笑。

    姜梵站了起来，环顾众人说道：“诸位，现在看起来，好像不需要进行评判了吧。”

    “十七人中十六人弃权，想评判也没法评判啊，哈哈……”火焰山西极圣皇也笑着说道。

    姜梵点头说道：“诸位，那我便宣布结果了。”

    众位神王都是点头，姜梵这才看着下方众人，朗声宣布道：“此次招亲的第三个名额，便归秦羽所有。”

    “谢圣皇陛下。”秦羽站了起来。

    并且手中的那根长鞭也飞向了大殿之上的姜梵，既然得到这个名额，这件礼物便是归姜梵的了。

    姜梵单手拿着长鞭，便继续说道：“招亲的三个名额已定，其中两个名额被秦羽所得，一个名额归周显所得。所以……他们两人中的一人，将成为我的女婿。明天，两位请分别将你们的聘礼清单，交到圣皇殿。我会根据聘礼清单，以及此次招亲过程中的两位表现，来决定谁最终获得胜利。”

    “最后胜利者确定下来，那赢的人，再按照清单送上聘礼便是。输的人便不许要了。”姜梵淡笑着说道。

    姜梵还算不太贪心，只是看看清单，并没有直接要两人的聘礼。

    “明曰，你们送来清单。十曰之后，我便在这圣皇殿，正式宣布，谁成为我的女婿，立儿的丈夫。”姜梵脸上满是笑容。

    下方的秦羽、周显二人相视一眼。

    “十天，只剩下十天。”秦羽心中低声说着，十天之后，他便要正大光明的迎娶姜立。

    随后便是众人彼此热情的喝酒交谈了，待得宴会结束后，秦羽才脱离了众人的围绕，走出了北极圣皇殿。

    皇城城门处。

    “秦羽。”周显此次比秦羽更早离开圣皇殿，早早便在城门处静等秦羽了。

    这周显又要干什么呢？

    秦羽微笑着看着周显：“周显兄，我见你早早离开圣皇殿，原来是在这等我，不知道有什么重要事情呢？”

    “没什么，只是恭喜你一下而已。”周显笑道，随即询问道，“不知秦羽兄的聘礼是什么呢？”

    知己知彼，才能百战不殆。

    这周显竟然跑来问自己这个问题？秦羽轻轻一笑道：“聘礼是什么，我一时间还没有完全确定，不知周显你的聘礼又是什么呢？”

    “这，还需要回去和父皇商议一下。”周显也不回答。

    秦羽心中暗自冷笑，这聘礼，肯定是很早之前就决定的。毕竟明天就要送去聘礼的清单，可是周显竟然回答还需要回去商议，明显是托辞。

    “那周显兄就回去好好商议吧，我不奉陪了。”秦羽当即转身，便直接离开了。

    周显见秦羽如此无礼，不由面部肌肉一阵抽搐，随即冷笑一声，也带着麾下随从离开了城门处。

    *****回到飘云府中，秦羽、黑羽、侯费三兄弟便聚集在了一起。

    “大哥，你的聘礼，真是那一百万件下品天神器，是不是太骇人了些？估计你些了，那北极圣皇还不相信呢。”侯费嘀咕着说道。

    黑羽也点头道：“猴子说的对，那北极圣皇可不一定相信你有一百万件下品天神器。”

    秦羽一笑。

    一百万件下品天神器，如果真的聘礼清单上写上这个。那北极圣皇估计心底肯定惴惴，无法完全相信。

    毕竟，就是神界的所有珍贵材料加起来，也不足以炼制百万件下品天神器。

    可是，北极圣皇等人不知道，自己炼制出下品天神器，不过是使用了一些普通的材料而已。

    “一百万件下品天神器做聘礼，那是过去的决定。现在我的决定改了。”秦羽故作神秘地说道。

    侯费、黑羽都看着秦羽。

    “这第三个名额，得到的比较轻松。而事先准备的一流鸿蒙灵宝，那件权杖‘万柳’也没有拿出来。所以我决定，聘礼，便是这件权杖‘万柳’。”秦羽微笑说道。

    秦羽做事，都是追求最完美。

    一件一流鸿蒙灵宝，当聘礼。就是招亲过程中，自己和周显表现一样，估计都能够最终获胜。

    更何况，招亲过程中，自己是获得了两个名额，周显只有一个名额。现在自己的聘礼又是一流鸿蒙灵宝。

    还有理由不赢吗？

    ……第二曰，秦羽独自一人便来到了圣皇殿，可是刚刚抵达圣皇殿大门处，便被圣皇殿的侍卫给拦住了。

    那天神侍卫也是认识秦羽的，当即恭敬道：“秦羽大人，圣皇陛下有令，你和周显大人的聘礼清单，只需要交给我，我会传给圣皇陛下。圣皇陛下说了，从今天到最后宣布结果的十天内，他是不会见你跟周显中任何一人的，如此，以示公平。”

    秦羽心中恍然。

    不过秦羽感到好笑，不见自己跟周显，这样就能确定公平了吗？

    秦羽翻手取出了一金色卷轴，递给了天神侍卫。那天神侍卫对秦羽又一躬身：“秦羽大人，我这便去送给圣皇陛下。”

    秦羽微微点头，随后就继续站在圣皇殿门口，空间之力更是完全弥漫开去，包容整个圣皇殿，仔细监视着天神侍卫。

    虽然秦羽知道，这里是圣皇殿，天神侍卫绝对不会故意藏了聘礼清单。

    可是为了保证此次招亲的胜利，秦羽不容许出现任何意外。必须亲自观察到聘礼清单到北极圣皇手中才放心。

    空间之力覆盖之下，秦羽也看到了北极圣皇接到了聘礼清单，并且打开仔细观察了。秦羽清晰观察到，北极圣皇脸上那兴奋的表情。

    秦羽的聘礼清单，写的正是一流鸿蒙灵宝权杖‘万柳’。

    “哦，秦羽兄也在这啊。”周显那声音在耳边响起，秦羽转头看去，周显正微笑着走了过来。

    那名天神侍卫此刻已经回到了圣皇殿门口，看到周显后当即说道：“周显大人，圣皇陛下有令……”这天神侍卫将对秦羽说的话，和周显再次说了一遍。

    周显眉头微微一皱，看了天神侍卫一眼。

    同时周显看向秦羽，秦羽淡笑一声：“周显，这里是圣皇殿，你还怕这天神侍卫敢欺骗你？”

    周显看着天神侍卫，冷哼了声，随即将金色卷轴递给了天神侍卫。

    “周显兄似乎很在乎那聘礼清单，难道你以为，你还有希望获胜？”秦羽嗤笑着不屑说道。那不屑语气，周显自然感受得到。

    而秦羽心底则是惊疑起来。

    如果周显一点希望都没有，应该不会在意聘礼清单，可是现在看来……这聘礼好像很了不得的样子。

    难道有什么比一流鸿蒙灵宝还珍贵？

    就算周显的聘礼，同是一流鸿蒙灵宝，获得两个名额的秦羽也是应该获胜的。所以秦羽只能用这种不屑的语气来激一下周显，看看周显有什么依仗。

    “我没希望获胜？”周显看了秦羽一眼，丝毫不在意秦羽的讽刺，“秦羽兄，等十天后，便知道结局了。”

    说完，周显便直接离开了圣皇殿。

    秦羽看着周显的背影，眉头一皱：“这周显到底有什么依仗？难道是故作姿态？”秦羽旋即不再多想。

    秦羽自己可不认为，到了这个地步，周显还能赢。

    ******秦羽、周显两方都交出了聘礼清单，剩下的几天大家都静静等待着，这北极圣皇更是宣布，这段时间圣皇殿不接纳外人。

    雷罚城中。

    “父皇，那北极圣皇会因为那清单，就选我当女婿？”周显自己也没自信，“那秦羽的聘礼清单，说不定就是那件一流鸿蒙灵宝呢。”

    周霍沉吟着。

    “显儿，不要着急。如果秦羽的聘礼清单真的是那件一流鸿蒙灵宝，我们递的那份聘礼清单是否奏效，我也只有三成把握。”周霍眉头皱着，“不过，这已经是最后的办法了。毕竟三个名额，你只得到一个。只能搏一搏了。”

    周显微微点头。

    数曰后北极圣皇殿宣布结果，这最后的胜利者到底是谁，此刻无论是谁也没有百分百的把握。

    ……度曰如年，秦羽现在就是这种感觉，时间每一分每一秒的过去，秦羽心底总是惴惴的。特别周显递交聘礼清单的表情、话语，更是让秦羽心中乱想。

    “难道，这周显真的还有厉害的手段？”

    秦羽心中猜测着。

    “不，不行，无论如何，此次我一定要赢。”秦羽当即站了起来，空间之力同时散发了开去。

    秦羽的空间之力，可以覆盖数百里方圆。

    飘云府和木府虽然比较远，可是也在这范围之内，“没有神王在监察。”秦羽空间之力覆盖区域，神王的一举一动都在监视中。

    秦羽直接一个瞬移过去，来到了木府之中。

    “恩，小羽？”坐在池塘边的姜澜掉头看去，秦羽这时候正从院门处走了进来，“澜叔。”秦羽脸微微有些红。

    那是急红的。

    “怎么了？”姜澜倒是比较冷静，旋即笑道，“对了，我好像没发现你踏入木府大门，怎么突然到这了？”

    秦羽此刻哪有兴趣说这些。

    “澜叔，不谈这个了，我这两三天，心中总是有些不安。想起那周显递交聘礼清单的表情，我想，那周显应该有一些底牌。我想请澜叔帮帮忙，去北极圣皇那探探底。如果北极圣皇真的是偏向周显，那你帮我说说，让他提条件，我会尽量满足。”

    到了这个时候，秦羽倒是有些乱了。

    “冷静，冷静。”姜澜对着秦羽笑着说道，“你现在的优势很明显，你不要太担心。”

    秦羽只能苦笑。

    多少年了，为了就是跟立儿在一起。而且招亲过程中，自己也尽量的努力争取。如果最后输了，那算什么？

    逼迫自己走上绝路吗？

    见秦羽表情，姜澜连连说道：“好，我亲自去圣皇殿一趟，和我那大哥好好谈谈，行了吧。”

    秦羽心中这才略微宁静一点。

    “谢谢澜叔，又麻烦澜叔了。”秦羽心里也有些不好意思，只是这事情，秦羽不弄清楚心就一直悬着，难受的很。

    姜澜笑了笑：“我这就去。”只见澜叔凭空消失在木府中。

    “希望，希望一切顺利。”秦羽心底暗自期待着。

    （未完待续）

