    听到郭志军的话，陈六合苦笑一声，递给了郭志军一根香烟，并且帮他点燃。

    吸了一口，郭志军剧烈的咳嗽了几声，看着香烟，感慨道：“这人啊，年纪大了就是年纪大了，不服老都不行。”

    “您老不能抽就别抽，消停的多活他几年吧。”陈六合帮郭志军拍了拍背脊，生怕这老头被呛着。

    郭志军没好气的说道：“你小子，也就只有在这种时候，才会把我当你的爷爷看待，不过，这种感觉还真不错，有你小子帮我顺气，我舒坦着。”

    陈六合翻了个白眼，没有多说什么。

    郭志军笑道：“你小子很争气，没有让我失望，虽然这个过程中，手段凶残了一些，但本就是你死我活的事情，也没什么好计较的了！这块棋盘上，注定了是要鲜血淋漓的，不想让你小子流血牺牲，那就只有死道友不死贫道了。”

    “那些人都是咎由自取罪有应得，我并不是我的本意，但这一切，都是他们逼我的！”陈六合面无表情的说道。

    “没人怪你，你懂的，我们都懂，上面的人更看得懂。”郭志军轻声说道。

    顿了顿，郭志军又道：“不过，小六子啊，柳家的事情也该结束了，差不多就到这里吧，虽然不在乎积不积这点阴德，但人神共愤也不是什么好事。”

    “现在的柳家，该死的人基本上都死光了，还剩下的，只不过是一些手无缚鸡之力、给她们一百年也无法报仇翻身的老弱妇孺而已！”郭志军看了陈六合一眼说道。

    陈六合看着窗外的光景，淡漠道：“如果我真想让他们死，他们就不可能活到今天还无恙了。”

    “虽然，我震怒的要把柳家人统统杀光，可是，我终究还是无法做到真正的冷血无情啊，这一点，好，也不好。”陈六合说道。

    他最终，还是给柳家留下了一些余地，没有把柳家人统统杀光，对那些妇人和小孩，陈六合真下不去手，这或许就是他的良心还没有泯灭的原因吧，他是人，也不是无情牲口。

    “你有侠者大仁之心，这就是为何你陈六合是国之重器的原因，整个炎夏，年轻一辈中，也就只有你陈六合一人能配得上这个称号！这就是你与别人最大的区别！不管到什么时候，你都知道，你该做什么，不该做什么，你始终坚守在底线和原则之上！”郭志军语重心长的说道，吸了两口烟那种辣肺的感觉才稍微好了一些。

    陈六合自嘲一笑，摇摇头没有说话。

    沉凝了半响，当一根烟快要抽完的时候，郭志军才再次开口：“时机差不多了，是时候再使使劲，把你往上推一推了。”

    闻言，陈六合神情猛然一怔，道：“时机是快成熟了啊……”

    “你能把这盘棋，下到这个程度，其实已经让很多人心里非常非常的满意了，若不是你的对手一直阻碍着，其实这一步，早在不久前，就该迈过去的。”郭志军说道：“现在好了，东方家和柳家都倒下去了，你的阻力小了，水到渠成。”

    舔了舔干涸的嘴唇，陈六合并没有表现出过多的激动与兴奋，他显得很冷静，道：“还有一个诸葛家，他们会倾尽全力阻扰我的，特别是在诸葛铭神褪去戎装的这个阶段，他们不会让我上位！”

    “这的确是个有些麻烦的要素，不过，总该试试，你做了这么多的努力，不就是为了迈出这一步吗？”郭志军道。

    “在等等，现在出手，没有十全把握，若是这次再迈不过去，就要等下一次，那样我的处境会很尴尬。”陈六合说道。

    “还等什么？你风头正劲，手中所把控的资源也足够，光是巨龙俱乐部，就让你具备了极大的影响力和社会地位！你要迈出这一步，巨龙俱乐部的存在能为你加分很多，会是在上面那些人的考虑范畴之内。”

    郭志军看着陈六合说道：“压你，也要有个度，不能一直这么压着，况且，事已至此，要压，也已经压不住了！”

    陈六合仍旧摇头，说道：“老领导，再给我一点点的时间，我们再动，就要有十足把握，我不想再让自己和周围的人失望了！这一步，我这次是一定要迈过去的，谁也阻挡不了我！”

    “你又在打什么鬼主意？”十分了解陈六合的郭志军挑了挑眉头，看到陈六合的表情，他就知道陈六合又有想法了。

    陈六合冷笑了一声，道：“还有一口气没出，还有一件大事没做！等我把这件事情做完了，我想，我迈出那一步的胜算，就已经足够了！我要让谁都不能挡在我的前面，诸葛家也不行，我要让他们这次乖乖闭嘴！”

    闻言，郭志军的眼神都闪动了几下，深深的看了陈六合一眼，把烟蒂掐灭在垃圾桶上，道：“还要多久？”

    “很快，很快就会有答案。”陈六合凝声说道：“老领导随时做好出手的准备吧，这一次，我还是要依仗您才行。”

    “好，既然你这样说，那我就等着看你的又一出好戏了！不过，小六子，切记一点，事情过犹不及，要把控火候和分寸。”郭志军虽然不知道陈六合要去做什么，但还是不忘叮嘱了一声道。

    陈六合点了点头，笑容充满了凌厉之色。

    晚饭，是在医院吃的，苏婉玥亲自去买的外卖。

    陈六合、沈清舞、苏婉玥三人就在重症监护室外摆了个简易的小桌子，将就着吃。

    这一个礼拜以来，陈六合基本上都待在医院，很少离开这里，看得旁人都是有些动容唏嘘，陈六合跟左安华之间的情谊，真不是装出来的……

    “小妹，晚上你帮哥在这里守着，哥要出去办点事情。”陈六合喝了一口蛋汤，含糊不清的说道。

    沈清舞怔了一下，抬目看了陈六合一眼，一边细嚼慢咽一边道：“决定今晚动手了吗？”

    ----

    不知不觉就4000章了，刺激……

