    刚过去的一个长夜，顾禾就坐在篝火边度过，跟罗伊大叔一起唱着歌，用火焰逼退了薇薇安。接着的白天，薇薇安也没找到机会。

    他越思索，越觉得如果只能靠那样的方式去补水，自己就会陷入一个欲望漩涡。

    要搞也要是因为自己的意志，而不是这种被世界环境与程序卷着走的身不由己。

    薇薇安说的那番话，倒让他觉得，就是面对这种情况，自己才应该有所坚持。

    现在，顾禾把希望都放到了伊丽莎白那里，他需要一个正儿八经的老师。

    如果鹅也无法带来什么别的路子，或许……

    到了又一个繁星灿烂的夜晚，顾禾避开人群来到小河边，再次让酒井小姐跟来帮忙把风。

    “谁都不要放过来，交给你了。”

    “禾桑，我会守好的，你放心去吧。”酒井花青微红着脸作出了承诺，禾桑谁都不找，就找她来守，这是多大的信任呢。

    顾禾再走远一点，在夜风的吹拂下，打开脑海的控制台，点击联系人列表，看着最后几分钟的冷却时间完全走完，可以发动联系了……

    忽然，控制台弹出了一个提示框：

    【可以新增联系人数量：1 】

    “咦？”顾禾讶然，这真是意想不到，“难道说，一程序者能有一个联系人，二程序者就能有两个联系人了？还是有别的什么增长了呢。”

    但他想来想去，自己的超凡级别变化是最直接的变化。

    “不急，先不急，如果新增了联系人，像第一次那样接着就自动联系了，伊丽莎白这边会不会需要重新冷却？这种新增还好像是随机的，也可能有哪种我还没弄懂的关联……”

    顾禾沉吟着，揣摩着手中的保温杯。

    上次能添加到伊丽莎白，也算是他走运了。

    谁知道第二次会加到什么人？这比摇一摇都不靠谱。现在可还有更重要的急事。

    之前他已经给伊丽莎白发过预告，当下先不管可以新增，当即发动联系。

    顿时之间，周围的光影拉扯，河道的水流、河面照映的繁星都被拉成了奇异的朦胧光影。这是他成为二程序者后的第一次联系，能感觉到速度更快了。

    或许，一次联系可以支撑的时间也能更久一些。

    当光影凝定，顾禾就看到一道也被拉扯不定的女性身影出现在前方，伊丽莎白。

    “大师，晚上好。”她一如既往，谦逊地打了声招呼。

    在小野旅馆套房客厅里，伊丽莎白正有些震撼。

    今晚大师身处的地方又不同了，一条流动不息、灵气四溢的数据大河就在大师的身后，他巍然站在那里，手握着奥秘权杖。

    “伊丽莎白，第一宿玩偶系的功课，也该做个阶段总结了。”

    她听到大师这么说，心头不由振奋，大师又道：

    “我要告诉你，玩偶系，关乎生命之美，是生命的活力、激情与欢愉，是生机勃勃的美好。你有过这样的感受吗，你可明白这种时刻？”

    “受教了。”伊丽莎白当即若有所得，大师一席话，就让她重拾到许多美好。

    “有，以前时常都会有，舞蹈、剑术、跑步，都能带给我这种感受。”

    舞蹈？顾禾听着一想，难不成我要去学跳舞？

    不太对，像牛郎值是他触发别人的欢愉，而这种圣水能量确实是别人触发他的欢愉。不是某种美景、某种舞蹈就行，那只是外表，关键是要有别的生命参与。

    “这不只是关于自己，玩偶从来不独自一人。”他又悠然地说道，鹅你给力点吧。

    他知道鹅是一个高移情、多愁善感的人，圣水能量怎么补，她应该懂得。

    “大师，我想说，我在孩童的时候，在春天看到树木萌发新叶，在夏天看到花朵盛放，秋天看到落叶，冬天看到落雪，还有夜雨、大海……都能感到那种生命之美。”

    伊丽莎白一边说，也是一边对自己的回顾。

    “那时候，我和索菲娅都住伊甸湖区，每天一起骑儿童自行车，是很快乐的时光。只是，我现在知道这种快乐是建立在很多人的痛苦上，我真希望所有孩子都能有那样快乐的童年。”

    “你无须否定自己的童年，无须有负罪感。”大师说道，“那不是你能选择的，而且正是那份幸福，塑造了现在的你。”

    “谢谢大师……”伊丽莎白心头稍慰，但接触街头越多，真的越有一份负罪感。

    “这种生命之美的感受，我最近在歌舞伎町也有尝到。”她又说。

    “怎么？”大师马上问道，语气微微似有点急切，“怎么尝的？”

    “那些流浪儿童。”伊丽莎白轻轻地笑叹，“这两天，我都没有去拜访街头朋友，就在街巷之间陪着街鼠孩子一起玩，了解他们的心思与状况，我被他们救赎了。

    “他们的生存环境与伊旬湖是截然不同的，但他们的生命之美是那么强烈，能让我感受得那么深刻。我觉得要了解的话，那就跟孩子们玩耍吧，没什么比孩子更具有生命活力和激情。

    “我离开的时候，他们很依依不舍，我也不想走，我只能做的太少了。

    “他们想做一只鸟儿，他们想飞，但我给不了他们翅膀。

    “爱，大师，我从孩子们那里感受到了爱。妈妈对孩子的爱，孩子对妈妈的爱。”

    伊丽莎白忍着突如其来的微微哽咽，这应该正是大师这番总结的指引之意。

    尽管困难重重，但她不能面对那些街童这种状况，就那样轻轻放下，说一句交给时间去改变吧，生活还得继续就什么都不做。

    时间不会改变，人才会改变，她要改变这个现状，像斯蒂文前辈那样至死方休。

    “嗯……你有这些领悟，很好……”

    顾禾听了伊丽莎白这一席话，她的声音都变得不再那么嘶叽模糊，而是带着她的感性、哀愁与决心。她的话很有感染力，让他心头都有所触动。

    与孩童们玩耍，孩童的生命之美，母爱，这是一种可能……有没有效果还得试试。

    鹅啊鹅，如果这条路真的行得通，你就是我的大师……

    “你对于第一宿玩偶的理解，在这个阶段已经到位了。你有什么想问的呢？”

    “银行的天禀者，大师，您有什么能分享的吗？”她真是不客气，“这太让我意外了，超凡体系竟然还有这方面的存在。”

    我怎么分享，我还想你分享呢。顾禾两眼一抹黑，以鹅的身份权限都不知道吗……

    好在他早已想好了说辞，不徐不疾地抬起保温杯，喝了一口枸杞水，才道：

    “分享者的一个核心规矩是，分享。

    “不只是知识、程序、经验数据包，也有情报。伊丽莎白，你已经是组织的正式成员了，不能只想着别人分享，自己却不分享。最近荒野对安洲货运铁路的突袭，也有分享者参与了，如果你能分享银行在这方面的应对情报，会很有价值。”

    看到大师抬了抬灵气四散的权杖，伊丽莎白先收拾心情，做好这次联系。

    分享者，组织里其他的分享者！

    她在这条路上，并不孤独，果然还有着很多其他的分享者，大家都在努力。

    “大师，是不是组织内的分享者都提出自己的情报要求，再由您来中转？”

    伊丽莎白想先问个清楚，“这样互相分享，让信息达至自由？”

    “你可以那样理解，以你目前的阶段，是这样。”

    顾禾没把话说尽，说不定两个联系人能一起通话呢？

    虽然那样，场面可能会不好控制，只能对鹅说另一位是新人，比她还新的新人。

    “那么，我希望能得到神经治疗术、制食奇人、天禀者方面的情报。”她认真道。

    “嗯，给你记下来了，我会转告其他人的。”顾禾听得心头一突，神经治疗术？这头鹅又想搞什么，是不是盯上彩音小姐了，还是盯上他的圣水能量……

    “那该我分享了，荒野那场突袭对银行造成很大损失，尤其是一支异种小队全员阵亡，就我知道的情报，银行还在调查这是怎么回事。

    “另外，包括死囚漫步在内的多支荒野机动特遣队进入休整状态；天禀者有可能是银行故意公开的，为了震慑大家，如果是这样，这就是一种低成本的报复，表明银行对荒野暂时没什么战斗报复行动的计划。”

    伊丽莎白言简意赅地说道，真不知道这份情报分享出去，能交换到什么信息呢。

    “唔……荒野这事情的情报，近期都会有分享者需要，你可以盯紧点。”

    顾禾心里着实松出一口气，其实银行现在要报复荒野也难，关键一直是他们鱼塘佬有没有暴露……现在看来，应该还安全。

    但伊丽莎白知道的还不够清楚，她需要再去打听。

    “好。不知道现在大家除了银行对荒野的动向，还需要什么情报呢？”

    “荒野是重点。”顾禾怕她会分心，“你能分享好这一方面，目前就足够了。”

    “明白，那劳烦大师了！我知道神经治疗术是非常重要的情报，所以如果我分享得还不够多，请大师你务必告诉我。”

    伊丽莎白觉得，这只是大师宽容她是个新人吧，说不定还给她兜底了。

    但另一方面，“分享”可不讲价值大不大的，讲的就是分享，是热诚。

    不然，她可以拿什么情报去交换神经治疗术、制食奇人这种价值级别的情报？

    而刚才大师说“给你记下来了”是那么风淡云轻，全然不认为困难，不提及价值。

    “会的，你也可以开始了解法官系，加强自己在这方面的知识了……”

    大师的声音开始变得断续，周围的光影开始摇晃不定，这次联系将要结束了。

    “大师，上次你说‘学习’，是不是指丽彩俱乐部的天使先生？”伊丽莎白还有个问题，连忙问道：“他有什么特别的吗，是搞街头朋友的突破口吗？”

    她还有一个新冒出的惊人想法，天使先生该不会也是一位分享者吧？

    “天使……”大师的话语十分模糊了，“你要……”

    骤然间，一切戛然而止，伊丽莎白还是没听清楚，但大师似乎真的知道天使先生。

    ……

    “天使是什么人，我不认识，我是说你要多多学习。”

    顾禾感觉自己最后的这句话又一次没能成功地清楚传输过去。

    鹅丽莎白这家伙怎么就这样能想，学习就想到天使去！你要学习什么啊。

    他看看手表，这次联系耗时12分钟左右，是久了一点点，但也就一点点。

    不管了，都先不管了。

    顾禾匆匆地转身走去，叫上远处一直忠诚把风的酒井小姐，回去营地那边。

    部落营地里就有很多孩子，复苏会的、巡林团的，从几岁到十岁左右，都打成一片。他们围在篝火边玩的，在一些房车攀爬跳跃，到处冲来冲去的，玩捉迷藏的，追着萤火虫的……

    他望着这些闹腾不已的小鬼，还真能感觉到生命的活力。

    有些活力与激情只有小孩子才拥有，一旦长大，就再也找不着了。

    鹅说，妈妈对孩子的爱……

    顾禾有了个主意，当下去找千叶小姐借了那双千叶之翼，装到自己背上。

    自从他用圣水治疗过它之后，它就半认他了，他安装上去没什么排斥反应，只不过可维持时间比千叶小姐短得多，但玩上一会儿还是没问题的。

    他前两天就试过了，跟别人说则都托说是得到了千叶小姐的通行允许。

    “孩子们，谁想跟我一起飞上天去？”

    他展着这双银色长翼，走向那堆篝火边，那群小娃娃都兴奋激动地叫嚷起来，而罗伊大叔等大人们哈哈而笑，继续饮酒、唱歌，看着他和孩子们玩闹。

    “都排好队！”顾禾一手提住一个小娃娃，猛一下展翼，向着夜空直冲而去。

    被他提在手中的两个孩子激动万分，地面的孩子们也迫不及待。

    而且越发多的孩子聚向了篝火。

    “牛郎奇人，到我了！”“到我啦！”孩童们仰着头，挥着手，笑呼叫喊着。

    顾禾看着、听着，心里不由开心，伊丽莎白说过的那些感受涌上脑海。

    没错，他们都想成为鸟儿，他们想飞，而他可以给他们翅膀。

    他确实感受到了一种生命之美，仿佛回到了童年，又仿佛是在哺育着生命。

    【圣水能量：5.5%，↑1.5%】

    顾禾注意到了圣杯程序的变化，心中顿时更是欣喜，真的可以，这条路行得通。

    虽然一下提升1.5%也不算太多，但能积小成多的，而且关键在于，还有别的路。

    这种生命之美、生命的能量，可以从女性那里得到，也可以从孩子这里得到，说不定如果是个喜欢看肌肉男的，从壮哥那也能得到。

    谢谢鹅老师，给他指了一条明路，他要多和孩子们玩，激发自己的母爱。

    星童，迈克，肥米，森子，以后请多多请教啦……

    那什么，迈克说的那个，保温杯帮！保温杯帮，圣杯帮，差不多吧。

    与此同时，地面的营地中，越来越多的人驻步笑望着顾禾带孩童们飞天玩耍。

    “禾桑真是个好人啊。”酒井花青的脸蛋也露出笑容，脖子仰得酸了也不想低头。

    “你们刚才去干啥？”洛娜走来问道，正啃着一只鸡腿，“怎么一起从小树林那边回来？”她的目光上下打量着酒井花青。

    “没有，不是那回事……”酒井花青连忙摆手说，“禾桑他去小便，叫我把风的……”

    “他小便，为什么叫你把风？”洛娜更是噗笑地皱了皱眉头。

    “喂，哈哈！”顾禾抱提着两个孩子掠飞而过，对她们说道：“这样也能涨，跟孩子们玩耍就能带给我能量，这才是正确的打开方式。”

    “什么鬼？”洛娜懵上加懵，不过想一想，“这些小鬼还真是特能折腾。”

    很快，千叶、薇薇安也都走来了，继而从喜庆的酒井花青那得知这个新消息。

    “原来是这样。”千叶想着点头，“性和爱，都能激发他的生命能量。”

    “是吗。”薇薇安饶有兴趣地望着，径直走到篝火边。

    当顾禾落了地，刚把两个孩子放下，她突然就拥抱住他，对着他一边脸颊深深地吻了一口，妖娆的身体贴着他，妩媚的眼眸看着他。

    【圣水能量：7%，↑1.5%】

    “有没有涨？”薇薇安问道，当即松开了他，并没有进迫。

    另一边，酒井花青惊着了，洛娜狠咬了鸡腿一口，孩子们纷纷大笑地取笑起来。

    有涨，还真有涨……顾禾微瞪眼睛，而且也是涨了1.5%，这还只是吻脸……

    在他心中，好像有什么得到释放，那亦是一种生命的能量。

    “有涨对吧。”薇薇安从他的神情看出来了，“这才是正确的打开方式呢，其它的路子都只是旁门。来吧，与其跟这些小鬼玩，来跟我玩吧，我教你转大人。”

    她挽发地撩了撩他的脸，就转身走去。只要有涨，她就不急，早晚的事情了。

    “什么旁门，母爱哺育才是补水正道！别听妖女的，要坚持听鹅老师的话。

    “是我没有鹅的感知力，可能是人格完整度低导致的，一个粗人，才只能提升这么点，但会越来越高的，会的吧……事关性命安全，我可得当好这个男妈妈。”

    顾禾想着，没有搭理薇薇安，继续提起两个叫嚷着要飞的孩子，再度飞向繁星。

