    “这幻道七镜竟然有晋升的迹象？”陆小天眼睛一眯，自从回到裂风峡后，这段时日以来，陆小天加强了对《真幻圣典》的修炼，千音寺一行陆小天已然成了众矢之的，虽然云苍月说佛宗后面不会找他的麻烦，陆小天却不能寄希望于对方不找麻烦上。自己迟早是要离开混乱妖域的。飘渺飞剑，还有那几融魂的异兽，痕迹都太过明显，别人很容易便能从神通联想到人。

    倒是这幻术陆小天甚少在人前使用，而且诡变多端，以前存在感不强，主要是陆小天所面对的敌人大多境界比起他更高，再加上幻镜相对并不以攻击力见长，陆小天自然用到的次数不多。而眼下陆小天已然晋阶到了合体境，元神之强已然是眼下的合体境强者难以企及的高度。这幻术的威力便很可期了。

    “此前的幻道七镜单一分开并不能算是法宝，只有合并在一起之后，才能拼凑成一件法宝。没想到被自己蕴养了这许多年之后，竟然出现了晋阶的异兆。”

    陆小天一脸喜色，法宝晋阶亦是需要庞大的天地灵力。尤其是此时幻道七镜同时晋阶。所需要的天地灵力更是非同小可。陆小天伸手一挥，金，木，水，火，土五种灵晶分别洒向几个不同的方位。在陆小天法力的催动下，灵晶迅速地融解，化为纯净之极的灵力。

    此时陆小天神识一动，天地之间顿时一片风起云涌。那厚厚的云层向裂风峡所在的位置翻滚而来，一如陆小天厉丹王的云中小城那般，天空中形成一个巨型的太极图案，只是当初在云中小城是云环太极，白鹤相绕。当初晋阶时幻镜料是获得了极大的好处。

    “按照真幻圣典中所言，只有到了大乘境之后，幻镜才会出现这种异变，为何提前了这么多。”陆小天心里一阵猜疑，难道是因为自己的元神已然突破了合体境修士的极限所致？

    些许迟疑后，陆小天用神识调用的天地灵力从头顶上云层与暴环环绕的巨大漩涡中一涌而下。

    “嗡.....”七面幻境排成玄妙的阵形，不退反进，直接迎向四周翻涌而来的灵力。

    此时整个裂风峡，都处于一种如真似幻的奇异状态下，幻道七镜如同久饿的困兽一般，一张一弛间，尽情吞吐那纯净之极的天地灵力。

    除了吸收这天地间的灵力外，陆小天又补充了数次灵晶。足足过了七天七夜，幻道七镜才停止吞吐。裂风峡的异象才开始缓缓消散。幻道七镜开始重新融合，形成一面更为古朴，可看上去却亦发灵动逼人的镜子，以前的幻镜更多的是一件法宝，而此时的幻境，却是多了几分生命的气息。

    神识沉入幻镜之中，陆小天身体为之一震，透过这幻镜，陆小天看到的不是幻镜体内虚无，相对有限的空间。而是如同看到了大千世界。其中大多都是他经历过的地方，在幻镜中不断演化，溃灭。

    不经意间，以陆小天本尊为中心的裂风峡内，也开始出现各种交错的环境变化。那原本几近寸草不生的裂风峡内，一会绿树如荫，一会浪潮汹涌。各种各样的环境交错变化。

    最终裂风峡又恢复原状，不过离原状似乎又有了些细微的变化，陆小天打量着四周的环境，眼中露出几分满意的神色，按照《真幻圣典》中所言，修炼此功法到大乘镜后，幻道七镜分次分裂，全部晋升到法宝的层次，届时威能远超以往，真正的脱胎换骨。只是眼下的情形来看，幻道七镜确实有了相当的提升，却没有达到传说中的地步。

    “看来还是自己修为不到家。”半晌之后，陆小天大致想明白缘由，也没过多的钻牛角尖。无论如何，此次幻道七镜的提升终归是件好事。

    此时裂风峡两百余里外，天空中一只元婴中期左右的灵鹤飞过，陆小天一时兴起，本尊伸指对着虚空中的灵鹤遥遥一点。顿时一道法力飞出数百里外，将那灵鹤包裹住，赤顶白鹤顿时一阵惊慌，努力地想要挣扎出樊笼。只是陆小天的手段如何会是一只元婴期左右的妖禽所能揣度的。陆小天在此修炼，并没有避讳驱赶这些低阶妖物，这些妖物根本进不了裂风峡，想要窥视他如何修炼更是无从谈起。

    那道法力一经包裹住不过元婴中期的灵鹤，灵鹤被束缚住，惊恐莫名的尖声连叫，原本裂风峡异象起时，它便想要逃离开这片空域，只是幻道七镜提升，方圆千数百里内的天地灵力都被陆小天所调动，区区元婴中期的妖禽想要挣脱开这灵力形成的巨大漩涡无异于痴人说梦。

    灵鹤被束缚住后，身体表面气息一阵翻滚，未及多久，那原本的白鹤在虚空中竟然变成一只通体灿金色，神骏之极的金翅大鹏。

    法力一阵变幻，那灵鹤又变成一只双翼妖鲨鱼，在虚空中摇头摆尾。这幻术竟然还有此妙用。陆小天看到那不断变幻形状的灵鹤，不由兴致盎然。控制着这只灵鹤最终又变幻成气息凌厉的金翅大鹏状，飞至附近一片低阶妖物繁多的山域，金翅大鹏只是影子投到山域，那些低阶妖物便一轰而散。金鹏的食物谱上可都有这些低阶妖物。

    那高空之上的金翅大鹏陡然间气息一阵颤动，地面一些低阶妖物又回头诧异地往回看了一眼，只见方才那气息凌厉无比，看上去要捕食他们的金鹏似乎突然间消失不见了。转而变成一只白鹤。这白鹤虽也实力不弱方才那金鹏多少，不过白鹤大多生性温和，并不会直接捕食这些低阶妖物。低阶妖物不由大为松了口气。

    “当初在赤渊大陆，那赵常指鹿为马，致始大秦仙朝龙脉出走的手段怕也是类似于此了。只不过当时大秦仙朝的一干强者到底到了什么境界？”

    陆小天摸着下巴，修炼到了合体境，回想起以往在赤渊大陆行走的一些经历，一众项者逐鹿赤渊，围战巨鹿。

