    随着一阵半梦半醒的感觉袭来，叶梓再睁开眼时，已经立于了一处全金属质地，充满了未来高科技感的船舱之内。而就在她扫视四周的时候，原本与她牵着手的楚轩，却是不动声色地抽回了自己的右手…这种不解风情的动作，让叶梓不由得腹诽了一句。

    （真是的…哪有牵着女孩子手的时候，一句话都不说，直接抽手的道理。）

    没有理会叶梓的小心思，楚轩自顾自地走到了这艘登陆艇的操作台前，飞快地敲击着桌面上的虚拟键盘，查询着飞船的各种数据。片刻之后，他拍下了一个按钮，让不远处的舱门应声开启，然后朝着叶梓点头示意了一下，便一马当先地离开了船舱。

    跟随着楚轩的脚步走出舱外，映入眼帘的便是飞船“苏拉克号”的机库：与原剧情不同，由于陆战队全军覆没，这艘庞大无比的宇宙战舰，连同它搭载的备用登陆艇，仍旧静静地停在同步轨道上。

    根据叶梓了解的设定，“苏拉克号”长约400米，重约80000吨，堪称一座漂浮在太空中的钢铁要塞。由于它的体型之巨大，加上内部结构之复杂，若不是与它朝夕相处的船员，很容易在这迷宫一般的船体内部迷路。但楚轩仅仅是先前瞄了一眼飞船的结构图，此刻就能熟门熟路地穿梭于过道之中，只花了不到十分钟的时间，便以最短的路线抵达了飞船的主控室。

    “如果我没猜错的话…你是打算消灭LV-426行星上的所有异形，来完成这个很有可能存在的隐藏支线么？”同样走进主控室的叶梓，望着楚轩的背影沉吟了片刻，轻声说出了自己的猜测：“我记得异形二的原剧情，曾提到过‘苏拉克号’上搭载了核弹，只要往‘哈德利希望’殖民地，还有异形一里的那艘外星飞船处，各投放一枚的话，应该就能将整颗星球上的异形全数歼灭。”

    “大体上没错，只是细节上有一些小出入。”楚轩扭头瞟了一眼叶梓，赞许地点了点头：“‘苏拉克号’上确实搭载了核弹，但仅仅只有一枚，所以我的计划是…将这枚核弹用在外星飞船那里，而‘哈德利希望’殖民地的话，就直接用‘苏拉克号’去撞就好了。”

    （只要设定好“苏拉克号”的航向，让它撞向目标，我们即可乘坐备用登陆艇离开…难怪楚轩会特地把降临与回归的地点，设置在登陆艇上。这计划堪称无懈可击，但是…）

    在短暂的沉默之后，叶梓冷静地开口道：“对于你的计划，我没有任何的疑议…只是在摧毁‘哈德利希望’殖民地之前，我希望先回那里一趟。”

    “你的理由是…？”楚轩正操作着飞船的中央电脑，闻言却皱了皱眉头，停下了手中的动作，望向了叶梓。

    “我希望能够救下‘主教’，那名曾给我们提供过情报的人造人。”叶梓把玩着脸颊旁的秀发，说出了自己的想法：“我无意于讨论‘机器人是否具有人权’这一问题…但是在可以选择的情况下，我不想让他为‘哈德利希望’殖民地里的异形陪葬。”

    楚轩深深地看了叶梓一眼，不知道思考了些什么，而片刻之后，他叹了口气，无奈地道：“这种事情，对我的计划确实不会有负面影响，只是单纯的没有必要而已…算了，我会让‘苏拉克号’在撞击之前，先花上几个小时的时间，环绕着LV-426的轨道进行加速。”

    “而这段时间，应该足够你去救人了。”

    见叶梓微微颔首，认可了他的安排，楚轩便继续操作着中央电脑，同时开口布置道：“先前在‘哈德利希望’的电脑上，我找到了探索外星飞船的行动记录…飞船的坐标是692.17，701.9。你负责用次级电脑控制武器系统，将核弹投放到该坐标，没问题吧？”

    “了解。”叶梓答应了一声，开始设置核弹发射的各项参数：这二十二世纪的武器系统，操作起来意外的简单，只需要输入一系列的必要数据，内置的AI系统就会自动算出所需的弹道轨迹，根本不需要太多的专业知识。

    获得了中央电脑的授权之后，叶梓很有气势地拍下了“发射”的按键，满意地看见一行大红色的倒计时出现在了屏幕上。见楚轩那边的航线设定仍未完成，她便优哉游哉地离开了主控室，溜达到了一处舷窗边上，准备观察一下这发核弹的效果。

    心中估算着倒计时还剩十秒时，叶梓忽然清了清嗓子，开始吟唱起了一些意义不明的中二台词。

    “吾名叶梓。”

    “远甚于黑，甚于黑暗之漆黑，渴求与吾之真红融合吧，觉醒之时已然降临，真理坠入无谬之境界，化为无形之扭曲，显现吧。”

    “Explosion！”

    她的话音刚落，LV-426那厚重的大气上，便出现了一团明显的凸起，显然她投下的那发核弹，已经成功地释放了全部威力。

    又欣赏了自己的“杰作”几秒，神清气爽的叶梓步履轻盈地回到了主控室，在与完成了航线设定的楚轩汇合之后，两人乘上了备用登陆艇，由楚轩进行驾驶，朝着“哈德利希望”降落而去。

    而看着楚轩娴熟地手动操纵着这艘登陆艇，叶梓再一次确信了“楚叮当无所不能”这一事实：这明明是艘科幻飞船啊喂，你为什么会这么熟练啊！？难不成你爸爸也在夏威…在龙隐基地教过你么？

    将叶梓送到了“哈德利希望”的正门之后，谨慎的楚轩没有选择停在原地，而是驾驶着登陆艇在建筑物的周围盘旋，防止像电影的原剧情那样，被异形偷偷溜上登陆艇。而艺高人胆大的叶梓，则是单枪匹马地杀入了“哈德利希望”之中。

    建筑物中的少量异形，对于此刻状态全盛的叶梓来说，根本构不成什么威胁。偶尔有几只不识相的异形前来偷袭，她连武器都懒得掏，仅靠基因锁与魔力放出，就将它们徒手搏杀。

    在找到人造人“主教”之后，叶梓也并未多解释什么，只是嘱咐他进入休眠状态，然后一手提着他的上半截身子，一手提着高斯手枪，杀回了“哈德利希望”的正门。

    被楚轩接上登陆艇后，她将主教安置到了后舱，自己则是回到了前舱，坐在副驾驶席上，静静地等着楚轩将飞船驶回卫星轨道上。

    在整个过程之中，船舱中都维持着一种诡异的沉默，叶梓是不知道该如何打开话题，而楚轩…天知道他在想些什么。

    好在这种死寂的氛围，并未一直持续下去，当“苏拉克号”完成了加速，在两人的注视之中，几乎化作了一道流星，撕裂了LV-426的大气层，带着一股决绝的气势，全速撞向了地表后，主神那冷冰冰的提示音也随之在叶梓的脑海中响起。

    “协助消灭LV-426行星上的全部异形，获得D级支线剧情一个，奖励点数500。”

    与此同时，楚轩也打破了船舱中的沉默，开口道：“我获得了C级支线剧情一个，奖励点数1000…如果我所料不错的话，你获得的支线剧情，应该会在D级到C级之间。”

    “而言归正传，我这次想来找你谈谈的原因，是在研究了‘梦境’模因之后，我发现了其中大有玄妙。”尽管面无表情，但楚轩双瞳的深处，却再次闪过了一抹危险的狂热：“根据主神处的某些资料，还有我个人的一些理解，我认为‘模因’这种概念，大概可以理解为世界的‘bug’。”

    “如果说‘梦境无法改变现实’，‘万物有生有灭’这些，是世界的正常规律的话，在受到模因的影响之后，便会出现不同程度的扭曲。这也是模因能够无视逻辑，无视合理性，无视物理法则的原因所在了。”

    “但说到底，纵然它再怎么混乱无序，只要能够透过那层‘无逻辑’的表象，直抵它的内核的话，便能够对它进行研究，发掘出其中潜藏的奥秘。”

    （厉，厉害，这才不到一天的时间，就猜出了模因的本质了么！？）

    “不过，以现代科学的手段，别说挖掘出它的内核了，就连起码的展开研究都做不到。只有通过主神那里的特殊强化，我才能够获得解析其本质的能力。”

    “而这，也是我这次找你的原因之一了，我需要你的资助，来兑换一个价值B级支线剧情的强化。”

    闻言，叶梓面色不显，心里却是叫了一声好：楚轩既然打算进行兑换，那便说明他的求知欲，战胜了厌世的念头，如此一来，他大抵不会在下一场恐怖片中，再像原作那样一心求死了。能达到这样一个结果，就算需要付出再多的支线剧情与奖励点数，那也是完全值得的。

    “我看中的强化，其名为…”

    “奥术师启蒙。”

