    十一月二十，是并州城一年一度茶花节。

    往年上京这个时节早就已经是大雪纷飞，但并州气候依旧十分温暖，每年茶花节前都十分热闹，家家户户门口都插满了鲜花，各大花市的茶花争奇斗艳，引来不少外乡甚至是临国的客人来参加。

    今年虽然并州多变故，但对于并州城的百姓而言一年一度的茶花节是十分重要的日子，依旧如常进行着。

    此时虞玦正带着帷帽和燕宸曦在街边的酒楼中吃饭，虽然时局紧张，但燕宸曦还是有空便陪着虞玦，以至于虞玦想溜去找虞生炙都没时间。

    “这街上的人好多啊。”

    虞玦坐在窗户边上，看着熙熙攘攘的人群感慨道。

    此时正是用午膳的饭点，酒楼里的人正多着呢，没有雅间，燕宸曦便选了个靠窗的位置和虞玦坐下。这里虽在二楼的大厅，但视野十分开阔。

    虞玦吃了甜甜的点心之后便放下了筷子好奇的看着窗外，燕宸曦无奈，以前倒也没觉得小姑娘挑食，如今恃宠而骄，直接光明正大的挑食了。

    若是放开那一堆乱七八糟的糟心事而言，并州其实是个极其美丽的地方。

    前世的虞玦被困在上京一方天地，到死都没有出过上京一步，是平生最大的遗憾。如今在并州这么些时日，她和燕宸曦二人朝夕相处，倒是难得静谧时光。

    燕宸曦道：“自前朝开始，并州的茶花便闻名于天下。这个时节许些客商来参加，一为赏花，二则是此处气候适宜，正好在此处过完寒冬。”

    说话间，便见酒楼又来了一行客，虞玦一下被他们给吸引了！为首的是一个白衣男子，左右跟着一个红衣少女以及青衣男子，以及几个穿着黑色劲装侍从装扮的人。

    如此一行人，十分招摇，倒是吸引了不少人的目光。

    “看他们装扮是南境人？”虞玦好奇的问道，此时便见原本正在和她说话的燕宸曦，此时面色似乎有些古怪。

    就在虞玦心中疑惑之际，那红衣少女竟径直的走向了他们……

    “真的是你啊！”少女惊喜的说道，眼中是丝毫没有掩饰的欢喜。

    不用回头，燕宸曦隔着帷帽都感受到了小姑娘凉飕飕的目光。

    “红叶姑娘。”

    燕宸曦微微颔首。

    原本正喝着茶的虞玦险些将手中茶盏捏碎，这两个人真认识！

    被唤作红叶的少女是南境人，性格直爽，没看出燕宸曦眼底的冷淡，依旧十分热情的说道：“之前你说来月宫为你妻子寻药，如今你妻子的病好了吗？”

    妻子？寻药？

    原本正吃味的虞玦听到红叶的话，当即看向了燕宸曦，眼神凉飕飕的。

    燕宸曦低咳一声，道：“已经好了。”

    此时红叶方才注意到他身边的虞玦，就见她戴着帷帽，看不清模样。

    说话间，后头跟着的青衣男子也走了过来，道：“小师妹你认识他们？”

    那个青衣男子看向燕宸曦的时候样儿一件的带着一丝敌意。

    “嗯，之前见过。他说是从大燕来的茶商，专门来我们月宫为妻子求药的，我和师姐帮过他。”红叶笑着回答，听到燕宸曦成亲了，青衣男子眼中的敌意方才减。

    虞玦闻言这下心里面有了底，原来这红衣姑娘是月宫的人，难道是虞生炙的人？

    燕宸曦道：“当日求药是在下欠红叶姑娘一个人情，如今来到并州，红叶姑娘有什么需要帮的上忙的只管开口。”

    当日燕宸曦去南境求药的事虞玦并不知道其中经过，但听他这么说，应该是这个少女帮了不少的忙，方才让燕宸曦说出欠人情三个字。

    红叶眼眸微转，看向了一旁坐在那始终没有说话的虞玦，眼中闪过了一丝狡黠的光芒道：“那你让我看看你妻子的模样如何？”

    原本脸上神情还算温和的燕宸曦闻言不过须臾之间瞬间冷了下来，沉着脸道：“不可。”

    红叶有些不高兴，一旁的青衣男子倒是比红叶见识广一点，见燕宸曦衣着华贵，气度不凡，怎会是区区一个茶商。

    “好了红叶别闹了。”

    一直未曾说话的白衣男子开口，他声音沉稳，原本不甘心的红叶只得闷闷的坐了下来。正好虞玦他们邻桌空了下来，她顺势坐在了虞玦的对面，正好光明正大的打量着她。

    纵使隔着帷帽虞玦也能感觉到对方的视线，略微有些不自在，不过……她没离开的打算！

    原本燕宸曦见着是月宫弟子已到并州，知道虞生炙那边已经开始行动了，准备回行宫布置兵力人手。但见原本已经吃饱了的某只依旧坐在那重新捡起了筷子，戳着碗中的白米饭，那样子……分明是在暗中较劲！

    纵使祁王殿下问心无愧，但……这个时候，依旧忍不住心中有些心虚。只觉得她用筷子戳着不是白米饭，而是他！

    他甚至觉得虞生炙是故意的，那么多弟子，怎么偏偏让这红叶来了。

    有帷帽遮挡，虞玦便光明正大的打量起那师兄妹三人。

    白衣服的最为年长，应该是大师兄，模样俊美沉默寡言；青衣的气势要温和一点，一直在围着红叶转，但红叶却是理都没理他，而是看着虞玦和燕宸曦两个人。

    “你是不是哑巴啊，怎么都没听你说话？”

    红叶好奇帷帽下的面容，忍不住开口道。

    虞玦微微一笑，淡淡道：“我与姑娘又非旧相识，冒然开口恐有冒犯之意。”

    夹了一筷子蕨菜给祁王殿下——这是祁王殿下为数不多最难以接受的蔬菜。此时看着碗中绿油油的菜觉得喉头发紧，但在小姑娘虎视眈眈的目光下，不得不咽了下去。

    红叶听着虞玦的话歪了歪小脑袋，总觉得她话里有话，可是她读书少，听不懂其中意思。倒是为首的白衣男子看了眼虞玦，眼神意味深长。

    虞玦并没有理会他，见祁王殿下艰难的将碗中的蕨菜吃下，并没多说什么，直接起身离开。

    下楼梯的时候恰好一阵风拂过，露出少女半张精致的面容，红叶一看惊叹道：“方才见她一直戴着面具还以为是个丑八怪，但没想到她还挺好看的。”

    而一旁同样看见了虞玦容貌的白衣男子没说话，眉心微皱，眼中闪过了一抹若有所思的神色……

