    “你病了？”嬴黎开始担心了。

    燕靖予心一横，闭着眼睛无视她：“吃错了东西，有些热。”

    “嗯哼？”嬴黎秒懂，提起冰桶给他倒进去一半多：“明白了明白了。”

    燕靖予差点被冻死了，在水里兜着冰块，震惊疑惑的看着嬴黎：“你倒太多了！”

    “不怕，你冷的话我可以抱你呀。”嬴黎意味深长的眨眨眼：“可惜，这桶小了点，泡不下去两个人。”

    燕靖予差点吐血，这都是什么虎狼之词啊？

    倒完冰块，嬴黎坐下来靠着浴桶：“话说，小话本里写的挺真实啊，果然只要是夜里出现在卧房，不是撞见杀人密谋，就是撞见吃错东西气血翻腾，急需沐浴光溜溜，啧啧啧~你沐浴一般什么时辰进行？我常来呀。”

    “......”燕靖予一脸冷漠的看着她：“现在走，明天开始我还给你带好吃的，不走，那你就别想了。”

    她哼了一声，下巴一抬：“吓唬谁呢？我有钱，自己买。”

    嬴岐给她的零花钱，可都是一袋金豆子起步。

    威胁失败，燕靖予气坏了，还要说话时，枫扬在外面敲了敲门，弱弱询问：“嬴姑娘，你完事了吗？”

    燕靖予：“......”

    好吧，他决定了，他要让枫扬去铲半年马粪。

    为什么要问她是不是完事了？就算是要问也要问自己啊！！！

    燕靖予深受打击，而且冷热交替太频繁，他意料之中的病倒了，嬴黎晓得自己闯祸了，回去就赶紧让人准备了一大车补身子的东西拉过来。

    雍王府里有很多人，但都是来看望燕忱白的。

    太子如今风头无两，燕靖予和他唱反调被冷落，那助太子除掉勇胜伯府的燕忱白就开始炙手可热了。

    反正能接替太子的人，就在雍王府这两位公子中间，此次燕靖予与太子离心已经有了开端，难保日后太子不会另择他人继位。

    所以，当马车停在雍王府门口，一个老嬷嬷就笑盈盈的迎过来：“贵人慢行，我家大公子劳累，怕是...”

    “嗯？”嬴黎掀开帘子探出脑袋，笑眯眯的盯着老嬷嬷：“是我。”

    老嬷嬷笑意直接僵在了脸上：“嬴姑姑。”

    “嗯。”嬴黎跳下来，拉了拉自己衣领袖口都用金丝串珍珠的衣裳：“听闻世子病了，我来探望。”

    秦嬷嬷紧跟着下车，板着脸看了老嬷嬷一眼，招呼人把车里的东西都赶紧搬下来。

    老嬷嬷尴尬的不行：“姑姑请。”

    嬴黎大摇大摆的就走了正门，打从游廊经过的时候，一大群在院子里等着见燕忱白的人都看见她了，一个个都有些不太自在，规规矩矩全部见礼。

    年纪大点的喊一声姑姑，小一点的就是姑奶奶。

    嬴黎一一受了，笑盈盈的看着他们，顺着游廊去了后院，燕忱白和燕靖予不住一块，从一开始就做好了将来兄弟俩成家后各占一边的打算。

    也算是互不打扰，各过各的。

    虽然没遇上来巴结的人，却遇上了不少雍王的姬妾，都是一群年轻貌美的女子，可惜全都没有孩子。

    客客气气的和她们挨个打招呼，瞧着她们走远了嬴黎才和身边的秦嬷嬷碎嘴：“这么多美人，雍王很少去找雍王妃睡觉吧。”

    秦嬷嬷不回答，这是内宅私事，她就算知道也不会告诉嬴黎这个未嫁的姑娘。

    “我看雍王妃一脸怨妇样，八成是常年独守空房所致。”她对自己的猜测十分肯定，就像是亲眼所见一样。

    一个侍卫步履稳健的迎出来：“嬴姑娘。”

    “来来来。”嬴黎招招手让他过来：“证实一下，你们家王爷是不是常去王妃屋里睡呀？”

    侍卫一愣，直接红了脸：“王爷一年半载也不会去王妃屋里。”

    “咳！”秦嬷嬷清了清嗓子，凶巴巴的盯着侍卫。

    嬴黎大笑起来，一脸小人样儿：“看吧看吧，我猜对了，我要有这么多美人，一年三百六十五天，我挨个轮着去她们屋里，就雍王妃那样说不到一块长得还不好看的，白天见了打个招呼已经足够了。”

    “姑娘！”秦嬷嬷严厉起来。

    你就算再怎么磕碜雍王妃，也别说的那么明目张胆啊，省的她回头又找你麻烦。

    嬴黎没再嘻嘻哈哈，抬脚进屋：“看过太医了吗？严重不严重？”

    燕靖予就在床上靠着，早就听见声了，神情憔悴且冷漠：“托你的造的孽，大夏天寒气入体，太医都怀疑我是不是有什么大病。”

    “噗~”嬴黎没忍住，跑过去坐在床边笑嘻嘻：“我错了错了，哪晓得你这么娇弱？”

    秦嬷嬷招呼着人把东西拿进来，听见他们聊后就问：“世子生病与姑娘有关？”

    “算是有点关系吧。”嬴黎实在不想被啰嗦，张口就开始编：“他想我想的。”

    燕靖予撇撇嘴，气哼哼：“嗯，想你想的。”

    他阴阳怪气，嬴黎在他手上打了一下，背着秦嬷嬷凶他，他也不怕，挨了一下就躺下去了，说是头晕。

    “你还装。”嬴黎小声叫嚣着推他，被他一把抓住双手死死拉着抽不出来。

    秦嬷嬷瞧的眉头紧皱，直接转身继续招呼人搬东西。

    嬴黎来探病，雍王妃不可能假装不知道，她到底是王妃，是燕靖予的继母，再怎么不喜欢他，今日家里人多，嬴黎大摇大摆的说来探病，她也不能只顾着自己亲儿子。

    所以，嬴黎和燕靖予还说着悄悄话呢，雍王妃就来了，同行的还有隆安郡主。

    秦嬷嬷快步迎出去，在院子里大大方方的行了一礼：“给王妃请安，给郡主请安。”

    “秦嬷嬷，听说嬴家小姑姑来了，来者是客，不能怠慢，我来瞧瞧。”雍王妃说的很亲和。

    老皇帝都提醒不许找嬴黎的麻烦了，她们自然不敢乱来。

    秦嬷嬷应了声，领着她们进去。

    嬴黎已经站起来了，规规矩矩的站在桌边翻着燕靖予的书，燕靖予躺在床上闭目养神，精神极差的样子。

    进了屋躲开外人的目光，雍王妃也就懒得装了，她对燕靖予如何在座的心知肚明，实在没有必要在逢场作戏：“世子的病如何了？太医来看了怎么说？我儿病着家里人多，我在他院里照应着，不得细细打听这边的事，世子可别介意。”

    燕靖予依旧没出声，摆明了不想搭理她，到是嬴黎说话了：“其实王妃不用特意过来一趟，你对燕靖予是好是坏大家心里有数，没必要演好人呀，怪累的。”

    “嬴姑娘，我母亲你乃雍王府当家主母，你是客人，过来应酬理所当然，不过你放心好了，在这说几句我们还有事情去忙，不会与你纠葛太多。”隆安怎么看嬴黎都不顺眼：“到是嬴姑娘自己，一个未出嫁的姑娘，虽然与世子有过命的交情，但没有父兄长辈陪伴，独自登门似乎不妥，万一传出去了对你的清誉也不好。”

    嬴黎认可的点了点头：“郡主说的很对，可我过来探病，不该光明正大，难道要晚上偷偷摸摸的来吗？”

    看她完全没理解自己的意思，隆安便想起了雍王妃说燕靖予在教嬴黎认字的事，猜测她读书不多，一时便倨傲了起来：“嬴姑娘似乎是误会了我的意思，世子与姑娘都已非孩童，又无婚事在身，交往过密似乎不妥。”

    嬴黎一阵若有所思：“如果担心有人说闲话，那我们两家可以直接接亲呀，反正都老大不小的了。”

    这话从她一个姑娘家嘴里说出来，屋里的人全都惊了，秦嬷嬷更是恨不得上来捂住她的嘴。

    “咳咳咳~”装晕的燕靖予也憋不住露馅儿了，很是尴尬的半趴起来，假模假样的看着所有人：“你们在吵什么？”

    嬴黎双手背在身后似笑非笑的瞧着雍王妃的反应，她已经噎的一个字都说不出来了。

    “姑娘。”秦嬷嬷揪着嬴黎的袖子使劲摇头，被她口无遮拦的行为气得半死。

    隆安气笑出来：“嬴姑娘怕是忘了自己的年纪吧。”

    “大几岁怎么了？”嬴黎满不在乎：“比我年轻的没我漂亮，没我家世高，没我能干，没我讨人喜欢，我若是再年轻些，还要不要年轻小姑娘活了？”

    我话说的太戳人气了，隆安郡主觉得她就是在内涵自己。

    “好了好了，听话。”燕靖予急忙下来，歪歪倒倒的过来把嬴黎挡在身后，对着雍王妃抱拳说道：“我身子不适，就不留王妃了。”

    雍王妃堵心的不行，被隆安拉了就走，出门了她才稍稍缓过来一些：“我就说这个嬴鲤怎么与燕靖予这般亲近，原来是有这般打算啊。”

    “未嫁之女，张口闭口就说结亲，当真不知羞耻。”隆安郡主十分担心：“母亲，他们这事要是真的成了，那嬴氏就是燕靖予的后盾，谁家能比得过？”

    雍王妃沉默了一阵：“忱白尚未婚配，燕靖予的婚事就更早，等他到了成婚的年纪，那嬴鲤已经是个老姑娘了。”

    她只能这么安慰自己，燕忱白的婚事她早有打算，可是皇后根本看不上她挑中的姑娘，她也无可奈何。

    她们离开后，燕靖予回头瞧着身后雄赳赳气昂昂的嬴黎，眼神无奈却宠溺：“这般大胆，就不怕她们找你麻烦？”

    “我要是否认，不是躺平了让她们羞辱嘛。”她自有一番道理，理直气壮的不行：“大不了你否认就是了，我又不怕被说是自作多情。”

    这矫情造作的语气和模样，瞧的燕靖予微微一怔，挥手示意其他人都下去。

    秦嬷嬷十分犹豫，可一看嬴黎，她竟然像打了鸡血一样两眼放光的盯着燕靖予，顿时选择放弃。

    算了，瞧样子她也不会是吃亏的那一个。

    出屋关门，嬴黎一脸期待的瞧着燕靖予，按照她博览群书的经验，这种时刻，燕靖予肯定会一把将自己揽进怀里，然后低头凑近声音沙哑，用要命的语气说一句：“我怎么舍得。”

    呀！！！想想就兴奋！！！

    “阿鲤。”他果然低头凑近目光灼灼。

    嬴黎屏住呼吸，等他把那句要命的话说出来，她都准备好了，等燕靖予说完，自己就来个老虎撒娇黑熊上树，主动投怀送抱。

    “你...”燕靖予笑意盈盈：“脸皮真厚。”

    嬴黎：“......”

    什么嘛~

    “不过我很喜欢。”他压着嗓子带着笑，说话时还害羞了。

    嬴黎细细的瞧着他，儒雅公子病弱无力的样子简直太能激起保护欲了。

    “阿鲤。”燕靖予轻轻咳了两声，勾魂似的蹭在她耳朵边，紧接着，嬴黎就感觉耳朵尖尖被他含住了。

    这感觉，简直了！

    嬴黎僵在原地，觉得全身的汗毛都立了起来，从头麻到脚，像个木头人。

    “这这这...玩这么大吗？”她很不成器的咽了口唾沫：“定情信物里有耳朵这玩意儿吗？”

    燕靖予被问懵了：“什么？”

    “你不会是想把我耳朵啃一口下来留着做信物吧。”她满是惊恐：“我没听说过有这个规矩呀。”

    静静的看了她一会儿，燕靖予没忍住笑出来：“你不是博览群书嘛。”

    “嗯。”

    “不懂？”

    “不懂。”

    “...嗯~”他认真思考了一下：“男女欢愉时，此举可暖情。”

    嬴黎秒懂：“那你这想法也太跳脱了吧，我们俩在这儿站着呢，你就想着那啥玩意儿了？病歪歪的心思还挺多。”

    燕靖予一阵尴尬：“情难自禁。”

    “好吧。”嬴黎也挺尴尬的。

    他贴着嬴黎不动，气息就扫在她耳边，突然就又在她脸上亲了一下，这才心满意足的笑起来。

    “你就是想亲我是吧。”嬴黎耿直拆穿：“年轻了，胆子不够大。”

    燕靖予又咳了几声，笑着问：“那你觉得怎样才算是胆子大？”

    “这样。”嬴黎麻溜的将他打横一抱，利索的样子让燕靖予都惊呆了。

    大步走向床，把他丢下去，然后欺身而上跨在他身上，摁住他的胳膊，对准他的唇角就啃了下去。

    燕靖予本来还想挣扎了一下，结果很快就安静了，他几乎可以听见自己的心跳。

    她的气息扑在自己脸上，燕靖予想抱住她，奈何胳膊被摁的死死的，根本动不了。

    她‘吭哧吭哧’的啃了一会儿，坐起来的时候眉飞色舞：“哼哼~这茶喝的，都入味了。”

    “色胆包天。”燕靖予瞧着她，脸红却带笑：“哪家姑娘像你这样？”

    她跳下去：“我这样的怎么了？喜欢谁就直接上，两情相悦了当晚生娃都可以，哪像你们一堆规矩。”

    “那在我之前，你也这样过？”他自己都闻到了话里的醋酸味儿。

    嬴黎端着桌上的果子碟过来：“嗯...到没这样直接过，我是在白沙尖那儿遇见个男人，烤鱼烤的老好吃了，就想着要是嫁给他了就能天天有这么好吃的东西，多好啊，可是没两天我就走了，不想吃了。”

    “......”燕靖予都不晓得自己的醋坛子该不该倒：“你变心也太快了。”

    “哪有？”

    当年征战四方，她快饿死的时候在白沙尖遇上那个男人，她怕水，即便大河就在身边也不敢下水抓鱼。

    所以，当那个男人把香喷喷的烤鱼给她的时候，她是真的感动坏了，也认真思考过要不要和这个男人成亲，好经常吃烤鱼。

    结果两天不到，她发现这丫的拿杀鱼的刀挖脚上的鸡眼，然后她就恶心的走了。

    虽然过的是吃草根的苦日子，但她实在接受不了这么不讲究的男人。

    “给点好吃的就能想着以身相许。”燕靖予抓住她的腮帮子让她看着自己：“上京嬴氏日子这般艰难了不成？”

    嬴黎咬了口桃儿：“我喜欢行走江湖，饿肚子不是常有的事嘛。”

    “以后想去哪与我说一声，我陪你。”他又咳了两声，娇弱的不行。

    嬴黎赶紧放下果子碟，把他摁进被窝：“你身子不行呀，怎么总是生病呢？”

    “我生病不都是拜你所赐吗？”他幽怨的很：“忘了？”

    嬴黎厚着脸皮面不改色：“没印象。”

    他要坐起来讲理，嬴黎死死的摁着被子不许他动：“我说不是就不是，你自己身体弱，还怪我做什么？”

    “行吧行吧。“燕靖予实在没力气和她争，认命躺平。

    嬴黎微微趴下来托着下巴：“认真告诉你件事，我昨晚去东宫摘桃子，发现太子在书房里面躲着又哭又笑的，吓死人了。”

    “东宫的桃子的确好吃，你喜欢我可以光明正大给你摘，大晚上去做什么？”

    “重点是桃子吗？”嬴黎敲他头：“是你伯。”

    燕靖予瞪了她一眼才认真起来：“难得有这样扬眉吐气的机会，他自然高兴，烨王可是威胁他太子之位的人，现在烨王势弱，他的位置也稳了。”

    “我到不觉得。”嬴黎抠他枕头上的绣花：“赵家僭越的事铁定是污蔑，他这么不择手段，肯定很多人不满，你皇爷爷肯定不喜欢，要是适可而止就算了，要是再作妖，只怕会适什么反。”

    燕靖予无奈了一下：“适得其反，打明儿起，继续认字。”

