    阿根廷金童续约粉碎巴萨挖角！

    阿奎罗：我希望能够在皇马退役！

    杨诚：留在皇马，他有机会拿到金球奖！

    ……

    杨诚做事向来都讲究效率，上午搞定了伊达尔戈，中午就把协议给签了，虽然正式合同还得过一段时间，但有了这份协议，阿奎罗续约已经是铁板钉钉了。

    实际上，皇马一点都不怕挖角，因为阿奎罗和皇马还有合同在身，不过杨诚也很清楚，球员表现提高了，你的薪水不跟着提，他们早晚都会不高兴，所以他一直都很信奉一条原则，球员的薪水跟他的表现成正比。

    当然，假如是一些表现和实力都不好的球员闹着要加薪，他会毫不犹豫的送走。

    皇马和阿奎罗的续约，等同于是宣判了巴萨对阿奎罗的挖角美梦彻底破灭，之前有媒体报道，他们希望仿效当年弗洛伦蒂诺挖角菲戈一样，搞定阿奎罗，提升自身实力的同时，打击皇马，可如今看来，这个计划已经没有任何可行性了。

    之前的毁约金是7000万欧元，可如今的毁约金是1.5亿欧元，巴萨拿得出这么高的钱吗？

    别忘记了，这只是支付给皇马的毁约金，如果再算上税收，那简直就是天文数字。

    这一场转会市场上的较量，无疑等同于是在为即将到来的世纪德比热场，很多皇马球迷也都对阿奎罗的续约报以肯定，同时也在千方百计的打击巴塞罗那的阴谋挖角。

    尤其是到了比赛的当天早晨，几乎从伯纳乌球场四周围路过的所有球迷，脖子上都会系着一条皇马的围巾，冷空气的到来正好促成了他们的这份热情，而握有世纪德比转播权的马德里的两家电视台，也都纷纷录制了一系列为世纪德比热场的电视节目，发放到全世界。

    世纪德比，这已经不仅仅只是皇马和巴萨，卡斯蒂亚人和加泰罗尼亚人之间的事情了，这甚至已经成为了西班牙国内，欧洲乃至全世界所有足球爱好者中间的一场重量级的比赛。

    预计，这一场比赛在全世界的观众人数将超过4亿。

    而同样是重量级的比赛，欧冠决赛的总人数也不过才2亿多，而德国世界杯决赛的全球观众是7亿，由此也就不难看出，世纪德比的重要性了。

    就如之前杨诚他们所说的，这是一个巨大的展示平台，各个方面的资源都千方百计的想要往上面靠，都希望能够借助这个平台进行炒作，而这一切的一切往往更加促进了这个平台的火爆和商业化运作。

    有关注就有利益，这是商业的定律！

    而世纪德比和世界杯决赛不同的地方在于，世界杯决赛4年才一次，可是世纪德比一年至少两次，这使得西班牙足协、皇马和巴萨都很懂得如何好好的对这项赛事进行包装，例如他们开始有意识的把世纪德比的首回合安排在圣诞节前后，而次回合则是安排在赛季末。

    原因很简单，前一场是奔着圣诞节假期去的，后一场则是为了造成本赛季的这种悬念。

    两支球队差距只有2分，谁拿下比赛，谁就有机会夺冠，这对于观众和球迷而言，都有着巨大的吸引力，因为对他们来说，这不就是一场重磅级的决赛了吗？

    近几年来，西班牙的经济一路走低，但是世纪德比却越发的高涨，因为他不仅仅能够调动本国球迷的情绪和激情，同时也能够吸引到更多外来游客，促进旅游经济的增长。

    因此，从某种程度上来说，西班牙政府和社会各界，也都非常支持这种转变。

    至于球迷，看看马德里满大街的外来球迷，他们有的来自亚洲，有的来自北美，有的来自欧洲其他国家，都是奔着世纪德比来的，而马德里的街头到处都可以看到那一些高举牌子求购球票的无票球迷，而牌子上也都明目张胆的写着自己所能够接受的最高价格。

    从俱乐部这边以低廉的70欧元价格买到的有限的一些票源，随着比赛日的临近，从100炒作到了300，再到500，如果是要找到让自己满意的，例如最底层的坐票，哪怕是底层最上面一排，没有1500欧元都不好意思讨价还价了。

    无数来自世界各地的球迷，带着一份朝圣的心情来到马德里，欣赏着球员的表现，而作为当世最令人看好的两支攻势足球的球队，皇马和巴萨也都代表着这个世界上技术足球的巅峰，世纪德比从来都不会变成沉闷的防守攻坚战，这也是他们吸引球迷的地方。

    为此，西班牙电视台的体育频道，更是一整天都在播放世纪德比的情况，有之前的比赛录放，还有之后的一系列节目，而马德里的街头，也同样可以透过那些巨大的屏幕，看到这些节目，当然，中间肯定要插播一些广告。

    随着比赛时间的临近，尤其是过了正午，到了下午3、4点左右，球迷们开始纷纷走上街头。

    如果说，之前在接受电视台采访的时候，球迷们多少都还有点友好的话，那么这时候，他们就会毫不掩饰自己的立场，这一点从巴萨球迷的反皇马、反杨诚游行，和皇马球迷齐齐佩戴了俱乐部纪念版围巾，手里还抓着一条红黑色围巾，都可以看得出来。

    难道皇马球迷要支持两支球队？

    不，当然不！

    因为围巾是红底黑字，上面写着【ANTICULE】，反巴塞罗那的意思！

    当街上有人喊出一系列反巴塞罗那的口号时，所有的皇马球迷就会齐齐高举手中的红黑围巾，发出一声声欢呼，以此来彰显他们对巴萨的厌恶和憎恨。

    世纪德比，这已经不仅仅是一场比赛，更是民族对抗，同时也是一次十分隆重的庆典，一次大PARTY，全民聚会！

    …………

    …………

    皇马的大巴车从米拉谢拉酒店出来，直奔市中心的伯纳乌球场而去。

    从某种程度上来说，世纪德比的影响力，让所有的皇马球迷都忘记了客场2：1击败曼联的喜悦，在拿下曼联之后，他们根本没有过多的庆祝，立即投入到了对世纪德比的期待当中。

    皇马一定会赢、巴萨一定不会输、让红蓝军团彻底覆灭、让伯纳乌从此闭嘴！

    赛前的论战总是特别的吸引眼球，从球迷在网络上的各大论坛中的口水战，到球员彼此间的唇枪舌战，再到俱乐部教练、管理层之间的口诛笔伐，甚至于还有一系列政府高官都站出来表明立场，这一切都让世纪德比变得格外的不同。

    这不仅仅影响到了球迷和俱乐部，也同样影响到了球员。

    杨诚赛前就频频在做着同样的一件事，呼吁要冷静，同时也给球员减压！

    他没有对世纪德比火上浇油，因为他知道，这样的比赛根本不需要动员；他也没有要求球员必须要赢，因为他知道，没有球员愿意输；他也没有喊出必胜，因为他知道，这样的呼喊往往会给球员带来压力。

    可是，哪怕他做了这么多，哪怕他对外谢绝了一切媒体的采访，实行新闻封闭，可球员们依旧还是会感受到来自外界的呼喊，尤其是当沉寂的大巴车，行驶在喧嚣的马德里街上，到处都是来自皇马球迷的呼喊声，谁都知道这一场比赛不能输！

    越临近伯纳乌球场，皇马球迷就越多，所引起的轰动就越大。

    尽管西班牙警察局特地从周边地区，抽调了比以往多得多的警力，同时动用了一系列维持秩序的手段，可在球队大巴车抵达伯纳乌的时候，依旧还是被狂热的球迷冲破了障碍。

    这名身穿巴萨球衣的球迷高举着一条横幅，上面写着：“皇马VS巴萨，2：6！！”

    很明显，他是要用这一条横幅来预告巴萨的胜利，希望巴塞罗那能够在伯纳乌球场，还皇马一个6：2，一雪前耻，只不过他的手段太极端了，立即被现场的警察给拖走了，也不知道能不能进场看球。

    目睹着这名被两名荷枪实弹的警察架着拖走，但嘴里依旧还在骂骂咧咧的巴萨球迷，杨诚在大巴车里不由得摇头失笑，“看，这就是太紧张的后果！”

    球员们都看着那名巴萨球迷，再听到杨诚的话，不由得都笑了。

    “实际上，对于这一场比赛，巴萨的重视程度比我们更大，对我们来说，这一场比赛很重要，但也仅仅只是重要，因为我们还有欧冠，而且我们有2分的优势，哪怕被巴萨逆转了，我们也都还有希望。”

    在大巴车重新恢复行驶的时候，杨诚却在大巴车里，趁机再度给球员降压。

    “但对于巴塞罗那来说，这一场比赛却是决定性的背水一战，他们输不起，因为他们输了，会和我们拖开5分的差距，这等于是宣判他们死刑，而且他们本赛季就剩下联赛可以争夺了，所以他们会更加努力想要打赢这一场比赛。”

    杨诚的话确实是很有道理，不少球员听了都不住的点头。

    “还有，他们之前输得那么惨，所有的球员都想要报复我们，尽管他们说得很平静，可实际上，这份平静的下面却是掩藏着一颗躁动的心！”

    这时候，球队的大巴车已经抵达了停车场，但是杨诚却还没有让球员们下车。

    “我们要放稳自己的心态，别跟他们硬碰硬，我们要打得更聪明，更冷静，因为只要我们打得足够聪明，足够冷静，那么对手一定会发疯，他们拼命遏制的那颗焦躁的心会跳出他们的平静心湖，到那时候，局势会朝着对我们有利的方向倾斜！”

    球员们都点头。

    在经过了这两三年的优势，尤其是在经过杨诚一系列高科技手段的锻炼之后，皇马球员在脾气和情绪控制上，进步得非常多，他们更善于掌控自己的脾性，这往往更容易造成他们稳定的比赛发挥。

    …………

    …………

    “你好！”

    当查理兹?塞隆拉着查尔斯的手，走向伯纳乌球场商务席看台入口的时候，却被身后的人给叫住了，回过头一看，是一个亚洲人。

    “你好！”查理兹?塞隆点头一笑。

    对方有些惊讶于查理兹?塞隆的美貌，如果说之前他从背影就看出这是一个很有范儿的气质美女的话，那么此时此刻看到她的脸，就不由得流露出一股惊艳。

    “有事吗？”查理兹?塞隆已经习惯了一些男人的这种眼神，大方的一笑，问道。

    “呃……”对方有些尴尬，立即红脸，满是歉意的一笑，“我是来自中国的记者，我想问一问，这个入口在哪里？”

    查理兹?塞隆接过他手中的球票，凑近了一看，指向远出另外一波球迷入口，“往这边过去三个入口，标志很清楚，你就可以看到了。”

    “谢谢！”对方笑着点头，转身就要走的时候，却突然间想到了什么，又转过头来，“你……你是查理兹?塞隆？”

    “嗯哼！”查理兹?塞隆优雅的挑了挑眉，点头道。

    对方立即一笑，临走前喊了一句，“终于见到真人了，王妃，还有，王子殿下！”

    查理兹?塞隆笑呵呵的看着那人的背影，她对这句话显然很受落，心情不错。

    “走吧，进场了，王子殿下！”查理兹?塞隆拉了拉手中的查尔斯，逗趣的说。

    杨诚的球迷都喜欢叫查尔斯做王子殿下，使得这个喜欢卖萌耍宝的小子在网络上都已经非常出名了，尤其是杨诚和查理兹?塞隆的儿子，不惹人关注才怪。

    在球场的看台入口处，有工作人员在发放比赛宣传单。

    这张宣传单正中间就是伯纳乌球场的平面示意图，示意图的左侧半场画着4231阵型，上面画着皇马的首发阵容，分别是门将卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、蒂亚戈?***、佩佩和麦孔，中场双后腰是格拉内罗和德拉雷德，前场分别是小小罗、劳尔和马塔，单前锋是阿奎罗。

    皇马这一场比赛的变动不小，毕竟和曼联的比赛中间就隔着2天的时间，除了卡西利亚斯、蒂亚戈?***、麦孔和小小罗外，首发阵容里的其他球员都跟曼联那一场不同。

    这也可以看出杨诚的策略，那就是对阵巴塞罗那和曼联的第二回合，两场比赛都决不放弃，所以他不仅仅要考虑到这一场比赛的战斗力，也要兼顾到3天后对阵曼联的第二回合比赛，因此他必须要对阵容进行轮换。

    巴塞罗那的首发阵容也不出人意料，门将是巴尔德斯，后防线分别是阿比达尔、皮克、普约尔和阿尔维斯，中场三名球员是哈维、布斯克茨和伊涅斯塔，前场三叉戟依旧是亨利、伊布拉希莫维奇和梅西。

    看得出来，瓜迪奥拉依旧还是选择继续信任伊布，哪怕伊布本赛季的进球率远低于梅西，可瓜迪奥拉还是相信，他会逐渐的融入巴萨的战术体系当中去。

    在球场示意图和阵型图的下方，则是分别罗列出了两支球队首发阵容的球员名单和号码，旁边则是替补球员的名单和号码，而中间则是夹着比赛的裁判组名单。

    宣传单的最下方则是分别印着奥迪、阿迪达斯、阿联酋航空等一系列皇马赞助商的标志和招牌，这是皇马为了这一场比赛所精心打造的一份宣传单，其中首发阵容早早就透露出来了，两队都是提前一天就宣布了首发名单，否则的话，宣传单根本印不了。

    查理兹?塞隆带着查尔斯，拿着宣传单，走上了商务席。

    她一出现，立即感受到了伯纳乌球场座无虚席的看台，而皇马的球迷则是齐声高喊着【王妃】和【王子殿下】，以示对她和查尔斯的欢迎。

    入目处，整个伯纳乌球场所能够看到的，几乎都是白色，整座伯纳乌球场的看台，仿佛是被洁白的积雪给覆盖了一样，如果不是喧嚣的欢呼声和呼喊声，所有人都一定会误以为这里下过雪。

    皇马和巴萨的球员都在下面热身，他们都没有穿上比赛服，而是穿着训练服，有的长袖有的短袖，各自在各自的半场里踢着球，甚至是玩耍着。

    尤其是小小罗和本场比赛没有首发的卡卡，两人在得球时一次有趣的海豚一样的挑球游戏逗得看台上的球迷们都兴奋的尖叫。

    那种由8万名球迷齐声高喊所造成的声势，足以让所有身处伯纳乌球场的球迷都感到热血澎湃，都不由自主的跟着变得激动了起来。

    皇马球员在经过一系列热身和训练之后，在队长劳尔的带领下，齐齐的走到场边，朝着主队的球迷挥手，感谢他们给予球队的支持，这一举动也立即得到了整座伯纳乌球迷的欢呼。

    而最后，球员们则是在队长劳尔和卡西利亚斯的带领下，走进了球员通道，返回更衣室，准备即将到来的世纪德比。

    等到皇马球员走回通道之后，伯纳乌球场就跟英国的天气一样，突然间从风和日丽，变成了狂风骤雨，数万名皇马球迷齐齐对晚一点走进球员通道的巴萨球迷报以了铺天盖地的嘘声，甚至其中不乏咒骂和辱骂声。

    由此也可以看得出，主场球迷的爱憎分明！

    在他们看来，巴塞罗那就是死敌，是对手，是战场上的敌人。

    至少这一场比赛是！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

