    听完了何雨柱的一番话，娄静斋也是明白过来到底怎么回事。

    他皱着眉头，陷入了深深的思索当中。

    许大茂他是见过的，挺精神的一个小伙子，而且说话嘴还特别甜。

    关键是这年月的电影放映员是一个很体面的工作，他的背景也干净，成分好。

    要不是听到何雨柱的这番话，他甚至已经认准了这个女婿的人选。

    可是没想到在何雨柱的嘴里面，许大茂竟然这么不堪。

    娄晓娥在一旁一脸委屈的说道：“爸，妈！你们听听，那许大茂怎么是这么一个人啊！”

    娄夫人却拍了拍她的手，示意她先不要说话。

    毕竟他们两口子都是精明的社会人，不会被何雨柱三言两语就给说服。

    耳听为虚，眼见为实嘛！

    何雨柱也清楚这些话不是关键性因素，他继续开口说道：“当然，人性这个东西见仁见智。但是我之所以把话说开了，不想让娄小姐嫁给他的原因，还有最重要的一点，那就是他的身体有毛病。不能生孩子！”

    娄静斋这下子可有些坐不住了。

    他们家只有这一个女儿，视作掌上明珠。将来找个女婿不能生育，不就等于说娄晓娥一辈子做不了母亲吗？那是多大的痛苦啊！

    要是许大茂不能生孩子，娄晓娥肯定不能嫁给他！

    娄夫人听娄晓娥说过了，所以表情还算镇定。

    她只是盯着何雨柱，认真的问道：“何师傅，你说这话可有真凭实据？”

    娄静斋也是望着何雨柱，一脸的紧张。

    何雨柱淡淡一笑，“这种事情我当然有把握。到底是不是真的，您二位只需要让许大茂去医院检查检查，一试便知。到时候我说的这些话是真是假，您二位心中也有数了。”

    娄静斋和娄夫人点了点头。

    没错，这件事情倒是好验证，带许大茂去医院做个检查并不困难，到时候就知道何雨柱说的是真是假。

    娄静斋对何雨柱笑道：“如果何师傅你说的这些话是真的，那可就等于是我们娄家的大恩人！到时候我一定会重重的感谢你！”

    何雨柱摆了摆手：“我只不过是举手之劳罢了，主要是不能眼睁睁看着娄小姐这么好的姑娘往火坑里跳啊！”

    娄晓娥抿了抿嘴唇，脸上带着几分羞涩。

    娄静斋和娄夫人看在眼睛里，脸上则是出现了几分无奈。

    真是女大不中留啊！

    聊完了许大茂的事情之后，何雨柱就打算告辞离开。

    自己只是来做饭的，遇到娄晓娥也算是意外之喜。

    只不过自己跟娄家人也没有更多的交集，在这里尬聊耽误人家时间也不是个事儿。

    娄静斋却挽留了何雨柱一会儿。

    “何师傅，今天吃了你做的饭，实在是让人回味无穷啊！说句实话，上一回吃了你做的饭菜之后，回来好几天我都有些食不知味。”

    “上次是当着你们厂领导的面，有些话我不好意思开口。今天我想诚挚的邀请你到我们的酒楼来工作。只要你点头，我一个月可以给你开一百块钱工资！”

    娄静斋开门见山，提出了自己想要挖人的想法。

    一百块的工资水平，找遍整个京城四九城都寥寥无几！

    恐怕只有那些德高望重的国宴大厨，特一级厨师才有这样的待遇。

    就说轧钢厂的杨厂长，一个月的工资也才一百块出头一点而已。

    娄静斋可谓是诚意满满。

    娄夫人和娄晓娥也是满怀期待的看向何雨柱。

    吃过了何雨柱做的饭菜之后，她们都无比希望何雨柱能成为他们家酒楼的大厨。

    这样以后就能经常吃到他做的饭菜。

    而对于娄晓娥而言，以后就能经常名正言顺的见到何雨柱了。

    何雨柱对娄静斋的要求也是丝毫不意外。

    就凭自己这手艺，如果去了大酒楼，保证能够让生意爆火。

    只可惜，知道未来走向的何雨柱明白，娄家这高楼也屹立不了多久了，再过几年就会坍塌，酒楼的生意也得黄。

    不过这种话当然不可能明面上来说。

    人家娄老板对他够客气也够赏识，何雨柱说话也得挑好听的来说。

    “娄先生，非常感谢您对我的赏识！但是说句实话，如果我是为了钱的话，早就离开轧钢厂了！”

    他的眼神忽然变得深邃，四十五度角仰望天花板。

    “我母亲去世的早，父亲又娶了别的女人，抛下了我和我妹妹。可以说从小到大，我是周围的工人叔叔、伯伯带大的！十四岁我就在工厂食堂里面打杂，到现在已经干了十一年！从洗菜、烧锅到成为大厨，一步步走到今天。工厂对我而言已经不单单是一个工作的地方，而是我的家！”

    他看向娄静斋，一脸真诚的说道：“我万分感谢您，但是一个人怎么能够轻易离开自己的家呢？我留在轧钢厂是为了报恩，所以不会考虑离开那里。”

    娄家人听完了何雨柱的这番真情流露，都不禁被他的真诚所打动。

    怎么说呢……这个年代的人还是太淳朴了。

    娄静斋不疑有他，只是长叹了一口气，“看样子，还是我们酒楼没有这个福分啊！”

    何雨柱的这番话语很有说头。

    人家直接抛开了利益相关不谈，打感情牌。

    你就算是再有钱，能让人家抛家舍业的跟你干吗？

    那当然是不可能的。

    娄静斋见状只好暂时打消了让何雨柱去酒楼帮忙的打算。

    不过他没有彻底放弃，只是暂时搁置了这个话题。

    “不过若是以后何师傅有出来干干的想法，我们这边随时向你敞开大门！”

    何雨柱的脸上露出了微笑，“多谢您了！如果哪天我不打算在轧钢厂食堂干了，保证第一个来找您！那什么，以后如果需要做饭的话您言语一声。”

    娄静斋赶忙点头：“好好好！我还担心以后何大厨名气大了，我找不过来呢！”

    “哈哈哈，瞧您这话说的！哪能啊！只要是工厂那边没事情，您但凡找我，天大的事情我都得丢在一边去！”

    何雨柱可是捏过那个红包的厚度，相当让人满意。

    这种机会自然是多多益善。

