    两艘机甲坠入森林，森林之中的血妖以及其他生灵纷纷被惊动，就连在深潭之中的青芒王都被惊动了。

    众多看到这一幕的生灵也惊诧于发生了什么？

    “怎么会有机甲出现在这里？”

    “不应该啊，妖圣域内有禁制，不可能驾驶机甲的！”

    众多妖族对这里都有所了解，要圣域内不可能驾驶机甲，否则他们早就带着机甲进来将那些血妖给杀光了，现在可不比几千年之前，机甲的强大，现在已经慢慢变成主流战争兵器了。

    而就在两人互相对视，大战一触即发的时候，天空之中忽然风卷云涌，一声龙吟响起，两台机甲好似受到什么力量的牵引，在两位驾驶员面前，直接出现了大大的红叉，这就意味着出现了故障，无法使用。

    而这两台都属于顶尖的机甲，出现无法使用的故障就说明了一点，他们齐齐抬头看天，意思很明显了，禁制被触发了。

    “呵，看来没办法试试这被七皇子所看重的生物机甲了。”离陨率先打开绝生机的机舱，从里面走出。

    而项宁同样如此，两人瑶瑶相望。

    离陨可以说是项宁所遇到过长得最符合审美的一位了，脸上带着柔和的笑，但是知道他的人，都知道他不过是一头笑面虎罢了。

    “魔族倒是挺看得起我，居然直接让一位不朽级强者来。”

    “其实本来我并不想的，毕竟只是区区人奴，让女皇陛下派遣我等前往寒古星域，用不了半年你们地球就得归我魔族所有，你们人族也终将跪在我魔族面前。”离陨倒是不着急动手，毕竟项宁现在就在眼前，在他眼中就是随意拿捏的，他不觉得自己拿不下项宁。

    “呵，上次这么说的，已经死了。”项宁说的，自然是他们魔族的那位五皇子，不过可惜并没有斩杀掉那台杀戮机。

    离陨轻笑一声：“倒是听说过你在那个什么···赫索斯？嗯，没错，这个地方进入了不朽神体之境，虽然不知道你是怎么暂时达到的，但如今，你知道吗，那颗星球已经没了。”

    项宁瞳孔猛然一缩，拳头一握，青筋暴起，离陨好似恶魔一般，笑呵呵的继续说道：“没错喔，就是你听到的那般，没了，没办法，我过去的时候，没人回答我的问题，不过我倒是挺欣赏你们人族的那个外交官的，不过啊，他的脑袋，就像是这样···bong！炸开了。”

    离陨绘声绘色的说着，好似在说着一件趣事，而项宁这边，在听到一位外交官的时候，脑袋只觉得嗡得一声，因为那时候他联系的，正是崔益，而作为人族总外交官的崔益死了？

    “呵呵呵，喔，看来我杀的，还是你朋友呢，不过没关系，你现在连他的骨灰都找不到了，但你很快就能在另一个世界见到他了。”陨离满不在乎，好似杀的不过蝼蚁。

    项宁深呼口气，吐出来的，便是白雾，心脏在疯狂的跳动，超出了普通标准，每分钟正在以非人类的三百多次跳动疯狂输送鲜血。

    鲜血裹挟着庞大的能量在项宁的体内流窜，肾上激素疯狂的分泌，若是能看到项宁现在的怒气值，那边然是爆表的。

    “生气？愤怒？这就是人族守护神的处事方法吗？那就来试试，看看你能不能为你的朋友报仇！”陨离大喝一声，好似在刺激着项宁。

    “来啊！人族守护神，说出我若不死，人族不灭这句话你到底有何种自信，我这就灭了你们人族的希望！”

    项宁双眸刹那通红，八门技，第八门开！

    生物引擎转动！

    威严王座：天生的君王，一切的主宰者！

    刹那之间，项宁身上再次出现了那氤氲之气，如梦如幻好似一尊神魔。

    “很好！”陨离大笑一声，身上领域扩散，刹那好似鬼蜮，寒气肆意窜动，整个森林的树木都染上了一层冰雾，而项宁的杀戮领域则是直接让一片森林枯萎！

    两大巅峰强者刹那碰撞在一起，刹那数十公里的范围，被夷为平地，数以万计的血妖和其他动物被波及至死！

    这一简单的碰撞，便是在灾难级的，好似几百万吨当量的TNT炸开，但这还只是一瞬间，接下来连续的轰击，将几乎三分之二的森林给轰得面目全非，直接冲入高空。

    让原本已经快要消散的乌云直接被那冲击波给冲散，阳光照射下来，在陨离身旁，闪烁着粼粼光芒，空中的水分子被冻结，直接化为雪花。

    离陨冷笑：“你就这么点本事的话，就乖乖等着我被挑断手脚吧！”

    只见其背负双手，是的，从一开始，就与项宁动的是脚，还没真正出手过。

    项宁手一伸，吞噬者出现在他手中，龙吟之声响起。

    这短暂到不过十秒的过招，直接看呆了站在涅槃池中的众人，特别是那些老祖级别的强者，白虎王和苍鸾王看着两个后背。

    虎贲和翎尚还能说什么。

    虎贲也是第一次见，他知道项宁很强，但是真的没想到会那么强，之前看他虐.杀那些魔族和血妖的时候就觉得已经是宇宙级的天花板了，但是现在，他是真的惊呆了。

    而翎尚一副早就预料到的样子，看着天空中的项宁，在哪里瞎感慨，差点被苍鸾王一巴掌拍下去让他赶紧解释。

    而另一边的猿王道：“果然不愧是洪荒神族的，真的是强啊，在宇宙级的时候，都能爆发出与不朽一般的实力，若是当年不作死，现在宇宙应该还是由他们统治着。”

    白虎王没说，其实很多辛密，比如当年妖族也不是现在魔族想欺负就欺负的，那可是能与洪荒神族结盟的种族，虽然这一身份得到了很多便利。

    但也因为洪荒神族的关系暴跌，好险明哲保身，否则他们妖族现在时不时跟洪荒神族一样消失了也不知道。

    “哼，现在后悔也没用，那小子若是能活下来，那孕育了千年的涅槃池，我给他开！”苍鸾王直接开口。

    其他妖族老祖倒是不意外，涅槃池之多，唯有几个，是专门留下来给那些真正的妖孽天才的，而虎贲和翎尚，虽然不错，但还不到那种程度。

