    在陈不二扯屁的功夫。

    李洛一行来到了叶妙妙准备的豪华大别墅前。

    门外，一排穿着女仆装的佣人，为首王老，身穿板正黑西装，一脸恭敬的看向李洛。

    王老对着李洛鞠了一躬。

    身后女仆顿时齐声喊道：“欢迎洛神莅临。”

    “嘶——”

    李洛再不要脸皮，也被这排场搞的措手不及。

    尤其是她们喊的，简直头皮发麻，尴尬的他都快抠出一座圆明园来了。

    连忙上前扶起王老，苦笑道：“王老，何必如此，你这不是折煞晚辈了！”

    王老不以为然道：“您现在不止是云城之光，还是华国的希望，未来的栋梁。”

    “这点规格，老夫觉得还小了些。”

    “本准备十里相迎，可奈何人手不足，还望莫怪。”

    李洛眉心发痛。

    “王老您可别用敬称，我跟妙妙即是同学也是朋友。”

    “您要是还这样，这饭，我可不敢吃了！”

    王老见他不似做虚，脸上露出了笑意。

    毕竟，他可见惯了一朝得势之人所桀骜、自大姿态。

    李洛成为全国状元，还能表现如此谦逊。

    他心里十分欣慰。

    点头道：“那老朽就斗胆称你一声小洛了。”

    “合该如此。”李洛笑道。

    “小洛，小姐，饭菜已备好，咱们快进去吃吧！”王老伸手邀请。

    李洛和叶妙妙跟着王老，走进了大别野。

    一众女仆都跟了进去。

    风吹地，萧萧兮，陈不二如同一尊雕塑般的傻眼。

    “？？？”

    “我...我呢？？”

    陈不二一拍大腿，也不搁着吹冷风，一溜烟的跑了进去。

    丰盛的宴席上满是稀有珍贵的异兽肉食与药膳。

    这一顿，打底百万拿不下来。

    饭桌上就李洛和叶妙妙......哦！还有一个被当做服务生的陈不二。

    三人享受这一顿宴席。

    其他人，都已经退下了，留他们三个慢慢吃。

    李洛优雅的两口吃下一根二级异兽的大腿，嫌弃的看了眼狼吞虎咽的陈不二。

    面向叶妙妙淡淡问道：“班长，你准备上那所学校？”

    叶妙妙用湿巾擦了擦嘴，歪头笑道：“洛哥，你猜。”

    李洛用筷子拍飞陈不二伸过来的贼手。

    随便猜道：“魔武？”

    “恩。”叶妙妙一脸惊奇的点了点头。

    “洛哥，你太聪明了。”

    “哇！班长，你也被魔武录取啦？”陈不二捂着手，夸张大叫。

    叶妙妙笑道：“我武课成绩一般，但文化课成绩不错，被魔武生物研究系录取了。”

    李洛点了点头，转向陈不二问道：“那你呢？”

    陈不二将塞进嘴里的肉拿出来。

    一本正经的用湿巾擦手，眼神迷离道：“这事，要从二个多月前，从老班办公室出来那时说起了。”

    “话说老班鞭策，我......”

    “行了，故事太长，我懒得听。”李洛抬起手，制止了他。

    “别啊洛哥！”陈不二一脸委屈。

    急忙道：“我说不就行了，我被魔武虚拟战争系给录取了。”

    李洛挑了下眉，恍然道：“难怪临近高考那段时间见不到你人。”

    “对啊！”

    陈不二眉飞色舞道：“当初老班说完，我就觉得不能再浪费时间下去了。”

    “要是跟不上洛哥的脚步，那我还配当你兄弟吗！”

    “所以我就在想，既然文化课、武道课我都不行，那就另辟蹊径。”

    “幸好，我对虚拟战争方面很有天赋，闭关研究。”

    “现在总算是一鸣惊人，也不给你洛哥丢脸了！”

    “牛批吧！”

    陈不二期待的等着李洛夸奖。

    李洛也没落了他的心思，对他抬起了大拇指笑道：“牛批。”

    “哈哈哈哈。”陈不二得意大笑。

    突然想起什么，掏出手机操作起来。

    叮叮两声！

    李洛和叶妙妙的手机同时响了一下，拿出一看，原来是陈不二在班级群里，发了魔武的录取通知书。

    这一下，瞬间炸出了一大帮潜水的同学。

    纷纷震惊。

    而陈不二见到老班王阳在群里，发了两个问号后。

    顿时吐出一口气，嘚瑟道：“这下舒服了！”

    李洛和叶妙妙对视一眼，摇头失笑。

    这小子，真是不嘚瑟就会死啊！

    另一边，王阳坐在办公室里，捧着个手机，不断放大那张录取通知书。

    一寸寸的看了过去。

    “这小子，从哪里做来的假证，这么逼真，怕是花了大价钱吧！”

    “老子才不信他能被魔武录取！”

    “要是录取了，我这班主任能不知道？”

    正是因为这一点，他才极度怀疑。

    这种事情，还是被顶尖武大魔武录取，这事，他这个做班主任的能不被第一时间通知？

    可他接到的通知里。

    他们班，也就两个人被魔武录取，李洛和叶妙妙。

    没有陈不二那小子！

    可他万万想不到，这事，就是陈不二他搞得鬼。

    接到录取的那一天，特意跟招生老师打了招呼，让他先别通知班主任王阳。

    说是好不容易考上了魔武，想要给班主任一个惊喜。

    好家伙，套路那都是一套套的。

    王阳检查着不似假的录取通知书，惊奇道：“好手艺啊！”

    “居然一点也看不出是假的！”

    突然想到，他可以查魔武录取名单啊！

    嫌弃的吐槽了自己的愚蠢，打开电脑查了起来。

    当发现陈不二，确确实实在录取名单里，王阳傻眼了！

    一脸怀疑人生的呢喃道：“卧槽，吊车尾真的飞上枝头变凤凰了？”

    可很快他就一脸骄傲起来了。

    “哼，还不是我这个班主任孜孜不倦的训导，才能让这小子幡然悔悟！”

    “说来说去，这功劳，我起码占了九分。”

    “那小子也就顶多一分！”

    好嘛！

    陈不二要是知道王阳的想法，怕是自愧不如啊！

    论脸皮之厚，他难以望老班项背。

    想要的炫耀，算是打了水漂了。

    “洛哥，距离开学还有两个月，我们要不要一起去玩玩，放松一下。”

    叶妙妙一脸期待的看向李洛。

    余光扫了眼陈不二，接了一句：“和陈同学一起。”

    陈不二嘴角一抽，合着我们，是你和洛哥，根本没把我算上？

    这就是女人啊！

    呵呸！

    李洛笑着婉拒，“我准备提前去魔都，打算明天就出发了。”

    “啊？”

    “啊？”

    叶妙妙和陈不二同时一脸惊愕。

    “洛哥，你要一个人去吗？”陈不二满是忧虑的问道。

    叶妙妙也同样如此。

    要知道，现在可不比以前了，城与城、省与省中间隔着荒野，危险无比。

    现在出行，都需要武宗坐镇，或者武师结伴。

    虽然也有飞行载具，可云城这个小城，并没有配备。

    要想去魔都，只有陆行，相隔的这段距离，就算有武宗坐镇，也是危险无比。

    所以，每次高考后，都是由军队保护，加上武宗坐镇，护送学生前往武大。

    一个人去，那简直就是作死！

    李洛没好气道：“我又不傻，跟罗主任联系了，他会护送我去魔都的。”

    “唔...虽然不合规矩，但你们也知道。”

    “我呢，稍微有点天赋，又是全国状元，这么一点特权还是有的。”

    噗噗两声。

    陈不二和叶妙妙同时感觉自己的心被扎了一刀。

    一脸幽怨的看向李洛。

    “洛哥，请你说点人话！”

    ......

