    黑袍人离开，消失在众人的视线中。

    而后没有过多久，一个黑袍人走进了朝歌的一处小医馆，而后消失不见。

    当然，这个黑袍人并不是许无舟。是许无舟让宣伟安排的人。

    此时的许无舟，正躲在离武极楼不远处。

    他躲在那，等了一小会儿。

    既然已经动用了黑碗老者，自然要把价值发挥到最大化。

    卢庆文等人被打也就算了，宁瑶细皮嫩肉的被打看的人多心疼。

    所以许无舟准备让宁瑶成为一个没人敢欺负的女人。

    他脱下黑袍，换上了一身石衣。然后，他再次走向武极楼。

    “你好狠的心，要榨干老夫啊。让老夫多存在一会儿不行吗？”黑碗老人抱怨。

    许无舟不搭理黑碗老者。

    “唉！也罢，最后一丝气力用完，老夫就真的长绝天下了。”

    “……”

    许无舟继续不理黑碗老者。

    武极殿外，徐武飞被烧，有人冲出来想要扑灭火焰。可这股火焰根本无法扑灭，反倒是越扑烧的越旺。

    “大道之火。”

    众人惊悚，看着徐武飞被烈火焚身。

    在徐武飞被烧成灰烬没有多久，众人发现一个身着石衣的人出现在武极楼前。

    武极古教众多弟子正在为石恒真王以及真传身死而难受，此刻见到石衣人，他们心中一个疙瘩，心想这人是谁？他来干什么？

    石衣人很快给了他答案：“乾天古教不应该成为杀鸡儆猴的鸡。”

    众人不明白石衣人话里面的意思。

    他们只看到石衣人身上突然爆发出恐怖的气息，而后天地暴动。

    凝聚的能量五彩斑斓，蕴含着各种气。

    这些气熔炼在一起，而后冲天而起，天地都摇曳。

    有强者看到这一幕，脑海中想起什么，突然惊悚大喊道：“这是五气朝元诀！”

    五气朝元诀，天下第一朝元境修行之法，乾离能成为大能第一人，就是凭借着此法。

    众人心中闪过万千心思。

    而石衣人爆发的五气朝元诀化作烈阳炽日，向着武极楼直接压了过去。

    武极楼的大阵爆发，其中的强者联合爆发驱动大阵想要抵挡，可无用。她瞬间塌陷，而后烧起熊熊烈火。

    在武极楼中的所有武者，都惨叫的被震出来。而后，而后火焰直接烧入对方的神藏之中。

    五气朝元诀是什么存在，冲到这些人的神藏之中，他们的神藏彻底崩裂，所有人如遭雷击，一个个惨叫喷血，彻底被废。

    刹那，武极古教在朝歌的分宗荡然无存。

    “只是一个教训，乾天古教不可欺。”

    石衣人留下一句话，而后身影瞬间消失。

    武极古教一片废墟，众人呆呆的看着场中。

    “五气朝元诀，乾离所修功法，只不过他之后失传了，这人是怎么知道。”

    “我记起一件事，我宗一位弟子曾经在一处火域，得一位石衣人指点而突破。那人，自称是乾离弟子。”

    “不久前有个消息传出，乾离镇压一处万古熔炉千年之久。你说的应该是哪里的火域吧，当时只关注乾离和魔后慕蒹葭和乾天古教的事了，倒是忘记门下弟子被石衣人指点的事。”

    “这人是乾离的弟子。”

    “这就说的通了，乾离出身乾天古教。武极古教拿乾天古教圣女杀鸡儆猴，乾离的徒弟肯定看不过去了，这才出手震慑。”

    “乾离当年誉为天下大能第一人，他的徒弟能弱到哪里去？怕也是绝顶大能！”

    “……”

    马金桥等人也都关注着武极楼，在见到黑袍人举手间灭杀四真王一大能时，他们震撼。

    但他们怎么也想不到，在黑袍人离开后。乾离弟子会出现，直接让武极古教分宗化作一片废墟。

    马金桥激动万分，对着拓跋狂喊道：“是我太师叔祖，我太师叔祖为我撑腰了。”

    马金桥挺起胸膛，此刻别的傲娇无比。乾天古教并没有在朝歌设立分宗，他们算是孤立无援。

    所以宁瑶被打他也无可奈何，当是只想着会宗门去找师兄。

    可没有想到太师叔祖出现了，　并且为师姐出头。从今日后，谁敢轻易对他们出手？

    马金桥激动的身体颤抖，但是马上想到什么，直奔而出，对着乾离离开的方向大喊道：“太师叔祖，您别走，我有事找你。”

    只不过，只剩下他的声音在虚空回荡，石衣人消失不见。

    “完了！我要被宗门长老打死了。见到太师叔祖，居然忘记了请他回乾天古教一趟。”

    “还有，这大腿我也忘记抱。五气朝元诀啊。呜呜呜，我错过了。”

    马金桥难受万分。

    ………

    徐武飞被杀！

    陪伴着他一起身死的是四位真王和一位大能。

    黑袍人的强大，也在朝歌被津津乐道。

    朝歌禹王，有守护朝歌之责。有人怒斥禹王不作为。

    只不过，这人被禹王一巴掌打出去。

    “你们约定关本王屁事？还有，本王没有和先圣为敌的念头。”

    “还有，本王没事去招惹绝巅强者干什么？他又不是残杀人族！万一我打不过，被打死怎么办。”

    禹王的话，让人惊悚。

    禹王也觉得不是他的对手？禹王是什么存在，是祖皇血脉啊。他说这话只是吓唬人，还是真的觉得自己不是对手？

    朝歌众多势力，看许无舟眼神不一样了。

    道宗暂且不说，可这人间少师的身份。当真是一人堪比一座顶尖古教啊。

    他在大修行者以下，毫无悬念的无敌。

    背后又有无敌的绝巅强者守护。许无舟立于不败之地啊！

    而许无舟，某种意义上又代表着道宗。

    道宗现在弱吗？

    有无敌强者存在的势力，那就是这世间顶尖的势力。仙阁，也就一位绝巅强者。

    当然，也有人问禹王，那位乾离弟子实力。

    禹王只说了一句话：“那是乾离弟子！”

    无需说太多，所有人明白。

    乾天古教，一时间也让人敬畏。乾天古教本身就强大，再加上这样一位，那是真正的如日中天不可招惹。

    连带着，马金桥和宁瑶也让人敬畏。

    …………

