一个巨大的蝙蝠标志之下，是一间腐朽破旧的酒吧，里面挂着各种各样邪恶的颅骨图案和鲜血的图案，看起来客人不多，莱恩让两个猎魔人和半精灵站在外面，他和杰罗德朝着酒吧内走去。
　　“这里总是让我感觉不舒服。”杰罗德和莱恩低语道，王国骑士的脸上只有严肃。
　　“迟早有一天，我们会夷平这里，将这座诅咒之城彻底毁灭。”莱恩轻声说道：“但不是现在，我们现在要做的是想办法挫败吸血鬼的侵略。”
　　“是的，总有一天，我们会回到这里，然后带给亡灵们毁灭。”杰罗德的山羊胡子一抖一抖，就像有怒气翻滚：“但不是现在。”
　　莱恩点头，他的计划之中原本没有杰罗德，但是在和弗朗索瓦讨论了这个计划之后，杰罗德却主动要求参与，他认为自己能出到一份力。
　　比较少见的是杰罗德不是一个迂腐又中二的骑士，他作为弗朗索瓦的表弟也颇有智慧和谋略，也懂得变通，当然，他对湖中仙女虔诚的信仰也是重要原因，莱恩现在有些理解在他养伤的时候，为什么莫吉安娜对艾米莉亚态度恶劣而又特别警惕了。
　　混沌的腐化无处不在，唯有信仰和愚昧可以对抗，要么愚昧隔绝腐化，要么就是在拥有智慧和知识的情况下同时拥有坚定的信仰，否则被腐化是迟早的事。
　　走进酒吧内部，昏暗的光线，酒吧内的不少蛛网，木头腐朽霉烂的味道刺激着莱恩的五感，他皱着眉头，环视了一圈酒吧内部，一位外貌在五十岁左右的酒保正在吧台上玩牌。
　　“您好，我找老戴克。”莱恩尽量让自己显得和蔼一些。
　　“我就是老戴克，但是我从不和客人以外的人说话。”酒保看起来百无聊赖地玩着牌，他自己一个人也玩得很有兴致。
　　“好吧，来两杯。”莱恩和杰罗德对视一眼，于是杰罗德伸出了两根手指头。
　　“要什么，艾尔啤酒？黄油啤酒？布列塔尼亚白兰地？帝国黑啤酒？帝国威士忌？蜂蜜酒？还是基斯勒夫伏特加？”老戴斯如数家珍一样地报出了酒名。
　　“我们想要两杯1467年的波尔德罗奥比昂葡萄酒。”莱恩掏出了大笔金币，非常嚣张地说道。
　　波尔德罗一级酒庄，奥比昂葡萄酒，博德里克公爵的最爱和得意之作。
　　“有。”老戴斯抬起头端详了一下莱恩的金币，确认了是货真价实的帝国金马克之后，这才点点头，他站了起来，朝着酒吧内部走去，示意莱恩和杰罗德坐下。
　　“我想博德里克阁下要看紧自己的酒庄了。”杰罗德脸色严肃地朝莱恩开了一个玩笑：“也许这里有地道直通博德流克斯？”
　　“或许博德里克阁下的家臣里面就有吸血鬼，又或者他任命的酒庄负责人之中有贪财者，不过这对我们来说不重要，重要的是，博德里克视若珍宝的奥比昂红酒，我们才花了二十个金马克就买到了。”莱恩也伸出了两根手指，肥佬商人的脸上堆满了神秘莫测的微笑。
　　如果不是真货，那他和杰罗德就有发作的理由了。
　　过了一会儿，老戴克端上了两杯红酒，放到莱恩的面前，橡木杯里面盛着暗红色的酒液，红酒香气宜人，入口之后犹如丝绸一般顺滑，当酒液划过食道进入胃部，莱恩和杰罗德立即确认，这就是货真价实的奥比昂红酒。
　　“这是附送的。”老戴克端上了一盆马肉香肠，然后就坐在了吧台后面。
　　和酒不同，这盘马肉香肠却非常难吃，难吃到难以下咽的程度，果然是白送的没有好货。
　　“……我这里没有你想要的东西。”莱恩还没开口，老戴克清洗着木制酒杯，突然说道。
　　“你怎么知道我来这里要做什么？”莱恩好奇地问道。
　　“一个帝国商人，来我的店，显然是想要询问我有关货物的事，但是很遗憾，最近我这里没货，一点都没有。”老戴克连连摇头：“喝完这杯就走吧，帝国的商人，如果你还珍惜自己的生命。”
　　“就不能稍微透露一些么？或者你可以贩卖一些酒给我？”莱恩继续尝试着说道：“你愿意再出售一些奥比昂酒给我么？”
　　“一共一百金克朗……或者金马克。”老戴克从桌子下面取出了两瓶红酒：“快走吧，再过一段时间就麻烦了，我也要出去。”
　　莱恩和杰罗德拎着两瓶酒从酒吧里面出来，艾伯尔小声地说道：“有收获么？”
　　“有一点，但是不算多。”莱恩和几个人低语道：“后面的事就要看艾斯特尔和戴斯的了，艾斯特尔、戴斯，你们听我说，等一会儿……”
　　莱恩却突然停住了话，因为就在街角，马休巴德正朝着他们走来，年轻的骑士脸上带着傲慢和偏见，他带着一堆荒坟守卫将莱恩围住了：“加布-纽维尔先生？”
　　“你好，这位……怎么称呼？”肥佬商人看起来对自己遇到的情况很不理解，他挠着后脑勺，脸上堆满了笑容。
　　“我是马休巴德，很高兴认识你，帝国的商人。”马休巴德的脸上也堆着假笑，两个人握手。
　　肥佬商人加布-纽维尔握了一下之后就想要收手，可是马休巴德却牢牢地握着他的手不放，于是马林堡的商人看起来很惊讶，他先是一脸惊讶：“啊？你就是那位在骑士大会中败给冠军苏莉亚的马休巴德？两百年来骑士大会的第一个女性冠军，两百年来第一个被女人打败的亚军？你怎么会出现在这里？嘿嘿嘿~我听说那个苏莉亚小姐长得很漂亮~嘿嘿~啊！！！”
　　莱恩伪装的加布-纽维尔突然发出如杀猪一样的叫声，他捂着手，就像被刺了一样，整个人摔在了地上，肥佬商人的质量很大，摔倒中差点将马休巴德带倒。
　　年轻的骑士一把将肥佬商人拉了起来，马休巴德的脸上青筋直冒，这件事是马休巴德一生的耻辱，每当午夜梦回，回想起他在决赛中败给苏莉亚的时候，他就想要撕碎一切。
　　“马休巴德先生？！请你尊重一个商人和你们的贸易伙伴！”莱恩花了好大劲才平缓了呼吸，他看起来很生气：“你这种行为真是太过分了！我要抗议！抗议！”
　　无能之辈，软弱的走狗，这个商人的性格倒是很符合那些马林堡商人的风格，见到肥佬商人又气又怕，却连忙示意护卫不要动手，一边抗议一边赔笑脸的样子，马休巴德就感到一阵恶心。
　　想到这里，马休巴德下意识地皱了皱眉，他还是觉得有些不对劲。
　　“半精灵？剑术不错的管家？还有你这几个护卫？加布先生？我为我之前的无礼感到抱歉，但是你能解释一下么？你是怎么找到身手这么好的护卫？还有半精灵？”
　　“很多人都愿意打仗，只要价钱合适，我把货物从马林堡卖到这里，然后拿钱保护我的安全，有什么地方不对么？马休巴德先生？”肥佬商人气呼呼地，口气也难听起来：“也许你不了解这些，但是我为什么不能雇佣一个半精灵？还有一个剑术高强的管家？”
　　“如果能雇佣一两个，我还信你几成，但是你的护卫各个都身手不凡，真是让人感到怀疑。”马休巴德依然充满着怀疑，他英俊的脸上在杰罗德的身上看来看去，然后将注意力集中在了他的手上：“天呐天呐，亲爱的管家大人，你能不能解释一下，你食指中间的老茧是什么？这种老茧只有从七八岁就开始练习骑士剑术，经历了超过十五年的积累之后才能练出来的，我需要一个解释，你这个布列塔尼亚的骑士！”
　　说到后面，马休巴德几乎是用吼的：“没人能雇佣骑士王国的骑士，你一定是潜入来搞破坏的卧底！”
　　糟了！莱恩脸色微变。
　　在这次的任务之中，所有人的身份都是经过莱恩仔细推敲的，艾斯特尔和戴斯身为半精灵几乎从小到大就尝够了人情冷暖，他们能够熟练地应对绝大多数的情况，猎魔人艾伯尔和聚勒就更不用多说了，对于猎魔人来说，上到暗杀吸血鬼伯爵，屠杀受到腐化的整个村落，下到为农民寻找一条小狗，只要有钱，他们都能做，这样的人也很难露出破绽。
　　和马休巴德见过面的艾米莉亚和苏莉亚莱恩根本就没有带出来，考虑到阿尔弗雷德和特蕾莎可能也不擅长这个，他已经让维罗妮卡带他们回去了。
　　唯一的不确定因素就是杰罗德！这位王国骑士是临时加入莱恩的计划，他需要一位帮手，但是杰罗德的身份就没有那么可靠和值得推敲了。
　　“说啊？”马休巴德的脸上带着扭曲和疯狂，他示意荒坟守卫们将莱恩一行人重重包围：“如果不给我一个解释，我也不会要你们的命，前提是你们全部接受鲜血之拥，成为真正的吸血鬼！”
　　“……”莱恩正想说自己要求见吸血鬼领主，但是随即他就放弃了这个想法，在这个时候，他如果提出这个事势必会刺激到马休巴德紧绷的神经。
　　这个疯子可能搞砸一切！莱恩悄悄地朝着猎魔人和半精灵打了一个脸色：准备动手。
　　在马休巴德不注意的地方，艾伯尔已经悄悄地伸手朝着自己背后的手弩摸去。
　　就在这个时候，杰罗德说话了：“你听说过瑞科尔么？”
　　“瑞科尔？那不是马林堡的一座小岛么？”马休巴德疑惑地说道。
　　“没错，所以你明白了么？”杰罗德的脸上似乎带着耻辱和不甘：“我需要钱，我需要很多钱，让我的生活……我不想说了，到此为止，可以么？”
　　“等等，你是说，你是五十年前被流放的路易斯-德-加莱的后人？”马休巴德想起来了，布列塔尼亚确实有流放了一支在战争中失败的骑士贵族家族，这支家族后来被马林堡聘用，然后赐予瑞科尔小岛安置他们。
　　“这位马勒巴兹先生，我为什么会做这一行的原因你清楚，一直往人伤口上涂盐有意思么？”杰罗德不耐烦地说道，他的山羊胡须被吹动，轻轻地飘来飘去，嘴巴里面的话带着一种奇怪的语调，这显然是不太熟练的布列塔尼亚贵族语，他的口音很奇怪，像是骂人的话。
　　马休巴德这下有些不太确定了：“你是因为想要回家乡看看才回到布列塔尼亚来的？”
　　“我说了你会相信么？你不相信我有什么说的必要么？”杰罗德一副懒得解释自己身份的样子，他拍开马休巴德的手，看起来因为马休巴德的妄加揣则而恼羞成怒：“就像刚才一样，我整天说你是骑士大会的亚军，你会乐意么？”
　　“……”被流放是非常耻辱的事，是人都不会愿意过多地提起这些事的经过，就像马休巴德不愿意提起在骑士大会上的失败一样，想到这里，年轻的游侠骑士有些感同身受，他的眉宇之间还是凝聚着重重的戾气，但是脸上稍有缓解：“我为我的失礼感到抱歉，这位……怎么称呼？”
　　“我叫做罗纳德。”杰罗德睁着眼睛说瞎话：“罗纳德-德-加莱。”
　　“罗纳德-德-加莱先生，你愿意接受我的聘用么？我需要你这样优秀的人辅佐。”马休巴德突然感觉有些不对劲。
　　整个谈话的节奏似乎被眼前之人控制了，马休巴德自幼深得巫妖王阿克汉的教导，他敏感地发现自己被绕了进去。
　　年轻骑士又开始怀疑这一行人了：“或许你们愿意和我共进晚餐？”
　　“你需要有个担保人，我不会随意和别人共进午餐，尤其是之前还在怀疑我是卧底的人，你连基本的信任都没有，贸易伙伴都可以随意扣押，我为什么要和你这样的人共进晚餐？”杰罗德很不高兴地拒绝了，他看起来尊严受到了冒犯：“我的雇主愿意去那是他的事，我不会去。”
　　“哦！我愿意去！”肥佬商人举起手：“这样我就省了晚餐的钱了。”
　　“……下次吧。”马休巴德注意到吸血鬼领主哈尔出现了，他显然是闻讯而来，马休巴德知道自己其实没有任何实权，他的权力完全来自于自己的教父巫妖王阿克汉，而阿克汉其实并不反对和人类贸易，要是理论他注定理亏。
　　和吸血鬼领主哈尔低语了一阵之后，马休巴德挥手示意荒坟守卫让开。
　　…………
　　一个半小时之后，旅馆之内。
　　“吓死我了，差点因为一个疯子破坏了我们的计划，杰罗德？我没想到你还很灵活嘛。”莱恩想想之前的事就有些后怕，毫无疑问马休巴德怀疑他们的身份，自己本来试图带节奏让他恼羞成怒忘记这件事，结果马休巴德这个人前文质彬彬道貌岸然的人在背后居然是个那么疯狂的疯子，仅仅因为恼羞成怒他就动了杀心，差点就破坏了莱恩的计划。
　　“说谎是失德之事，我会向女士忏悔，但是在大义面前，在守护国家的任务面前，这些小节是次要的。”杰罗德靠在软垫上，他的衣服也湿透了，他也如释重负：“大义面前，我个人的荣辱并不重要。”
　　“嗯！我相信女士一定会原谅你的。”莱恩连连点头。
　　这时，艾斯特尔和戴斯回来了：“我的男爵，有新的情况。”
　　“怎么说？”莱恩站了起来。
　　“我们跟踪了老戴克，发现他果然还在收集硬木和石料，今天晚上，他的运输队就会出城，将材料运往城外的某个地方。”戴斯低声说道。
　　“好！准备行动！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!
