    陆侯响亮的应了一声，返身接了大刀，拿在手中掂了两下，面上顿时露出十分满意的神色来。

    陆萧脸上当即就有些挂不住了……

    裘大人早前就听闻陆萧顽劣，自小也挨了陆侯不少打，可竟不知陆侯居然真能朝亲儿子操刀，吓得忙叫侍卫帮忙拦下陆侯。

    京兆府的侍卫看了一眼虎背猿腰的陆侯, 一把半人高的大刀，一只手就能武得虎虎生威，忍不住打了个寒噤，神色为难的看了一眼裘大人，那意思很明显：

    大人，您……您这不是拿我们兄弟们的性命玩笑么？

    我们兄弟若能拦得住陆侯，还用得着在京兆府当差？

    裘大人被噎了一瞬, 方要卷了袖子亲自上前与陆侯说教一番，门外突然来了侍卫，见在院子里比划招式的陆侯父子愣了一瞬，躬身道：

    “大人！仵作方才初步验尸，说清风馆的小倌死于噬心草的剧毒！”

    众人一听这话，脸色齐齐变了！

    噬心草？

    这可是前朝禁药，他一个小倌……怎么能中的噬心草的毒？

    陆侯与陆萧打的起劲，心中正感叹这小子内力何时竟如此了得……听闻侍卫这话，顿时生生收住了功势。

    陆萧见他老子突然收手，这才跟着放松下来。

    “你说什么？”

    陆侯收了刀，几步上前，神色谨慎的问道：

    “你说那小倌中了什么毒？”

    被问话的侍卫见陆侯突然朝自个儿这边走来，下意识往后就挪了一步，待反应过来，忍不住脸热, 忙抱拳掩饰道：

    “回侯爷，仵作说了……是噬心草的毒……”

    陆侯怔住，脸色立时难看起来，忙转身将陆萧仔细打量一番，面上倒是难得露了忧色：

    “陆萧……你先前可碰过那人尸身？”

    陆萧眼底松动几分，朝陆侯摇了摇头，淡定道：

    “他毒发时曾朝我伸手过来，叫我一时失手，打断了骨头……并未能碰着我分毫......”

    嘶——，众侍卫心头齐齐抽了一口气，心想这陆家父子俩真不是一般人能惹的！

    陆侯闻言却是明显松了一口气：

    “好好……你日后切记，这噬心草有剧毒，见血封喉！切莫大意！”

    陆萧点了点头，神色平静的转脸看向李太微。

    她目光蒙蒙的，似是沉思着什么，尚未回神。

    陆萧朝谷雨使了个眼色，叫他暗中护着李太微些。

    谷雨略一颔首算是领命，刚往李太微身侧走近了两步，就听得衙门外头又有马蹄声传来。

    侍卫很快下马进来，行礼禀告：

    “大人！清风馆内并未查出毒源！请大人示下！”

    什么？这就怪了！众人不解的看向裘大人。

    裘大人也是一脸懵，蹙眉问道：

    “可叫人里里外外查验清楚了？”

    侍卫抱拳道：

    “回大人，咱们十来个侍卫里外查了三趟，方才又去太医院请了太医来，将死者生前所用器物一一查验, 仍是未能查出毒源……”

    裘大人看向另一旁侍卫：

    “叫人去问问审讯处，同行之人可见过死者今日出过清风馆，或是他曾与谁人碰了面的，都叫人请到衙门来问话......”

    裘大人有些心焦，若真查不出毒源，这小倌也算是死在陆萧跟前的，他今日怕是要留在衙门里过夜了......

    谁知侍卫才应了一声，外头又有人进来，朝众人行礼道：

    “大人！方才陆世子的护卫从清风馆井口处的青苔上发现了端倪.....他亲自下井查验，果然寻到一只破损的茶杯，井内岩壁上还有沾着毒汁的青苔，也叫他取下来做了物证......”

    裘大人怔住：

    “陆世子的护卫？”

    一个护卫竟能查出这么重要的线索？

    侍卫道：

    “陆家护卫道，这噬心草之毒，遇青苔汁液即凝为赤色，且一旦沾上三日不褪......”

    “方才问过太医，此话属实......属下们将清风馆所有可疑之人一一用那青苔汁液浸手试过，尚未发现可疑之人......”

    裘大人看向陆萧，不解道：

    “陆世子的人......认得这毒？”

    “先前听陆世子说，你府中那株噬心草多年前就烧毁了，不知世子今日如何识得那小倌中了此毒？”

    话音刚落，众人目光一时都落在陆萧身上。

    陆候脸色微变，看向陆萧时眸中也难掩诧异。

    陆萧闻言顿时沉了脸色，抬眸看了陆候一眼，攥了攥拳头，眼中浮出一抹哀痛。

    就在沉默的间隙，李太微倏然出声道：

    “是我曾说与陆世子听的......”

    陆萧怔怔望着从人群中走来的李太微，心中划过一道暖流。

    “裘大人，臣女与陆世子奉皇后娘娘之命查徐良媛之死时，曾听太医院长医女容芷提及过此毒，臣女便与陆世子提过这一嘴……”

    李太微生怕陆萧露馅儿，忙随便寻了个由头替他遮掩。

    有重华郡主出面为证，众人倒是未曾多想。

    不一会儿，李相也到了，他止住了众人行礼，与陆侯打了个照面，快步走到李太微身旁。

    裘大人见两方家长都到齐了，忙将陆侯父子与李盛父女一道，请到内堂说话。

    陆萧将前后经过说与众人听，裘大人眉头就蹙了起来：

    “听世子的意思，这小倌今日是被人算准了时机下毒，若非世子出现意外拦下，此时……应是毒发于相府门前？”

    李盛闻言，脸色也沉了下来。

    今日若真叫这小厮闹到门上来，再死在自家门前……那阿鸾这名声……

    “陆世子……本官有句话想问一问世子，你为何会买下清风馆赠与重华郡主？”

    裘大人终是忍不住问出了声。

    一提这话，陆侯与李相齐齐瞪着陆萧，李太微眼底更是杀气腾腾的！

    陆侯恨不能一巴掌拍死这个逆子！哪儿有送人家小姑娘这个的？

    陆萧见这事儿左右瞒不住，只好硬着头皮道：

    “先前郡主看中我手里一间带温泉的宅院，我便索性赠与了郡主……只那宅院恰与清风馆相连，寻常偶有行事出格之人……衣不蔽体……”

    “我怕惊着郡主，这才打算将这宅子买下来，待遣散了众人，再一并赠与郡主……”

    陆萧说完，陆侯面色才缓了下来。

    这宅子他晓得，当年是陆萧母亲的陪嫁，虽说面积不大，却有着盛京难求的温泉汤池……

    李相扭头看了李太微一眼，见她心虚的点了头，心中一时心忧参半。

    裘大人不晓得说什么才好，目光从李太微与陆萧之间来回游移，似是察觉出什么，露出一个微妙的神情来。

    突然有侍卫来报：

    “大人！涉案之人皆已到齐，大人可以审案了……”

