    成都。

    汉中王府。

    建安二十年的正旦，已经过去三天了。

    正旦是新年之始，按照朝廷制度，成都和各州郡都举行了隆重的典礼。因为是玄德公即汉中王之位以后，第一次庆贺正旦，下属群臣也以极高的礼数聚会于汉中王府，恭谨朝贺，另外还有益州、荆州各地的依附蛮部也派遣时节进献礼物。

    制定仪礼的，依旧是许慈、孟光等人，但有心人能感觉得到，整套仪礼中，其实颇有似是而非的地方，这已经不是诸侯王的正旦庆贺，而是皇帝主持的大朝会规模了。汉中王已然坐拥帝王基业，如此行事，并没有人指责僭越，反倒让所有人都心潮汹涌，进一步确定了主君的志向。

    此前荆州、益州各地也有人意图献祥瑞或者谶纬、灵图，都被军师将军诸葛亮压了下去。所以朝会只做了些人员的升赏、调度，以显其乐融融。

    比较有趣的是，在新任护荆蛮校尉李严的策动下，五溪蛮部的首领沙摩柯携带厚礼入成都朝见汉中王，并表示愿以五溪蛮部万余落内附。

    这种内附当不得真，但在政治上，确实是很好的宣传资料。于是，当沙摩柯在庆典上一板一眼背诵完了意图内附的奏表之后，汉中王则相应地给予了厚重的回报。

    首先正式赐予了沙摩柯“五溪蛮王”的称号。其次又划出宜都郡的佷山县、武陵郡的零阳县和充县，再在佷山以西新设沙渠县、在零阳以西新设溇中县，将这五个县合在一起，设为佷山郡，以沙摩柯为佷山太守。

    朝会结束以后数日，整个成都还沉浸在喜气洋洋的状态里。因为汉中王又额外赏赐官吏和乡老们肉食，所以民间的气氛也很和悦。大部分官吏都有三天和五天的假期，他们也趁这机会与家人置酒高会。

    但汉中王府的中枢臣僚们并不懈怠。

    比如诸葛亮，他这个军师将军，在正旦的次日就照常来办公，连带着属于他的那片办公区域，也很快热闹起来。

    在玄德公进位汉中王以后，原来的益州牧府已经不敷使用，所以经过了又一次扩建，把原本分别占据西北角的赵云府邸和东南角的陈到府邸，都括了进来。而赵云陈到两人虽说搬了家，新的府邸依旧分别位于西北角和东南角，拱卫汉中王府的格局不变。

    原本在东南角的陈到府邸，经过简单调整以后，成了两位军师将军的专用办公场所。

    诸葛亮在公安时，因为城池狭小，不得不和廖立潘濬两人挤在一处厢房办公。后来到江陵，到成都，又长期与庞统、马良、习祯等人共用厢房。此番玄德公进位汉中王以后，虽然没有擢升诸葛亮和庞统两人的职务，却为他们划了专门的一整座官寺。

    别院有前后数进，包括低级吏员侯命的房舍、专用的听事堂议事厅、对应汉中王府下属各曹乃至各地郡国的僚属办公的场地，连带着诸葛亮和庞统，也一人得了一间又大、又开阔、又亮堂的厅堂。

    官员们都知道，这是玄德公特意示以尊崇，于是很多人就把这座汉中王府东南角的别院称作军师将军府。

    诸葛亮本来倒不强求，但既然汉中王有意如此，他也不推辞。

    他进驻这大屋以后没过多久，大量文书、卷宗和地图又渐渐堆满了四面墙壁。而原本被他拿出来张挂在墙上消遣的几副机械草图和天象图，一点点地退缩再退缩，终于在某一日被卷起来，重新塞回了房间的角落里的书架。

    这时候，诸葛亮正送刘巴出来。

    因为丧乱以来各地私铸劣钱、小钱极多，对荆益两地的经济颇多不利影响，也有碍于军事战备物资的筹措。故而从去年下半年以来，汉中王就有意效法武皇帝，收回铸币权，统一铸造新钱颁行天下，再设专门机构来管理相关事务。

    负责这个任务的是尚书刘巴。所以刘巴近来频繁往返汉中王府诸曹与军师将军府。

    两人并肩谈笑着，经过像是要结薄冰的池塘，绕过池塘边缘的一座水榭。刘巴止步，躬身道：“军师，请留步。”

    诸葛亮微笑：“辛苦子初了。”

    刘巴转身走了几步。诸葛亮略提高嗓音：“子初，突然想起还有一事。”

    “军师请讲。”

    诸葛亮缓步走近，随意地道：“子初，我听说了你和张将军的事。”

    “哦。”刘巴面无表情。

    “张将军虽说是个粗鲁武人，但素来敬慕足下这样的高士。汉中王如今统合天下文武英杰，欲定大事。足下固然天素高亮，不妨……不妨少少降意？”

    刘巴沉吟片刻。

    从在荆州起，他便与玄德公合不来。当初曹操南侵，玄德公与荆州士人相携南逃，刘巴却北上依附曹操。后来他受曹操之命，南下招抚长沙、零陵、桂阳，结果正撞上玄德公夺取荆南，诸葛亮专门挽留，可刘巴却毅然逃去交趾，意图从交趾北上益州，再折返中原投奔曹公。

    谁能想到造化弄人，刘巴到了益州，玄德公也来了。这下刘巴不得已，只能响应招募，从大司马西曹掾，做到了汉中王国的尚书。虽然如此，他自知归附的过程与他人不同，担心遭到同僚的猜疑，所以刻意避免私交，与汉中王下属的一应群臣都保持距离。

    张飞又何得为例外？

    想到这里，刘巴开口道：“大丈夫处世，当交四海英雄，如何与……”

    才说了半截，马谡从前头匆匆奔来：“军师！军师！交州急报！”

    诸葛亮双眉一扬，刘巴躬身：“军师，我先告辞。”

    诸葛亮也不好强行续那话题，于是再送了刘巴几步，便折返回来：“军报上怎么说？”

    马谡双手奉上文书：“交州悉平。”

    诸葛亮倒不惊讶。

    他接过文书看了看，快步往堂中折返。

    马谡紧紧跟着，诸葛亮一落座，他便闪电般往案几上铺好了交州舆图。

    舆图并不大，但各郡国的标识都很清楚。诸葛亮探手在舆图上轻轻点划，口中念道：“续之在苍梧郡，叔顒在南海郡，伯苗在郁林郡。”

    他提起笔，在这三个郡国上写了郡守的名字，顿了顿，继续道：“郭竟在合浦郡，夷廖在高凉郡，钱博在临尘郡，士祗在交趾郡，区景兼有九真、日南两郡。”

    马谡在一旁躬身不语。

    他觉得自己能猜透诸葛亮的意思，所以愈发不敢多言。也不知怎地，额头还有点冒汗。

    汉中王以雷远为左将军，持节董督交州，授以掌控交州的全权。在汉中王麾下诸将中，雷远的权限只在关羽之下。

    关羽虽然董督交州，政事多委托给留典州事的荆州治中从事潘濬，绝少直接插手人事任命。他本人下达的人员调度，主要针对玄德公留在荆州的元从部将们。

    雷远最近两个月来，却接连上表，前后举荐了四个太守、一个绥南中郎将兼太守……这些人，自然都是适合担任要职的人才，汉中王也全都允了，并无阻碍。但雷远也实在是大刀阔斧到了极处，雷厉风行到了极处。

    此时，诸葛亮抬头看看马谡，轻笑了几声：“交州平定了，这是喜事。幼常，你为何一副紧张表情？想什么呢？”

