    

    原本就是实力强大，有着海陆空立体火力的联合郭军，如果再加上了单兵战斗力强悍的系统战队。

    两者结合起来之后，似乎成就为了无解一般的强大存在。

    可是按照着系统，不可能发布无法完成任务的基本守则，真要打起来还是有着一些完成任务的办法。

    关键在于，能不能找的这些办法，并且成功地将其把握住。

    一时间，有关于到底什么才是破局的关键，中洲战队是众人开始苦苦地思索了起来，希望抓住这些重点。

    在这样的情况下，想到了一点什么的老杨同志，嘴里悠悠的开口了:

    “老胡，还有在座、不对!应该是在蹲着的各位，我看不如这样吧?

    我们五人小组在离开了任务世界之前，其实还是对郭嘉的众多工业方面，作出了相当的一些安排;只要这些安排起到效果，下一场任务还是能轻松很多的。

    不过具体上，这些安排有多少能够顺利地完成，坦白说我们也没有多少的一些把握。

    要不，我们先让系统播放一下任务世界的后续，看看一些具体的情况之后，再去谈谈还需要多少的准备工作?”

    一听这话，战队的众人纷纷都是点头了起来。

    胡彪也没有什么耽搁，直接开口就是说到:“系统，马上把任务世界的后续情况，赶紧给我们播放一下吧。”

    “好的。”

    系统果断地答应了下来，似乎一点都不介意这么些人明目张胆地解读，还有研究它的下一个任务到底是什么。

    甚至表现的，还相当提倡和期待着大家这么做一般。

    于是在随后的时间里，在时空通道的两侧位置上如同放电影一般，让一幅幅画面就此的亮了起来。

    然后像是走马灯一样，不断地在大家的眼前就此闪过。

    通过了这些，让胡彪等人看到了一些有关于末日世界，他们离开了之后，所发生的一些后续情况。

    果然，如同任务最开始的时候，系统就与胡彪等人约定好的一般，本次任务没有对现代位面的后续世界，造成更多的一些影响。

    又或者说就算有，也被系统想办法调整了一下。

    也就是说，可能很多志*愿军战士，因为胡彪他们的出现而活了下来，没有在冰天雪地的艰难环境下冻死、饿死。

    但是得益于系统的修正，历史线在大方向上依然保持着没有什么变化。

    不过就算这样，通过了以上的一幕幕的情况，也让胡彪等人无比的欣慰了起来，他们在任务世界中打生打死，还不是为了看到这些。

    也许对于一些大人物们看来，更为看重的是历史有没有被得到改变，从而获得的一些更好的结果。

    反而是嚷嚷着‘一将功成万骨枯’，认为死了多少人根本不重要。

    但是，对于胡彪这些小人物们来说，仅仅是更多志*愿军战士们活了下来，就此平安地渡过了一生。

    哪怕他们接下来什么都不做，就非常的为之振奋了。

    另外，他们还是通过了以上这些情况，算是收获了很多的信息，

    水水水水水*

    具体上的情况，大概是这个样子的:

    第一幕，娃娃兵张全胜，最终还是成功的活了下来。

    哪怕因为当时外科医生老七等一行人，在松骨峰的反斜面占地上，给他做手术的时候，因为环境、器械、药品、助手等条件，实在是过于恶劣了一些。

    所以导致了后续的并发症，那叫一个非常的严重。

    但是，得益于张全胜那一个旺盛的求生意志，还有相当不错的身体素质

    在被一路送到后方医院后，就算又在后方医院昏迷三天之久;靠着还是老杨他们转交的药品持续治疗，成功的渡过危险期后，就此的活了下来。

    可惜的是，他的一条左腿在战斗中，被飞溅的弹片直接割断一条大筋。

    当初外科医生老七给他做手术的时候，因为手边的条件太差，只能是匆匆地将其修补了一番。

    结果，前后在医院住了差不多三四个月的时间，张全胜再次出院时候，一条腿已经是瘸了。

    加上了松骨那一仗之中，他身上多处的伤势造成了体质严重下滑。

    所以是无法继续留在不对，只能是就此地退役。

    只是面对着上级准备让这一個有文化，脑子灵活的小伙子在退役后，能走上一些基层的干*部岗位时，张全胜拒绝了。

    提出了一个让人意料之外，又是情理之中的要求:

    当初光头为了给‘隐龙一族’示好，不是在松山附近以纪念远*征军战士的名义，给胡彪他们修建了一座墓园，并且一直有着专人维护么。

    而在光头跑路了之后，这里并没有被荒废下来

    这样的一个墓园在新郭嘉的安排下，依然是有人继续负责和维护;而张全胜唯一的要求，就是希望可以去那里工作。

    因为在那里，有他昔日牺牲的同伴，更重要的是有胡长官他们。

    就这样，拖着一条瘸着的腿，还有好些压在了箱子底下的军功章，隐瞒了自己功绩的张全胜，回到了熟悉的滇西地区。

    然后，他之后的一辈子就活在了那里，从来都没有离开过。

    两三年的时间之後，已經正式成年的小伙子，娶了一个相貌普通、但是手脚麻利的周边女子。

    在之後的生活中，他们一起生了三男两女、五个孩子，渡过了无比平淡、但又是平安的一生。

    期间，张全胜从来没有对任何人，包括了自己的妻儿，说起过自己当年的那些辉煌。

    虽然没有了什么辉煌的前途，临死前也不過是一个手下，有着数人的陵墓园长，但是也躲过了那一场风波。

    也许在他百年之后，后人和周边的人们才会通过箱子底下，那些发黄的照片和军功章这些知道。

    这一个瘸着腿、笑嘻嘻的男人，曾经所经历的那些不可思议的一切。

    总之对于这样的一幕，胡彪他们表示相当的不错。

    另外在这样的一幕中，胡彪他们还注意到了一个让他们非常高兴的小细节，是关于医疗方面的。

    一方面，老杨他们转交的那十个立方的青霉素，别看在轻飘飘的连十吨都没有。

    但是得益于这玩意的超高的浓度，所以志*愿军战士只要是稍微严重一点的伤势，都能够被注射上一针。

    从而避免了伤口感染，而造成了更多危害。

    同时，随着一部分的青霉素被投入到了国内，很多群众的病痛得到了良好的治疗。

    这样的一幕，当然是无法瞒得过跑路的光头;而在得知了这样一幕后，光头一个人在办公室中枯坐了一晚。

    第二天手下们一看顿时吓了一跳，因为他们发现起光头最少是老了几岁。

    另一方面，得益于那些提供假药的贩子们，提前就被一一的扼杀在了萌芽之中。

    所以，那一种小病被治成了大病，小伤被治成了截肢，重伤直接感染而死的情况，再也没有出现在了志*愿军身上。

    总之，更多的战士们活了下来，相当的一部分在伤愈之后，重新地走上了战场，成为了一个又一个的骨干力量

