    而在闽灿离开之后，薛鑫和程淼也离开了餐厅，各自回了房间。

    程淼一进房间，就迎上莫卓的眼神。

    “我说程淼，这事儿你是不是知道？”

    程淼脸上顿时浮现冤枉，委屈道：

    “姐妹们，你们可不能这样看我啊！这事儿我也是才知道的，我哪想到薛鑫他竟然说谎了呢？要是我知道这事儿，我才不会同意这事儿呢，本来挺高兴的事儿，这都是什么事儿啊！”

    说着，她看向林小溪，一脸愧疚道：

    “小溪，对不起啊，我真不知道会发生这种事儿，你和寇准的关系，我们大家还不清楚么？知道有这么档子事儿，我怎么可能同意一起来呢？你放心，我一会就问薛鑫，大不了就分手，反正肯定不能让你们受了委屈！”

    林小溪听见这话，终于有了反应，露出个微笑来：

    “没事儿的淼淼，我就是有点吓到了。”

    程淼坐到林小溪身边，靠着林小溪感同身受的说道：

    “可不是么？突然来了这么个人，说看上我了，还是当着我男朋友的面，要我我也惊慌失措啊！不过话也说回来了，那个突然冒出来的闵少，长得好像挺不错的。”

    程淼抬头看向另外两个，目光询问。

    但没得到回应。

    反倒是范梓薰冷不丁的说了句：

    “你不是认识这个闵少么？”

    看着范梓薰的打量，程淼害了声：

    “认识什么啊？就是之前一次聚会的时候，薛鑫带我过去打过招呼，连话都没说上一句。”

    “不过听薛鑫倒是说过这个闽灿，说是家里面挺有钱的，有几十个亿，平日里那花钱都是没数的。”

    “那不就是个富二代吗？”

    莫卓冷切一声道。

    程淼摇了摇头：

    “我听的好像不是，虽然他是个富二代，可是自己弄了个公司，这么多年，一直都不花家里钱，挺上进的。就说咱们脚下这艘船，就有他的投资，也是这样，咱们才能来这。”

    “当然，我知道咱们林小溪已经有寇准同学了，可是这样家里有钱还上进的，就连我也羡慕啊，这薛鑫要是能有人家一半有出息就好了。”

    说着，程淼目露遗憾的叹了口气。

    那模样，不似做假。

    莫卓是个直脾气，看她这样忍不住反驳道：

    “爱情不是单纯美好的么？想那么多干什么？”

    程淼叹了口气。

    “要不是说你们还是孩子呢，是要爱情还是面包这种事儿，还用多想么？肯定是都要要的，光有爱情肯定是不行的啊！”

    “而咱们作为女生，值钱的就是20~30这个年龄段，当然得好好使用，要不然等到三十几岁，咱们人老珠黄，然后男生正壮年，谁还会要咱们啊！”

    “所以选男人得有眼光有远见才行，要不然这大学四年，看上去好像是青春，可要是过不好，那就是遗憾啊！你们说是不是？”

    “特别是你们两个，还没对象的，可要擦亮了眼睛，别看咱们班级那些小男生一个个献殷勤勤快得很，可有几个有真本事的？”

    程淼这一番话，直接将气氛带入到了一个很敏感的氛围里。

    而这也是她们第一次谈论这个话题。

    莫卓第一反应就是拒绝。

    爱情，是神圣的，怎么能够用如此功利的心来看？

    可面包和爱情，这种选择她当然也知道，她当然也知道，没有物质的爱情，就是一时的狂欢罢了。

    一时间内心有些纠结。

    而一直少言寡语的范梓薰此时却直接说道：

    “我同意这话，没有物质保障的爱情，就是耍流氓，而吃亏的，也肯定是咱们女方。”

    程淼意外的看了眼范梓薰，没想到这个在寝室一直少言寡语的室友，竟然会同意自己的观点，眼神之中不由多了一些认可。

    然后几个女生就聚在一起，谈起了自己过往的一些经历，特别是程淼，能够半个月就拿下薛鑫的，可不是什么简单的人，过往的经历相当之丰富。

    林小溪在旁边静静的听着，本来不想掺和这种事儿，但说着说着话题就落到了她的身上。

    “唉，对了小溪，认识了这么长时间，大家还没仔细问过呢，这个寇准是什么来头？家里怎么样啊？虽然平时看着你俩挺好的，可是也没看他送你什么东西。”

    看到林小溪微微皱眉，程淼眼珠一转接着说道：

    “你别觉得我势利贵不贵不重要，送不送可是代表对方对你的态度，同时送的东西也能看出对方了解不了解自己啊，毕竟咱们女生求什么，不就求个安稳么！对方能懂自己能给自己安全感么？”

    林小溪听了点点头，表示明白，抬头笑着见着程淼：

    “我和寇小准不需要这些的。我明白他的心思的。”

    程淼听出了这话中的坚定，没再说下去。

    眼神某些神色微微凝重。

    之后，程淼找了个机会，离开房间找到薛鑫，说了这事儿。

    “我倒是低估了林小溪对这个寇准的感情，我铺垫了大半个小时，没什么用，她好像根本不担心未来和寇准到底有没有本事，甚至连礼物都不要！这是哪来的这么奇葩的女生。”

    程淼恼火的说道。

    他一开始的想法就是想要通过这样的信息渗透来让林小溪感觉不安，让林小溪开始思考他和寇准的这种关系。

    从此来影响流溪河寇准的感情的坚定程度，毕竟作为一个女生，特别是在这个年纪，很少有男生能够完全给予安全感。

    和这个林小溪不知道是怎么回事，寇准像是给她灌的迷魂药一样，甚至连什么礼物都不送的就死心塌地的跟着寇准，听她这意思是压根没受她这话的任何影响。

    薛鑫也没想到那个安静的女生会如此坚定，不过她并不担心这事儿。

    “一方面坚定有什么用，感情可是两个人的事。”

    程淼像是想到了什么。

    “闵少他……”

    薛鑫微笑着点点头。

    “刚才他冲我要了寇准的房间号，不言而喻，而闵少亲自出手，这事儿也就不用咱们操心了，十拿九稳的事儿。”

    “毕竟，就一个穷学生而已。”

