    “又来了……”叶帆摇了摇头，“你们这些人，怎么整天就觉得，只要不怕死，就很了不起似的？”

    “这个世上，最容易的事情，就是死……”白无命浑身狂震，双目泛起血丝，死死盯着叶帆。

    “你……你说什么？”

    叶帆耸肩，“难道不是么？

    想死谁不会？”

    “因为哪怕是凡人，不用努力，也能轻易做到，怕疼，大不了就等着自然老死”。

    “你要真觉得自己了不起，觉得自己坚持的没错，那就应该想尽办法活下去……”“要死随时可以，活下去，改变必死的局面，不比求死要有意义地多？”

    白无命第一次脸上露出一抹复杂的思绪……曾几何时，那个人……似乎也说过相似的话……正因为那个叫他不断追寻的身影，他才一路从底层的奴隶，化身为让鸿蒙上游都闻风丧胆的杀神！时间隔了太久，他也已经无敌了太久。

    以至于，他都忘记了，自己曾经也想要寻死过，也忘了……那个人，说的那番话……“只有承认自己失败的懦夫……才会求死……”白无命喃喃。

    叶帆咧嘴，“看来你脑子还没坏啊，这不是自己也很懂么？”

    “我不是懦夫，而你是个人族败类！”

    “为什么？

    就因为我阻止你杀那些无辜的精灵？”

    “无辜？

    非我族类，其心必异！留着蛮族，就是祸害人族！”

    叶帆若有所思，沉吟了会儿，道：“虽然我不清楚，是什么样的经历，让你有这种极端的想法……”“但是，我也不想跟你争辩，我只问你一句话，你可敢如实回答我？”

    白无命眯眼，“什么？”

    “你杀了这么多蛮族，你心里可有一丝真正的满足和愉悦？”

    “……”白无命沉默，从没有人问过他这个问题，包括他自己。

    “我……我不知道……我只知道，若是不杀尽蛮族，我活着便没有意义！”

    “那是你不曾给自己找别的人生意义”。

    叶帆道：“我现在有个计划，需要一个人，去黯门给我做内应，你可愿意？”

    白无命都愣了，难以置信。

    “你想策反我？”

    叶帆点头，“没错”。

    “哈哈！凭什么？”

    白无命真笑了，觉得眼前的男人是无比幼稚。

    “你能赢我，承认你确实厉害。

    但你在鸿蒙面前，也必败无疑！”

    叶帆笑道：“必胜的战斗有什么意思？

    就是要绝境求生，就是要绝地翻盘，才有意思……”“旁人叫我疯子，我看……你才是”，白无命摇头。

    “有兴趣么？”

    “凭什么？

    就因为你赢了我，我就要帮你这个人族败类？”

    叶帆道：“你不是想知道，蚩尤是谁吗？

    你不想知道，你师傅的来历吗？”

    白无命目光闪烁，捏紧了拳头，又渐渐松开。

    “就凭这个，还不够”。

    叶帆随即将解体，恢复到三重。

    朝白无命勾了勾手指头。

    “你，现在随便对我攻击”。

    白无命皱眉，“你卸掉了一层狂化，现在的你，不是我的对手，你想死？”

    “狂化？

    原来你是这么叫它的？

    蚩尤教你的？”

    白无命不语。

    “哦……忘了，你连蚩尤是谁都不知道，那肯定是你自己取的了”。

    叶帆摆了摆手，“无所谓，我现在三重解体，你就保持你最强状态，给你一个杀我的机会”。

    白无命冷笑，“我不需要你的怜悯，玩苦肉计，我更不会感兴趣”。

    “你是不是白痴？

    就你这点实力，若不是我让着你，你真以为自己能跟我打这么久？”

    叶帆骂道：“说你是懦夫，还真软蛋一个，让你打你也不敢？

    你还是男人么？”

    白无命暴怒，雷神状态雄起！一身狂暴的雷光涌动，再次凝聚起全部力量，挥出了一把雷火电刀！“古魔诛天刃！！”

    如此近距离状态下，全力释放的诛天刃，让空间瞬间塌陷！若不是白无命的神技被叶帆给封锁了，这一刀不知道得毁掉多少星辰！叶帆轻描淡写间，一剑挥出！黑金色扇面，在顷刻之间，能量就在不断自我膨胀爆炸！破晓，晨辉！外放十五重！若说白无命这一刀是石破天惊，那叶帆这一剑已经是灭世，直接把天都给抹去了！晨辉的剑意，直接淹没了白无命的整个刀光，也将白无命淹没于黑金狂潮之中！白无命目眦欲裂！这是什么！？

    难道这家伙，把释放出来的剑意都给“狂化”了！？

    而且，这到底是多少重！？

    这股威压，就算放眼整个鸿蒙，他几乎都不敢说，有人可以做到！这个家伙……他挑战鸿蒙……不是说说！？

    他……不是做梦！？

    白无命感觉自己坠入了一片幽邃漆黑的深渊……身体冰凉，肉身，血液，在不断地流逝，被分解……这么近距离，吃这么一剑，纵然他天赋异禀，也已经超过了极限……元神传送？

    糟糕，他根本没有和简玉竹有过交集，也没有带上沟通用的玉符！白无命因为压根没觉得自己会输，所以，这一刻想要得到传送，也来不及了！忽然，一股火热的力量，将他包裹。

    白无命发现，是龙炎！叶帆竟然在快要杀死他的时候，又撤掉了剑意，用龙炎护住他，救下了他？

    白无命感觉那一刹那的时间，宛如过了数个世纪……“你……你这是……”白无命嘴唇铁青，浑身已经露出白骨。

    “这才是解体真正的力量”，叶帆笑道：“虽然不敢说，真的完全会了，但……至少比你的像样一点吧？”

    白无命颤抖地看着自己的双手，他究竟都练了点什么？

    可是……那种外放的解体，他要怎么练？

    白无命感觉，这不是自寻死路吗？

    稍微控制不好，这分明是自杀啊！越是这么想，白无命就越发觉得，眼前的叶帆……真是个疯子！“你……从开始，就没打算杀我？”

    白无命皱眉问。

    叶帆摇头，“刚才我问过你，你杀蛮族，是否能得到满足和愉悦……你很诚实，告诉我不知道。”

    “虽然这不能代表，你能得到原谅，但是……至少你有人性”。

    “你自始至终，也没有屈服，没对我求饶……说明，你有自己的原则底线……”“我欣赏你的能力，希望跟你有合作，去改变鸿蒙规则的机会”。

    “所以……我最后跟你发出邀请，做我的内应”。

    白无命皱眉，“若我不愿意呢？”

    “那也没关系，你可以走了，但我希望你好好考虑……”叶帆道。

    白无命想了良久，突然冷哼一声。

    “别耍你的小聪明了，若我拒绝，你现在就会杀了我……毕竟放我走，不代表我可以活着离开。”

    叶帆眼中寒光闪过，邪笑道：“怎么，现在怕死了？”

    白无命深呼吸一口气，抬头道：“我要学你那招外放解体！”

    “可以，我答应你，但不是现在，因为我怕你修炼过程中会死……”叶帆道。

    白无命点头，他知道叶帆不是在乱说，他也怀疑，自己可能永远无法掌握，这想象就觉得不可思议……“还有，你怎么证明，你认识我师傅？

    怎么证明，你能找到他？”

    叶帆玩味笑道：“假如蚩尤真是你那个师傅……那……蚩尤的女儿，要见见么？”

    “我师傅的女儿？”

    白无命脸上第一次露出激动之色。

    

