
真是直接从城墙上跳了下来，但是落地的时候很稳当，一点也没有受伤。而且他们的腰间拴着绳子。

他们落地很稳，速度很快，手中的双刀一下子就能收割两个人的性命。不仅如此，他们还不恋战，就在要被攻击到的时候，竟然突然飞到了半空中。

不是自己飞的，而是腰间的绳子，这绳子那边好似有人在拉。

“一二三，拉！”大家这么喊着，用力一拉，果然他们的人就回来了。

这办法宁茉是从吊威亚上面找到的灵感，只要速度快，他们就不会被包围的。

这样偷袭了两次，城门口就只剩下攻城锤了。

这样的一次接着一次的失败，让对面的北地人看的目瞪口呆的。

疯了啊，这是谁啊，这么可怕，这么狡猾，这招数怎么层出不穷的啊！

“先生，怎么办？”有人慌乱了，这么下去，多少人也不够对方杀的。

“别急，等一等。”先生这么说，大家不明白，他们到底在等的是什么？

攻击停止了，但是宁茉并没有觉得安心，因为即便是他们攻击的如此的猛烈，对方也不该这么容易放弃的。

他们有足够的人手，若是一起攻击，那么就没那么容易阻止了。所以说，在这几次试探过后，他们就该明白了，要同时攻击才能赢啊。

但是为何突然停下了，除非，他们还有后手。

宁茉眼皮子忍不住的跳了一下，不行，得排除城内才行！

“刘知府，我需要您做一件事情。”宁茉突然这么说，刘知府也懵了。

现在？现在最需要做的事情不是守着城墙和城门吗？

但是刘知府还是很听话的行动了，就好似中毒了一样的，宁茉说什么他都相信。

现在，李总兵不在，刘知府也走了，这里可真的成了宁茉的地盘了。

但是宁茉什么都没错，她在等着对方行动，敌不动我不动，敌人若是动了，她就知道他们下一步要做什么了。

而那个先生也盯着这边，他这一次真是将宁茉当成了对手，因为这个对手太强了，让他不得不重视了。

不过他此前算计了那么多，布置了那么多，不可能让他们这么轻易的就化解了。所以，到底是谁输了，谁赢了，这得到了最后才知道。

刘知府有吩咐，这些捕快们自然不会怠慢，在大家心中，宁茉和刘知府都是聪明人，他们说的话肯定是对的，他们让加强巡逻，那就是要加强才行。

所以，到了中午的时候，巡逻的人增加了一倍，大家仔细的看着四周，竟然真是发现了问题。

“你在做什么！你往这井水里面扔的什么！”一个大娘这么喊着，只见一个黑衣男子飞速的往前跑，显然是做了亏心事了。

巡逻的人听到了这个动静，自然是不能不管的，这么追了过去，而那大娘已经一脸心惊的看着水井了。

不是孩子调皮捣蛋的往水井里面扔东西，而是一个成年男子，看那个鬼祟的样子，根本就不像是好人。

所以这个大娘才喊了一句，没想到喊了他就跑了，可是这东西已经扔下去了。

现在大娘十分的忧心，只因为这水井一直是几十户人家一起用的，现在不知道扔了什么下去，一时间谁敢喝这里的水？

“可是看到了扔了什么东西下去？”巡逻的士兵问道。

“没看到啊，这不会是北地人做的吧？不会是想要药死咱们吧？”大娘一脸心急的问道。

巡逻的士兵也不清楚，但是可以肯定，这水肯定是不能喝了。

而且，这是发现了的，若是没发现的呢？一想到这个可能，这件事情要马上告诉给知府大人才行。

府城不小，一个消息传递一个来回已经是半个时辰过去了。虽然第一时间让衙役们敲锣打鼓的告诉大家，外面的井水不能用，可还是有中毒的。

毕竟不是每个水井边上都有人守着的，这城内除了有自家院子，院子里有水井的，大多数的人吃的都是公用的水井。

城内共计四十多处，他们守着这四十多处，但是还是有数百人中毒了。数百人中毒是什么概念，各家医馆里面都排着队，大家上吐下泻的，脸色惨淡，郎中们也十分的心急，因为他们手中没有足够的药材。

不仅如此，这吃水一下子就成了问题。

城内的水井大部分被投毒，那么就意味着这些井水短时间内不能吃了，他们几万人，该如何解决喝水的问题？

“大人，这个事情必须马上拿出来一个章程啊，大人和老人能都忍着不吃水，孩子们不行啊。”孙通判这么说道，一脸的着急。

他们现在虽然控制了城内的水井，但是谁也不知道井水什么时候能吃，谁家的井水能吃。这样一来，百姓肯定是会恐慌的。

三天不吃饭可以，但是一天不吃水也不行啊。

现在城内人心惶惶的，大家都觉得很绝望，外面有敌人包围着，还面临着没水吃的局面，心情可想而知了。

“姑娘，您看呢？现在咱们该怎么办？”刘知府问宁茉，他跟孙通判也是没想到什么好办法，这才问宁茉的。

“井水投毒？这倒是狠毒，知道我们有粮食，便要断了水源。”宁茉如此感叹，此刻竟然觉得这个先生好厉害，这计谋真是不差。

“现在他们在外面攻击我们，又让我们民心不稳，这是兵家大忌啊。”孙通判这么说道。

宁茉看着这家伙，很显然，虽然没上过战场，但是理论知识掌握了不少，这家伙倒是能看的明白。

“县主，咱们该怎么办？”刘知府十分的焦急，管理府城他行，管理百姓也还凑合，但是跟人家玩心眼，实在是玩不过。

而且现在他也是没招了，他能想到的便是封了水井，可是早晚百姓会渴的不行，受不住的。

“那些送去医馆的怎么样了？死了多少人？”宁茉突然问这个问题，刘知府的脸色更加难看了。

“郎中说是中毒了，他们手上的药材能解毒的不多，而且也要一种一种的尝试，还不知道能不能找到办法。现在死了十六个了，还有五百多人在医馆里面。”

说起来，一件接着一件的烦心事，对方计谋太高了，将他们逼得无路可走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68307188"  chaptername="第二百九十一章  混乱">加入书签</a>
</div>
