
其实川崎弘还有句话没有说出来，军统的反击不但快，而且猛，正好戳在他的心窝上。

寺田清藏身中两枪，生死未卜，刚投降过来的郑彦忡，被当场枪杀。

而好不容易抓到了海沽站会计黄文买，则被军统救走。

如果黄文买没救走，宪兵分队还不算失败。

然而，这次的交手，军统除了留下一具尸体外，几乎没有其他伤亡。

“老师，这里有一滩血迹，不属于这里的任何人。”路承周不敢多说，这个时候，只有努力工作，让川崎弘找不到发泄的理由，才是最好的应付方式。

路承周目前是情报一室主任，川崎弘如果发怒，他甚至都找不到替罪羊。

既然如此，只能让川崎弘在心理上得到满足。

至少，要让他没有太大的挫败感。

“军统有重要人员受伤了？”川崎弘目光中闪过一抹惊喜。

“不错。我看了郑彦忡手里的枪，正好开了三枪，而且弹壳也掉在门外。这三枪，应该都击中了军的是重要人物，很有可能就是那个火焰。”路承周分析着说。

“火焰不太可能亲自参与行动，但击中方南生还是有可能的。”川崎弘摇了摇头。

虽然他心底有个声音，不停的在告诉他，或许击中的就是火焰呢？那郑彦忡就帮自己大大忙了。

“很有可能是火焰，要不然，怎么会把尸体带走呢。”路承周坚定地说。

“如果只是受伤呢？”川崎弘摇了摇头。

“这么近的距离，三枪全部击中目标，必死无疑。”路承周笃定地说。

“你怎么知道三枪全部击中了目标？”川崎弘问。

“因为没有找到弹头，加上这滩血，必定是三枪全中目标。”路承周肯定地说。

“这滩血的量还不少。”川崎弘也有些认同路承周的观点，从这滩血的形状来看，中枪者应该流了不少血。

二零二门口的那滩血，终于转移了川崎弘的注意力。

等到情报一室的人陆续到来后，路承周将渤海旅馆包围起来，代替了巡捕的职责。

直到此时，宪兵分队才有人手，将被杀的四名日本宪兵尸体运回去。

至于郑彦忡的尸体，按照川崎弘的指示，路承周将之扔到城外的乱坟岗。

这样的叛徒和汉奸，也没有入土的待遇。

天亮后，路承周才有机会，去维多利亚医院看望了寺田清藏。

他的手术刚做完，寺田清藏很幸运，他的心脏位置与常人不一样，长在右侧，左侧是肺。

因此，他只是肺部中弹，因为抢救及时，并没有死。

路承周虽然很失望，但寺田清藏活着是事实，目前也不适宜除掉寺田清藏。

寺田清藏在渤海旅馆的挫败，差点让菊池宽撤掉川崎弘。

寺田清藏活了下来，等于帮川崎弘留住了位子。

只是，这次菊池宽没再补充宪兵分队特高班。

他告诉川崎弘，日本帝国的士兵，生命非常宝贵。

一名日本士兵，比一百名中国人的生命还宝贵。

宪兵分队以后所有的事情，都应该让中国人去做，日本人只需要监督和管理中国人就可以了。

路承周倒没想到，宪兵分队接连几次打击，让情报一室的地位反而提高了。

以后，他将可以插手更多宪兵分队的事情。

可以这么说，没有情报一室，宪兵分队的工作都无法开展。

黄文买的成功营救，让路承周大大松了口气。

半个月之后，马玉珍回到英租界，向他汇报了调查黄文买的过程后，他才完全放下心来。

“黄文买请求回来，傅祺也嚷嚷着要回来赚钱。至于刘井华，更是急不可耐。”马玉珍说道。

渤海旅馆的营救行动，海沽站虽然损失了两个人，方南生也牺牲了，但是，却让海沽站的人，真正拧成一股绳。

“黄文买暂时不能回来，行动组的人，全部去二步山，协助奚建中建立忠义救国军海沽抗日大队。至于傅祺，可以先回来。刘井华暂时协助忠义救国军海沽抗日大队建立电台后再回来吧。”路承周缓缓地说。

海沽站的人员急剧减少，只要有特工电台，他和马玉珍都可以发报。

如果海沽站需要与重庆一天一报，就必须有专门的电台，甚至还得有报务员、译电员才行。

二步山是海沽站的退路，也是海沽站的根据地。

目前来说，要集中力量，将二步山建设起来。

目前的海沽站，只有几个人了，但以后，海沽站会越来越强大。

日本人对英租界的控制越来越严，再在英租界或者法租界搞训练班是不可能的。

但是，二步山的忠义救国军海沽抗日大队成立后，完全可以从抗日大队调人，或者在二步山举办新的训练班，为海沽站培训人员。

“二步山什么都缺，除了道路崎岖、地势险要外，也没有其他好处了。”马玉珍说。

“只要日本人进不上去，哪怕条件再艰苦，也是可以坚持的。”路承周摇了摇头。

海沽站要养活一只军队，可不那么容易。

以后，忠义救国军海沽抗日大队的日子，肯定会很艰苦。

因此，让傅祺回来很有必要。

“山上最缺的，是粮食和药品。”马玉珍说，这次到二步山后，她才发现，要从无至手建立一支军队，实在太难了。

哪怕军统已经有了三百条枪，但除此之外，什么都缺。

缺粮食、缺药品、缺衣服、缺盐，甚至还缺人。

到目前为止，二步山上不过三十来人，而且这其中，还有一半以上，是中共送过去的。

“这些交给傅祺就可以了。对了，方南生埋在哪里？”路承周突然问道。

方南生牺牲那天晚上，路承周忙于应付川崎弘，根本没时间悲伤。

虽然方南生并不知道他的真实身份，但是，他很清楚，方南生是自己的同志和战友。

看到方南生牺牲，路承周也非常悲痛。

“当时只是随便找了个地方，前几天才从老乡家买了副棺材。”马玉珍低声说。

“有时间，替我去烧点纸钱。”路承周叹息着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46130315"  chaptername="第八百零二章  转移">加入书签</a>
</div>
