    第357章他开始了新恋情

    南宫萱过来了。

    南宫萱今天打扮得相当淑女，一套Gucci套装，长发披肩，脸上化着精致的妆容。

    她迈着细碎的步子，有些羞涩地走到顾司霆跟前，“四爷，你不会怪我唐突吧？”

    南宫萱本想着女孩子要矜持，让顾司霆主动找她的。

    可是游艇聚会后，她等了两天也没等到他找她。

    她实在想见他，忍不住来了顾氏集团。

    听说顾氏集团管理严格，想要见他们总裁，没有提前预约是见不到人的。

    但她跟前台报了她的名字，前台什么都没有说，直接按电梯，让她上楼了。

    应该是顾司霆早就吩咐了的吧，只要她过来，就不要阻拦她。

    他对她真是太有心了！

    “四爷晚上有空吗？城东新开了家西餐厅，不知我有没有机会，与四爷一起共进晚餐？”

    顾司霆把玩着手中的钢笔，看了眼南宫萱眼中期待的神情，他点了下头，“可以。”

    ……

    《无双》宣传那天，明杳穿着一条赫本风的小短裙，长发盘成了公主头，烈焰红唇，性感艳丽中又带了一丝清纯气息。

    钟灵陪着明杳一同前往宣传的影院。

    谢天宇也过来了，虽然他在《无双》中戏份不多，但也是个比较重要的角色。

    这次看到他，明杳有些讶然。

    谢天宇气色看着不太好，像是过度劳累的样子。

    这次看到明杳，谢天宇也没有像以往那样话多。

    这孩子看着都有点自闭了。

    上半场宣传完，有二十分钟休息时间。

    明杳回到休息室。

    一进去，就看到钟灵嘟着嘴巴，气鼓鼓的样子。

    “怎么了，都快成小河豚了！”

    看到明杳进来，钟灵连忙将手机放进袋子里，“没、没什么。”

    明杳坐到化妆台前，拿着水壶喝了口水，“瞧你那气呼呼的样子，不可能没事，有什么事直说吧！”

    想到就算她不说，等会儿杳姐也会看到热搜，钟灵义愤填膺的道，“还不是四爷，他和南宫萱上热搜了！”

    明杳微微怔了一下，将水壶放到桌上，垂下长睫，掩住眼底的神情，“他们都是单身，就算有什么，也很正常不是？”

    若钟灵没有看到四爷怎么宠过杳姐，她还能说服自己接受四爷和别的女人组CP。

    可她见过四爷和杳姐恩爱甜蜜的时候，简直比偶像剧还要唯美浪漫。

    她都已经入坑了。

    现在男主角换了个对象，这让她怎么能接受？

    简直比她自己失恋还抓心挠肺！

    明杳从包里拿出手机，原本不想看热搜的，但鬼使神差的，还是点开了。

    虽然顾司霆和南宫萱不是明星，但一个是商界大佬，一个是南宫家千金，俊男美女，热度并不比明星小。

    热搜榜已经冲到了前十。

    【豪门才子佳人恋情实锤。】

    有八秒的小视频，还有动态图、照片。

    显然偷拍的，不是特别高清，但也能看出个大概。

    顾司霆和南宫萱在一家浪漫高档的西餐厅约会，顾司霆细心体贴的替南宫萱切了牛排，两人有说有笑，看着就十分甜蜜。

    看到这样的画面，明杳心里说不出是种什么滋味。

    明知道他开始新生活，与她没有任何关系了。

    可心口，还是会涌出酸酸涩涩的情绪。

    明杳退出微博，指尖按了按疼得厉害的太阳穴，努力让自己情绪平复下来。

    下半场宣传很快就开始了。

    明杳已经调整好情绪，整个过程，没有人看出她的异常。

    显然季枫也看到了热搜，他好几次看向明杳，生怕她状态不好，但他多虑了，明杳的表现，完美得无懈可击。

    甚至有那么一刻，他都替四哥感到悲哀。

    和明杳那段婚姻中，四哥是真用了心的。

    可结果——

    人家女方压根没有将他放心上！

    宣传结束，明杳和几名演员回后台。

    走到一半，谢天宇突然剧烈的咳嗽起来，一口鲜血吐了出来。

    明杳离谢天宇最近，她眼疾手快的将他扶住。

    谢天宇眼前黑了几秒后，又缓缓回过神。

    他对明杳摇摇头，“杳姐，我没事。”

    季枫也被吓到了，他和明杳一起将谢天宇扶进休息室。

    “季导，你帮忙去倒杯温开水进来。”

    季枫走后，明杳替谢天宇把了下脉。

    谢天宇年轻，身体倒没有什么大毛病，只不过他劳累成疾，胸腔中堵了口淤血。

    明杳拿出针灸包，替谢天宇扎了针。

    谢天宇又吐出一口鲜血，整个人的精神，好了许多。

    谢天宇看着蹲在他跟前的明杳，眼里露出感激，“杳姐，没想到你还会医术。”

    明杳抿了下唇瓣，声音轻柔的道，“天宇，若你信任我的话，就将实情告诉我！”

    谢天宇和明杳合作了两次，一直将她当成姐姐，她问起之后，他也就将实情告诉了她。

    “我经纪公司的老总，强迫我去拍一部颜色片，我不同意，他就想方设法打压我，最近让我去陪几个富婆投资商吃饭，那些富婆喜欢动手动脚，我反抗，她们就向我公司老总告状。”

    “老总威胁我，若是我不听公司安排，就停掉我的工作。我家里还有个有病的母亲，和一个正在上学的妹妹，我不能没有工作。”

    谢天宇双手抱住脑袋，俊逸的脸上露出痛苦神色，“虽然我知道身在娱乐圈，避免不了潜.规则，但我还是过不了内心那一关。”

    “我只想勤恳本份做事，为什么那么难？”

    谢天宇眼里流下痛苦难受的泪水。

    明杳递给他纸巾，知道若不是心里太苦，他不会流泪。

    “既然你叫我一声杳姐，这事儿，我帮你。”

    谢天宇摇摇头，“杳姐你的好意我心领了，但这事儿，我不能牵连到你。”

    他所在的华天娱乐，是C国三大娱乐公司巨头之一。

    老板掌控欲极强，他若没有按他的要求办事，就算他提出解约，公司也不会同意。

    何况杳姐只是个刚在娱乐圈出头的新人。

    他不能连累到她。

    “不会连累到我，你要做的第一步，就是让你们公司主动找你解约。”

    (本章完)

