    王林苦笑，看着完全愣在那里的司徒南，捡起地面上的酒壶。喝了一大口。

    “这就是我从那仙人的记忆内，知晓的所有事情………你应该知道封尊吧，不是我，而是上一代封尊，他来自远古仙域，他不属于这里……

    还有我曾经见过的太古星辰内的那几个仙妃，还有那个神秘的七彩道人…，这些人，都是来自一个叫做仙罡的大陆，这个大陆要比界内界外大数万倍不止，那里，是他们的家乡，我们所在的这里，只是仙罡大陆上，一个名为七道宗内，宗主七彩仙尊的一座洞府！”

    “我们看到的天，是那洞府的天，我们看到的地，是那洞府的地，…所谓的界内界外，实际上只是这个洞府的内府与外府罢了。”

    “这些，你会相信么，如果我在告诉你，就连我们所修的道，这天道，也是那仙尊抢到后伺养的，正是因为被他抢到了天道，伺养在这这洞府内，故而才会有众生之灵诞生演化，才会有你我二人的出现。

    这些，你还会相信么………”

    “若是没有那天道，若是当年那仙尊没有抢到，那么这洞府界就不会有我们众生出现，它只是一个洞府…，”

    当你知道了这一切，你会不会迷茫，你会不会去问，人活着，到底是为了什么，自己的存在，又是为了什么而喘息。”

    “还有天劫，天道都是被那仙尊饲养的，众生都是生存在这洞府内，这天劫自然也是他创造的，他创造了天劫，为的就是杀死一切试图改变天道规划道路的存在，“……，什么是逆修，这就是逆修…………如同凡人中”你种植了一片庄稼，把一切都规划好后，总是会有一些生长的不符合你的心意，你会将其改变，让他重新回到轨迹中。

    只是”在这片庄稼内，随着岁月的流逝，会出现一些顽强的杂草，它们生长很快，它们要破开这无形的规划，它们是无法改变的，它们是要被毁灭的，这就是逆修！

    天劫的作用”就是轰杀这些任意滋苷的杂草，将它们铲除！我，就是一根杂草……只不过这根杂草，天劫毁灭不了，反而被我所灭！

    我毁灭了天劫，从那天劫那里取回了自己的命运，更是知晓了所在天地的秘密“……，这一切，你既然问了”我就告诉你，可你，会相信么！”

    司徒南沉默，神色茫然，许久之后默默地坐下”一口一口喝着酒，一句话没有说出，他眼中有挣扎”有不信，也有相信。

    若是换了任何一人，哪怕是他师尊青霜这么说，他司徒都不会相信，这一切太过匪夷所思，根本就无法让任何人能去选择相信。

    但，说出这番话的人”是王林，是他司徒南的兄弟”他了解王林，他几乎是看着王林长大”子林的话，他怎能不信！

    “一切都是一座洞府……那么界内与界外的战争，又是什么……”司徒南下意识的抬起头，望着天空，他的眼中，慢慢的有了一股恐惧。

    他很少恐惧，但此刻，在听到王林那骇然至极的话语后，他的心神，罕见的恐惧起来，他恐惧的，是这一切若真，那么自己又算什么，自己的快乐，真的快乐么。

    自己只是一个戏子，在很认真的表演人生，被天空之巅，那奇异的存在注视，摆布………，如同自己，在看向大地时，看到那泥土中的蚂蚁窝，看到那些蚂蚁在挣扎，在生存……

    “界内界外的战争，我有猜测，只是还没有完全的想明白，但我留下了一个伏手，三年后，我将会明白这战争的一切！”王林沉默片刻，轻声开口。

    “洞府…………”司徒南苦笑，低下头，望着手里的酒壶，喃喃起来。

    “我们看着天，想要知晓天的后面是什么……”等我们有了修为看到了星空，本以为这已经是尽头了，却没想到，星空的后面，是洞府外………王林，如果你说的是真，那么你想怎么得……我想，你应该有了〖答〗案了。”

    王林喝着酒，他没有醉意，那酒如人生，在入口之时化作辛辣，让他的思绪，在过去的两千多年中，不断地回放。

    “我修道，有三个过程，第一个过程，是为了别人………第二牟过程，是迷茫与厌烦，是白往凡人的一生”“”

    我本以为，一辈子也就是在这第二个过程中走下去了，直至我有了足够的修为，让婉儿苏醒，我们在一起走过余年，一同闭上双眼。

    眼下，出现了第三个过程…………”王林放下酒壶，站起了身子，任由那山风吹散了一头白发，他望着天空，眼中的迷茫被一片坚定之色取代，被一股绝不屈服的神色弥漫。

    “我一生修道，从未在心里认同，但今天，我王林在这生我养我的朱雀星上，我要进入第三个过程中，我要修行！

    司徒，当年我厌烦修道，今日之后，这样的念头再不会存在于我的心中，我要去修行，我要变强，我要走出这片天地，我要去看看，那仙罡大陆的人，是否有三头六臂！”

    “即便是九死落尘埃，那又何妨！”王林右手一挥，地面上一壶酒直接飞起被他拿在手中，仰头喝下半壶。

    一擦嘴角，王林大笑起来。

    “我王林这一辈子，缺少一个词语，这个词语，叫做担当！我缺少这份担当，我独自一人撑不起一片天空！

    封尊称号，属于我，但却是别人给予，是因为我做了几件事情，是因为界内需要一个封尊！但我真的不配，称之为封尊！

    我本身都对修道厌烦，我本身都是为了别人而修，我如何能担当这封尊二字！之前的我，根本就扛不起这份责任。

    甚至在我之前看来，我甚至还幼稚的认为自己真的就是封尊了，我去为了自己的家乡，为了界内拼命，去抵抗界外的入侵…………我觉得这么做，就是封尊！

    我从未想到过，同样这么做的人，还有很多，几乎所有界内的修士，都在这么做，只是我修为高深一些，所以走到了今天…………

    可是，我又算的了什么，我凭什么受到界内之修的尊敬，我们需要尊敬的，是那些死去的道友，是那些为了界内喷洒了热血，成为了亡魂的一个个同道！”

    “我从未思考过这些事情，但此刻，我思考了，我明白了封尊这两个字的责任与担当，它不是仅仅抵抗了界外的入侵，它是要带着界内的修士，走出了这片天空，走出这个洞府，轰开一切阻挡在前敌人的决心！

    这份决心，这份担当，我之前没有，今日之后，我会拥有！这，或许就是我的道路，我的归宿“……”王林一口那酒壶内剩余的酒全部喝下，向着山下一甩，那酒壶化作一道弧形之线，幽幽而落，消失在了王林的目中。

    此刻天色渐暗，夕阳西下异篱起，回首一望见南山，飞鸟散聚鸣声还，一片红尘云雾断！

    “我要杀仙尊！杀了他，我辈命回，杀了他，便可云开！但在这之前，司徒，我要去守三年边疆！”

    王林大袖一甩，身子向着天空一步迈去，其身影如长虹，直接就出现在了天地之中，站在那里，王林低头看向大地，他第一眼看到的，就是那朱雀星上，自己的齐天雕像！

    那雕像中的自己，拿着开天之斧，怒视苍穹，一股说不出气势，第一次被王林从那雕像上清晰的感受出来。

    这股气势，是一往如前，绝不回头，是任何力量阻止在前都要被一斧轰开，没有人，没有任何存在可以阻止其脚步的惊天气势！

    这股气势，才是封尊，才是懂得了担当与责任，才是自问子自己之后，有了决心的封尊之威！

    天在前，也好崩，地在前，也好溃，一切敌人在前，都要瓦解，在这雕像身上，王林第一次看到这股威压，第一次看到了一股他熟悉，曾经在散灵上人身上感受到的决心！

    向前一步迈去，刹那间，在那一袭白衣舞动中，王林踏在了自己的雕像头顶，他站在那里，迎着狂风，迎着夕阳红尘，望着天地。

    “朱雀星上界内诸位道友，可愿随王某一同去往罗天，与界外一战！！”

    随着王林声音的浩荡而起，化作一片如雷鸣般的轰轰音浪，在这朱雀星上回荡八方，在这一瞬间，那朱雀星上之前盘膝打坐，等待王林下山的一个个修士，蓦然间从入定中睁开双眼，那一道道明亮的目光透出一股同样的决心。

    “愿随左右！”一声声呼吼从大地无数个位置同时传出，形成了一股惊天的咆哮，随着那声音的一个个融入进来，但见这大地上，一道道长虹掘地而起，在那惊人的呼啸下，无数长虹升空，直奔王林所在，其雕像而来。

    那一道道长虹内，拥有着一个个带着杀机的修士，他们屈辱了这么多年，他们死伤了无数同门好友，残存下来的，已然豁出了性命！

    他们只需要一个声音，就可以随其放弃一集去拼杀，哪怕是付出生命的代价！

    国之将灭，必生勇士，此言恒古流传，在这界内，同样如此！