    第836章  纸上谈兵，不知所云   

    没过多久，随着陈英豪、陈笑天等人的到场，陈家早会，正式开始。

    

    “大家安静。”

    

    随着陈笑天一声令下，会议大厅，立即鸦雀无声。

    

    陈笑天先是四周环望一眼，“陈奇呢？

    来了没有？”

    

    一旁的角落，陈奇答道，“在这呢。”

    

    陈笑天愕然，“你坐在那里做什么？

    你现在可是咱们陈皇族的新任家主，理应坐在这边才是。”

    

    陈奇微笑回应，“是我欠缺考虑。”

    

    说罢，陈奇在众人的注视下，来到会议桌最前方落座。

    

    期间大厅陈家众人，相互之间交换着眼色，一阵无言。

    

    在陈奇落座之后，陈笑天继续说道，“陈奇，今天是你上任的第一天，可能对很多事情还不熟悉，今天这场早会，先由我代你主持，如何？”

    

    陈奇点点头，“可以。”

    

    而后，陈笑天微微颔首，面朝众人。

    

    “各位，想必昨晚所发生的事情，大家都已知晓。”

    

    “燕云两大皇族，准备各自拥兵二十万，由两家的十八位武道高手带队，进军【上京】，其目的，是想将我们陈皇族，彻底抹杀。”

    

    众人闻言，均是神色凝重，正襟危坐起来。

    

    “我们初次评估了一下，现今我陈皇族可动用的力量，总共加起来，不到十万人马。”

    

    “十万对阵四十万，并且还有十八名巅峰实力的武道高手，这注定是一场胜率渺茫的战争。”

    

    陈笑天微微抬头，凝视众人。

    

    “现在，我想听听大家对此，有什么自己的看法。”

    

    陈笑天话音刚落，却听侧方陈培恩突然发话。

    

    “当然是死战到底！”

    

    听到这话，众人均是想视线投望向了陈培恩。

    

    只见陈培恩斗志昂扬，神色亢奋说道。

    

    “那燕云两大皇族，准备联手对付我陈皇族，显然是因为畏惧我陈皇族的实力，担心我们太过强大，以至于压过他们一头。”

    

    “既然敌人心有畏惧，我们岂有不战而降的道理？”

    

    “依我看来，我们陈皇族虽然在人数上有劣势，但大家不要忘记，【上京】是我们陈皇族的地盘，所谓强龙压不过地头蛇，我相信，知道我们所有人团结一心，定能势如破竹，将那些来犯之敌，杀得片甲不留！”

    

    “说得好！”

    陈志满突然附和说道，“大哥说得极是。”

    

    “我陈皇族已在【上京】根深蒂固数百年，占据天时地利人和之势，那燕云两大皇族，不过是一些临时组织起来的乌合之众，人多又怎样，我陈家军，可不是吃素的！”

    

    陈文滨点点头，“我也同意大哥的说法。

    【上京】是我们陈皇族的地盘，在他们到来之前，我们可以提前排兵布阵，只要他们敢来，就让他们有来无回！”

    

    此话一落，立即引得满堂喝彩。

    

    虽说平日里，陈培恩、陈志满、陈文滨三人有些不学无术，但在这种大难面前，却能说出这么一番慷慨激昂的话来，实在难能可贵。

    

    陈培恩、陈志满、陈文滨见众人鼓掌，面上均是泛起一丝得意，眼睛还时不时瞥向一旁默不吭声的陈奇。

    

    那样子，就好像是在炫耀一般。

    

    对此，陈笑天也是点了点头。

    

    作为陈培恩、陈志满、陈文滨三人的父亲，陈笑天何曾不希望自己的儿子有所建树？

    

    可三人能力平平，登不了什么大雅之堂，他无可奈何。

    

    而今，三人能够在这种重要场合发声，不说其他，这至少是一个好的开头。

    

    陈笑天抿笑问道，“陈奇，我想听听，你对培恩他们刚才的话，有何看法？”

    

    陈奇反问，“要我说实话？”

    

    “当然。”

    

    却见陈奇嗤笑一瞬，“不知陈家主是否听过‘纸上谈兵’这个典故？”

    

    “纸上谈兵？

    我自然听过。”

    陈笑天眉头微皱，“但你指的是什么意思？”

    

    陈奇不紧不慢，逐字逐句答道，“古时赵国一才子名叫赵括，自小熟读兵法，将军事战争搬到纸上谈论，说得滴水不漏。”

    

    “但他却不知，战事一起，瞬息万变，哪能光靠想象，就能破敌于千里之外？”

    

    陈笑天有些明白了，“你的意思是，培恩他们只是在纸上谈兵？”

    

    陈奇点点头，“大概就是这么个意思。”

    

    “放屁！”

    陈培恩突然怒斥说道，“陈奇，你不要以为你坐上了我们陈皇族的家主之位，就能在这里满口胡言！”

    

    “我们明明是在商议应敌之策，却被你说成了是纸上谈兵？”

    

    陈志满也是怒不可遏，“没错。

    现在可是关乎我们陈皇族存亡的关键时期，你不为我们陈皇族出谋划策也就罢了，还在这里煽风点火，你到底是何居心？”

    

    陈文滨冷哼一声，“依我看来，让他当上我们陈皇族的家主，本就是个错误。

    他不过就是一个会点功夫的莽夫，在大难面前，畏畏缩缩，没点作为。

    我可不相信，这种人能够带领我们陈皇族渡过这场劫难。”

    

    此言一出，在场众人，均是沉默。

    

    实际上，陈奇坐上陈皇族家主之位，陈家之人，或多或少还是心有怀疑。

    

    陈奇看起来不过还是一个三十岁不到的年轻人。

    

    要论为人处世，又或是个人心性，都还处于尚未成熟的阶段。

    

    的确，陈奇的武道实力，已经远超同辈之人。

    

    但领导一个庞大的家族，走向昌盛，又不是光凭武力就能达到的。

    

    而陈皇族却将自身的命运，交在了他的手里，是不是显得有些鲁莽？

    

    要不是因为先知大人的关系，想必很多人早就提出异议。

    

    对此，像是陈英豪、陈笑天、陈恩泽等陈家众高层，其实也持怀疑态度。

    

    陈奇在此次皇位竞选之中，以压倒性优势获胜，对于他能坐上皇位，众人自然没有异议。

    

    可，对于先知大人所言，众人内心或多或少还是无法相信。

    

    特别是那一句：有他带领你们【陈氏皇族】，当是你们【陈氏皇族】的福气？

    

    言外之意，好像说得他们【陈氏皇族】本族人士，还不如一个外门子嗣优秀？

    

    对于陈培恩几人的质问，陈奇气定神闲，神态悠然。

    

    “陈某只是实话实说罢了，三位皇位并不懂带兵打仗，所以他们说得话，并没有什么参考价值。”

    

    陈培恩被逗乐了，“我不懂带兵打仗，难道你懂？”

    

    

    

