    设定一百二十四：神在看的星期日（四）

    “这简直太……”

    胖子喃喃了半晌，找不到合适的词去形容眼前的场景：即使已经死亡,无影的尸体依旧向单子魏虔诚地伸着手,他谱写了一场波澜壮阔的朝圣,也完成了一场死而后已的献祭。

    那种献出一切的感染力太强了，胖子一时间甚至有点胆颤，他怔怔注视主导这一切的白发青年,不是因为单子魏背后的神，而是对单子魏本人产生了一丝敬畏。

    因为他打心底知道,如果是他站在单子魏的位置,他是绝对想不到和心灵崩坏的无影——或者说利用无影的心灵崩坏,达成这样堪称完美的配合。

    在他们的心目中，“角色扮演”的心灵崩坏是一场沾不得的死亡演出,这个阶段的人都是毫无理智的疯子。面对心灵崩坏的人,大家一向都是冷处理：和疯子交流很容易惹上对方玉石俱焚，打又没用,只能静静躲避对方的死亡表演了。

    单子魏却打破了这个常规,他一瞬间抓住了本轮棋盘的主线和心灵崩坏的表现方向,再对自身的条件加以利用，最终实现了一场空前疯狂的合作。

    “怎么了？”注意到胖子奇怪的目光，单子魏不由问道。

    “我真幸运。”胖子咧嘴一笑：“我的队友太给力了。”

    “是啊,无影太给力了。”单子魏赞叹道,他将“拟牌·守护之魂”郑重地放进玩具盒,“多亏他,我们完全摸清了对方的一张底牌。”

    不是得知或了解,而是完全摸清，这其中的差异可就大了。“角色扮演”的情报收集是众所周知的难，因为这游戏不提供设定牌展示功能，也不允许任何形式的录像和拍照。要想了解某个人的游戏信息，除非那个人主动公布，其他人只能和他一起游戏、或找到那些与他一同游戏过的人，旁敲侧击地推测他持有的设定牌和效果。像这样釜底抽薪地解读对手设定牌的所有效果，简直是千载难逢的机遇。

    胖子和疯猫深有同感地点点头，疯猫开心道：“下线后喵要给无影加鸡腿儿~”

    “无影确实干得漂亮。”赵庆用烟点了点舞台，“不过我们也要做好准备，他们同样可以用这种方法得知无影的设定牌。”

    正如赵庆所述，得知惊喜是怎么回事后，春秋在接下来的神经衰弱里着重去翻黑桃扑克，也拿到了三张和无影有关的拟牌。加上小鬼牌的复制，无影起码有四张设定牌完全暴露给对方。不得不承认，这轮对决确实是一场从头到尾的碾压。

    “恭喜天堂队获得第二轮癫疯对决的胜利！”福音用高昂的声音将获胜的春秋送下台，他兴奋地扇着翅膀煽动氛围：“目前天堂队和地狱队以1:1的战绩暂时打平，真是紧张激烈的角逐呀，我越来越想知道究竟是哪一队赢得最终大奖了。接下来是——”

    正当两队玩家以为要进入第三轮对决的时候，主持人突然话头一转，冒出一个意料之外却又在情理之中的词：“广告时间。”

    所有玩家都噎了一瞬，这熟悉的掐断高.潮的憋屈感，真不愧是广告啊……

    等等，这不是神在看的星期日吗？居然还有人敢在节目中插播广告、对神推销商品？？

    更让他们惊异的是，福音突然将话头抛给他们：“不知道有没有选手愿意出演这次广告呢？”

    “这是第三场对决的内容？”胖子试探地问。

    “当然不是，广告就是广告，没有输赢，不计分数。”福音点了点春秋和疯猫，“除了已上过场的选手，其他人都可以出演喔~”

    选手们对视一眼，李枫率先直接问出来：“出演广告有什么好处？”

    “好处？好处就是流量高呀~”

    听起来是专门涨人气值的环节。单子魏想到了一点：“假如我出演了广告，后面的对决我还能上场吗？”

    福音弯起淡色的唇，轻飘飘地吐出两个字：“不能。”

    众人霎时间一片哗然，赵庆皱眉道：“如果一队有人参与一队无人参与，后面的对决一方将会出现空缺，这怎么算？”

    “很简单，无人上场的队伍那轮对决就算弃权哩。”福音笑吟吟地说：“作为选手，你们只有一次踏上这个舞台的机会。”

    天涯失声道：“那谁会出演广告啊——”

    “不想出演就不出演。”福音一副无所谓的样子：“最后10秒，有没有选手报名这次广告？”

    天堂队和地狱队顿时一凛。广告不计胜负还占用参赛人数，这环节看上去是个坑——广告唯一的收益是人气值，目前人气值主要用于项目决定和电话求助，而这两样又是对决里的流程，参与广告就不能参加对决了，这和赚了大钱却被禁入商店没两样，再多的人气值也成了摆设。

    但是……

    单子魏压低声音迅速道：“这环节很可能有隐藏要素，我觉得最好有一人出演广告。”

    “我来！”胖子毫不迟疑地响应，他现在将单子魏的判断奉若神谕：“头儿和扇子solo都比我强，更适合后面的对决。”

    赵庆没有反对，眼下的局面是他乐于见到的。

    当主持人宣称的10秒倒数到最后一刻时，地狱队和天堂队同时爆出一句宣言：“我报名！”

    两队默契得如同一对心灵感应的兄弟，单子魏和春秋互看一眼，都明白对方想到一块去了。

    棋盘不会出现毫无意义的环节，广告看起来越坑，说明人气值的价值越不简单，它不单只作用在对决上，还可能作用在其他上。

    单子魏目前能想到的人气值额外价值，一是主持人当初说的人气最高的选手将在节目末尾荣获最受欢迎称号，二是神的眷顾——虽然现在神青睐的是他，但粉丝爬墙是饭圈常态，刚刚的比赛中观众墙头草得不要太厉害，更何况是这么一个专门吸粉的环节。

    天堂队也很机敏，和地狱队做出了同样的判断：在保证后续对决的基础上，派一人参与广告是最稳妥的。

    更默契的是，两队派出来的都是不适合单挑的红桃奶。

    “有请皮皮球和逍遥叹选手上台——”

    胖子和逍遥叹踏着福音的呼唤走上了舞台。单子魏观察着一袭青衫的逍遥叹，那人眯着一双狭长的眼睛，笑眯眯的模样既让人觉得他脾气很好，又让人想到不怀好意的狐狸。他是单子魏唯一没有接触过的江湖血盟成员，在晓夜工作室的资料中，逍遥叹的资料也是最少的。江湖血盟其他人都是能说得出名号的职业玩家，而逍遥叹却像是从未混过游戏圈的新人，完全没有履历。但他既然能够加入李枫的战队，就不可能是纯粹的新人，空白的背景与其说是毫无底蕴，不如说是神秘莫测。

    待胖子和逍遥叹走近，福音分发他们人手一个麦克风，然后指向LED幕：“广告时间一共5分钟，大屏幕每15秒放送一则广告，你们轮流参与，用歌声对广告画面进行引导和演绎。”

    众人听得一怔，居然是唱歌配音？

    天堂队没什么特别反应，地狱队却是有些沉重。

    “喵喵喵。”疯猫捂着双眼，“要车祸现场了喵。”

    “小胖不擅长唱歌？”单子魏意外道。

    “我做过最后悔的事，就是邀请小胖去K歌喵。”疯猫从指缝中瞅着单子魏，“扇子擅长唱歌么？”

    “应该……还可以吧。”单子魏不确定地说，他过去做游戏up主的时候，也会应粉丝的要求唱上几句，虽然得到很多称赞，但是不是粉丝滤镜也不好说。

    “那下次一起去K歌喵~”

    “有、有机会的话。”单子魏模棱两可地怂道，一方面是因为花痴病，另一方面，作为一个两百岁的老古董，他对这个时代的歌一无所知。

    舞台上，逍遥叹第一次出声了，他微笑地问福音：“可以互相动手么？”

    “不能伤害对手哦。”福音强调道：“现在不是对决。”

    “太好了，我也不喜欢打打杀杀。”逍遥叹竟然向胖子友好地伸出手：“皮先生，虽然此刻我们是对手，但我希望能和你保持良好的关系。”

    别说地狱队反应不能，天堂队也猝不及防，李枫被膈应似的怒吼道：“逍遥！”

    逍遥叹只好放下手，对胖子无奈地笑笑。胖子也挤了挤眼睛，两队的氛围前所未有的融洽。当福音询问先后顺序时，逍遥叹绅士地表示愿意打头阵——这相当于主动为胖子探路了，实在让地狱队没法不对他产生好感。

    一切准备就绪，福音拉近话筒，声音却轻柔如私语。

    “最后的温馨提示：想要提升广告的效果，那就尽可能地引起‘那一位’的注意吧。”

    他迷离的目光划过全场，笑靥如花。

    “使某人注意到某件事——这就是广告啊。”

    单子魏第一反应是这环节果然和神有关，不待他深思，就听到福音重新抬高了声音，宣布道：“下面敬请欣赏逍遥叹和皮皮球选手为我们带来的精彩广告！”

    啪。

    这句话如同一个开关，按掉了观众所有的尖叫和口哨声。首先是逍遥叹的回合，大屏幕顶端罗列着逍遥叹和皮皮球的人气值，其余部分则呈现了影子戏般的画面：一个骑着扫把的人在空中望着下方的城堡，城堡前面站着一对戴着王冠的人。

    城堡、王子、公主、巫婆这几个要素一出，单子魏马上就联想到童话，看来广告画面的提示还是很明显的，难点就在于立马找到和童话有关的歌曲并唱出来，同时还要兼顾广告的效果——也不知究竟是怎样的广告，才能引起“那一位”的注意。

    逍遥叹考虑了几秒，他举起话筒，歌声沿着麦克风传达到每一个人的耳边。

    “~仙子战胜女巫，王子爱上公主，我相信这只是童话~”

    逍遥叹刚发出一个音，广告就自动配上了伴奏，屏幕上的画面也随着逍遥叹唱的内容有了变化：骑扫把的人从空中摔下来，碎成尸块；戴王冠的人刚要附身亲吻另一位，一道裂缝就伴随“只是童话”撕裂了整个画面。

    第一轮广告结束，逍遥叹的人气从0跳到了6。

    地狱队倒吸一口气，因为逍遥叹唱的实在太好了，吐字发声都像经过专业训练似的。疯猫再次捂住了眼，似乎不忍心看下去了。

    第二个广告画面是一个人站在一只庞然巨兽前，颇有种螳臂当车的悲壮。地狱队惨淡地望着自家的灵魂歌手，心情和画面产生了共鸣。

    不管队友怎么担忧，胖子本人却是一副舍我其谁的麦霸架势，他端起麦克风，气势十足地开唱。

    “~我要吃掉你的细胞你的组织你的器官，你会融化我的骨髓我的血水我的爱.液，永远在一起~”

    屏幕上的巨兽一口吞掉了小人，然后渐渐融化，再也不分彼此。明明是极其血腥的画面，却有种残酷的温柔。

    单子魏愣住了。根据疯猫他们的反应，他本来做好听到死亡旋律的准备，却没想到胖子居然唱出这样一首歌。

    他下意识地摸了摸手上的鸡皮疙瘩，不是因为难听，也不是因为好听，而是根本无法形容的一种震撼感觉。那已经全然超出唱的范畴，而更接近于“念歌”——不是过去那种说唱，是真的用“念”的感觉，唱出一首歌。按理说这样的念歌毫无优美可言，但搭配旋律后却意外的悦耳。

    单子魏对原曲产生了兴趣，这首歌念起来都那么动听了，如果正常唱出来会是何等的惊艳？

    “喵嗷！是《怪物狂想曲》！”疯猫抖了抖猫耳，放下手兴奋道：“小胖真机智，唱了禁曲，这样就不会跑调了喵！”

    单子魏下意识地反问：“禁曲？”

    “喵，扇子不知道？网上一直很有名喵。”疯猫刚想为单子魏介绍，却被场上拉走了注意力：“小胖涨了10人气喵！”

    单子魏也惊了，这比逍遥叹的人气翻了近一倍——在神看来，胖子的广告比逍遥叹的要好这么多！？

    “不愧是禁曲喵~”疯猫兴高采烈道，接着为单子魏介绍起禁曲：“禁曲是一个系列的曲子，喵也不知道它们源自哪里，但肯定出于一人之手，因为太特别了——喵！逍遥叹也唱禁曲了，是《玩偶的自我修养》！”

    “~拿起针线，缝起我的四肢，陪你玩耍；拿起剪刀，裁开我的头颅，学会爱你~”

    看到胖子的广告效果如此好，逍遥叹自然也朝这个方向尝试。在他身后的屏幕上，一人缝好了人偶的小手小脚，人偶开心地剪开自己的大脑，在里面写满了层叠的“爱”。

    单子魏又起了一身的鸡皮疙瘩，和刚刚胖子唱《怪物狂想曲》一样，逍遥叹也是将那首歌“念”了出来。他是真的没见过这么不讲道理的曲子，就好像创作这些歌的人完全透析了人类对音的感知，谱写了完全和谐的音程，即使是将歌词朗读出来，也好听得要命。

    “禁曲都是这样——这样念的？”

    “是的喵，所以小胖唱这个最适合了。”

    “为什么不唱呢？”单子魏下意识地问：“感觉唱出来会更好听。”

    “因为原曲就是这样喵。”疯猫嘿嘿地笑了：“知道它们为什么会是禁曲吗？因为呀，原曲的声源可是盖亚。”

    单子魏睁大眼睛，呆若木鸡地听着疯猫讲述了一个疯狂的故事。

    “那位不知名的创作者，将中央电脑各个渠道的声音拷贝、剪辑、组合成这些曲子的歌词，所以才会是这样的‘念’歌喵。”

    单子魏震惊得说不出话来，恰在此时，胖子唱出了新一轮的广告——同样也是禁曲的《创世纪》。

    “~我从天堂到地狱，拒绝星辰大海，拒绝万物众生，不拒绝你~”

    光是想象着代入那位人造神的声音，单子魏就感觉一股颤栗直窜头顶，他也终于知道这些歌为什么会被禁了——作为人类最巅峰的科技结晶，中央电脑的一切都被赋予了权利和义务，就连它的声音也是地球管理体系的一种密钥。因此联邦政府决不可能向社会公开中央电脑的声源，更是定下了法规：在无授权的情况下，任何人不得以任何目的使用中央电脑的声源，违者将负刑事责任。

    创作禁曲的人是真的疯狂，也是真的天才——他让地球上最好听也最无价的声音成为他的原唱，造就了无法超越的传奇。

    “现在网上只剩下伴奏和翻唱，扇子没听过原曲，太可惜了。”疯猫惋惜地说：“原曲真的是巅峰喵，盖亚的音色太好听了，有生之年真希望听到盖亚正式唱一次禁曲呀……”

    单子魏边听疯猫断断续续地介绍着禁曲，边听胖子和逍遥叹用禁曲演绎着广告。他听了《人鱼症候群》、《厨房鸣奏曲》、《校园启示录》、《SeekandHide》……

    “听起来……感情都好深。”音乐是最能感染人的力量，单子魏双手抱着胸，身上的鸡皮疙瘩一直没下去过。

    “对的喵~”疯猫捧起了脸，满是少女情怀：“大家都觉得创作者正在热烈追求一个人，所以才制作出这些禁曲——真是太浪漫了喵，他一定能如愿以偿！”

    小盖亚的面具弯起了眼，它瞅着白发青年的皮肤，那些小疙瘩除了意味着对音乐的敏感，更是意味着一种应激，它们已经本能地感到紧张了，然而它们的主人还不自知。

    银发玩偶将目光移向令单子魏本能紧张的源头，反色的眼睛倒映出黑白的影子戏。

    ——广而告之，我喜欢你。

    伴随着时间的流逝，大屏幕出现的广告画面也越来越意识流，比如目前展现在众人面前的这个：一个黑影站在画面中央，望着远方另一群人；在他背后，同样有一个黑影望着他。

    此时是逍遥叹的回合，他似乎被难倒了，迟迟没有开口，以至于直接耗完了时间。

    接下来轮到胖子，大屏幕的广告画面竟然没有更新，一副会持续到有人将它完成才消失的执拗模样。胖子也犯难了，他的眼睛无意识地扫着四周，寻找着灵感和记忆线索。

    直到瞅见单子魏，胖子像是想起了什么眼睛一亮，赶在他的回合即将结束的最后几秒，匆匆唱出一句低语。

    “~你去拯救世界，谁来拯救你？你热爱着世界，我将成为世界~”

    单子魏的心脏猛地一跳，收缩得甚至有些疼痛。他看到画面上角落的黑影向中央的人走去，越走越虚化，当他消失不见的那一刻，远方的人群同时回了头——

    “喵！！！”疯猫激动得打转，“是我最喜欢的禁曲《GH——”

    疯猫的声音戛然而止，因为场上的逍遥叹开口说话了。他不再去看大屏幕上的广告画面，而是直接对胖子道：“我超不过你了。”

    此时逍遥叹和胖子的人气值分别是75：88，现在是逍遥叹的最后一个回合。

    如果是其他死对手，胖子说不定会开个嘲讽，但逍遥叹给他的感官不错，根本无法落井下石。

    胖子正想着安慰的话，就听到逍遥叹接着道：“所以我只好作弊了。”

    只见逍遥叹拿出一张银色的牌，上面用繁复的花纹勾勒出恶魔的轮廓。

    赵庆捏断了烟蒂，大惊失色：“牌铭？！”

    地狱队满脸错愕，谁也没有想到逍遥叹竟然是牌铭玩家！！！

    胖子本能地自我防护道：“你不能伤害我——”

    “我不会伤害你，只是准备和你谈一笔交易。”

    那人睁开狭长的眼睛，与他脸上的笑容不同，眼底是全然的恶意。

    “一笔和恶魔有关的交易。”

    他对牌上的恶魔道：“我愿意付出代价，买下皮皮球25点人气值。”

    这句话太过离奇，以至于听到的人第一时间都怀疑自己是不是听错了。

    银牌上的恶魔消失了，取代而之的是一列数据：“你需要付出这些代价。”

    逍遥叹对冲过来的胖子熟视无睹，他扫了一眼列表，轻松道：“支付。”

    胖子在现有的规则下也确实对逍遥叹做不了什么，他只是下意识地想要阻止，最后也只能硬生生地停在那名恶魔面前，听到那句判定他出局的结论。

    “交易成功。”

    大屏幕上逍遥叹和皮皮球的人气值瞬间变成了100:63，胖子呆看着玩具盒里突然多出的一大堆西洋棋和道具，没有经过他这位当事人的同意，恶魔的交易就这么蛮横不讲道理地完成了。

    与此同时，5分钟的广告时间结束，一切成了定局。

    “不好意思，欺负了你。”逍遥叹又恢复那种笑眯眯的模样，却让人兴不起半分好感了，“本想对付G扇子的，但枫少说要亲手教训他。”

    胖子看着他，也笑了起来，“你是买不起吧？”

    逍遥叹的呼吸顿了一拍。

    “凭你也想得到神的垂青，给扇子提鞋都不配。”

    说罢，胖子雄赳赳气昂昂地转身离去。在他身后，逍遥叹彻底没了笑容。

    一回到地狱队的等候区，胖子的神气就垮了，他嗫喏地扫视队友：“抱歉……”

    “不用道歉啊喵。”疯猫踮起脚拍了拍胖子的头，“小胖最棒了！”

    “你逼出了一个牌铭玩家，很厉害！”单子魏给胖子鼓劲。

    “没事。”赵庆也安慰了一句：“广告不计胜负。”

    胖子向大家露出笑容，然而单子魏还是能看得出他藏在笑容里的沮丧。

    他非常理解那种功败垂成的难受，尤其对手还是一副猫戏耍耗子的态度。

    单子魏凝重地望着对面的逍遥叹，他不是第一次看到牌铭技能，但每一次都让他感觉那种力量太超纲了。

    死神能够看穿死亡，世界可以构建万物，而恶魔竟然是强制交易——而且似乎任何事物都可以成为交易对象，可以买对手的人气值，那是否可以买对手的SP、MP、甚至性命？

    两位选手退场后，福音重新主持了现场。

    “观看过精彩的广告后，又要回到我们紧张刺激的癫疯对决中了。”福音的视线从天堂队扫到地狱队，“目前天堂队和地狱队的比分是1:1，剩下可以参数的人数都是2人。如果接下来两队一胜一负，本届‘神在看的星期日’将会诞生平局哦——”

    观众瞬间喧哗起来，一时间什么叫声的都有。

    “哈~看来大家都觉得平局没意思，那么本节目组将做一点小小的调整。”

    福音打了个响指，四束灯光同时笼罩住单子魏、赵庆、李枫和天涯。

    “接下来的对决，就请所有选手上台，为我们带来一场前所未有的2v2！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    歌词什么的是烂作者瞎鼓捣的，请不要较真格式和规范【捂脸】欢迎收看大型()()现场(*≧ω≦)

    因为要开奖所以先放一章，本想写完这个棋盘再更新的，但烂作者弱爆了qwq后面的这几天会赶出来。

    某颓采用在线随机数生成器抽奖，以下是获得角色扮演挂饰的小天使：

    雪凌（141）、不是傲娇是什么（2350）、某只（278）

    ****感谢在2020-01-0911:57:16~2020-01-3116:17:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：藍天076个；橙candie、我是一头牛牛、川夏1个；

    感谢投出浅水炸弹的小天使：AL不归、yuki、橙candie、默言1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：三早家的千千岁4个；AL不归、谢3个；啊啦啦啦德玛洗瓜、魀璃、教皇最高、我是一头牛牛、空知金秋、梦晨、橙candie2个；納蘭、克莱恩正牌女友粉-满、寒塘渡鹤影、木聿草、我只是个小受、无羡网、因为笑倒而躲过死劫、天晴易冷、曦子、海笙笑、明月灵羽、给我鸿上了见、夕凉·XL、藍天07、玄凤、风和sir、啦啦啦、青木爱丽丝、维常之华、疏雨梧桐、果冻拌果酱、轻清、沐墨清笙、宋小羊、树海、40908807、宵沂1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：无羡网5个；咕咕咕、空知金秋3个；血晶之恋、莲柒、三早家的千千岁、38619637、Dear.K、打酱油的路人甲、是all党吖、工木澤良2个；米粒、为什么要取名字、midoll、00、羡无良、loading、喻安、AL不归、秉烛夜游、断魂隐、我谢谢您咧、流年、kaki、花间一壶酒、20167610、21800571、跪求颓更新、风和sir、cccccc、橙candie、九一、惬幽独、晓秋月明、天晴易冷、朱家曲子、野猫阁下的美人、暮吟、神、二虫、超大电量的皮卡丘、洛霓生、亦烨、ying、swindler、今天也在等頹庚新、朝歌晚酒、小老鼠嗑瓜子、清莱、灵阳、青玉案、亦无蓝、Akra、藍天07、睡觉走上人生巅峰、懵智Gary、雁不留渡、?柠檬茶??、洛尔迦、Rainingfall、芈靡迷、风乎舞雩、重楼的伞南星、溪竹畔月、角色扮演快更新(°～、Julyune、叶赐安、史鱼、混沌万羽似、牧月歌、胡言、repot、君涵、尺八苦寒、青葱禾苗苗、aoi、白茶茶、瑾色、殿下十六、司小南小卷饼、我是攻、颓大的Azack、木聿草、九莒今天依旧在磕糖1个；

    感谢投出地雷的小天使：翁29个；空知金秋21个；溪竹畔月13个；三早家的千千岁8个；柒-7个；牧月歌6个；repot、木棉、Rosa5个；28197727、御一、泽沛小星星、婷少女、Rainingfall、无羡网、是all党吖、米粒、玄那玄、欲、我在上药4个；i柠檬子、z、轻清、尽溪、懿迩、考拉的拥抱、青木爱丽丝、懒惰、art带师顾某人3个；耽、41610542、颓大更文踹我、35206202、断涯、疏雨梧桐、包子君萌萌哒、赤熙、琚岑、我去买了颗橘子树、颓太是我理想型、更声漏雨、梦梦、跪求颓更新、长夜、良白、我不出来、名字、玉面翎狐、?梦叶沐雨?、苒苒、wxyqy、韵致柒、41458934、甜党、kaki、窝是一只软萌软萌滴妹、昔年、小桔子、南瓜鞋、苏落、你的橘猫一百斤、慎独、颓大今天更了吗、归去来兮、林蝶梦翼、凉瑞、扇止、没有网名的网友、竹条炒瘦肉、覃淮、颓大脖子上的一把刀、墨染、懒羊羊、岚溪、38737999、元气少女郭德纲、啾咪、胡言、魀璃、赫小明、西泽、青い流星、29197047、毓戚、中原灌汤包、啦啦啦啦啦.、38170632、CX、烂果壳、路人甲、长寒、君夭、终极妄想、一肢半解、森峪麋鹿、魔咕酱、项伯以身翼蔽沛公、陌冥、姓姬名智v、沐墨清笙、皎皎、幽灵2个；38880715、多读书、Clearly、大猫、尼德伊茨、mao党、rovor、没有终点的等待、贺顶红、瑾色、等你一杯coffee、辛桥漫雨、G-FRANK、绛贴平、一只花叫陌陌一、星语、祸水～不祸国，只爱你、一棵树、夏尔·米卡利斯、茗钿、淡衣、临安、步赐、钟芜、柯零、24942613、Madeleine、大型真菌、小两个月，得宠着。、欧的白先生吖、天仔君、惶恐的小鬼、神奇的易渊小朋友、高音譜號、咲侴、35650045、39224538、艾叶草、十五、蓝桥雨溪、涯钺、四月半、Detach、23319814、嵩涱、曲银、21720821、心、雾生、鲤砚洗、莫冉、彼此、归舟、Bottle、清、那埘堠の莪們、楠希w、千冫叶、41465128、乌呀、精怪、城门西落、蜉蝣既来、南哥、封塵、苏孤卿、冰糖草莓、游客0、今天也在等頹庚新、花开花落、云之镜、月蝶、tt、君子卿、琴瑟颔涟漪、芜玉笙歌、笙予谙、莫非—鬼萌萌、这个皮皮修睡着了,不、无为、梨榕、舒图、姬尘、衣娟、～(￣▽￣～)~、38830800、伯梦咸、猫柳上树、今天颓大更新了吗、妖歌殿Queen、夏虫、白朝、鱼丸丸、美奈子同学、混吃、41563659、术师、一汪清水、喵了个咪的、铃屋什造、褚石方鼎、xbclj□□h、吾爱、我是仙女酱、重度中二病患者、31681508、悠岚、木木、JoVisserAnn、落落羅、Lseven17、橘里橘气的橙子、kibaaa、厌声vi、羽渊、墨深、贪鲜、指针、阿里、玄云、铃星、百鸟、愁闻一霎清明雨、泷悦、虽秃但强、大黄洒星星、熊熊耳朵、柏锦、墨玉晟、安于世、雷雷、落菱无情、溯荒、28074842、S君、暮色游鱼、二禾QAQ、咯咯咯咯蹬、fallingstar、木单一子、里炉、布缺饭、执落楼白、wendy、无辞、这是一只鹿鸣、凉猫、拥有向日葵的小太阳丶、古日、墨麟、36024728、花式帅、丠山、梵天光、勤奋催更、cat、远山千霖、慬、千术鲤、乖乖、Berial、29273223、未遮山、七号丧尸、消失的ghost、墨漓惜、桦树、名字真难取、做你的猫、在水一方、糖球球、樱明欣、颓大还不更新吗、是少北、巳狐、禾言、小王小王、沈玟、23369718、随便来去、太岁、堇斯、小生秋刀鱼、然、ghost、诺羽、涂山花花、松枝、朝辞、魔法少女逗比酱、给我鸿上了见、江晚正愁余、咚里个啦、哈哈哈哈哈哈哈、40392706、Accnn、梦中情颓、夜子陌、點點、果味奶茶、白洛卜、熬夜升天、南方蛮子、尺八苦寒、雾落十里花、啥，我听不见、24902104、Ca、怀欢、头顶鹅几、吃红萝卜的兔子、黑瞳、爱生活爱颓大、碎茫MY、窦绘凌、行踪、31962132、哗啦啦的来了、41894994、胡花不谢、30200794、聆听忧伤、宿新桧雨、今天减肥了吗、南城nancheng、40888560、黑白条的马、沐瑾、基本国情、乄乂、31347193、不休、陌一ζ萧萧繎、白衣执笔画浮生、沉没的鱼、序列号、Mr.i、夏言、黑猫不是警长、初宴、风乎舞雩、考剑桥呀、看透、羽ね糸ぅ?『溟』、41295644、斯人已去、何处笙歌起、王丽慧、飞坦的伞、玖安、糖醋味儿的鸽子精、君涵、风歌、胡萝卜辣、起名废、婼枼、风和sir、序明唐、影、镜归mirror、去冰九分甜、月饼（AI:y0415号）、落叶鸣涧。、言诗、shumm、卷耳、青娘、苏妄谦、小岁、不知锁云、落子为棋、冷茶、じゃ、想知道但不想问、朝作者的菊花裏輕輕地、风染、32527051、颓大今天更新了吗？、周、Research.、夜阑未眠、腐污宅、铃木鹤川、是琳琳鸭、云柚、夏胤、我只是一包盐、DOVIS、Y.、41895266、终陌临渊、我污但不色、月下有鹤、绿箭、四月一日君寻、31243212、潮生、忘尘如羡、烟冉、Dear.K、豆腐皮包子、tttopyusuxi、颓大的Azack、看书好快乐、27103573、萧软、二喵不喵、ARRIVEDERCI、QuestWitch5643、奈雅、哈啦蕾、似辰星月、布袋子、祁修、是可甜可盐的阿辞呀、朦月、孴子、汪叽上无线、九歌、古月珞琦、卿淡如雨、Cherry酱、小天、楠木子、清和朝朝、倾陌、z、湿润、夏天、妖吻琴、西瓜很甜、小小、慕青书、霹雳小金刚、楚如、昔颜、黑白人格、风铃兰、38619637、___Resurgam、Zack、水煮肉片、35089663、三三、T.末姑、汐、断魂隐、墨猫莫喵、田米、凉一、蘭、花生豆豆、一郎喔、禁、lking、鎏六九、5825428、海豹子、惑、辞祈永远爱甜甜、燊家十四、许盛、殊江、血晶之恋、淩琋、刘文静、言语堂、-于诚、一只潜水w、糖醋鲤鱼、墨、溯洄漪澜、34646970、呆毛柒、夏初、鹿鹿卿、柒栎、玫玖、雨泷、政哥哥的歼星舰、烬羽、Leslie、易北、蜗牛爬爬、王言、何盒、晴空、衰叶、21829440、玛格小宝贝儿、琴S形、总攻sama、阿鬼如梦、爆炸桃子、桓离、蔚家梓淇大小姐、陌路殊途、老咸鱼、紫见、杏子、asdf、扶朕起来，朕还能学！、逖微、羽衣甘蓝、今我来思、北方夕鹤、臣本布衣1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：嗯……330瓶；你好,晚安227瓶；天晴易冷180瓶；节操已欠费140瓶；Lseven17138瓶；醉挽清秋119瓶；叶梓桐107瓶；黑白人格105瓶；袅雒、海笙笑、苏玊、Atom、挖粪涂墙、洛霓生100瓶；靠谱的成年珊瑚95瓶；阿丸91瓶；知更鸟89瓶；基本国情、贝壳没吃药╮(╯_╰)87瓶；七时玉86瓶；夜璃、瞬间の长大树83瓶；萨莉也叫小树林82瓶；时风、迷菌、还没满级80瓶；红烧肉78瓶；寒魅雅76瓶；1852038475瓶；Vicki真的菜?、蓝夕霜烬70瓶；Sakura、贰叁、喵呜不喵叽69瓶；有鹿67瓶；我、莞宸、臧66瓶；嘦怹、青木爱丽丝65瓶；gedayadelaoba、k永琴a、辞凉、风63瓶；嘉鱼逐水、一棵树、Aosanj、月、绯羽、蜘蛛团团长、峙喻、白了您嘞60瓶；可卡、枫叶之都59瓶；叶秋秋、柠檬要两颗才甜、交出小鱼干喵58瓶；嗑嗑嗑、未央、書checkmate、初眠57瓶；杏仁露双皮奶、布偶ii、淮游舟55瓶；坑底小蜥54瓶；大大大大大黄53瓶；云柒.51瓶；木问、长江水不甜、梦里有只兔子、禾几页、莫冉、九转新月、宫羽衍、简清、羽、朝阳似我、我才不吃姜、无业人员、橡皮糖、滚雪球、41215833、烈妄欢、越理、生活、藍OvO、我家兵长超可爱50瓶；乳鸽49瓶；滚滚檀、男神为何那么萌、霜月48瓶；喑蝉丶、逆亽羽46瓶；夜归人、四大皆空_、郁墨、Death45瓶；翠萝寒、祁序呀、月梦43瓶；妖吻琴、白山石、bbbbdu~★、喻安、夏日百合、糖酥鱼、十六月、花著锦、没头脑也不高兴、27745441、嗯哼、亦无蓝、风雪夜归人、虚拟机、境莎、荆棘之路的尽头、我这营养液可是有毒的40瓶；烟囱很黑、含郢、antidote39瓶；残翼、Z.、大型真菌、桀38瓶；迷宫、大王派我来巡山、远山千霖37瓶；彡奺奺、Lingling36瓶；梨榕、颓大今天更新了吗?、芝尧、阿里、故渊、腐白色、蘑菇蘑菇~、甜透35瓶；正三观青年34瓶；守榆、宋小羊、羽ね糸ぅ?『溟』、西泽瑞拉喜欢浾老师、2793848733瓶；泷岛森、庚·辰、每日31瓶；墨萧千凤、皓yue酱、做你的猫、宝宝、里炉、晴涧、黎明破晓、水蓝如天、xbunny98、风铃兰、老宝、小小智、安安、云的——快乐、36391028、临川之笔、烟树、wxyqy、小怪兽、我就萌萌得看、。。。。、天外飞瞎、高音癌、乖乖、快去背书叭、你与怀,、婼枼、季柯、江渚、身高不够注定受、Mockingjay.、celestinelort、日常被齁、≧ω≦、脱脂年糕、叶不羞看剑、不休、木等等、梦晨、-1、懒得爬不起来30瓶；老年读者、亓官煜、桓离、我的个耀啊29瓶；酒巷、Martyrs——丹青雅韵、物理学与高等数学、祈_60628瓶；满满sa~、江流石不转27瓶；loading、于桑、宴安、陆横川、分不清真假26瓶；小莫对象桃叶叶、40908807、Helpline、月蝶、蓝田玉、涟杳、帘招、倚言、无羡网25瓶；阿斯蒙蒂斯、棐、37791485、yoyi、婳柒嫵、安定24瓶；是甜的不是咸的、3774073723瓶；风乎舞雩、几乎没有决心的白水、妖月22瓶；妙花、芨晰家的小猫猫、莲动下渔舟21瓶；某年某月某日的某只汪、じゃ、黑白子棋、银辉、小布塔、22、楠希w、梁腐、豆萌萌、赏秋赏月赏菊花、楠青、清安、子不语、人艰不拆?、乱指挥的指挥、小珞儿、布丁舅舅、千阳、G-host、灰衣、陌暮丶、夹一束白玫瑰、迷荒乐园。、地狱猫娘、春果、叶泽、晶点子、可于禾、玄云、默世绝园、后攻三千、带枪出巡、一抹、爔云、木知南、瑾玖、大大我爱你！！！、巳一、洛晔、淩琋、叶赐安、白泽、羡三岁、言无、无法回复、砂糖、锦轩、羽生笙笙、鲨鱼辣椒、颓明天也没有更新、月夜、白茶与风.、某钰啊啊啊啊啊、OLDCHESNUT、Jzjily、言。。。、肥肥阿、呆八呀、村上辛、_____、南祇、长亭暮、枫舞、潭上玦、月篱、御镜轩、太太更新啊、红豆糯米圆子、SAKI、anl、风和sir、k、谢、木框框、Echo、像怜、瓜瓜家的大兮兮、Julyune、承安、教主穿靴子、28650217、楠木北栖、21061826、匣与桔、日更不是梦、百加、布不、C2、成年人没有快乐可言、随便来去、lloyds、不娶何聊、19975086、牧月歌、茕溪、Hello世界幽灵、树勺、蓁蓁、林灿寻、诺羽、织止、noche*、金鴉、少情诗、阿咔咔、-于诚、我也很绝望啊、是jin不是jing、咸鱼酱20瓶；17185848、小老鼠嗑瓜子、咚里个啦、弯刀、莫名、颓大更文踹我、?羽毛19瓶；因噎废食、有笔忘诗、King、你有猫饼、许盛、七绫若晓、方方方、落笙18瓶；南城nancheng、吾欲无言、小橙、竇薷冪、例如17瓶；LittleWanda、咸蛋一个、汪叽上无线、蓝祈、沐墨清笙、春台明月、小树苗、云眠、微瑕的小心心16瓶；池渊、缇荧TT、孤独星球、妖孽、槟榔果留下、慬、魀璃、31680772、千阵子、寻渡、木然影、落詩畫、珉羽羽、独娫、樱兰圆、鲭炴、喜欢神仙爱情、微行墨、雨过天晴之后、藏剑、玩东北泥巴、宝生永梦官方认证女友、狐酒、项伯以身翼蔽沛公15瓶；九歌、Edith、啥，我听不见、冷茶14瓶；何以解忧、一队的气纯、千冫叶、秃头少年绝不认输、瓜13瓶；一的x次方还是一、踏行、Nilio鸠兮、我在上药12瓶；应无、星情、小予言、奈雅、Israel、左京、九又、琅栎、燃、修斯、素心为笺、祈潋、永远、树海、翁、何初_逸豫、Revolver、洛白、薄荷兔呀、□□啦啦啦、shantina、29781727、星星星、玉璋、池鱼、哗啦啦的来了、潇暮业业业业、名字真难取、甜甜甜哒!、191363、则望、倚杖听江声、是甜甜的旺仔、江云渡、清静无涯、君莫笑、白沉、鄙人少爷、小甜甜、别扭酱、今天想出名字了吗、谁还不是小仙女咋滴、睡着了、AL不归、跪求颓大更新、半夏、P-X-Y、Monstre、洛璃璃、pingbo、苏若逸、全球倒数第二萌、32691499、嚣张F、栀羽、宝宝、晓月三圭、38880715、我不知道、木一一木、楚和沙、青彦、纽曼的DNA、野猪佩琦666、古月、Madeleine、今様子、白叶、Envy、云从海天去、一只潜水w、顾潇墨、喵、（?ò?ó?）、子童、叶上空石、龙霖染、橘色贴纸N.I.E、熬夜升天、司言、颓大今天更了吗、nicolelzx、米虾、成长快乐、行陌、Leo、夙夜难安、渡劫的小仙女、甘乐乐、⊙、祁醉、若水易云、Ebony、Alpha、春晼晚、灵柏柏、一一、鱼丸粗面不要面、驱车登古原、山七步、翩翩伪.公子、温白、今天也在等頹庚新、黎离li、喵爷、何醉、秦哥哥、止岐易、靖、姈嫫、蔚蓝晴天夏草吹、66、西瓜瓜、我萌但很菜、saihara枫、苯宝宝今天不起床、顾林今天磕cp了吗?、薄荷小Z、WH、.、舞铭、晓风残月、西门芙蓉花、白渊、SereneX、九重、瓶里仓、39231956、余音露妄、南极星、虞柩、婧轩、雾霜雨云水、你的信徒i、月、咫崖、mousse、作言、勿忘年华、无间奶糖、寒鸦不渡、L君、绿柚子、三次巡回、清莱、良娩、言之重矣、菟丝子、一个路过的卡面来打、有猫的阁大碗、染衣子、门卫、萦溯、余烬、岑北、西米OvO、橘络、無心晓羽、一肢半解、铃屋什造、殷桃、蜉蝣既来、黎符、孤魂野鬼一只、沁沁、羽生、九九归一、绞尽脑子里的水、惑、南山南木、1551、丑丑、25408077、闹闹、淤嗬、嘿,喜欢你!、你想挨枪子、36448507、闲云悠悠、九鸟想次青花鱼の、菓菓、惬幽独、莫名、君莫笑、37216221、仙人抚我顶、陈二胖、21185354、-寄-、XINGXIN、醉眠、苏落、星辰大海、是梦、散散、蛋挞说话不要插嘴、飞飞丞丞无处不在、天真不无邪、喵啊、我污但不色、懒仔、Aguola、女王^V^、明月三、言珺煜、阳和启蛰、一只小辣鸡、颓大今天更新了吗、夜鹓、日日树涉、昔年、阿凡、哈鸠、一人独醉林中、阿瓦达索命、猫咪不夜、影君T、六朝如梦鸟空啼、lking、娃娃、我废了、洞庭叶下、清和朝朝、22572788、山風、文玩核桃、修、斡璇、19449648、钱钱最大、愁闻一霎清明雨、彩瓢西瓜、王嘉尔的老婆、叫什么呢、酒四姐、坛子菜、吞与嗜、DOVIS、木木最棒、云未歇、陈情、沉没的鱼、千里重雪、大年三十、南风不竞、Nya、三年五年、是北清不是清北、墨素凉、风飒飒兮、苏格10瓶；潮生、鹿子衿、虞槿、二十一世纪最不伟大浪、发呆的…、蛋挞糕、酱油专业户、木大木大木大、芈靡迷、妹妹、小槑、白柏、温让。、魑糯、九夜_磕爆出久、思怡小姐、千里草、尺八苦寒、长谷川绘妍、頋嶋9瓶；沐、政哥哥的歼星舰、北长寒、狗明第一下路、六月、晟星儿、垃圾箱、31347193、494999、庸辞、沈念辞、暮、童话、蜜桃乌龙少冰半糖、扇子、泛泛之舟、疯璃、九皇8瓶；曲银、我还是告诉、衣娟、安知我知、一夕休、燕燕、花里胡哨、溯逝歌、竹箬、萏色、无情的催更机器、易北、与飞异端、305696477瓶；清雪尘冰、冰块加可乐、默默、芝士黄、梦里不知身是客、余下、乐西、愿熙酒、惊鸿照影、栎玥、半盏、一只观星洋、俯卧苟活、团子做的米饭、御霓6瓶；35838653、褚石方鼎、落落Demi、鱼干鱼片鱼丸、鱼卷卷卷、虎牙、十二、是兔叽不是兔子呀、溪竹畔月、柒柒呀、土豆豆、萧扶笙、小王小王、midoll、37697846、琉璃千雪、或许或许、正直、右右、花落水无、夏川无涯、陌路殊途、红茶冰淇淋嘻、千笙笙、阿绾、顾易终会、云木、桃夭、旧人新醅、卿言何欢、绯羽幽兰、菜头X、尘、星宿、汐、MyDearestDestiny、钱小冰、邦邦、行沚于雪、ANlein、顾洛安、展恣、鱼鱼鱼、37765972、ADELINEYOUNG、凉荻、粉红泡泡、謬藍、shumm、sleepy、要勤更新哟！、墨长歌、清酒、32691455、皎皎、95桑、哈哈哈、狸溧、人参园的萝卜、云雾及蘇、s_meln、粟米、小心眼泪、麻鬼耳章、欧皇林静恒、Tokebis、G_host、老街旧人、秋秋真可爱(●°u°●、月、不肯赦当年、光玉、灰色孤星、非昼非夜、卧故山秋、35077079、风息5瓶；wendy、殷辞、桑子、洛枍。、果冻冰山、殊途、七元、弥循、姝、雾落十里花4瓶；Erewen、伊诺、lkk、梅城子、小甜文爱好者、楠祈楠、肆、四月、林惊鸿、请大大尽情撒糖!、星尘、吃八碗茶、鹜鹤、梨子吖難、微笑、滚滚长江都是水、奥利奥斯基3瓶；Sisyphus、苏遮慕、无相.、长瑜、姬尘、江水有汜、旅人影、嘿嘿嘿、葬寂、某某、燕、漆黑倨傲の眼眸。、深海、精神老人家、炉子、39896782、恰柠檬、夜零、十里、风歌、陌冥、玖、ll、要抱抱要举高高、wjlyQ、尚书大人、有兔爰爰、000000000、古木之灯、傑、25686902、吃藕吗？、噜啦嘞2瓶；Haurchefant、不想出被窝、eer、潇潇暮雨、24211083、紫绣和雨、夜子陌、明昭、22276414、白兔夾魚、你是疯了也是傻、鱼不在我这里、醉爱[夏目の斑]、夜纾、长崎蜂蜜绿奶、青尤、伊红美蓝、伍5、兔子喵、林宇凰、哈啾、不落凉华、雨衫不妨雨、Renaissance、Lekki、巧克力老板、秦究、姝玥、若草刺儿、晓一、酱酱酿酿、玄烺、39179600、38332817、Lason*、L.H.、36080927、慕清、25833747、白玉昭然、踏水无波、把大大关进小黑屋等更、美目盼兮、尘陨、魚丸、佳佳、慧珺、树袋熊4号、37290641、wiltonpoker、Isumi、岚、血绯雪妃、倪子°、序列号、青狐妖、Alan.R、天水碧、38994775、流云空谷、噗噜噜、更声漏雨、旅人与猫?、浮笙、大秦的舔狗、南浔、蘑菇不吃、珍、冬月白、魔麟、人間信者。、嘟嘟嘟、姨妈服第一帅鸽、子殊、古苍瑜、18905532、断涯、镜墨幽、相逢即缘、迎风、nna、糖球球1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

