
　　当科拉斯被永梦重新编程了体内游戏天神的修改措施回归人类之躯的时候，其余三个“天启骑士”崩源体的士气也在这个刹那完全崩散。

　　对人类来说变成崩源体有多么崩溃，那么反过来放在崩源体的身上这也一样成立。

　　有哪个数据生命形式的崩源体甘心变成平平无奇的智人种呢？

　　撤退的念头在剩下三个崩源体心中升起来就难以消散，此刻的所有攻击都只是为了能够逃离这片战场！

　　可当楚让和永梦同时把目光聚焦到他们仨身上的时候，他们意识到想要简简单单地离开似乎并不是一件那么容易的事情。

　　“拼了！”，体型最为魁梧的罗博尔怒吼着举起他那硕大的红色金属铁拳第一个冲向楚让和永梦，一副要鱼死网破的气势！

　　然而在绝对的实力面前，仅有匹夫之勇根本成不了事。

　　还不待楚让出手，刚刚拿到新力量的永梦已经迫不及待的继续使用起极限玩家这份力量！

　　嗖！

　　两道拳头粗细的黄色激光从极限玩家重型装甲胸膛部位的眼状纹路里激射而出，压缩的高能射线带着炙热的高温呼啸而去，眨眼的功夫便降临在罗博尔的身躯之上！

　　滋啦！天籁小说网

　　难以用常规手段衡量温度的炙热射线当即与罗博尔那坚硬似铁的身躯发生激烈的反应！

　　被两束激光直接聚焦的部位在短短的时间里就变得无比赤红，就犹如那在熔炉里加热了许久的铁块一样发出橙黄色的光芒！

　　这样别致美丽的代价则是罗博尔撕心裂肺一样的哀嚎。

　　只擅长力量与防御的他压根就没想过要躲避永梦的射击，相信自己完全能够抗下这简单的射线然后冲到永梦近前发挥自己的擅长手段。

　　可他的盲目自负，在错估了对手的时候也为他的结局埋下了伏笔。

　　轰隆！

　　爆炸激起音浪，终究还是难以抗住热射线的罗博尔被生生轰倒在地！

　　并且他那对大多数骑士玩家而言都相当夸张的血条也少掉了一大半！

　　刚才和楚让缠斗了那么久，罗博尔损失的血量都没有这么多。

　　九十九级的永梦对一众只有五十级的崩源体来说拥有着无可置疑的压迫！

　　键盘剑抬起，代表着重编程的金色能量在剑刃末端汇聚，永梦这是打算一鼓作气，利用重编程这大杀器再让一个崩源体回归人类！

　　楚让在察觉到永梦意图的时候立马决意配合，手速极快的发动能力！

　　“NastyVent！”（干扰降临！）

　　疾风之翼从路旁的一面镜子里展开双翼急速冲出，尖锐的蓝色嘴一张，实质可见的环状音波一圈圈袭向欲要救援罗博尔的吉利尔与德拉尔。

　　在音波的干扰之下，两个崩源体原本的算盘瞬间落空，可他们也不甘就这么看着，只见德拉尔扛着让人快要发疯的晕眩感，抬起右臂那金色的利爪置于嘴前而后冲着疾风之翼就是一吐！

　　一团极为凝练的火球从德拉尔嘴中迸发，逆着疾风之翼喷出的音波向上！

　　可疾风之翼的位格放在镜世界当中也是不一般的，好歹都是接受了生存之力加强的存在，又岂会连一发火球都应付不了？

　　呼啦——

　　疾风之翼双翅中央的涡轮急速转动，呼啸的狂风因扇叶的旋转产生，强大的风压轻易就把德拉尔释放的火球给湮灭在了空中，连带着还彻底吹灭了德拉尔和吉利尔那试图“拯救”罗博尔的念头。

　　金色的重编程光芒在短短的时间里再度绽放，灿烂的光辉萦绕在罗博尔体表让其再度爆发出哀嚎，不过异于人类的躯体则在金光当中迅速发生着改变。

　　罗博尔那坚实的躯体逐渐变得虚幻，就像是一个外壳在变得透明，一点点露出了其中的人。

　　在楚让拦住了德拉尔和吉利尔的情况下，重编程的过程相当顺利。

　　而唯二的两个天启骑士崩源体却是又一次目睹自己的伙伴完成了那堪称恐怖故事的转化。

　　“走，走啊！”，德拉尔的金色利爪不住的颤抖着，一旁吉拉尔握刀的手也以微妙的幅度在抖动。

　　二人的心气到了现在都不是跌落谷底了，那已经是跌穿地表了！

　　只有一个念头萦绕在他俩心中——跑！

　　使出浑身解数也要跑！

　　战意崩塌，两个崩源体的身形开始变得虚幻，躯体上的各个部分都开始向着数据块转化，想要通过这崩源体原始的手段逃离这个对他们而言的地狱。

　　但楚让朝着永梦使了个眼色，永梦心领神会舞动手中的键盘剑砍出一道能量波。

　　能量波动被斩出后迅速弥漫成一片领域，而这片领域的唯一功能就是封锁数据离开。

　　可以说，掌握了重编程卡带的永梦几乎站在了艾克赛德世界的战力第一梯队。

　　仅仅是五十级的天启骑士想要奈何他根本不可能，反倒是来多少送多少的解决。

　　这是楚让都无法做到的事情，只能说术业有专攻。

　　在“打游戏”这方面，天才玩家永梦的的确确是比他楚让要擅长得多。

　　嘭！

　　一声突兀地爆炸猝地响起，两个眼见退无可退濒临绝望的崩源体震惊地看着自己的胸膛，刚才的爆炸声就来源于他们自己！

　　一个漆黑的线条纹路自他们的胸膛上缓缓浮现，等所有黑色线条都彻底暴露出之后竟然是一个眼状纹章！

　　不同于艾克赛德系的波动自漆黑的眼球纹章上释放！

　　两个崩源体的身形嘭地一下消失在楚让和永梦眼前，唯有还残留在空间里的Ghost系气息说明了发生的事情。

　　“楚让先生，这...”，永梦愣在了原地想要问楚让点什么，不过突然又反应过来地上似乎还躺着两个昏迷的家伙，连忙解除变身去查看那两个只有一面之缘的挑战者的情况。

　　楚让则一言不发的站在原地，冷峻的目光停留在德拉尔和吉利尔最后存在的那片空间上。

　　当得知檀黎斗在复活战中被帕拉德还有格拉费特彻底斩杀后，楚让就在想伊迪斯会去那儿。

　　现在，答案揭晓了。

　　能在两个天启骑士崩源体体内留下这空间印记，断然不可能绕的开游戏天神！

　　伊迪斯，与游戏天神联合在一起了。

　　这代表着什么楚让相当清楚，可他转头望向身后正照顾着昏迷伤员的永梦，却没有半点慌张。

　　这一战，就是他们对游戏天神的挑战书！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百二十九章 宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 