    

    眼见顾逸笙就要说不过冯琦钧了，他便悠悠然开了口，把话头接了过来，“小姑娘的事，你们就别在朝堂上争了吧？”

    “不管去年秋猎有过什么事，今年秀女名册上没有她，那入宫这事儿，也就跟她没关系了。”

    “回去好好议亲，找个合适人相夫教子也挺好。”说着，他又弯了弯嘴角，“若是冯首辅给孙女挑不到合适的对象，那...朕来帮你挑，也行。”

    “保准，让你满意。”

    说顾逸笙坏了他家孙女的名声，问顾逸笙，孙女嫁不出去怎么办？啧，还能怎么办？自己不想挑的话，他也很乐意帮忙的啊。正好，帮牧亦辰把事情解决了。

    只可惜，这老狐狸肯定不会愿意的。

    “不用了。”听见顾瑾渊这话，冯琦钧面皮便不由抖了抖，一双阴翳的眸子，也变得更加暗沉，“老臣心中，已有合适的人选，就不劳陛下费心了。”

    顾瑾渊刚想点头应下，可不知冯琦钧那边又想到了什么，忽然，又出声打断了他的动作，“不过...若是陛下愿意为老臣孙女指婚的话，老臣倒是，有个请求。”

    老东西，又想跟他耍花招！

    听见冯琦钧这话，顾瑾渊一双漂亮凤目，便不由眯出了一个危险的弧度。哼，这老东西，肯定是想趁他不知道的时候诓骗他，让他给冯思琴和牧亦辰赐婚。

    但是，昨儿个出宫，他已经听说这事儿了，自然，不可能让他如愿。

    “这指婚一事，也不是朕随口点点名字就行的，主要还是得，两个人两情相悦。毕竟，强扭的瓜不甜，若是以后生出嫌隙，那这好事就变坏事了。”顾瑾渊感慨完，方才问冯琦钧道，“不知...冯首辅可是有什么好的建议？”

    “还是说，令孙女已经有了与之情投意合之人，只是需要朕添个彩头？”

    答应得漂亮，但是话不说满，是他一惯的应对方法。老套，但是好用！

    冯琦钧听得他这一席话，也是不出意外地在心底啐了一句，小狐狸，真实时时刻刻都警惕得很，自己说赐婚，到头来，又扯什么两情相悦？

    “他指婚”和“请他指婚”两个概念，他还真是分得清清楚楚的！

    心里虽然已经是对顾瑾渊一顿骂，但表面上，冯琦钧依然是一副真诚请求的模样，“这...这事儿老臣家孙女还不知情，不过她之前却是说了，父母之命媒妁之言，嫁给谁，都由家里长辈做主，她听长辈的。”

    “哦。”顾瑾渊微微颌首，“那冯首辅看上谁了？”

    “谈不上看上，老臣只是觉得...今科状元就很不错。”说着，他又捋了捋胡须，笑呵呵道，“那孩子作的文章，老臣看过几篇，至于人嘛，也在昨日殿试的时候有幸见过一面，挺不错的一孩子，老臣甚是喜欢。”

    这一番花式夸赞，说白了就一个目的，网罗今科状元，把他变成冯家的人，为冯家效力。

    顾瑾渊勾唇，心道，想得美！

