    听得李哲的话语，老和尚微微点了点头，站起了身形，淡然道：“修行之事，毕竟是自身的，贫僧也只能指点施主这么多了，至于接下来如何，还是看施主你自己了。”

    “晚辈明白。”

    李哲深吸了一口气，点头应声道。

    虽说这老和尚看起来没有指点什么关键性的东西，但偏偏是这类小细节，才是最能让人迅速进步的地方。

    “知法。”

    便是这时，老和尚缓缓偏过头去，对着知法和尚轻声道。

    “弟子在，住持有何吩咐？”

    知法和尚一愣，随即便是迅速回应道。

    闻言，老和尚看了眼李哲，随即便是轻声道：“我的事情尚需处理，我即将离去了，你带着李施主前往那静禅室修习吧。”

    “什么？那可是……”

    知法和尚听得静禅室的名字，瞬间便是瞪大了双眼。

    不过在老和尚的那眼神之下，他最终还是没有将反驳的话语说出口，只是轻轻点了点头，略带一抹无奈的说道：“弟子知晓了。”

    听得此言，老和尚才是满意的点了点头。

    而一侧的李哲则是看着老和尚，轻声道：“大师您这是要离去了？”

    “嗯，此事还需要做很多准备，时间紧迫。”

    老和尚点了点头，应声道：“你且记住，五十年后，你只有到达紫府境中期以上的修为，才能来帮我，如若修为不达，千万莫要前来，否则只能害了你自己。”

    “晚辈记住了！”

    李哲深吸了一口气，恭声说道。

    听得李哲点头，老和尚才是点了点头，手中金光微闪，在眼前轻轻一划。

    紧接着，一道金光凝成的空间门户便是出现在了老和尚的身前。

    随即老和尚前踏一步，身形连同那金光等等，全数是消失在了这空气之中，唯留正准备继续说话的李哲以及知法站在了这后山上。

    “额……大师向来是这么来去迅速的吗？”

    李哲苦笑了一声，对着知法问道。

    他原以为老和尚只是吩咐一声，待会要走时会说的，谁成想这刚说完话，招呼都不打一声就直接走了。

    原本李哲对于凝聚灵力之类还有颇多疑问的，这一会也是没机会再问了。

    而知法和尚则是习以为常的应声道：“住持向来如此，他刚刚不也是说了要走了吗。”

    李哲苦笑着摇了摇头，一时间也是不知道该说什么好。

    不过那老和尚的叮嘱，他倒是都清楚的记下了。

    “对了，那静禅室是哪里？”

    此刻，既然老和尚已是离去了，李哲也是不再纠结这件事情，而是问起了关于那静禅室的事情。

    方才那老和尚说起的时候，知法和尚便是一副抗拒的模样，似乎那静禅室是什么重要的地方一般。

    听得李哲的问话，知法和尚才是羡慕之中带着一抹无奈的说道：“静禅室乃是历代住持闭关修炼之时用的禅室，在其中修行会十分有益，施主随我来吧，到了便知。”

    听得知法和尚的话语，李哲内心也是不由得略有了一抹好奇之意。

    他刚刚得到了那老和尚的指点，按着李哲的本意，也是要在这寺庙之中，将那感悟全数消化完毕的。

    如今既然有着这么个听起来就十分不错的修炼之所，李哲自然也是不介意留在这寺庙之中修炼了。

    便是这时，李哲迈着步子，跟随着知法和尚再度向着那寺庙之中走了去。

    再度回到佛堂，这时李哲才是注意到，在这佛堂之中，那些个佛像并非是贴着墙的，墙后还有着一条小小的通道。

    此刻李哲便是跟随着知法和尚，走入了这条通道之中。

    在这通道的尽头，则是有着一个小小的木门，那木门上倒是有着极为明显的岁月痕迹，已是不知在此存在了多久了。

    “这房间寺庙建立之初便是存在了，最初时是做禁闭之用的，后来才是成为了闭关室，到如今，倒已是有许久未曾有人进入过了。”

    一边走着，知法和尚一边对着李哲说道：“施主什么时候修习结束了，就尽管离去便是了。”

    说话间，两人便已是到达了这小房间的门口，知法轻轻将门锁打开之后，便是缓缓推开了房门。

    这整个房间内十分昏暗，也没有窗户，不过或许是此地地处灵脉之上的缘故，房间内的空气倒是并未有任何发霉的气息。

    走入房间之后，知法和尚便是手指轻点，手中灵力化作了一道细微的灵火，向着前方飘去。

    紧接着，有了这火光，整个房间也是瞬间亮了起来。

    李哲这时才是注意到，这房间之中，墙上地上，都是被刻下了不少的经文。

    那模样似乎是闭关之人留下的痕迹，倒非是这房间之中的阵法之类的。

    整个房间并不大，约莫也就十来平方的样子，其中没有任何的装饰物，唯有一团蒲团在房间正中。

    而在这房间前方的则是悬挂着一个烛台，此刻那灵火已是将那烛台点燃了。

    “便是此地了，施主请静心修行吧。”

    便是这时，知法和尚对着李哲轻笑着说道。

    说话间，知法和尚便是迈着步子离去了，隐约间，李哲还能看到知法和尚双眼之中的一抹羡慕之意。

    须知道，知法和尚虽说修为仅是金丹境，不过却是从小吃斋念佛，佛心坚定了。

    李哲与知法和尚接触这么久，还是第一次感受到对方的情感波动。

    待到知法和尚离开房间，关闭了这房门之后，李哲这才是仔细的打量起了这个房间，想要看看这平平无奇的房间，究竟有什么值得羡慕的。

    只是这个房间一眼就能望到头，除却那些刻画在墙上地上，李哲根本看不懂的经文外，怎么看都只是一个普普通通的禅室而已。

    “莫不是这代表着寺庙之中的什么荣誉？毕竟只有历代住持能进来修行。”

    李哲摸了摸自己的下巴，喃喃着说道。

    想了想，李哲还是没想通，不过眼下还是修行要紧。

    他深吸了一口气，缓缓坐在了这房间之中的那蒲团之上，手中光芒一闪，已是将那噬法灵剑给拿了出来，横放在了自己的双膝上。

    刹时间，那剑身之上，满溢的杀意瞬间席卷而出，弥漫在了整个房间之中。

    只是就在这一瞬间，这房间之内，那些被刻画下的各种经文咒语，突然间皆是亮起了道道金光。

    伴随着这些金光显现，刹时间那噬法灵剑之上的杀伐道气瞬间被压制回了剑身之上。

    此刻看上去，这噬法灵剑就如同一把红色的长剑一般，其中的杀伐道气甚至都不再溢出，那满溢的杀意也是这一刻彻底消散，恍若是被这些经文咒语净化了一般！

    李哲惊讶的睁开了双眼，四下望去。

    这个时候他才是发现，那些被刻画下来的经文之类，并非是随意刻下的，现在看起来，这些经文更仿佛是一道道功法的片段！

    “到底是佛家之地，对这杀意的压制是真的强啊……”

    李哲深吸了一口气，此刻也算是开始明白了这个房间的玄妙之处。

    随即，他便是缓缓闭上了双眼，开始运转起了自身功法。

    时间缓缓流逝着，当功法运行了一个周天之后，李哲这才是沉吸了一口气，心念微微一动。

    刹时间，其丹田之中，那一直紧握着杀伐道气凝成的灵丹的仙婴，在这一刻松开了双手。

    紧接着，那杀伐灵丹便是瞬间开始缓缓旋转，从其上开始涌现出了一道道的杀伐道气。

    李哲如今也是缓缓将太上清心诀给放缓了一些，只用于保护自己的识海。

    身躯则是任由这些杀伐道气融入灵气之中，如此一来，如若能够成功掌控，必然是能够让李哲的作战实力增添不少。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了约莫半个时辰的时间。

    如今那杀伐道气已是彻底遍布与李哲的全身，全数是掺入了那灵力之中。

    李哲深吸了一口气，手掌轻轻一抬，一道剑气缓缓浮现于掌间。

    一如李哲所想一般，如今这剑气之上，也是附着上了那杀伐道气，单是这般使用，其威能便已是提升了三成左右了！

    当即，李哲便是微微点了点头，细细的感受了起来。

    到底这也是大道法则之力，李哲如今并未掌握这等力量，即便是勉强使用，也是会给身体增加极多的负担。

    很快，李哲便是大致估算出来了，自己这个状态，仅是能够承受半个时辰便已是极限了。

    如若时间再久，那杀伐道气便是会将经脉腐蚀，届时这具身躯基本上就废了，不过若是那杀伐化身的状态，倒是无论再久都没有伤害，毕竟那个状态，已不再是李哲操控杀伐道气了，而是杀伐道气操控李哲了。

    当即，李哲的太上清心诀再度全开，很快便是将那杀伐道气给重新凝成了那灵丸的模样，由元婴双手仙力压着。

    这个时候，李哲才是深吸了一口气，看向了手中的噬法灵剑，剑中可是有剑灵的，而自从李哲从那杀伐幻境之中离开之后，那剑灵可就连丝毫信息都没有了！

