    居然是个女的??????

    洛奇对尼龙袋里的物资分配微微颔首，报出自己的名字后，不动声色的将目光从尼龙袋转移到路面上。

    没有在听闻米娅是女的之后，刻意去打量她的脸蛋和身材。

    毕竟要观察的刚才都已经观察过了。

    虽然这可能是米娅故意做的伪装，特别是脸上涂抹的黑色颜料和头上的黑头巾。

    她明显在尽力遮掩自己女人的身份，或者说掩盖自己的姿色。

    至于原因，从之前捡到的那本日记内容来看。

    好看的女人存活在这种环境中，并不是什么好事。

    清楚的知道这点，就算心中有所好奇，但洛奇还是暂且压下，目不斜视的看着脚下的石板。

    米娅在出声后就一直盯着洛奇，见他没有露出令人厌恶的神情后，紧绷的身体略有放松，不过依旧和洛奇保持着三步外的距离，按在后腰上的手也没放下。

    两人沉默着走了二十多分钟，街道从宽敞逐渐变得狭窄，叉路也逐步增多。

    地面上除了残骸碎肢外，多了不少生活垃圾，空气的质量变得更差。

    相比之前的居民区，这里就像贫民区。

    此时西边的月亮彻底消失，天空失去光源，像被黑色帷幕遮盖。

    不过洛奇知道，这是每个黎明到来前，都会经历的最后一抹黑暗。

    带路的米娅步伐越走越急，完全不像一个刚崴过脚不久的人。

    周围不时能听到野兽的喘息声，但没有一次正面撞上过丧尸。

    最多也是在经过分叉路口时，看到其他巷子里游荡的丧尸。

    而这些丧尸里面，没有一个是变异丧尸，这让洛奇有些疑惑。

    是这片区域都没有变异丧尸，还是米娅带的路避开了变异丧尸？

    提醒体力下降的半透明文字浮现，他侧目看了眼米娅，有些佩服这女人的体力。

    之前带着丧尸跑了这么长一段时间，现在又赶路走了二十多分钟。

    老实说，是个狠人。

    将牛皮背包拿到前面，在米娅警惕的目光中，拿出一瓶‘微型装矿泉水’喝下。

    体力若再下降，他就要进入‘乏力’的负面状态。

    在这会危及生命的副本里，他必须时刻保持自身处于‘正常’状态。

    “要到了。”

    米娅略显沙哑的声音响起，证明刚才二十多分钟的赶路，对她来说也不是全无负担。

    她伸手把后腰上的匕首抽出，目含警告的看了眼洛奇，侧身走进两座平房之间的缝隙。

    缝隙很窄，只能让人侧身走进，进去后更不可能转身之类的。

    洛奇眯眼看着她手里的匕首，同样把短厨刀拿在手上，侧身跟进。

    米娅不信任他，他也不信任米娅。

    不过，他要的并不是双方彻底的信任，他只需要借着米娅了解情报和完成支线任务。

    侧着身在两座平房间走了好片刻，米娅的步伐开始出现问题。

    速度减慢不说，右脚每次落下，身体都会颤一颤。

    洛奇目光平静的看着，既不出声催促，也不表示关心，只是主动拉远了双方的距离。

    就这样缓慢的走了近五分钟，两人从缝隙出来。

    出来后米娅便坐在地上，匕首和尼龙袋放在旁边，伸手把鞋脱了，揉捏高高肿起的脚踝。

    洛奇打量着这5立方左右的空间，四面都是墙壁，上方也被封死。

    除了进来时的缝隙，他目前没找到其他出路。

    靠着米娅对面的墙壁坐下，他拿出刚才找到的罐头和水。

    【牛肉罐头（4）：服用后回复35点体力与5点生命值】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：即将过期的它味道并不好，除非你能加热它】

    ??????

    【矿泉水（2）：服用后回复体力5点】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：大瓶装，蠢货都知道它应该分几次喝】

    ??????

    和压缩饼干相比，牛肉罐头回复更多的体力，但生命值更少，因为即将过期的缘故？

    洛奇疑惑的将东西塞回背包，目光看向正在揉捏脚踝的米娅：“你之前怎么知道我在那？”

    米娅看了眼洛奇，伸手把尼龙袋扔过来：“先分一半。”

    说完她继续揉捏脚踝，手法很娴熟，同时轻声开口：“灾难发生前，我喜好野外探险，参加过不少实训，学到一些求生技能，其中就包括一些简单的侦查技巧。”

    洛奇正打开尼龙袋的手顿了顿，状若好奇的追问：“侦查技巧？”

    “是的，如果你想学，我可以教你。不过你也不要指望听我几句话就能学会，这需要长时间的练习和观察。”

    米娅漆黑的脸上写满了无所谓，若真靠几句话就能掌握侦查技巧，那这世界人人都能当侦探了。

    但随着她这声‘我可以教你’，在洛奇耳边却多了一个柔美的女音。

    “米娅想向你教导【侦查】（基础），是否愿意学习？”

    果然是技能！

    当时米娅带着一群丧尸兜圈子，还要忙着搜索物资，他躲在街口压根没有靠近。

    米娅唯一能发现的可能，就是拥有技能！

    洛奇心中微喜，脸上带着微笑点头：“是的，我想学。”

    听到洛奇的回答，米娅也没食言，当下便开始讲述侦查的各种技巧，不时停下揉脚的双手比划。

    不知是因为很久没和人交谈，还是因为和洛奇的这段时间的相处，觉得他确实不是坏人的缘故，米娅说得很认真很卖力。

    而随着她的不停讲解，洛奇眼前也不断跳起半透明的文字：

    【米娅正在向您教导‘侦查’】

    【精神、感知未达到F，正在学习中??????】

    【精神、感知未达到F，正在学习中??????】

    【精神、感知未达到F，正在学习中??????】

    属性居然会影响学习技能，不过正在学习中，就代表应该能学习，只是比较慢而已。

    洛奇心中暗自分析，不时点头应和两声，让米娅‘教导’（谈话）的兴致不减。

    【习得技能：侦查（基础）】

    【技能类别：辅助】

    【属性相关：精神、感知】

    【效果：你知道如何有条理的查探周围环境】

    【消耗：精神】

    【备注：你可以用侦查来推测并感知周围事物的变化】

    ······

    PS：求推荐

