    沈翔等了几天，姬灵儿和红霞终于醒来，她们已经复制沈翔的火魂，还需要吸收大量的能量，再进行一番修炼，才能拥有沈翔那种厉害的火焰。

    “你们只要告诉我要去哪里出售六元天青丹就行了。”沈翔说道：“你们继续在里面修炼，外面现在很不安全。”

    红霞说道：“在太古圣城附近一座城市，名叫炎城，掌管这座城市的是一个很强大的势力，一直和太圣门做对。”

    “这个势力是一个很讲究血统的家族，如果出生没有火魂的子弟，都会被抛弃，不能成为家族的核心成员，他们的血脉传承很强，几乎所有的后代都有火魂。”

    沈翔惊讶道：“这么说，炎家是一个用火很强大的世家，不知道他们好不好说话。”

    姬灵儿说道：“炎家的人都挺不错，只是脾气冲了一点，如果你好好和他们说话，他们还是对你很客气的，虽然炎家也有不少杰出的炼丹师，但他们也收购高阶仙丹，而且他们很富有，把六元天青丹卖给他们最合适不过。”

    红霞和姬灵儿已经知道沈翔那种逆天的灵液，所以此时她们更加坚定跟着沈翔的决心，以后她们不会为了高阶丹东奔西跑。

    沈翔来到太古圣城，这太古圣城原本被几个大势力掌控，但现在基本上被太圣门给控制住了，神羽门虽然也建立在这里，但如今一点话语权都没有，神羽门为了避免和太圣门发生冲突，也不争夺在这里的权力，现在神羽门只想稳定的发展。

    在太古圣城逛了一圈，沈翔了解到太圣门这段时间的动向，就是不断扩张势力，招募大量的强者加入，这是为了更加容易拿下帝天，掌控九天世界。

    让沈翔担心的不仅仅是太圣门，还有其他那几个天域，尤其是天龙域！

    到时候太圣门带领圣域的强大力量，再联合其他几个天域，就凭帝天那几个帝级强者，恐怕难以抗衡，九天世界也会因为这一战生灵涂炭，死伤无数。

    ……

    沈翔来到传送区，向一名管理传送阵的老者询问道：“传送到炎城的传送阵在什么地方？”

    那老者有些怪异的看着沈翔：“去炎城？你难道不知炎城现在被封起来了吗？”

    沈翔确实不知，否则也不会来了：“能不能和我说说，我不知道这件事。”

    老者说道：“主要是太圣门和几个大势力准备逼迫炎家屈服，许多通往炎城的传送阵都关闭了，以后大家想要去炎城，都只能步行前往，这算是太圣门对炎城的警告吧！看来炎城和太圣门之间必有一战！”

    “这事情发生多久了？”沈翔又问道，心中想着一些什么。

    “一个多月了，不过太圣门对炎城也不怎么敢强硬，短时间内大战不会爆发，如果他们能谈好，说不定就可以避免战斗。”那老者说道。

    沈翔传送到一个门口，离开太古圣城，前往炎城！

    红霞告诉过沈翔，炎家本身不产药材，都是从其他势力购买的，此时那些势力基本上都被太圣门控制，所以炎家此时购买回来的仙药，价格也非常之高。

    沈翔如果去炎城出售六元天青丹，也不好把价格提得太高，现在他觉得炎城的炎家还算不错，至少敢和太圣门抗衡，如果以后要对付太圣门，有一个厉害的盟友不是一件坏事。

    “看来我现在不能只顾着赚取圣石了，应该趁这个机会和炎家结交。”沈翔把心中的想法告诉龙雪怡她们。

    红霞说道：“炎家和神羽门的关系很一般，平时很少有来往，但现在你要把他们撮合的话，也不是太难，因为他们的处境都差不多。”

    姬灵儿说道：“太圣门一旦拥有足够的力量，到时候就会不顾一切，铲除能威胁到他们的势力，这能让他们稳定的掌控圣域，然后进攻九天世界。”

    龙雪怡她们三人都赞同沈翔和炎家结交，这让沈翔加快步伐前往炎城。

    虽说炎城在太古圣城附近，但却一点都不近，也只是因为炎城是距离太古圣城最近的城市，才被人这么说的沈翔没有去过炎城，不能确定距离，不好一次穿梭到那里，只能一段段距离穿梭。

    即便这样，他也用了两天时间才到，如果是其他人，也得十多天。被太圣门封堵传送阵，让许多人想要前往炎城的人非常不便，对炎城的发展有很大的影响！

    沈翔来到炎城里面，这里空荡荡的，红霞和姬灵儿之前说过这是一座很热闹的城市，但现在却变得如此。

    “炎家肯定很愤怒，就是不知道他们会打算怎么做，屈服太圣门，还是反抗太圣门？”红霞说道：“去炎家看看吧。”

    炎城被太圣门封堵之后，许多在这里的人都担心太圣门会打过来，为了不被殃及，只好搬离此处。

    炎家的大门敞开，守门的守卫非常彪悍，笔直威武的站在哪儿，非常有气势，即便此时炎城空荡荡的，但这些守卫却没有受到什么影响，这给了沈翔很好的印象。

    沈翔站在那庄严肃穆的大门，询问一个守卫：“我想找炎家的人谈生意，能不能帮我通报一下？”

    那个守卫拿出一块传讯玉牌传讯，不多久就有一名驼背老者缓缓走出来，满脸微笑询问沈翔：“要谈什么生意？是买还是卖？”

    沈翔说道：“我手头有一点六元天青丹，不知道你们这里收不收？”

    驼背老者听到有人卖六元天青丹，有些惊讶，说道：“现在六元天青丹可是比较稀缺的仙丹，如果用得好，说不定能让人化圣成功，这种丹我们当然收！你确定要出售？”

    沈翔点了点头：“我确定！”

    “里面请！”

    沈翔跟着驼背老者来到一个大厅，那驼背老者让沈翔先在这里等一下，他去叫炎家的高层来谈，他只是这里的管家，这种事情还做不了主。

    “这炎家的家风还真不错，进来的时候，看到那些侍卫，实力都不俗，很有纪律性。”沈翔赞叹道：“看来这炎家不是那种随随便便就会屈服的世家。”