
　　鳄族的人慌了手脚，而那公孙远此时却直直的对着秦风跪了下去。23sk.Com

　　“主上，幸不辱命，我已经将那鳄绝给融合成了自身的一部分，不但修为提升，更有了鳄族的强大防护力！”

　　秦风满意的点了点头：“好了，起来吧，休息一会，把你的能量稳定一下。”

　　说着他直接把场中的火焰收了起来，这才转头看向了鳄夺等人：“鳄族长，现在你们可是输了两局了，是现在认输，还是再打一局。”

　　鳄夺被问的一结，他现在心里真的有点发虚，之前他总觉得他们鳄族强大无比，称雄这几千里的海域多少年了，肯定不会落败，就算是打不赢秦风，秦风的手下是不可能跟他们这些长老抗衡的。

　　可现在他才知道完全不是那么回事，先是秦风的老婆杨美丽打他们长老打的像是游戏一样，现在他们最厉害的长老还被公孙远给融合了。

　　这……这还怎么继续下去啊？

　　不过就在这会，他旁边的另一位长老直接怒喝起来；“秦风，你们用这种邪术算什么本事，我们不服！有本事你不用火焰，不用那邪术跟我们打。”

　　“哦？”秦风听的一挑眉，接着看向了鳄夺：“鳄族长，你也是这个意思吗？”

　　“当然，秦风你们来了用的全是邪术，这算什么本事？我们不服。”鳄夺咬牙道。

　　秦风笑笑：“呵呵，你们还真是无赖的种族，其实你们最清楚，不管是我的火焰，还是其他能量，跟你们用的水系能量一样，都属于个人本事，却在这里无理狡辩。”

　　说到这，他话锋一转：“不过嘛，我既然要收服你们，就要让你们心服口服，我给你们一个机会，你别说我欺负人，你们尽管挑人，把你们族内所有的精英全叫上。”

　　“我自己一个人对战你们所有精英，而且我保证不用火，也不用那种黑色能量，完全用力量跟你们打，要是你们能够坚持三分钟，就算我输了，你们觉得行吗？”

　　“啊？”对面人听的全是一愣，接着不可置信看向了秦风：“你……你说真的？”

　　就连他们的其他族人，此时都惊到了，要说秦风厉害，那绝对是厉害，之前展露的种种手段，他们别说是打了，听都没听过。

　　但现在秦风竟然要用肉身和力量击败他们，这在他们看来就太搞笑了。

　　秦风是人类，实力再强也是人类，论体形连他们一个普通的鳄族成员都比不上，要论力量，他们鳄族从来也没怕过人类啊。

　　现在秦风却要挑战他们族内的所有精英，包括几大长老和族长，这不是花式作死吗？

　　只是秦风却丝毫不慌，而是淡然的点了点头；“当然是真的，不过这次如果我再打赢你们，我会让你们全部变成海魔勇士，就像是鳄族长你的五名亲卫一样。”

　　“我希望你们不要反悔，也不要拒绝，因为这是你们自找的。”

　　秦风说到最后，语气变得冰冷无比。

　　一众人听的全是一僵，显然看出了秦风的决心，更知道自己一帮人现在已经没了退路，索性对视一眼道：“好，这可是你说的，要是三分钟我们有一个站着的，就算你输。”

　　“行！你赶紧叫人准备吧。”秦风淡然的摆了摆手。

　　一帮人这下哪里还敢再犹豫，赶紧开始招呼了起来。

　　他们这是最后一赌了，为了不失败，把族中能打的人叫来了一大堆，足足聚了几万人。

　　这对巨鳄族真的不算是啥难事，他们这族群是几千里内最大的族群，光族人就有几十万，再另上其他投靠他们的海族，多达上百万之众。

　　现在挑几万人出来，那是再简单不过了。

　　而看到对方挑出来的人，一直在旁边没说话的美琳可是气坏了；“鳄夺，你可真够不要脸的，秦先生给你机会，你倒好，把几万精英全叫来了。”

　　“你怎么不把你们全族的人都叫上一起打，那不是才显得你本事吗？”

　　“我……”鳄夺被说的脸上一阵通红，他当然也知道自己这样有点无赖了，可是他真的不敢掉以轻心，之前的杨美丽和公孙远都那么强，秦风是他们的首领，还展现出了那么多神鬼莫测的手段，他哪里知道秦风有多强。

　　再说了，秦风这样的人一看就不是喜欢吹牛皮的，敢提出让他随便挑人，肯定就有过人之处，他要挑少了，后面怎么跟秦风打？

　　旁边几个鳄族的长老这会也看向了美琳：“美琳族长，我们族的事跟你有关系吗？是他秦风自己说的，让我们随便挑人，我们就算是把全族的人叫上也不算违规。”

　　“没错，你插什么嘴？我们又没说跟你打，要是你上，我跟你打，保证不叫别人。”

　　几人扬头说着，美琳气的一阵咬牙；“好，我来就我来，你跟我打一个试试。”

　　秦风看着美琳要上前，赶紧拦住了他：“美琳，不要这样，区区一个巨鳄族算不上什么，我就是不用能量，一样可以打败他们。”

　　“主上，可是他们太……太过分了。”美琳不甘的道。

　　“呵呵，好啦，美琳，这关乎着一族的未来走向，他们当然要多找些人，而且我最喜欢他们找多点人了，只有这样才能将来让我有更多手下嘛。”秦风淡然笑道。

　　“这……好吧，主上，美琳全听你的。”美琳用力点了点头，只能退到了一边。

　　而这会对面一帮人也聚齐了，中间还空出了一个很大的场子，一帮人全部跟秦风站在了对方面，几个娃儿看的眨起了大眼；“爸爸，你自己要打这么多吗？”

　　“是啊，爸爸，叶问才打十个，你自己要打几万个吗？你快变身奥特曼吧，那样打才行。”

　　“爸爸快变身吧，我们给你喊。”

　　秦风看几个娃儿天真的样子，摇头一阵轻笑：“呵呵，好啦，娃儿们，你们去跟妈妈玩吧，爸爸不用变身一样可以打败他们。”

　　“真的妈，爸爸？”几上娃儿眨眨大眼有些不信的道。

　　“一会你们就知道了，爸爸说到做到。”秦风点了点头，让杨美丽把几个娃儿带下了场子，这才转头看向了鳄夺一帮人：“现在你们准备好了吗？”

　　“当然，不过我们信不过你，我们要求双方一边挑一个记时间的人，你敢吗？”鳄夺扬头道，显然是身后众多的族人让他有了前所未有的底气。

　　他刚刚听说几个娃儿让秦风变身，还真怕秦风搞出什么大动静来，但现在秦风拒绝了，他是无论如何也不相信秦风可以在三分钟内打倒他们族内四万多精英的，更何况这里面还有他和几位长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百五十七章 随便挑人免费阅读。https://xs.23sk.com 