    　　辽阔的荒原上，一支五六百人的商队浩浩荡荡的飞奔着。

    　　所有人都是身穿深青色战甲，披着黑色披风，或是身负利剑，或是手持长枪，气派十足。

    　　在商队中，紧紧押解着一个紫铜棺材模样，上面布满各种诡异符文的货物。

    　　而队伍前方，为首的是一个满脸胡茬，神色冷酷的中年男子，从他身体散发的气息来看，应该是一名大地级九重武者。

    　　在他旁边还跟着一名裹着黑色头巾，身段妙曼，眉心缀着红痣的年轻女子。

    　　“林叔，还有多久抵达落焰领？”旁边那年轻女子一边骑乘飞奔，一边大声喊道。

    　　名为林昆的冷酷中年抬头看了一眼前方的巨大陡坡，朗声说道：“过了前面的血石坡，再往东南方向行走三四百里就到了。”

    　　“让大家小心点，我们身负重任，千万别让那些家伙追上来了。”

    　　“一旦让这东西复活，别说是咱们这些人，整个烽火世界都不得安宁。"

    　　“这件事影响重大，我们务必要告知领主，由他来定夺。”

    　　中年男子回头望了一眼队伍中押解的紫铜棺材，心中就不禁沉甸甸的，布满了压力。

    　　“知道，林叔。”那带着黑色头巾的年轻女子道。

    　　“杀！”

    　　“把东西留下，其他人全部杀光。”

    　　就在队伍飞速靠近血石坡的时候，一声怒吼忽然响彻天际，山坡的另外一边窜出大量人影，疯狂朝他们冲了过来。

    　　突如其来的动静好似在平静的水面上砸下一颗巨石，引起轩然大波。

    　　“不好，有埋伏。”林昆看到这一幕，原本平静的神色顿时大变。

    　　血石坡上，庞虎带着三千强盗猛地冲出来，以及他的八位兄弟，好似蝗虫出洞一般，举着刀剑飞扑过来。

    　　而林昆带领的队伍一直在前冲，没有料想到前面会有埋伏，突如其来的场面让他有些措手不及，此刻想要命令队伍掉头后撤，却根本已经来不及了。

    　　九狼山的强盗们行动迅速，转眼间便将队伍给包围起来，二话不说就飞扑过去，朝队伍中的那些护卫展开疯狂攻击。

    　　庞虎神色狰狞，手持一柄战斧，腾空而起，甩手便是一斧头。

    　　“呼！”

    　　斧头在半空中极速旋转着，卷起大片狂暴气流，形成斧刃形的强劲冲击波，瞬间在队伍中撕裂出一道巨大口子。

    　　噗！噗！噗！噗！....

    　　守护在紫铜棺材旁边的护卫们，顿时被一斧头劈死二三十个。

    　　“啊！”

    　　“保护好棺材。”

    　　“敌袭，敌袭！”

    　　面对大量强盗的偷袭，原本井然有序的队伍顿时发生了混乱，现场乱作一团。

    　　一连串刀剑交击的碰撞，伴随着一阵阵凄厉的惨叫疯狂响起，残肢断臂肆意抛飞，血洒长空。

    　　血腥气一下子染红了这片平静的荒原。

    　　作为队伍头领的林昆看到这一幕，顿时气得额头青筋暴跳，脸庞涨红成酱紫色，心急如焚。

    　　他手持一柄黑色重剑疯狂劈开周围扑来的强盗。

    　　一剑劈出，可怕的剑气引起前方空气震荡，四个强盗顿时被震荡成一团团肉泥。

    　　“敢动老子兄弟，灭了你。”那庞虎看到林昆实力强劲，腾空跃来，闪电般一斧头劈向林昆脑袋。

    　　林昆神色微变，立即持剑挥劈过去。

    　　斧头与黑色重剑猛地撞击在一起，锵的一声，一股可怕力道顿时震得林昆倒飞，口中鲜血狂喷。

    　　硬碰硬，这冷酷中年林昆竟然不敌这强盗首领。

    　　“怎么会有这么多伏兵。”

    　　“统领，我们该怎么办？”

    　　“他妈的，杀一个够本，杀两个赚了。”

    　　护卫们与强盗们疯狂厮杀，双方你来我往，刀光剑影，一具具尸体接二连三倒下，一团团血水在荒原上漫流开来，触目惊心。

    　　相比人数众多的强盗，虽然护卫们实力强大，可是也架不住对方的人海战术。

    　　双方疯狂厮杀了一会后，护卫们死的人手越来越多，转瞬间出现极大的劣势。

    　　强盗们依靠着人海战术，疯狂飞扑过来，将护卫们一个接一个砍翻，似要将那神秘的紫铜棺材抢夺到手。

    　　“这群杂碎是冲着紫铜棺材来的，王八蛋。”

    　　“跟我走，若水。”冷酷中年林昆见势不妙，一把抓住紫铜棺材，带着那名为若水的年轻女子，手持黑色重剑疯狂往左侧突围。

    　　噗!噗!噗!噗!噗!

    　　剑光闪烁，劲气纵横，冷酷中年林昆一口气劈死十几个强盗后，顿时杀出了包围圈，疯狂朝外面飞奔逃窜。

    　　庞虎望着林昆带着宝物落荒而逃，不由神色大怒：“给老子追，追到天涯海角，也要给老子把东西追回来。”

    　　其他八名强盗头子闻言，纷纷点头，化作一道道流光残影，领着一批高手，疯狂朝林昆逃离的方向追杀过去。

    　　......

    　　而雷鹏正带着队伍行走在荒原上，自从知道有神秘高手暗中保护自己后，原本紧张的心情顿时松懈了不少。

    　　目光有事没事往队伍中搜寻，看看谁像那个神秘高手。

    　　回去之后，他一定要找到父亲，让他认识认识这位神秘高手，传闻中的法师到底长什么模样。

    　　“贾叔，刚刚那位神秘高手杀了九狼山那么多人，你说他们会不会来报复咱们。”雷鹏骑乘着高大威猛的莽鹿，领着队伍在荒原上不急不缓的行走着，望着一览无余的辽阔荒原，压抑的心情变得豁然开朗。

    　　贾方神圣平静道：“应该不会，刚刚那位神秘高手隐藏在队伍中，一口气杀了他们那么多人，攻击手段诡异莫测，实力至少达到了堪比大地级巅峰的层次。”

    　　“那些强盗们面对这位神秘高手的袭击，根本没有丝毫反抗之力，估计都把他们吓破胆了。”

    　　“如果强盗们还想找咱们麻烦，那就得掂量掂量一下他们自己的实力了，除非是请动天神级的超级强者出手。”

    　　“要不然，就是自讨苦吃。”

    　　雷鹏满脸自豪，笑呵呵道：“那是，我父亲给我安排的高手，绝对是最厉害的。”

    　　轰隆隆！

    　　就在这时，前方的荒原上，传来了一阵巨大动静。

    　　一望无际的荒原上，有两道人影在飞奔，一个中年男人扛着一口紫铜棺材，带着一个年轻女人玩命的逃窜着。

    　　在他们身后，则是数千人骑着战马，浩浩荡荡的飞奔过来，好似那无边的黑色浪潮似的，带着汹涌的浓郁杀意，追杀着这对男女，震天动地，壮观无比。

    　　“站住。"

    　　“把东西给我留下。”

    　　战马嘶鸣，旗帜飘飘，一阵阵咒骂声，怒吼声，宛若滚滚雷霆般响彻天际，远远传播开来。

    　　“前方有人，咱们快过去躲一把。”林昆玩命飞逃，慌不择路，竟然在荒原上绕了一大圈。没想到意外看到朝他们迎面飞奔过来的雷鹏队伍，顿时喜出望外，拉着那年轻女子飞快的冲向队伍，意图请求支援。

    　　在他看来，这么大的商队在荒原上行走，应该也有高手随同保护的。

    　　现在他们被一大群强盗追杀，在这辽阔的荒原上，根本无路可逃。

    　　林昆看到雷鹏那数百人的队伍，就仿佛溺水中的人抓住了一根稻草般，充满了希翼。

    　　“哼，挡我者死。”庞虎看到那对男女冲入了前方的队伍，神态没有丝毫变化，目光暴戾，面容冷厉无比，指挥着数千名强盗追杀过去，誓要将阻挡在他面前的一切障碍给踏平。

    　　而雷鹏这边的队伍正在不急不缓的前进着，当他们看到数千名海盗正在追杀一对男女，并且这对男女正有意朝他们逃窜过来时。

    　　一群人都吓蒙了。

    　　不用想也知道，是这对男女把那些强盗引诱过来的。

    　　到底发生什么事情了，搞这么多阵仗，发生领地战争了么？

    　　“混蛋，这两个家伙想干嘛，想害死我们吗？”贾方看到这一幕，顿时神态剧变，脸色一下子煞白无比。

    　　老天，那么大一群强盗，至少有数千人吧。

    　　这么多人冲杀起来，以他们这种数百人的小队伍，根本没有丝毫阻挡的能力，几乎顷刻间就会被杀得一个不留。

    　　光是想想，就让人感到一阵绝望。

    　　“贾叔，是强盗，是九狼山的强盗来报复了么？”雷鹏嘴唇发颤，面色苍白的望着前方黑压压的洪流，好似浑身抽干了血水般，魂都快吓没了。

    　　这可是他第一次出游狩猎，他何曾见过如此可怕的阵仗。

    　　贾方面色铁青，咬着牙低吼道：“所有人快都给我集结起来，保护少爷。”

    　　“恩？有人朝队伍这边逃窜，后面追赶的是强盗么？”黎枫披着破旧长袍，站在队伍中，面色冷漠的看着这一幕，眉头都不由拧紧了。

    　　“这么多强盗追杀一堆男女，好大的阵仗。”

    　　“雷鹏这边没有什么高手，敌强我弱，面对这么多强盗的冲击，等会估计一个照面都不要，直接就会被杀得片甲不留。”

    　　“哎，看来不出手都不行了。”

    　　中年男子林昆扛着紫铜棺材，带着年轻女子飞冲过来，转眼间便到了雷鹏队伍面前。

    　　还没等他们弄清楚怎么回事，后面赶来的数千名海盗紧跟着飞奔过来，转瞬间将雷鹏的队伍团团围住。，

    　　九狼山的九位首领骑着战马，一字排开，站在队伍前方，目光森然的望着眼前这支队伍，充满了肃杀之气。

    　　“是他们？”九位首领中的独眼壮汉望着眼前这支队伍，顿感熟悉，仔细辨别后，不由神色微变。顿时便想起了之前遇到的惨烈一幕。

    　　“大哥，这个队伍里面有高手，我之前和他们交手过，咱们小心点。”

    　　满脸疤瘌的庞虎听到独眼壮汉的提醒声，不由眉头微微一皱。

    　　旁边一名纹着蜈蚣纹身，身形彪悍的金发壮汉冷笑道：“哼，老八，你是不是脑子进水了，今天咱们九狼山全体出动，如此巨大阵仗，天神都得绕路走，除了那六大领主之外，我们还怕谁？”

    　　“老七说的对，今天好好大开杀戒一番，开开洋荤。”

    　　“哈哈，咱们作为这片荒原中的霸主，纵横数十载，还从没怕火谁，敢跟我们作对，直接灭了他丫的。”

    　　其他几位强盗头子也都在肆意叫嚣着，根本没把眼前这支队伍放在眼里。

    　　而雷鹏队伍这边死气沉沉，不论护卫还是贾方都是一脸惊恐的看着这一幕，满脸的绝望。

    　　看到这大群强盗旗帜的时候，他们顿时就明白，自己遇上了这片荒原上最可怕的一股强盗势力，九狼山。

    　　这九狼山纵横荒原数十载，杀戮无数，声名远播，令人闻风丧胆，在这一带久负凶名。

    　　一旦被这股势力盯上，几乎没有一个是好下场的。

    　　看到这九狼山闹出如此巨大阵仗，包围他们，贾方顿时便明白，他们今天惹上大麻烦了。

    　　庞虎站在众人前方，手持一柄血色斧头，狞笑大吼：“兄弟们，给我上。”

    　　就在这声大吼刚刚落下的时候，原本神色狰狞的庞虎面庞突然变得惊恐无比。

           嗖!一道恐怖的音爆声响起，空气炸裂。

        

    　　在他前面的队伍中，一道神秘的精悍身影突然猛得爆射而来，鬼魅般的身影在瞳孔中极速放大，几乎眨眼间掠过数百米空间，仿佛瞬移般出现在这群强盗面前。

    　　只见这精悍身影眼眸森冷，目光好似刀锋般凌厉，战刀带着飘渺的韵律划过半空，缓缓扬起，瞬间一发力，猛地一个横切。

    　　刷，一道美得令人心颤的飘渺刀光瞬间亮起，带着一缕连绵不绝的绝美意境掠过众人咽喉。

    　　从这九名海盗首领左边第一个开始，一刹那间，依次掠过最后一位强盗头目，包括那个站在中央位置，名为庞虎的巅峰强者。

        

          凌厉无匹的缥缈刀光在半空中掠过一道笔直的横线，仿佛神灵挥刀，将天地撕裂开一道细长裂痕。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    　　九颗人头整齐划一，带起一股股血水，冲天而起。

    　　一击必杀，横扫九狼山九大高手。

    　　“老天啊！”

        

           不管是贾方雷鹏，还是中年男子林昆和那位年轻女子，所有人都无比震骇的看着这一幕，强烈的视觉冲击让所有人都惊得目瞪口呆，满脸难以置信。

