    看着那道妖气遁走的方向，杨叁感到有些熟悉，这天庭能让他熟悉的地方却是不多。

    忽得脑中一震，杨叁微微愣神，突然间好像记起了些什么。

    那在长安城算卦时，袁守城卜给他的卦辞，红鸾星上恶兽来！

    “我去nm的桃花劫。”杨叁猛然回神，张口就骂了一句，我就说我最讨厌那些神神鬼鬼，说话总是说一半的家伙。

    而边上的哮天犬，看着此刻突然爆粗口变脸色的杨叁有些摸不着头脑，是下界的妖怪都这样？还是眼前这家伙有什么毛病。

    还没等哮天犬想明白，下一刻，杨叁就一把拽起了哮天犬，运起法力纵身飞遁，全力向着假猴王的妖气追求。

    此时的杨叁有些焦急，原本他是根本不怕那袁守诚卜出的什么桃花劫，纵然是真的，现今能害他性命的世有几人？最不过是麻烦了些的！总有法子解决。

    但眼前瞧来，那桃花劫的解读怕不是原先自己想的那样子的，恶兽？哪个是恶兽？世分善恶，眼前这猴子瞧着与孙悟空同根同源，那孙悟空自然不会是恶，这假猴王不就是妥妥的恶兽。

    那红鸾星与何处就自不必多讲了吧！

    杨叁根子上是属于那种自己怎么样都无所谓，旁的......你别碰！会生气！

    这个家伙现在仅有的兽性大概都在愤怒上！没有必胜的把握，不要惹怒野兽！

    飞遁中的杨叁速度越来越快，面容也是越来越冷，希望事情不要如他想得那样。

    筋斗云快，就速度一途，杨叁要想追上那假猴王，怕是需要些许的加速时间，何况他还带着一只哮天犬。

    这王牌追踪器还是不能丢的，以防到时候出了问题找不到猴。

    而此刻那被杨叁追索的猴，正满脸狰狞地搜寻着窃走他宝丹的小贼，遁寻着气息他一路向着姻缘崖靠近。

    姻缘崖边的宫殿中，杨婵早已经回到的这里的，沏了一壶清茶凭窗休憩，恬静地赏着姻缘殿外的风景。

    这姻缘殿算是天庭中少有的清幽之所，而这周遭风景也是极佳的。

    一路向上直冲遥月的高崖，捧着一座精致地充满韵味的古色小殿，饱满鲜艳的配色加之外头飘飞的红绳带更多灵动。

    放之外界这样的景物或许会有些绕眼，但那一路铺设的盈盈白叶，却恰到好处地中和了这份红艳。

    就同爱情一般，初时似火，但到后头方知平淡为真，以偶然的小惊喜作以点缀，方能长久。

    透窗瞧去，那高大出云的姻缘木与天上那莹莹明月恰成一景，一天一地之间却恍若构成一界，甚是壮观引眼。

    但这道壮观之景却没能维持多久，一头圆滚滚胖乎乎的黑白熊，手里抱着两个葫芦，满脸欣喜地朝这儿小跑过来。

    那带着两个黑眼圈的熊脸上满布欣喜之色，嘴里小声念叨着：“发财了，发财了！”

    待看到将他毒翻的高大姻缘木，熊猫却没有什么异色，到了这他算是安全一半的，等找到他的保镖之后，就安全九成了，最好出了这天庭就算彻底安全了。

    窗边上的杨婵看着这只小跑而来的熊猫，好看的脸上也是带起了几分无奈，这家伙还是这德性。

    当初她下界的时候，就是被熊猫的外表骗到了，才用丹药驯服她的。

    但她与旁人不同，并不是因为熊猫萌物外表才想着驯服这家伙的，她读过典籍，知晓熊猫的身份。

    书上说，“南方有兽焉，似熊而小，皮毛黑如漆，白如雪，骨壮筋强，勇猛难铛，食铁饮水如常！”

    又有书云：荒古之时，人族有部落，号九黎，九黎有王，唤蚩尤，蚩尤有兽，毛发黑白，勇猛好战，身大似牛，亦有小山之相，遣其上阵，不可阻挡！

    古籍文献中记载的是威风凛凛，杨婵也是信书行事，但真当招揽了熊猫之后，却发现这家伙和书上说的根本就不一样。

    什么勇猛好战，勇不可挡的都是笑话。

    打滚卖萌讨粮食，这是学得妥妥的，倒也不是说没有战力，只是和预想的差距有点大。

    不过杨婵也不差那么点钱，就权当养只宠物了吧，想着用哥哥的哮天犬激励的一下熊猫，看看人家那工作犬当的，人家那战兽怎么是炼成的

    被丢到灌江口的熊猫开始还是好好，事情发展也算顺利，但之......

    近朱者赤，近墨者黑，这句话是有道理。

    熊猫差点就用自己强大的熊格魅力影响了哮天犬，在他的摸鱼之道即将传授成功的时候，被杨戬发现了。

    杨戬虽然不好直接对付熊猫，但他这二郎显圣的威势可不是吃素的。

    吓了熊猫几次后，他就很自觉跑了，重新从家养变回了野生状态。

    ......

    熊猫靠着姻缘树坐下，喘息了好一会儿，取出那个先前被他咬破的葫芦，又从中抓出两颗金丹，囫囵填进嘴里。

    正咀嚼着，他像是忽然心有所感，抬头看去，却见到一道灰紫闪光自天边掠过，此刻丹药吃多了，脑子有些不太清楚的熊猫嘴里含糊着说道。

    “怪了，这天庭不是天上界吗！怎么会有流星？”

    那一束光芒也引得了杨婵的注意，她修行虽然一般，却也发现了那束光芒的不妥，站起身来有些警惕地退却了两步，就在她打算提醒熊猫的时候。

    那束妖光徒然砸向熊猫，宛若流星坠地，激得整座姻缘崖一震，扬得尘埃四起，土石飞溅。

    处在撞击正中心的熊猫也随着土石一同被弹飞了出去，砸进了姻缘殿中。

    紧接着就是妖气一扫，那尘埃中亮起一对狰狞的眼睛，正是那寻味到此的假猴王。

    看着那被弹飞出去的黑白熊妖，假猴王吹开尘烟，显出身形，爪子挠了挠脸颊，有些骇人地讲道。

    “可算是找到你了，小贼！”

    被打飞的熊猫，从废墟中翻作起身，却没有什么大碍，平时他虽然不靠谱了些，可基本的战斗素养还不差的，他刚刚防御的狠好。

    “哪个混球敢偷袭你熊爷！我槽！”熊猫骂骂咧咧地站起身来，正准备教训教训那不讲武德的偷袭之人，可当看见那只放着凶光的猴子时，瞬间就作不出声来了。

    老汉啊，沃遇上打不过的人了，肿么办！

