    到底该拿路乔怎么办？

    那天的漫天大雪没有给霍宴答案。

    但是，次日路乔亲自给了他答案。

    得知了秦溯回已经平安，而且孩子也保了下来之后，她收拾了在别墅里所有的东西，丢下了一纸离婚协议之后，从霍宴这别墅里搬了出去。

    从头至尾没有跟霍宴联系过，显然是打定了主意要跟霍宴彻彻底底的划清界限。

    而就在霍宴和路乔的婚姻出现了不可修复的裂痕的时候，秦溯回和靳沉也好不到哪里去。

    秦溯回拒不承认孩子是靳沉的，甚至宁可抹黑自己。

    靳沉已经不是当初那个不懂分辨是非的小男生了，他能够看的出来，秦溯回在撒谎。

    但伤人的是，秦溯回宁可这样的抹黑自己，也不愿意跟他有过多的牵扯。

    痛苦的借酒浇愁，醉醺醺的睡了，忽然就梦到了路乔。

    那天路乔的话在脑海里循环播放。

    他隐隐的嗅出了一丝不同寻常的味道。

    猛然从梦中惊醒过来，再仔细的回想了一遍路乔的话。

    心猛然的狂跳了起来。

    他好像从路乔的话里知道了一些很不得了的消息。

    情绪如同是被滴入了一滴冷水的热油锅，突然就沸腾了起来。

    他彻底的睡不着觉了，翻来覆去，最后忍不住给路乔打了一个电话。

    “靳大傻，深更半夜，扰人清梦，你最好有一个让我不得不接你电话的理由，不然的话，我们黑名单里见。”

    那边的声音有些沙哑，沉浸在睡梦中，突然被人叫醒，声音里带着许多的烦躁。

    靳沉丝毫没有扰人清梦的愧疚，语气相当激动的问：“之前在医院里的时候，你跟我说过，溯溯在国外的时候是孤身一人带着小相思对吗？”

    路乔还没有意识有什么问题，迷迷糊糊的回答，“是啊，独自一个人漂泊在国外，还要带着一个孩子，很辛苦。”

    屋子里没有开灯，靳沉骤然从床上坐了起来，眼睛亮的惊人。

    “你还说，小相思是在国内出生的，而且早产在我跟溯溯产生误会，她离开的那一天，是吗？”

    路乔这时候才觉得有些不对劲，但正是睡意最浓的时候，脑袋里混沌成了一团浆糊，不能够思考，只能如实回答说：“是啊，溯回被你逼出了家门，那天正好下暴雨，她又受到了那样的事情，身体受不住，就意外早产了。”

    她这个时候还不忘谴责靳沉，“生产本就是凶险的事情，你竟然能在那个时候把溯回抛下，她九死一生，能生下小相思，母子平安，真的非常不容易，你如果还有一点对她的怜惜的话，就别再伤害她了。”

    她说：“不然的话，我就跟你绝交了，以后朋友也没得做了。”

    这话靳沉听了并不觉得生气，他现在心情是两个极端，一半在天堂，一半在地狱，一半是狂喜，一半却在愧疚和痛苦之中煎熬着。

    他慎重的向路乔保证说：“我用自己的性命来保证，以后不会再伤害溯溯了。”

    这个世界上最美好的词语之一，就是失而复得。

    彻彻底底的失去过之后，如今失而复得，他会用命去守护。

