    如果是他人，柴进肯定不会讲。

    因为1999年全国首富的身价也不过80亿！这还只是一个身价，现金流动肯定要大打折扣。

    可1993年，柴进手上就已经握了二十多亿流动资金！

    一旦曝光出去，肯定要石破惊天，所有的聚光灯必然会在同一时间打在柴进的身上。

    但冯浩东不是外人。

    想了想，尽可能用低调、不让冯浩东震惊的语气说了句：“我玩了一把人生梭哈游戏。”

    “从惠丰银行里拿了很大一笔资金出来，然后一把推向了港股。”

    “得益于港股熊转牛呈倍数增长的大趋势，获利嘛……上了二十亿。”

    “二十……”纵然是南方大佬冯浩东，这一刻也真不淡定了。

    第一反应是一脸严肃的起身，去把休息室的大门给关了，并且上了小锁。

    再回到座位上时，第一句话就是：“你跟东哥讲的话，可有夸大的成分在里面？”

    “完全没有，其实也是吞的南洋资本团的资金，具体操作手法很复杂，一时讲不清楚。”柴进道。

    冯浩东凝着眉头半天，思索良久后开口：“这事情你有没有告诉第二个人？”

    “没有。”

    “那行，从今天开始，不能不对第二个人提起知道吗。”

    “国内情况比较复杂，你手上握着这么大量的资金，容易出事。”

    “嗯，我知道的。”

    冯浩东深吸了一口气，又看了看自己公司外面，苦笑道：“小进，你知道东哥公司现在有多少资产吗？”

    柴进有些奇怪的摇了摇头：“联合实业涉及的行业太广了，无迹可寻。”

    冯浩东点了点头：“三十个亿，这是我财务那边量化的资产数据。”

    “就这三十亿的资产，我还通过了很多资本手段操作，让人无迹可寻。”

    “目的是为了什么？枪打出头鸟，好家伙，你现在告诉我，你手上握着的现金就达到了二十多个亿，你已经超过你东哥了！”

    柴进笑了笑：“东哥，话不能这么讲。”

    “有钱和江湖地位是两码事，你在南方的江湖地位，无人能动。”

    冯浩东摆了摆手：“我替你开心，早年就有人给我们稻花村看过风水，说我们稻花村放在几百年前，是必出帝王之地。”

    “放当今，那也要出富可敌国的人物。”

    “最先开始，我以为是那个风水先生说的是我，在拍我马屁，想从我这拿红包，现在看来我想错了。”

    “稻花村出来的那个人不是我，而是你柴进！”

    柴进接不住这话：“不至于这么严重吧。”

    冯浩东是真心的替柴进开心，哈哈大笑：“我真的很开心你能达到这个高度！”

    只不过冯浩东又实在想不明白，股市上真这么赚钱吗？

    我、牟奇中，阳融，鲁官求，我们这一代人都是干投机倒把起家的。

    其中辛酸可想而知，这都多少年了，我们这一代已经成了华夏改革开放后民营经济的代表。

    怎么被小进短短的几年时间就超越了？

    所以后边问了很多柴进关于股市上的事情。

    听着听着，脸上的表情放松了。

    苦笑道：“难怪阳融和我讲，股市就是一个赌场。”

    “折戟沉沙，多少狗熊崛起，多少英雄折损。”

    “我是看不懂，所以从来都不会去搞那些事，也不会让自己公司上市。”

    柴进点了点头：“这观念是对的，击鼓传花游戏罢了，常在河边捞鱼，哪有不湿鞋的道理？”

    ‘行了，你这一百个钻，东哥接了，反正你也不缺这几个钱。’冯浩东爽朗道。

    别过了这个话题后。

    冯浩东又问起了关于牟奇中的事情。

    他一回深市就知道了牟奇中曾经找过柴进，所以嘱咐了柴进，暂时不要和牟奇中走的太近。

    不是对方的人品，不是对方有什么坏心思。

    而是大环境，他隐约感觉上头对牟奇中已经有些不满了。

    跑到全国各地各种大海口吹着，往往地方政府真以为他会有大动作。

    只要他人一到，就大面积调动资源给他牟奇中使用。

    结果你老人家过来放了一炮，吃了顿饭后一抹嘴巴油，一拍屁股走人，那些浮夸的大项目最终也不了了之。

    这种事情搞多了，地方政府心里能不气吗，这不是在耍我们嘛。

    现阶段就已经有很多地方政府在往上头反应这个大佬的问题。

    冯浩东毕竟是把柴进当自家老弟看待，所以凡是都是在为他考虑。

    柴进心里当然清楚，回了句：“我知道，不过他人真的很不错，如果是在热血年代，肯定是精忠报国有志向的人。”

    冯浩东笑了笑：“老牟人是没话可讲，就是人有些漂了，做企业就做企业嘛，干嘛老和那些仕途上的人打交道。”

    “红顶商人不是那么好做的，你也记住这点，关系要保持好，但也不要走的太近。”

    “嗯，明白了。”

    “行吧，走，东哥带你去家猪肚鸡餐厅，老字号。”

    二人一前一后走出了大门。

    中浩集团的人每次来联合实业，都会有种亲切感，因为他们是老大哥和小老弟的关系。

    所以柴进出来后，一路被人打着招呼，笑容真诚。

    ……

    晚上的时候，一个白人从出租车里钻了出来。

    站在马路对面，望着对面茉莉花标志的超大招牌，在夜空中生光瞩目的场景，愣是半天没有讲话。

    感觉那些招牌的光芒，已经刺的他眼睛睁不开。

    用几十年后的一句话形容，就是亮瞎了我的钛金狗眼。

    白人就是约翰逊。

    马路对面就是幻彩手机的总部工厂。

    几栋超大的现代化厂房，以及里面来回走动的厂服员工。

    还有工厂门口站姿标准的保安。

    这大大改观了广省黑工厂的形象。

    即便是诺基亚，摩托罗拉的工厂，也不过这个标准了吧。

    这会诺基亚摩托罗拉两家企业在世界层面杀的难解难分。

    可他们知道广省这里，还有个强大的对手叫幻彩吗？

    门口的幻彩两个字，忽然让他耳畔想起了一种叫未来的进行曲。

    一阵热血沸腾。

    吞了吞口水，他打通了陈妮的电话。

    不过十分钟左右的时间，幻彩手机工厂内，干练而漂亮的陈妮带着不少人走了出来。

    “抱歉，约翰逊先生，让你久等了。”

