    “什么办法？”楚南连忙开口问道，话语中一改先前的颓废。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就是连叶帝、陈献忠一行人这个时候也都是双眼放光的看着秦霄。

    “你们还记不记得在世界赛上有另外一些队伍，他们并不是从各自的国家出线的。”秦霄并没有回到众人的问题，这个时候倒是有心情卖起了关子。

    “我说老秦啊你可就别折磨我们了，赶紧说吧。”蒋念对着秦霄催促道。

    而一旁的叶帝在听到秦霄的话后，眼睛却是骤然放出了一道璀璨的光芒，他已经知道秦霄要说什么了。

    “你说的是外卡赛！”叶帝有些激动的开口问道。

    “外卡赛？”柳清月和林雅楠有些疑惑，连带着苏沐婉也是疑惑的看着几人。

    “对，就是外卡赛，我们去打外卡赛，从那里直接进入到世界赛中。”秦霄兴奋的说道。

    “不会那么简单吧，如果可以从外卡赛中直接进入到世界赛的话，恐怕大家都不打争霸赛了，一个个直接去打外卡赛不就得了么？”林雅楠开口说道。

    “想要打外卡赛有两种方式，一种是捐赠善款、最少不得低于一个亿，另外一种则是需要两名亚洲区王者以上的举荐！”秦霄开口说道。

    “两名亚洲区王者以上的举荐？”听着秦霄的话，众人终于露出了轻松的笑意。

    “如果真是那样的话，那么我们完全可以自己举荐自己了，可能他们做梦也不会想到会有这么多亚洲区王者闲的没事去打外卡赛。”蒋念笑着说道。

    “外卡赛进入到世界赛的队伍，基本上都是去打酱油的，在赛场上我们华夏战队都能够轻易将他们击败，说白了，他们就是去混一个名的，想让大家记住哪个公司赞助了他们啊，就是去混一个知名度，要不然外卡晋级的队伍也不会每年都被评为史上最弱了。”秦霄也是跟着笑了起来。

    “外卡赛什么时候开始报名？”叶帝开口问道。

    “这个月末开始报名，明年五月份会开始比赛，虽然进入外卡赛的要求有些高，但是这个世界从来不会缺少土豪的，还是会有很多战队挤进去的，因为按照往年的惯例，只要能够进入到世界赛上，那些外卡队的赞助商的公司的利润都会数倍的增长。”秦霄回道。

    “这一次不会出现什么差错了吧？”蒋念连忙继续问道。

    “肯定不会，只要有钱或者是有人举荐大家就可以加入到外卡赛中，人家主要图的是名，怎么可能和咱们过不去，而且还有一点非常重要，进入到外卡赛后，对方不会管咱们是哪个国家的，甚至到世界赛的时候，只要咱们不主动要求，大屏幕上都不会显示咱们的所属国家。”秦霄笑着说到。

    “哈哈，这下好了，到时候咱们可以扮猪吃老虎了，我已经想象到那副画面了，咱们每个人都穿着披风，然后带着面具，等到打入世界赛16强的时候，大家慢慢的揭面，想想那个画面我都已经激动了起来，尤其是当华夏的民众们为咱们欢呼的时候。”听着秦霄的话，蒋念顿时开始yy了起来。

    不过听着蒋念的话，众人的眼睛却是越的亮了起来，也许这样装逼的感觉真的很爽。

    “论装逼我就服你，这么快你就把装逼的套路想好了，真是牛了****了。”楚南一脸敬佩的看着蒋念。

    “因为咱们是从外卡赛晋级的，所以大家肯定会轻视咱们，咱们倒是可以安心的扮猪吃老虎了。”秦霄也是笑了起来。

    “既然这样那就放心了，害的我白担心一场，不过现在你们可是要抓紧上分了啊，到时候咱们战队还是要靠你们举荐呢！”叶帝这个时候也是松了一口气，笑了起来。

    “谁让你冲分这么慢的，现在才国服大师组58名，真不知道等你冲到亚洲区王者会是何年何月，至于全球区那就更不敢想了，起码我感觉在世界赛开始前，你是肯定冲不上去了。”蒋念有些无奈的说道。

    “没办法，我也太忙了！”叶帝对此倒是毫不在意，反正队伍中已经有着这么多可以冲击洲区王者的队员了，现在倒是用不到他了。

    几人又聊了一会后，蒋念他们几个便是走进训练室里冲分去了，因为月末就要报名了，所以几人自然是动力十足，经历过之前这样的大起大落，他们可不想在错过这最后一次可以登上世界赛的机会了。

    而叶帝这个时候也是回到了自己的房间中，在电脑前和在美国论坛上结实的一个朋友交谈了起来。

    这个人也是叶帝再去美国论坛逛荡的时候现的，当时这个论坛名叫做nereus的人在美国论坛上布了一条：

    《论刺客中单是否能成为主流中单》的帖子。

    在nereus的观点中，他认为在未来的一年的时间，刺客英雄肯定会取代那些传统英雄，成为新的主流中单，谁如果不擅长这类英雄，就注定要被淘汰。

    当时他的这番言论引得美国众多网友一顿嘲讽，不过叶帝却是心里一动加了他为好友，和他交流了起来。

    随着越深入的交流，叶帝越的感觉这个人很可能就是自己战队要找的教练了，他的每一个观点几乎都充满了前瞻性。

    而且通过交流，叶帝知道这个nereus的人现在是一个见习教练，不过因为他的想法太过天马行空，倒是没有战队敢要他，所以此刻他倒是还处在无业的状态之中。

    这个时候自己战队已经确定要打外卡赛了，战队的储备自然也该配备齐全了，今天叶帝上来主要就是想要拉他进入自己的战队的。

    不过对于这个nereus能否进入自己的战队，叶帝的心里还是有些担心的，从双方的交流上看，这个nereus是比较期待自己去sT这样的世界级别的战队去执教的，对于自己这个名不见经传的队伍，他还真不一定能够瞧得上眼。

    ps：依然五更，良心作者求一波鼓励！

    (本章完)