    第419章团宠文万人嫌女配（45）

    不知道出于什么心理，颜玉没有继续作恶，但也恶狠狠地警告颜素，“少生事，不然没人会喜欢你。”

    颜素没理他，而是将楼绪买的东西捡了起来。

    这是楼绪冒着伤势亲自挑选亲自买来的，这几人可不配被它们殴打。

    颜玉是想息事宁人，可双胞胎和颜娇还没玩够，尤其颜娇看上了楼绪给颜素买的新外套，哪怕一直在哭，可眼睛却没离开过那件外套。

    “哥哥给你买更好的。”颜玉哄了一句就抱着颜玉走了，但颜玉并没有私心。

    等出了颜素房间，立即抱着汪雪枫撒娇去了。

    刚刚发脾气吓到了颜娇，汪雪枫正想着补偿女儿，颜娇一说想要什么东西她都买，刚答应了，就听见颜娇说要颜素的衣服。

    汪雪枫脸色瞬间拉了老长，忍着怒气说，“不要她那个，说不定她都试过了，都成二手的了，妈妈给你买全新的，一模一样的。”

    不远处干活的保姆：“……”

    试一下就城二手了，所以从小到大给人颜素穿的都是二手衣服？

    颜娇不依，抱着汪雪枫的腿就往地上坐，“我不要，我就要她那个，我就要那个粉色的，我喜欢那个。”

    汪雪枫犯了愁，

    她只看到那些东西都不便宜，可这衣服又是什么牌子她也不知道，万一又是大几千上万的衣服，要是对方计较，那这这个金额都能坐牢了。

    可转头一想，颜娇的衣服给颜素穿，颜素的衣服给颜娇穿一下也没问题吧？

    等颜娇腻了，不喜欢了再给她送回去不就行了？

    当姐姐的，让妹妹穿一下衣服也在情理之中，都是一家子人，是双胞胎亲姐妹，要是连这都要明明白白算清楚，那就太不懂事了！

    再说，娇娇愿意穿她的衣服那是她的荣幸，这表示娇娇不嫌弃她脑子不正常，她更应该感恩戴德才是。

    要是被送衣服的人知道了，就她们亲姐妹又是双胞胎，衣服什么经常买双份，搞混是常有的事，也就不会有什么问题了。

    汪雪枫想得美，带上颜娇就趾高气扬的去找颜素了。

    双胞胎一看有好戏，立即跟上了。

    保姆看得心惊，同时为颜素捏了一把冷汗。

    可惜没多久，汪雪枫哭丧着个脸骂骂咧咧出来了，接着是哭声震天响的颜娇和双胞胎。

    最后咣的一声，门直接关上了。

    也不知道打了谁的脸。

    保姆对视一眼，同时在心底为颜素竖起了大拇指。

    见汪雪枫关上了房门，颜娇和双胞胎跑去了颜玉的房间，保姆就敲响了颜素的房门。

    地上那些零食早就被收了起来，衣服也安安稳稳地叠好了放在颜素的床头，只是地上又碎了一个杯子，还有个断了腿碎成片的塑料椅子。

    “素素没事吧？”保姆问。

    颜素乖乖的样子，“我没事阿姨，又麻烦你了。”

    保姆摇摇头，笑着说，“我们有钱拿的，应该的，你这个衣服要不要洗，我帮你洗一下再穿？”

    颜素：“不用了，干洗过的。”

    保姆心道小伙子真不错，幸好颜素还认识这样一个有钱又大方且细心且温柔的朋友。

    (本章完)

