    这一刻，别说灵信六人。

    就是林问都发现了不对劲，心底传来好奇的声音。

    “秦小子，你在戏弄他们？”

    “没错。”

    “为什么？”

    “试试老怪物们会不会跑出来。”

    “结果呢？”

    “似乎不会。”

    “那你现在要做什么？”

    “确定另一件事。”

    “什么事？”

    “我的老朋友浮屠是不是也在这里？”

    ……

    秦天的想法，除却林问，谁也不清楚，但是他的一举一动，全都在有心人眼中，而且不止一位，关键是还有个老熟人。

    百炼丹派，祖师洞。

    两具棺材全都打开，两道枯槁的身子各自坐在棺材板上，其中一道俨然是刚苏醒，带着尸体固有的僵硬，缓缓转动脖颈，不过浑身的气势比另一道灵活的佝偻老人强多了。

    此刻，灵活的佝偻老人看着缓缓活动的尸体。

    “大哥，这具身体怎么样？”

    “还、还不错，抵御了我的意识很久，而且能够承载我百分之一的力量，不错！老二，你我提前降临这片诅咒之地，最好能够在那些家伙降临前，我们将诅咒之地的化神全都杀光，到时候奖励都是我们兄弟俩的。”

    “是啊，大哥，所以我做了一个局，杀死这片诅咒之地最强的存在，到时候哪怕你我出去实力大打折扣，对付其他化神不过是杀鸡屠狗！”

    “不错，老二，你开始动脑子了。这人应该就是你说的诅咒之地最强的吧，勉强踏入化神后期，在这诅咒之地还算不错。”

    僵硬的尸体看向悬浮的虚镜，里面显露出秦天和灵信六人的身影。

    灵活的佝偻老人点头。

    下一刻，僵硬尸体看向角落里的神魂，以及封印在半空中的生宝儿。

    “这两个是诅咒之地的生灵？噫，竟然有一枚神丹丹灵。”

    “没错，大哥，这神丹丹灵，就是你我控制的宗门圣物，等返回东域，一并带回去。不过大哥，今天我要跟你介绍他，诅咒之地的土著，也是外面那人的宿敌！”

    灵活的佝偻老人指向瑟瑟发抖的神魂。

    如果秦天在这，一定认出神魂就是浮屠，当然此刻的浮屠惨多了。

    神魂不稳，魂体上流转着控制符文，显然已经成了奴仆。

    僵硬尸体皱眉。

    “这，有什么作用吗？”

    “大哥，此人不仅知道外界那人信息，而且曾经是诅咒之地的大人物，所以对于你我兄弟抢先下手有着极大的帮助。”

    “奥。”

    听着老二言语。

    僵硬尸体点了点头，瞬间，笼罩在浮屠神魂上的恐怖气息烟消云散。

    转而僵硬尸体思索片刻，缓缓开口。

    “老二，这次你我抢先降临，不仅是宗内老祖的努力，更有我宗秘法《大御兽术》锁定了诅咒之地的时空位置，所以这次你我的任务，不仅是斩杀诅咒之地的化神，更重要的是找到《大御兽术》。”

    “是，大哥。”

    “好了，先坐下吧，看看现在这个诅咒之地的最强者！不过老二，虽说诅咒之地有着封印大阵，但最高修为不是能够达到化神巅峰吗？”

    “大哥，是这样的，三千年前……”

    灵活的佝偻老人开口解答。

    可惜还没有说完，虚镜中的画面突变，原本与灵信六人说说笑笑的秦天突然动手了，一瞬间放倒两个化神长老。

    等到祖师洞的两个老怪物看过去，另外两个化神长老也被制服封印，至于秦天，攥住灵信与宫香香的脖颈，透过两人眼睛、似乎看到了虚镜后两个老怪物。

    秦天嘴巴一张一合，声音清晰可闻。

    “我知道你们的来处！”

    两个老怪物面色剧变。

    秦天继续说。

    “让我猜猜，现在的你们无法走出洞府？亦或者走出洞府会受到惩罚，削弱修为？还是其它我不知道的？”

    “……”

    两个老怪物面色难看了。

    秦天依旧慢悠悠。

    “开诚布公的谈一下吧，御兽门的两位！”

    “……”

    轰！轰！

    猛地，两个老怪物站起身，恐怖的气息爆发，差点掀翻祖师洞，一闪而没的气息俨然在化神之上，但是下一刻，九天之上雷劫滚滚，俨然是在警告超脱西域的力量。

    瞬间两道恐怖的气息消失了。

    甚至两个老怪物，似乎忌惮什么，极力收敛自己气息。

    虚镜前，两个老怪物面面相觑。

    最后还是僵硬尸体开了口，声音传出祖师洞，钻入秦天耳中。

    “告诉我，诅咒之地的土著，你是如何知道御兽门的消息？”

    “在此之前，我想跟你们要一个人。”

    秦天淡然。

    僵硬尸体目光闪了闪。

    “土著，你没有跟我们谈条件的资格！”

    “那我走？”

    秦天说着，飞身远离祖师洞。

    顿时，整个百炼丹派动了，数万弟子朝着秦天围过来。

    可惜下一刻，秦天已然站在百炼丹派的阵法出口。

    “你们应该清楚，这些普通弟子拦不住我，除非你们亲自出来…做个交易吧，答应我的条件，或者我出去后，想办法毁了丹岛。”

    “……”

    久久的沉默。

    秦天皱眉，下一刻，伸手就要破阵离去。

    顿时，祖师洞中的声音急了。

    “该死的土著，你会后悔威胁高贵的我们，有朝一日，必定将你抽筋扒皮，就连你的神魂都要放在……”

    “省省吧，你们先出来再说。”

    “好，你想要什么？”

    “浮屠神魂，老朋友，我知道你在里面！”

    秦天故意大喊了一声。

    再次陷入寂静。

    嗖。

    良久，一道神魂甩出，浮屠看着秦天露出惊骇的神情，但是下一刻，让他更惊骇的事情发生了，因为魂体中流转的奴役符文开始膨胀。

    轰！

    浮屠神魂直接炸开了。

    祖师洞中再次响起僵硬的声音。

    “他是你的朋友对吧，该死的土著，不要耍花样，否则他就是你的下场！”

    “……”

    秦天咂巴了下嘴。

    总觉得这位血魔宗末代宗主、差点成为魔盟盟主的二号人物、天魔谷的神秘领袖、人族的叛徒，死得太过随意了些。

    算了，本就是要杀了他的，死了就死了！

    秦天正想着。

    僵硬的声音再次响起。

    “告诉我，该死的土著，你是如何知道御兽门的？”

    “唔，我突然不想说了。”

    “……”

    “该死的土著，你在玩火，戏弄来自东域高贵的我们，对于你，没有什么好下场！”

    “是吗？那不好意思喽。对了，你们并不高贵，知道我老婆是谁吗？”

    “谁？”

    “听好了，我老婆是…儋台玉璇！”

    “儋台玉璇？神宫女帝？第七位至强者！该死的土著，看来你知道很多外界的信息，最后一遍，告诉我，你是如何知道御兽门的？”

    “有本事你出来，我就告诉你。”

    “好，我出来了。”

    下一刻，秦天对面的虚空，僵硬的尸体直接现身。

    灵活的佝偻老人跟在后面。

