    李暮轩转一把抓住身边一个师弟，说道：“这个白薇是咱们的人吧，我好像见过她，是什么辈分来着？”

    那师弟挠了挠头，吞吐道：“我我……也不清楚。”

    “马上去查！！”李暮轩压低声音，“还有，赶紧更改她的资料，把她名字列入通明堂！”

    通明堂是天下会的一个机构，能入通明堂的都算是嫡传弟子，比一般弟子的待遇要好的多。

    那位师弟赶紧离席去了。

    李暮轩定了定神，一转头，发现建明正用复杂的神色望着他，猛然觉察到，这建明不会是怀疑自己跟八子串通好了的吧，急忙摊手说道：“跟我没关系，我也很意外。”

    “不公平，她一个普通弟子，怎么会是九天玄女！”

    有人在后面起哄。是三界盟的弟子。

    “为什么不能是天下会的人，九天玄女该是谁就是谁！”

    立刻有天下会的弟子怼回去。

    建明暗暗皱眉，一种可怕的猜测，在他心头浮起来。若真是这样，那可真是好一条毒计。

    他不顾形象，挪到李暮轩身边的位置上，低声说道：“这大概是元夕的诡计，不可承认！”

    李暮轩有点懵逼，道：“要是她安排的，她何苦要安排一个天下会的人？”

    “喂，她要是安排八子的人，你我肯定不认啊！她找了个你这边的人，让你没有话说，你可不要中计！”

    李暮轩沉吟着，建明的猜测不是没有可能，但李暮轩考虑的不是这个。

    或者说，其实他们三方大佬从来没人在意九天玄女是不是真的——小孩才分真假，大人只看利弊。

    李暮轩身为天下会掌门大弟子，并不只是因为他能打。他不是傻白甜，在这当口，他首先想到的是利弊。如果自己跟建明一起闹起来，去反对这个结果，以二对一，再加上他不光是天下会掌门，更是天下阴阳门之首，一呼百应，元夕他们就算硬刚，也会十分难做。

    但是……真要这样做吗？

    他正犹豫的工夫，白薇已经脚步生风地走了过来，来到他面前，姿态十分雍容地叫了一声：“大师兄，感谢多年栽培。”

    李暮轩愣神了，情不自禁站起来，喃喃道：“你是九天玄女？”

    “我是，但我也是天下会的弟子，前世犹记，今生也不能忘，我毕竟是天下会弟子！”

    “好！”

    在场的天下会弟子一起欢呼起来。九天玄女是天下会的人，这对他们实在太鼓舞了。

    李暮轩有点懵逼地站起来，深吸一口气，冲她点了点头。

    虽然他啥也没说，但这样的态度毕竟代表了认可。

    建明皱了下眉头，内心深处暗暗骂了一句：竖子不可与谋！

    “能找到九天玄女，对法术界来说也是一大盛事。建明师叔，你说呢？”

    元夕把说话对象转为建明。

    “你是九天玄女？怎么证明你是？”建明盯着白薇问道。

    “之前的异象，大家都看到了。”

    “可这不算实锤，我觉得有待商榷。毕竟事关整个法术界，得慎重对待。”

    元夕道：“建明师叔，异象你也看到了，你若说她不是，那就请拿出证据来，怎么证明她不是？”

    建明一时语塞，紧接着灵光一现想到什么，忙道：“那我想问九天玄女，须弥山的神谕何解？还有，人神官是谁？”

    白薇沉吟了一下说道：“我得到了须弥山，亲自聆听神谕，才能知晓这些，这需要时间。”

    建明觉得她这根本就是借口，但让人无法反驳……毕竟谁也不知道九天玄女感知神谕的过程该是什么样的。

    他盯着那个白薇看了一会，什么也没说，起身走人。他知道这样做挺不合适的，但眼下实在是没办法，搭腔就得表态，说到底，他没想到好自己该如何表态。

    认可白薇是九天玄女吧，这么多人看着，将来自己不好再更改态度，不然就是打自己脸。不承认吧……元夕一定会让自己说出个所以然来，偏偏又说不出……关键是李暮轩的态度暧昧，八成不会帮自己说话，到时候自己孤立无援，闹起来怕是只会让自己尴尬。

    干脆就一走了之，回去再想对策。

    建明都走了，他那些在场的弟子自然也没什么可说的，面面相觑，一个个也都跟着走了。三界盟的另外几个大佬也离开了，现在说多错多，他们要赶紧去找建明商量对策。

    元夕跟白薇一起回到广场中间，拿起话筒，说了一番激荡人心的话，现在就了九天玄女，至于下一步应该怎么做，得听白薇的，不过白薇刚刚觉醒，她也得先去须弥山临聆听神谕，这件事需要筹备……所以，大家等着就好了。

    “大家远来一趟不容易，今天选出九天玄女，也算是法术界的一件盛事，中午公会中心开席庆祝，大家也正好也聚一聚……”