    西行宫殿中。

    一个五大三粗的男子，正抱着一个妖艳女子。

    看到武太后发来的信件。

    “哎哟，真是没有想到，一个武太后，居然被天子搞得这么被动。”

    “不过样子这么下去，这天子以后肯定会越做越大。”

    “难道还想和他老子一样，重新的有了以前的荣光吗？”

    董卓一张脸色很是不屑的说道。

    “干爹，放心吧，一个软弱天下，就算强硬起来。”

    “还能受得了他们的铁拳。”

    “干爹，我建议率先的让布好好的给天子上一课。”

    说话的正是吕布，一脸兴奋的说道。

    董卓看着三姓家奴的吕布。

    本身就是实力强大，竟然已经到了先天境界。

    这般强大的实力，在整个西凉中，大将中位居第一。

    并且还对他忠心耿耿。

    这陛下的事情，他必须要解决好。

    绝对不让陛下，如此的发展下去。

    一但有了一天。

    天子真的将内部矛盾解决好，接下来就要收拾他们。

    不如在这个时候，好好的敲打一下。

    “好，那你去吧。”

    “但不要做得太过分。”

    董卓是知道有吕布过去，足以的敲打一下这个不懂事的天子。

    ……

    秦乾回到了内宫中。

    他是知道。

    秦桧为了保住自己的位置，肯定会破坏东洲那边的事情。

    “雨化田。”

    秦乾招呼道。

    “奴才在。”

    雨化田上前。

    “你现在马上找一个可靠的人，朕要书信一封给赵匡胤。”

    “记住需要一个最可靠的人。”

    “亲自送到赵匡胤的手上。”

    赵匡胤做事肯定没问题。

    但东洲那边有灾情的情况下，势必只要有人过去捣乱。

    肯定可以成功。

    赵匡胤一个人，自然是忙不过来。

    也不会发现，有人故意的破坏。

    所以他需要提醒一下赵匡胤。

    让他多加的注意。

    这一次，到底能不能办好东洲那边的灾情。

    全部都要看赵匡胤的能力。

    这也起到了，他可以不可以将朝堂内部，全部掌握在自己的手中。

    “陛下，放心，奴才一定找一个可靠的人。”

    “嗯。”

    秦乾相信雨化田。

    拿起了笔，开始书信一封。

    交给了雨化田。

    雨化田拿到了书信，便是开始安排人送往东洲。

    接下来。

    秦乾开始看一些奏折。

    等待到了下午的时候。

    秦乾看向了系统界面。

    “系统，我现在的积分，可以提升我的皇帝内经吗？”

    “叮，当然可以。”

    系统回答。

    “提升。”

    “好。”

    下一刻的时候。

    秦乾就感觉到了身体上明显的变化。

    在内力方面上，也是有了新的认知。

    到了晚上的时候，趁着甄嬛睡着的时候。

    他又是去了后山的兽林中。

    继续的修炼降龙十八掌。

    将第一招，亢龙有悔练的是炉火纯青。

    接下来就是第二招。

    第二招就是飞龙在天。

    闭上眼睛，感知了一下。

    发现在皇帝内经提升层次，他在顿悟降龙十八掌第二招的时候。

    竟然如此的顺利。

    也就在这个时候，秦乾腾跃半空，居高向下轰击，威力很大的一试。

    第一次，尝试也就是普通的攻击。

    但第二次。

    第三次之后，就可以将地面轰出了巨大的坑。

    见到这般的功力，秦乾到也是满意的点点头。

    莎莎莎。

    而就在这个时候，突然间就听到了有植物波动的声音。

    警觉之下。

    秦乾朝着周围看去。

    却是又寂静下来。

    但秦乾知道。

    刚刚根本不是错觉。

    皇宫之后的这片兽林，乃是当年始皇帝留下来的试炼场。

    也就是说。

    当年始皇帝，为了突破自身的实力。

    就是将这片兽林中，放了很多的野兽。

    他会和这些野兽做战斗，以便提升自身的实力。

    看来刚刚他在练习降龙十八掌的时候。

    惊动了兽林中的野兽。

    但到底是怎么野兽，目前秦乾到是不怎么清楚。

    可他知道。

    一定是实力很强。

    正好可以试试降龙十八掌的威力如何。

    这个时候。

    他的眼睛看向身后。

    就看到几头的巨狼出现。

    站在了他的身后。

    一共有八头。

    个头竟然和驴一般的大小。

    露出了尖锐的牙齿。

    这野兽也是分为了等级。

    当然普通的野兽，根本没有。

    可在这个兽林中，它们分为了九阶。

    一阶普通。

    二阶实力就要强大许多。

    现在出现的这八头野狼，就是到了二阶。

    实力不可小觑。

    “嗷。”

    这个时候，野狼长吼一声。

    很明显是八头野狼中的狼王，正在给其他的野狼下命令。

    等待他的命令下达。

    赫然之下.

    两头野狼迅速的朝着秦乾攻击而来。

    迅猛而有力。

    速度也是极快。

    片刻间。

    就到了秦乾的面前。

    在面对这等的情况下，秦乾首先是躲闪了一下。

    这两头野狼没有伤害到了他。

    不过秦乾也亲自领略了，这两头野狼的速度。

    真是快。

    秦乾勾起了嘴角。

    不由的就是有了极大兴趣。

    要和这两头狼好好的试炼一番。

    看看自己的实力到底如何。

    “来吧。”

    秦乾脸色坚毅的说道。

    随后在这个时候，等待两头野狼又是攻击而来。

    秦乾就是转守为攻。

    一掌出去。

    一条长龙穿透了一头野狼的身体。

    哗啦。

    野狼很明显受到了重击。

    落在了地上。

    秦乾一愣。

    “这么大的威力啊？”

    秦乾是没有想到，这才只是降龙十八掌的第一招。

    竟然便可以将一头野狼杀掉。

    实力居然这么强。

    本来还以为，需要过招几次才可以。

    但是现在看来，真不是那么一回事。

    顿时有了极大兴趣。

    在兴趣的激发下。

    他采取了主动进攻。

    刷刷刷！！！

    秦乾快速的出手。

    等待一刻钟过去。

    七头野狼都是死在他的面前。

    剩下的那一头狼王，更是龇牙咧嘴起来。

    看来狼王，也是发现了敌人的强大。

    并且贸然的行动，十分狡猾的从侧面攻击而来。

    锋利的爪子，犹如刀锋一般。

    刷。

    秦乾快速的躲闪。

    爪子爪子了树干上。

    顿时树干便是被横切掉。

    咔嚓的一下。

    断裂倒在地上。

    秦乾摇着头，苦笑了一声。

    想到如果落在了自己的身上，肯定是一道长长的伤痕。

    

