    玉龙城。

    作为沿海城邑，又背靠玉龙宗，城内有青蛟军和先天营驻守，自是吸引了东海近海各处岛屿势力、以及散修到此交易宝物，换取自己所需。

    同时，不管是从东海进入内陆大夏王朝腹地，还是由内陆进入东海，玉龙城都是极佳的一处歇脚、打听双方消息之地。

    东城易宝坊，便是整个玉龙城修仙者们聚集最多之处。

    当然，真正的强者驾驭法宝一日飞行数十万里，无事也不会来此驻足，通常来这的大都是先天生灵，最强也不过是紫府修士。

    “老路，这次多谢你照顾我生意！”

    一名长着张圆脸，眉眼仿佛随时在笑的年青人送一名中年男子走出店门。

    “这个月我们队驻守玉龙城，我都在店里，再寻摸了什么好东西，价钱好说。”

    一直到中年男子走出老远，这圆脸年轻人方转身往店内走去。

    “沈南。”一道声音直接在圆脸年轻人耳边响起。

    真元传音？

    这么小心，难道有大买卖来了？

    圆脸年轻人‘沈南’转头看去，就见一中年人带着一少年，正站在不远处一角落里。

    “莫二叔？”沈南一怔，“莫二叔，你怎么来了？可是老族长有何吩咐？”

    “夏家没了，只有我带着小少爷逃了出来。

    老族长，还有族长他们都死了。”

    中年人莫二叔脸色苍白，可一双眼睛死死盯着沈南。

    “什么！？老族长，还有夏家……”沈南眼睛一下就红了，泪水更是在眼眶中打转，一步便来到莫二叔身前，“是谁？是谁杀了老族长，灭了夏家？是谁！”

    “是上马岛商家，商有德那老匹夫借口宴请老族长和族长，结果……”莫二叔见沈南真情流露不似作伪，悬着的心总算是稍稍安稳下来。

    “商家，商有德！！！”沈南一字一句咬牙切齿地道，额头上青筋虬起，眼中更是像要喷出火来。

    “咳咳咳……”

    同样心情激荡的莫二叔一阵咳嗽，嘴里牙间更是隐有血迹，沈南见状忙伸手扶住莫二叔，一道温和的先天真元注入他体内，帮其稳定伤势。

    “来到我这就安全了。商家就算再猖狂，也不敢来玉龙城撒野。”沈南看向一直默然站着，自始至终连表情都没有变化的少年，“你是杰少爷？”

    夏杰点头。

    沈南见数年前那个活泼少年如今成了这幅样子，心中更是难受。

    他是个孤儿。

    要不是下马岛夏家老族长，就算他能长大，可能如今也只是个普通渔民。

    是老族长，是夏家给了他练气功法，让他走上修仙路。

    在沈南跨入先天，来玉龙城加入先天营后，更是老族长的资助，才让他在东城易宝坊开起了这间‘海宝阁’。

    可以说，老族长还有夏家，对沈南来说，就是自己唯一的亲人。

    “杰少爷，老族长还有夏家的事，我沈南绝不会就这么算了！只要我还有一口气，绝不会让人伤害你！”沈南沉声说道。

    听到沈南近乎于承诺的话，夏杰也终于有了一丝动容。

    “沈南哥。”夏杰开口，“我要修炼，我要给爷爷他们报仇。”

    “好，这些年我也赚了不少元石，不够的话，就是把这店卖了也给你凑够修炼用的资源。”沈南点点头，直接问道，“杰少爷，你需要我怎么做？”

    “我要一百零八支炼魔针，还有十方‘血炼幽火’，以及一头先天大妖的心头精血。”夏杰轻声道。

    “什么？”沈南一听这些东西，顿时大惊，“杰少爷，你是想，你是想修炼《血魔不灭体》？”

    他曾经得过夏家老族长传授功法，对夏家收录的数门功法也不陌生。

    这炼魔针、血炼幽火以及大妖的心头精血分明就是练习《血魔不灭体》中记载的速成法门所必须的几样东西。

    《血魔不灭体》修炼之初，便要先在身体用大妖的心头精血刻画上魔纹，再每日引动幽火炼躯，可谓是痛苦万分。

    而速成法门，更是要将一百零八支炼魔针插在身体大穴之中，时时引动幽火从身体内部炼躯，论痛苦要比正常修炼还要更甚百倍。

    可好处便是，只要能忍受这无边痛苦，理论上最快只需要八十一天，即可跨入先天。

    若是能忍受三年这种犹如在地狱中折磨的痛苦，更是能直接跨入紫府，且练成后自身宛如一道血影，不惧法宝飞剑，遇到敌人只需合身一扑，便能将对方的血肉神魂全部吞噬，从而增强自己修为。

    这就是一门极痛苦极艰险，也极快速的魔道炼体功法。

    自古以来，得到这门功法的部落势力不少，可能忍耐那份痛苦折磨，达到先天生灵的极少，凭此修炼到紫府境界的更是凤毛麟角。

    “好吧。”沈南看着眼中闪烁着疯狂的夏杰好一会，方才点头。

    反正一百零八支炼魔针不过是些最普通的不入阶法宝，血炼幽火以及大妖的心头精血也不算贵重，他想等夏杰尝试后，知道那痛苦到底是何等滋味再行劝阻。

    “对了，沈南哥，你也在先天营，可认识一个叫周皓的统领？”夏杰见沈南答应下来，眼中的疯狂也消散几分。

    “周统领？”沈南一愣，不明白夏杰为何会提周皓。

    不过能说些其他的事，让夏杰别总这样沉浸在仇恨中，也是好事。

    沈南便招呼俩人先到店里，边走边说道：

    “先天营如今已经更名为玉龙军了，周统领是玉龙军新建第五队的统领。那可是真正的高手，修炼的是神魔炼体第一功法《赤明九天图》。”

    “那天我们玉龙军会武要选出新人统领，周皓统领他下注自己能摧毁紫府境界的藤木傀儡，押注的十二枚上品元石还是用东西从我这换的……”

    ……

    红尘仙府，万顷红莲花池中。

    咻~咻~~咻~~~

    数百道孩童手臂粗细的黑色光束划过长空。

    黑色光束所过之处，花池中的那些红莲被掠过的寒气侵入，瞬间便成了冰疙瘩。

    “成了！”

    看着上百道‘玄阴灭绝神光束’一直飞到花池边缘，轰在仙府法阵涌起的红色光罩，在上面留下了无数涟漪，周皓眉毛一扬，脸上终于浮现笑容。

    “怪物！”

    “修炼那么快不说，先天生灵时就悟出了一丝水行的道之真意，还神魂如此强大，轻易便能发出上百道光束，真是个怪物！”

    趴在一旁的歐皇，已被周皓接连表现出来的妖孽劲，震得都不知道说什么好了，满脑子就是怪物两个字。

    想修炼《大五行灭绝神光》，将寒煞在紫府栽种成功只是第一步，若是没有领悟相应的道之真意，就算是最简单的将寒煞之气结合元力凝聚成神光束，也极难做到。

    可周皓……他喵的竟然一天不到就练成了！

    不但如此，还随手便是百道光束。

    要知道，这等数量，就算是万象真人来施展，也不过如此吧。

    “就现在看来，以他的妖孽程度，只要中途不死，成个元神地仙就跟玩似的啊。”

    歐皇此时心中仿佛有个小算盘在‘啪啦啪啦’响个不停。

    “得和他搞好关系，日后能不能出去浪荡，就指望这小子了。”

    周皓试完新练就的神光束，对其威力也是很满意。

    别看只是刚练成，他自己练气才只是初入紫府，可元力结合寒煞用秘术施展，每一道光束都能及得上紫府后期，乃至紫府巅峰练气修士操控人阶法宝飞剑的威力了。

    尤其是玄阴寒煞光束中所带的那股寒气，若是没有护身法宝，就是紫府巅峰的练气修士被轰到，也得寒气侵体实力大降，弱些的更会直接被冻死。

    “要是再将寒煞孕养的品阶更高一些就好了。”周皓暗道。

    短时间想提升境界，将道之真意推演领悟至‘道之域境’，还需要些时间。

    毕竟就算有青花雾气能让他进入‘无思无想’的悟道状态，至少也得先有灵光，再去领悟啊！

    ‘无思无想’的悟道状态也只是能将心中灵光无限放大，让人能与天道运转无限贴合罢了。

    没有积累，没有心中受到触动后那种灵光一闪，只是凭空干悟，能悟出什么东西来？

    除了道之境界，想要提升秘术威力，便要从栽种在紫府元海内的寒煞下功夫了。

    自己体内的寒煞，才是一个小幼苗，只是九品寒煞，算是地级煞气中最弱的一阶，需要不断的用元力或是一些阴寒属性的奇物来孕养。

    若是能孕养到地阶一品，那光是凭借‘玄阴灭绝神光束’，便足以在万象真人中称雄了。

    可元力孕养虽然可以，就是速度太慢，想要孕养到地阶一品，怕是他都成元神道人了。

    用一些阴寒属性的奇物孕养就快多了，但是能用来孕养寒煞的奇物价值都不菲，且很难得，比上好的法宝还少见。

    “头疼啊。”周皓蹙眉嘀咕道，“剩余的金木火土四行煞气脉还不知道去哪找，现在想快速孕养寒煞的话，还得再去找奇物。”

    “孕养寒煞的奇物？”歐皇两只耳朵抖愣了一下，“万年寒冰行不行？”

    “行啊，太行了。”周皓眼睛一亮，“你有万年寒冰？”

    “随我来。”

    歐皇招过一朵红莲，和周皓一起跃上，往花池北边飞去。

    “以前红尘有一块万年寒冰，本来想当五行法阵的水行阵物用的，后来有了更好的天阶奇珍便没用上，让他随手丢在花池里了。”

    周皓心中惊喜无比。

    没用上好啊，最好多几样宝物丢在花池里。

    我不嫌的。

    “不过先说好，我不能全给你。”歐皇似乎有些挣扎，“那可是我最满意的作品。”

    作品？？

    周皓心中顿时有种不好的感觉。

    果然，等红莲飞到北方那座悬浮宫殿下方，一头三丈多高，长足有十丈的巨大白猫冰雕赫然出现在红莲花池中。

    “那些碎冰可以全给你，加起来也不少了。”

    歐皇扬起小猫爪，指着冰雕旁边。

    那里有数十块大小不一的冰块堆在花池内。

    要说败家，真是谁都不如你啊……周皓无语。

    这么大一块万年寒冰，不说用来孕养寒煞了，就是拿来炼制法宝，也足够练成一件地阶，甚至是天阶法宝了吧？

    就让你霍霍，做成冰雕了！？

    我得赶紧修炼！

    等将这仙府认主后，一定不让这死猫再做雕像。

    绝不！

