    叶辰此刻表现的极为强势。

    一剑在手，可战八方来敌！

    周围，许多想出手但是还没来得及出手的人，心中生出一股后怕，暗暗庆幸刚才没有动，不然的话，绝对已经死在了叶辰的手段之下。

    “太强了，武道刚入法相，肉身道也远未到达入圣的层次……竟然已经可以横扫圣境！”

    “横扫圣境有些夸张了，但大圣之下，难寻对手。”

    “如此战力，匪夷所思，即便万岛宗的薛定川在这个阶段时期，与叶辰比起来，也黯淡无光。”

    “绝顶天骄，同阶无敌，逆伐高阶，就是可惜了，过于猖狂，现在的他，完全没有与天童神岛抗衡的实力，却贸然与天童神岛结下不死不休的仇怨，他的结局好不到哪里去。”

    “除了天童神岛，还有万岛宗，这叶辰将万岛宗也得罪了，在禁区的时候就当面出言不逊冒犯天风大帝，据说，他在极光岛的时候，也一再出言侮辱天风大帝。”

    议论纷纷，喧哗四起。

    叶辰手握天痕剑，看向几个嘀嘀咕咕的家伙，唰的一声，一剑斩出。

    “啊啊！”

    惨叫声随之响起。

    “叶辰，你……”一个断臂之人，愤怒吼道。

    叶辰：“管好嘴巴，不然的话，我不介意多杀几个。”

    众人：“……”

    “你还真当自己无敌了吗？我刘青云来教你做人！”人群中，一位圣境层次的佼佼者，大喝一声，踏步而出，一把长刀在手，闪烁耀眼寒光。

    叶辰冷笑，道：“圣境七重？”

    刘青云长刀高举，道：“我曾与大圣交手，只差一丝便可获胜，大家都说你大圣之下无敌，我非大圣，照样镇压你！”

    “大圣，我也照样砍，至于你，差点意思。”叶辰淡淡说道。

    “不知天高地厚！”

    刘青云怒吼，顷刻间身形爆射向叶辰，长刀在空中划过一道惊人的可怖刀光，携力量法则斩向叶辰。

    叶辰心念一动。

    兵字秘施展，三十六把圣剑呼啸而出，剑阵宛若无垠星穹银河，演化精妙的强大杀伐，叮叮当当一连串密集的清脆声响发出。

    刘青云的长刀脱手，身体被一把把圣剑劈砍的血肉模糊，如同断线风筝一般往后倒飞。

    叶辰纵身飞跃，背后浮现鲲鹏双翼，追击至刘青云身边，一剑横扫。

    “唰！”

    曾经力战大圣，险些获胜的圣境佼佼者刘青云，直接被劈成了两截。

    “轰！”

    刘青云一半肉身自爆，掀起恐怖的气浪，天穹湮灭。

    这是无限接近大圣层次的强者自爆，暴虐的力量，足以威胁到任何一个大圣。

    然而。

    叶辰不闪不避，直接冲入风暴气浪之中，他的身体表面，永恒金身的无尽金光绽放，无视一切伤害，从那恐怖的风暴中横穿而过，再次一剑斩出。

    湮灭星空真意！

    星空演化，坍塌湮灭，巨大的漩涡黑洞悬挂于叶辰的剑尖之处，将刘青云剩下的一半肉身吞噬，绞杀！

    从出手，到结束。

    几个眨眼的时间而已。

    周围所有人，目瞪口呆。

    暗中。

    天鼎大帝看着这一幕，觉得一阵牙疼。

    让他不用低调的时候，他说要低调。

    结果就是这样的低调法……

    这下，杀的有点狠了！

    不过……

    痛快！

    天鼎大帝忽然露出了一抹笑容，自语道：“我体盟天才，就该张扬霸道，老子今日就让你杀个痛快！”

    接着，天鼎大帝抬手一挥，一股磅礴的气血之力奔涌而出。

    下一刻。

    神鉴岛的岛主司空摘星，出现在天鼎大帝的旁边，蹙眉道：“天鼎大帝，为何阻我？”

    天鼎大帝看向司空摘星，道：“你们都只知道叶辰来了内海之后，一直在到处惹事，横冲直撞，可你们都不知道他被逼的有多惨。

    一开始，就是童大宝跟明瑶生出来的小妖女觊觎他的剑阵。

    进入禁区。

    天童神岛又委托万岛宗对叶辰进行追杀。

    今日，叶辰又被算计。

    换做是我们这些老家伙，面对这些事，心里都不舒坦，咽不下这口气。

    他是年轻人。

    年轻人气血方刚，又怎能忍气吞声？

    如果叶辰今日依旧忍让后退，我反而会失望。

    他现在，怒而拔剑大杀四方，哪怕会给我带来一大堆的麻烦，我反而更加欣赏！

    司空岛主，神鉴岛想要左右逢源独善其身，那就干脆做的彻底一点，什么都别再去管。”

    司空摘星眉头紧皱，道：“天鼎大帝，我有个疑问。”

    “说。”

    “体盟打算与天童神岛开战了？天鼎大帝你们做好了两败俱伤的准备？”

    天鼎大帝笑了笑，道：“你看着便是，若想参与进来的话，希望你别选错方向。”

    场中。

    刚杀了刘青云的叶辰，气势再度攀升。

    爽！

    刚来天葬海，总觉得没后台，得低调。

    可一次又一次的算计针对落在头上。

    这次，不管那么多了。

    反正有天鼎大帝兜底。

    干了再说！

    “轰隆隆！”

    叶辰的手中，四转太衍火印之力，不断的焚烧碾压童梦灵的神魂。

    护持童梦灵神魂的力量，不断被磨灭。

    这样下去，不用多久，便能彻底碾死童梦灵。

    就在这时。

    一股恐怖威严降临，席卷向叶辰。

    威势犹如天地崩塌压落！

    “轰！”

    下一刻，一只拳头从虚空中猛然打出，震散所有碾压向叶辰的力量，天鼎大帝大笑着飞了出来，落在叶辰的面前。

    “大帝总算来了，我被人下毒算计，要不是我长得好看，早就死了。”叶辰随口说道。

    天鼎大帝：“……”

    众人：“……”

    死不死的……跟你长的好不好看有屁关系。

    “放人。”

    怒喝声响起，犹如九天雷霆炸响，一名面部肌肉横生的魁梧男子，从天而降，威势滔天。

    “求我啊。”叶辰冷笑。

    全场震惊。

    这位，可是天童大帝，天葬海的顶级人物。

    叶辰面对天童大帝，竟然敢说让天童大帝求他……

    天童大帝压制着无穷怒火，声音低沉，道：“你可知，我是谁？”

    叶辰笑了笑，道：“童大宝。”

    “敢直呼本大帝名讳，找死！”天童大帝声音冰冷，杀意沸腾。

    叶辰嗤笑一声：“大帝也没什么了不起，我老哥是迟暮天，我老大是天鼎大帝，天刀大帝欠我悟道茶人情，万岛宗的天风大帝我也想骂就骂，禁区邪灵恨天大帝的帝兵长刀我拿了送给我暮天老哥，他也只能忍气吞声。

    所以，你就算是个大帝又怎样？客气点我喊你童大宝，不客气我说你个童大狗都行。”

    那把邪灵帝兵长刀，还在剑墓内，不过为了避免被人惦记，所以直接推给暮天大帝！

    跟天童神岛这边，反正都是不死不休的局面了。

    骂不骂都一样。

    那还不如骂一顿。

    打不赢，骂赢再说！

