    孙小圣决定给劫难增加难度。

    这可苦了洪荒生灵了。

    准圣作为镇守者，难度已经足够高了。

    他竟然还要加入圣人！

    这是要逼死人的节奏啊！

    “大圣，你可饶了我们吧。”

    “难度这么大，怎可能通过劫难？！”

    “我等怕是这辈子也别想闯过去了！”

    哪吒一脸愁苦道。

    他才是大罗金仙而已。

    面对准圣都不知如何下手。

    若是对上圣人，干脆投降算了。

    他所说的话，也是众多洪荒生灵的心声。

    即便是新佛门弟子也都怨声载道。

    “你们是奔着奖励去的？”

    孙小圣十分不满。

    “俺老孙创建的炼狱八十一难帮着你们提升修为，你们却只想得到奖励？！”

    “看来俺老孙对你们太好了。”

    “所以俺老孙决定加大难度！”

    他一脸正气的样子直接怼的众生哑口无言。

    这炼狱八十一难本就是面向整个洪荒世界。

    固然洪荒之中，圣人之下的生灵众多。

    但也有不少圣人，乃至准圣级别的存在。

    这些才是他需要重点栽培的对象。

    既然要公平，那就所有人都公平。

    大罗金仙又如何？

    得不到奖励又如何？！

    难道他们就不用努力了吗？

    “下一个劫难由谁来担任？！”

    孙小圣淡漠地看向观音。

    作为劫难的创造者，如何选择镇守者是观音分内的事情。

    “回大圣的话，是背正向邪！”

    观音双手合十，恭敬地回答道。

    向邪难！

    此劫正好对应地藏王。

    但孙小圣既然要求镇守者为圣人级别。

    而地藏王如今依然是准圣，便于他的期望不符。

    “大圣，我怕是胜任不了啊！”

    地藏王苦笑道。

    五万年了，他竟然还是威能突破圣人。

    说来惭愧！

    “无妨！”

    孙小圣摆了摆手。

    他既然能帮着唐僧成就圣人，自然也可以助地藏王一臂之力。

    不过，紧紧是成就天道圣人，根本满足不了孙小圣的需求。

    要成，便直升大道圣人。

    “魂来！”

    随着孙小圣一声低喝。

    三千道大道圣人魂魄飞来。

    还未落在孙小圣掌心时，便已经被他融合成了一团。

    那多彩绚烂的光球之中，便融合了三千大道。

    这可比他帮助唐僧突破时更为粗暴简单。

    既然孙小圣可以借助外力就融合三千大道。

    为何非要打入唐僧体内才开始融合呢？

    见状，洪荒生灵恍然大悟。

    感情孙小圣不是做不到，而是懒得做。

    为此，还让唐僧吃尽了苦头，差点被三千大道撑爆。

    众人不禁有些同情唐僧了。

    “给！”

    孙小圣神色淡然地将光球丢给地藏王。

    这一动作看起来潇洒。

    却着实羡煞了不少人。

    地藏王本是准圣，却因为镇守劫难的需要。

    孙小圣赠送了他三千大道，助其突破大道圣人。

    天底下竟有这种好事？

    “菩萨，下一个劫难是什么？”

    “你看我有戏不？”

    “菩萨，看在咱们这些年交情的份上，也给我安排个镇守者的职位呗！”

    “求求你了！”

    一时间，无数洪荒强者蜂拥而至。

    瞬间将观音里三层，外三层的围了个结实。

    之前还抱怨孙小圣提升劫难的方式太过任性。

    转头，他们就巴不得做劫难的镇守者。

    看来神仙也难逃真香定律的规则啊！

    “这！”

    哪吒看着那群连脸都不要的神仙，后悔不已。

    早知道做镇守者就可以得到三千大道。

    他就不该多嘴。

    这下可好，得罪了孙小圣，他还能有好？

    “真君，你可不能见死不救啊！”

    “咱俩好歹也是跟大圣一块从花果山里走出来的。”

    “有这种好事，他不能忘了咱们！”

    哪吒守着二郎神一个劲地哀求道。

    以往成就大罗金仙，对他们来说已经是相当幸运了。

    可如今连唐僧，六耳猕猴都成圣了。

    他和二郎神却依然停留在大罗金仙的境界上。

    人比人得气死人！

    再加上他们俩自认为跟孙小圣的关系比较好。

    这走后门的事岂能没他们的份？！

    “唉！”

    “你以为本君不想成圣吗？”

    “只是这话怎么说得出口啊！”

    二郎神一脸为难道。

    先前，他还为了帮助袁洪，跟六耳打了一架。

    虽说最后谁都没伤到谁。

    但毕竟是当着洪荒所有生灵的面，跟孙小圣的徒弟闹矛盾。

    这会又舔着脸去求孙小圣。

    他不要面子的？

    “真君啊，不是本太子说你。”

    “你就是太好面子了。”

    “跟成圣比起来，面子值几个钱啊！”

    “我想大圣一定不会跟咱们计较的。”

    “要不试试？”

    哪吒软磨硬泡了好久，才勉强说服了二郎神。

    两个难兄难弟硬着头皮朝着孙小圣遁去。

    当两人落在孙小圣面前时。

    就连哪吒都不知道该如何开口了。

    “俺老孙以为你们为了面子，不会来求俺呢。”

    孙小圣淡淡一笑，似是开玩笑一样。

    一句话，却将尴尬的气氛化解了。

    都说孙小圣腹黑。

    但那要看针对谁。

    孙小圣腹黑的对象从来都是跟他作对的敌人。

    他可以无底线的针对如来，西方二圣和元始天尊。

    却不会针对他的朋友。

    很显然，哪吒和二郎神就是后者。

    正如哪吒所说，他们都是从花果山里出来的。

    也都共同经历过西游量劫。

    走后门又怎么了？

    就算被吹的天花乱坠的西游，不也是关系户一大把吗？

    有后台的妖精吃了一国的生灵都没事。

    没后台的妖精都被孙悟空一棍子打死了。

    谁敢说神仙就是干净的？

    无论是天庭，还是佛门。

    做了丑事还要遮掩。

    但孙小圣却懒得掩饰。

    他既然有能力造神，自然是先帮助对他有利的人成圣。

    难不成为了彰显大度，他要先帮着元始天尊成就大道圣人？

    对不起，他做不到！

    他能留着元始天尊不杀，就已经是最大限度的仁慈了。

    他才不想活的跟如来一样伪善。

    即便是小人，也总比伪君子要好的多。

    更何况，以他如今的实力。

    谁敢对他说半个“不”字？！

    “来来来！”

    “俺老孙早就帮你们准备好了。”

    “保证你们比唐僧还要快的突破大道圣人！”

