    控制住艾莉所化的狼人后，张阳接着又控制重力将附近钢铁马车车厢内的茶壶隔空移了过来。

    茶壶中早就被艾莉泡好了清神茶，此时正好可以用来测试。

    很快，张阳伸手将狼人的嘴巴掰开，然后隔空控制茶壶向狼嘴里倒清神茶。

    大概一百毫升的清神茶很快就被倒入了狼人的嘴里，顺着其喉咙下胃。

    再然后，就是等待了，看清神茶是否能对狂化的艾莉起到一些作用，如果没有作用，就等着艾莉恢复人形。

    张阳的耐心其实还不错，但这次他并没有等多久，实际上大概就等了两分钟的样子，艾莉所化的狼人就产生了变化。

    首先它双眼中的红光快速消失，眼眸变成了正常的兽瞳。

    然后就是，它逐渐恢复了些理智，可以进行交流了。

    “领主……大人……我……这是……怎么了……”

    刚恢复理智的艾莉对于自己被泥土和岩石包裹得严严实实，身上感到非常沉重有点不解，同时感觉用狼吻说起话来有些困难。

    “你已经狂化了，刚才我给你喝了点清神茶，看来有效果。”

    张阳见艾莉所化的狼人恢复了交流能力，深感欣慰，这清神茶看来还是有些神妙的。

    “你现在能控制住自己了吗？”

    接着，他向艾莉所化的狼人发问。

    “应该……可以……”

    狼人用狼吻发出模糊的声音。

    得到了肯定的答复，张阳也不啰嗦，直接将狼人身上的十倍重力恢复正常，又将包裹住它全身的泥土岩石撤除，使它恢复了轻松自由的状态。

    艾莉所化的狼人恢复自由后，一时间差点没站稳，因为这两种状态的差别太大了，刚才它必须使用出全身力气去对抗外界巨大的压力。

    花了几秒钟适应自由的状态后，狼人又试着走了几步。

    “领主……大人……我……能控制……自己……”

    艾莉所化的狼人接着又低头看向旁边的张阳，此时的它身高超过两米，比只有一米八多点的张阳高一大截。

    “不错不错……喝了清神茶后你的理智和行动能力都基本恢复了。”

    张阳见状点点头。

    “对了，你恢复人身一般要多长时间？”

    张阳接着又问。

    “大概……一个小时……”

    艾莉所化的狼人很快回答。

    “我估计你现在恢复应该不需要一个小时……这样吧，你现在到车厢里去歇着，顺便再多喝点清神茶，看能不能加强效果……你恢复人身后换好衣服了再叫我。”

    张阳随后安排道，然后又控制重力将茶壶隔空移回了车厢内的炉子上。

    “好的……领主大人……”

    狼人听了立刻点了点头，走向了钢铁马车。

    张阳则没有跟过去，别人小姑娘恢复人身后就基本会相当于赤裸了，因为她之前穿的侍女服在她变成狼人时撑烂了。

    不过钢铁马车车厢内早就准备好了备用的衣服，她只要再换上就完事了。

    狼人迈着略显笨拙的步伐进了不远处的钢铁马车车厢后，张阳就在外面原地打开了系统。

    他准备趁着这个时间看看普通秘境那边的情况都怎么样了，消磨下时间。

    首先，他看了看好久没打开过的交易场。

    随便一过滤搜索，他发现交易场上目前青铜级装备很是丰富，黑铁级烂大街，但白银级装备还是极为稀少，或者说总共挂在交易场上贩卖的白银级装备就没几件。

    “应该是普通秘境中白银级怪物的数量限制了白银级装备的产量……当然，也和白银级难打有关……”

    张阳对白银级装备仍旧没有丰富起来推测原因，他可是很清楚普通秘境中白银级怪物有多稀少，之前他在每个秘境中都只找到了一两个。

    看了一小会儿交易场后，张阳就将其关闭了，倒不是里面完全没有他感兴趣的东西，主要是他目前和普通秘境的交易权限被关闭了，身处高级秘境的他并不能购买普通秘境里产出的东西，也不能卖东西给普通秘境里的人。

    至于高级秘境所属的交易场……不存在的，张阳根本就没发现有这个东西，大概系统认为高级秘境里不需要这项功能吧。

    看完了交易场，张阳又瞄了几眼普通秘境的聊天版块。

    然后发现世界聊天频道里还是挺热闹的：

    【拉多尔：两件青铜级装甲换一把青铜级斧头，有兴趣的私聊。】

    【阿黛尔：我，僵尸秘境第一美女，一张照片换一件青铜级装备，保证内容劲爆，能在寂寞的夜晚慰藉你的心，有愿意的吗？】

    【李琦：现在世界频道都是些什么人啊……】

    【孙多钱：僵尸秘境多SB，不服来辩。】

    【李敢：CNM，你再说一句试试？】

    【艾丽莎：我刚才在海上看到白银级海怪了，想知道具体信息的私聊，有偿。】

    【梅川丽子：我刚才看到了一个白银级机器人团灭了四个高手，好可怕，幸亏我离得远。】

    【刘信：我，僵尸秘境第一天才，现在向兰迪发起挑战，兰迪，你如果觉得你还是个男人的话，就吱个声，不要当缩头乌龟。】

    【卡尔森：这个刘信是谁啊？竟然敢向兰迪大佬挑战。】

    ……

    看了一会儿世界频道，张阳感觉普通秘境中的人似乎都完全适应了秘境中的生活，不再有什么迷茫性发言了，一个个似乎都挺精神的，大概是不适应秘境的人都死光了吧。

    随后，张阳关闭了聊天版块，开始查看普通秘境的论坛版块。

    一进入论坛版块，张阳就感受到了什么叫热闹。

    大批量的帖子不断刷新，回帖过万的帖子比比皆是，活跃度很高。

    然后很快，张阳的目光就被一个热度极高排在很上面的帖子吸引了目光。

    【秘境高手排行榜】

    情不自禁地，张阳点开了这个帖子。

    【本人是MIA资深成员，我们MIA是秘境最权威的情报组织，想必大家都知道，所以我就不多做介绍了，最近，本人在组织的大力支持下，完成了这份秘境高手排行榜。】

