    兰螳花提着被捆绑起的布尔美丽，与她的精灵球一起，将其交付与杨彦。

    “......”杨彦愣愣地接过精灵球，一言不发。

    布尔美丽，身为保护区的巡护人员，他也是认识的。

    放在骷髅队中，也是小头目一样的存在。

    布尔美丽的真实实力，相比起他自己，说不定还要来的更强一些。

    老实说，布尔美丽会被路由老师轻易击败，杨彦本来不应该会如此惊讶才是......

    杨彦无言，瞥了一眼手中笔录的部分内容。

    按照美月小姐先前的描述，路由老师先前是不在这边的现场，反而是之后从祭坛的方向赶过来。

    在此之前...他的宝可梦，包括已经被收回的沙奈朵在内，却都是一直待在那个名叫莉莉艾的少女的身边。

    也就是说......

    杨彦目光微动，心中掀起巨浪。

    紧贴在路由老师背上熟睡的宝可梦，杨彦觉得自己不会认错，那应该是生活在保护区内的野生宝可梦。

    那也就是说...路由老师仅仅只是指挥着一只与自己刚刚接触不久的野生宝可梦，便能够将骷髅队的布尔美丽击溃？？

    这种临时应变与指挥能力......不愧是击败了岛屿之王的精英训练家啊！

    杨彦肃然起目光，不知不觉间，又鞭尸了一下哈拉。

    关于这些骷髅队队友的后续处理工作，还需要美月的配合协助。

    “诶嘿！”美月有些无奈地锤了下脑阔。

    宝可梦训练家的这条道路，之后到底应该如何走下去，她还有好多问题，想要去请教苏缘。

    哈拉爷爷说过，训练家之间除了宝可梦对战之外，培育心得的交流也是很重要的一环呢！

    看起来...只能等待下次了。

    同乘上某位女性巡护人员的飞行宝可梦，美月朝着身后挥了挥手，告别苏缘与他身边的宝可梦们。

    总觉得，那个女孩...和格拉吉欧有些相似呢？

    苏缘稍稍抬头，微笑着送别美月。

    旋即看向莉莉艾的目光之中，带着些许的古怪。

    之前，他与美月处理完骷髅队回来的时候，苏缘分明看到了格拉吉欧在与莉莉艾交流。

    万一......

    格拉吉欧把自己一不小心脱口而出的大舅哥和莉莉艾讲述......

    苏缘神色有些紧张。

    我把你当朋友，而你却想......

    不行，我必须让小光知道这件事情！

    这完全是有可能会发生的事情啊！？

    而且看莉莉艾此时的状态，格拉吉欧很有可能已经将这件事情告诉给了莉莉艾。

    事情要遭！！

    打起万分的注意力，苏缘稍微定下心神。

    还好...我还藏了一手底牌！

    “biubiu~~”

    莉莉艾的包包突然的晃动起来，还时不时传出奶声奶气的可爱声音。

    瞬间就吸引了莉莉艾的注意力。

    自己的包包里...为什么会突然传出了宝可梦的声音？

    明明是自己从来没有听见过的宝可梦的叫声，可是自己...却觉得很熟悉、亲密？

    莉莉艾下意识地想要询问苏缘，目光却在移动的过程中，硬生生的停下。

    不行不行不行不行。

    果然还是办不到的。

    莉莉艾可爱的晃悠着脑袋，绑成单马尾的头发左右晃动。

    好...好！

    既然不能依靠苏缘的话，那就只能自己来了！

    莉莉艾鼓起勇气，缓缓拉开包包的拉链。

    而且......

    没由来的感觉，莉莉艾觉得，包包内的宝可梦，是一定不会伤害自己的。

    “(?????)莫咕~”小星云“哇”地探出身体，身体两侧的小手兴奋地扑腾着，看向莉莉艾的眼神中，蕴含着连太阳都无法掩盖过去的光辉。

    随后，一把扑倒在莉莉艾的胸口上。

    苏缘恰好看了过来：“......”

    莉莉艾微微一怔，低头看着扑倒在自己怀里撒娇的奇异宝可梦。

    这种熟悉的亲切感......

    莉莉艾当即了然，柔和着目光，左手拍了拍科斯莫古的后背，开口道：

    “你是...小星云吧？”

    ......

    距离椰蛋树之岛的乘船处不远的草地。

    莉莉艾轻声叮嘱着小星云等下不要乱跑，一边却又无可奈何地看着小星云从自己的身边闪现跃动。

    一会儿出现在自己身边，下一刻却又跳跃到苏缘的身旁。

    “biu！”

    腾蹴小将微微愣神，揉了揉自己的屁股。

    小星云嬉笑着露出表情，眨眼之间闪躲在兰螳花的身后。

    “Rab......”腾蹴小将酷酷的表情有些绷不住了。

    踢别人屁股这件事，何曾几时...可是它的专属！

    没过几个月，现在居然轮到自己被踢了......

    虽然是小星云，但也是不可以的！

    腾蹴小将双手插兜，试图告诫小星云，调皮是不可以的。

    调皮的小孩子，是不可能长大成为大人的哦~

    “biubiu~”

    又是“kuakua”两“脚”。

    腾蹴小将：“......”

    去特么的大人！！

    给我交换场地！！

    腾蹴小将的身体与兰螳花交换。

    小星云与腾蹴小将的嬉闹声，在周围的草场上回荡。

    莉莉艾脸上的笑意愈加鲜艳。

    小星云那孩子，果然还是最喜欢腾蹴小将呢。

    浪花拍打在金灿的沙滩，无壳海兔顺着湿润的沙子移动，身后留下独有的移动痕迹。

    直到现在独剑鞘依然贴合在自己的后背。

    苏缘站定脚步，取下独剑鞘道：“我们马上就要离开椰蛋树之岛了。”

    独剑鞘：“Zzzz......”

    你永远也叫不醒一个装睡的人，嗯，宝可梦也一样。

    苏缘静静地看着浪花淘洗的沙滩，心中思忖着一件事情。

    将保护区内的宝可梦收服带出...应该是没问题的吧？

    保护区内的规则，只是不允许训练家主动伤害、强制性的去收服园内的宝可梦。

    可如果是宝可梦主动愿意跟随...似乎好像规则里真的没有不允许？

    将老实话，这一只独剑鞘的性格虽然奇特了那么一些，不过苏缘却在它的身上感受到了亲切。

    这么稳重的宝可梦，才符合我的性格嘛！

    略微思考片刻，苏缘取出准备好的黑暗球，放在独剑鞘的面前。

    “如果你真的决定和我一起走的话......”

    话音未落，独剑鞘瞬间睁开了蓝色的独眼，眼神里流露出来的光芒，叫惊喜。

    独剑鞘的剑柄触碰黑暗球的按钮，旋即化作光芒，钻进了黑暗球内。

    黑暗球平稳地放置在苏缘的手掌之上，没有一丁点儿的晃动。

    完美收服！

    然而，苏缘心情复杂的握着手掌中的黑暗球，心情稍微有亿些些的复杂。

    独剑鞘那一瞬间流露出的惊喜......

    以及进球之前那一眼。

    分明就是在说：你身上既然有这么方便我睡大觉的道具，为什么不早一点拿出来？？

