    神京城。

    荣国府，贾代善生祭日。

    今日的早晨风有点大，将荣国府正门前的灯笼吹得呼呼作响。

    正门前，五辆马车整整齐齐停放着，每辆马车旁边，都有一个年纪四十来岁的车夫，看上去十分稳重。

    而在后面，三顶轿子庄重大气，不管是任何一个地方的装饰，都让人感觉的这是钟鸣鼎食之家才有的气象。

    片刻之后，装停完毕，而王夫人也与邢夫人搀扶着贾母走向最前面的轿子，在之后才是邢夫人和王夫人依次上轿。

    三人刚刚上轿子，就见最前方贾赦，贾政依次上了两辆马车，然后又是李纨一辆，贾琏夫妻一辆，最后是探春陪着赵姨娘一辆。

    等到所有人全部坐好后，荣国府的管家直接大声喊道：“起轿！”

    话音落下，前面的马车开始动了起来，轿子也一顶一顶地抬起，缓缓朝着城外走去。

    离贾家约莫七八百米的地方，北静王一个人独自坐在靠近二楼窗户的座位上，在他对面，还有一个长相英俊的男子。

    二人的目光缓缓看向贾家一行人，嘴角慢慢勾起。

    “亲王殿下何必亲自前来，我和王子腾王大人已经安排一切，就等今天晚上将东西送入贾家家庙。”水溶给其倒了一杯茶，微笑着说道。

    水溶对面，赫然正是三皇子礼亲王。

    “本王在府里也是闲着无事儿，出来走走散散心也好。

    最近这段时间待在府里，见到了太多不想看见的，用神京城的风景洗洗眼睛也是好的。”三皇子微笑着摇头说道。

    闻言，水溶笑了笑，一边拿自己的被子朝着三皇子敬了一下，一边说道：“看来亲王殿下最近过得并不舒心啊？”

    “呵呵，舒心？

    何谈舒心二字？我那父皇恨不得就差将整个暗卫和影卫塞进我府里了。

    府内府外，到处都是皇家暗卫和影卫的人，就连从小跟在我身边的太监，都是我父皇的人。

    还是你的日子让本王羡慕啊，虽然老亲王去世得早，可在整个府里，也没人敢违逆你。

    而今，本王虽然已经分府出来，可总感觉到处都是父皇的人。

    迫使本王每一步都得小心翼翼，如履薄冰。

    甚至就连发现他的人在搜集本王的把柄，都得当做不知道，还需要费心心思给他换一本能够看得过去的账本。

    他老人家也是的，本王什么样的性子，岂能真会留下这样的破绽？呵呵。”

    三皇子说着说着，脸上透露出浓浓的无奈，看起来为了应付孝康帝，他也是操碎了心。

    对面，水溶一听他这话，就知道必定是皇家暗卫和影卫前些日子将整个礼亲王府翻了个遍了。

    “亲王殿下何必苦恼，说句大逆不道的话，那位也算是得位不正，若非太上皇他老人家一意孤行，龙椅上的是谁还不知道呢？”

    礼亲王微笑着摇摇头，笑骂道：“你这人好生没趣，自古从来都是以成败论英雄，他老人家若是也算得位不正，那咱们现在所做的事儿岂不是大逆不道？”

    “哈哈哈，是我失言了。

    不过，我是真心想您上位，如今大楚四周群狼环伺，那位坐在那个位置上也快二十年了，到如今还是如此，真心德不配位。”水溶面带微笑，看上去他与礼亲王已经不是第一次说这话了。

    而对面的三皇子也并不觉有什么，只是微笑着摇了摇头，随即说道：“不说这个了，反正父皇他老人家也在那个位置上坐不了多久了，等这次甄家的钱财到位，九边的军队本王定然可以想我一半以上。

    到那时，请他老人家退位让贤，自然有你我一展身手的时候。

    对了，说起来你对四王八公的势力整合也有几年，一直都是无功而返，可见那个贾环还是不好对付的。”

    说罢，将茶一饮而尽。

    对面，水溶知道礼亲王这是对自己之前的动作延迟不满了。

    不过，他也不在意，毕竟他在这事儿上已经去的不错的进展，除了贾家，其他几家他都有已经找到了对付的办法。

    水溶看了礼亲王一眼，心里也有些不屑，暗道：“还不是让本王冲在前面，若是你来对付贾环，恐怕最多一个回合，那家伙就能让你吃大亏。”

    想到这儿，水溶呵呵一笑，然后看似不在意地说道：“亲王殿下见谅，贾环那小子确实有几分手段，不过，多一个贾家，少一个贾家，并不会影响我们的计划。”

    “希望吧。

    算了，本王出来也有一段时间了，就先回府里了，不然我那父王今日早朝都上不安稳了呢！”

    三皇子将被子轻轻放下，随即转身离去。

    “亲王殿下慢走！”

    水溶恭敬行了一礼，等到礼亲王走远后，这才冷笑了几声就坐了下来。

    而水溶不知道的是，在礼亲王转身的瞬间，脸色已经完全沉下来了。

    若是贾环在场，必然能够知道，礼亲王和北静王两人虽然合作了，但二人都有着自己的打算。

    贾家的队伍越走越近，而水溶却是将目光盯着自己手上的茶杯。

    这时，他的心腹走了进来，恭敬道：“王爷，三皇子已经回去了。”

    “呵呵，依本王看，他也坐不住了，可见这段时间那位给他的压力不小。

    他刚刚还和本王吐苦水来着，只是到底是亲王殿下，连这都喜欢端着。”水溶看了一眼心腹，说了一些看似无关紧要的话。

    “王爷英明，这位从来都喜欢端架子，这些年从未变过。”心腹呵呵一笑。

    “哎，你说，要是等到咱们将九边的军队掌握了，等他一声令下的时候没人听他的，他会不会尴尬？哈哈哈！”

    水溶说着说着，突然哈哈大笑起来。

    心腹也是个有趣之人，闻得水溶这般问，当即也是笑呵呵地回答道：“恐怕他不会，他会假装一切尽在掌握地端着吧！”

    “你呀你，还真是有趣。”

    水溶说完，便准备起身，然后在心腹的搀扶下站直身体后，又接着道：“虽然咱们是借三皇子的名头做事情，可还是要小心应对，这家伙虽然喜欢端着，可到底也算是一个聪明人。

    安插到九边的人，一定不能让他察觉出异样，不然这家伙的报复心还是很强的，真让他坏事儿了，可就不好了。”

    “王爷放心就是，安插过去的人，一定是咱们亲王殿下最信任的人，就算咱主动告诉他，那些他信任的人是咱们的人，他估计也会觉得咱们是在开玩笑吧？”心腹恭敬的说道。

    闻言，水溶哈哈一笑，随即想了想，这才点头道：“嗯，还真有可能，毕竟那可是他亲手‘提拔’的人嘛。”

