    “当然！”土寻肯定的说道，看着巫蛮儿的反映与神色，以土寻的精明，几乎立即便是将她的脾性猜的个八九不离十。

    “不仅是我，整个凡域万千弟子，又有谁不惊叹于小姐之威？若是小姐现身，不知道要引来多少崇拜者！”

    一旁的凤凝与盘芊芊，虽然不知道土寻要干什么，但是以她们两人的聪颖，又怎么会不知道配合？

    凤凝也接口说道：“土寻说的没错，平日间，本以为自己已经是难有敌手的年轻一辈。可是与蛮儿小姐相比，才知道相差甚远。”

    那盘芊芊，也是笑着说道：“没想到蛮儿妹妹竟如此威风，可惜姐姐没有看到你大展神威的模样。”

    三人七嘴八舌的话，几乎让巫蛮儿陶醉的晕过去。不得不说，这恭维的话语，嗯……听来的确很不错。

    “哎呀，本小姐也没有你们说的那么厉害啦！”巫蛮儿几乎是娇羞的扯着盘芊芊的衣袖说道，不过，一双漂亮的美目中的喜色，却是几乎要溢出来。

    “蛮儿小姐……”听到巫蛮儿的话，土寻心中大喜。虽然忽悠这样一个单纯的小丫头并不是什么出彩的事情，但是若能够成功的话，那就一切都值得。

    “此言差矣！”土寻毫不犹豫的‘反驳’到，“蛮儿小姐的天资之高，所有人都看在眼中。凡域年轻一辈，又有谁不敬服三分？以小姐的实力，就算是在凡域年轻一辈称尊，也绝无不可。”

    说到这里，土寻佯装一叹，“其实，对小姐最为敬佩的人，却是以我们公子夜笑为最！”

    “什么？”巫蛮儿大眼睛圆睁，“那个坏家……呃，那夜笑竟会敬佩我？”

    “那是自然！”土寻用力的点点头，看着土寻那认真的模样，几乎就连凤凝，都以为他说的是真的。

    “公子与小姐一战之后，曾亲口对我说：以小姐的实力，当为灵域盛会第一。公子之所以能与小姐战得旗鼓相当，也是因为使了几分讨巧的手段，否则，公子自认不是小姐的对手。”

    说罢，土寻顿了顿，继续说道：“我家公子天资比天，修为高超的一众前辈且不说，同辈弟子，公子从未遇到过敌手。也只有小姐，才能力压我家公子一筹。怪不得公子会说：整个凡域，年轻一辈当以小姐为尊。”

    “可惜，那一战之后，蛮儿小姐便是匆忙离去。不能继续向小姐请教、论战，实乃公子心中一大憾事。如今，公子若得知小姐到来，定是喜不自胜……”

    土寻巧舌如簧，看的一旁盘芊芊、凤凝二人目瞪口呆。就以土寻的本事，不要说巫蛮儿这样一个涉世未深的小丫头，即便是她们，若是不明了内情的话，恐怕也会被他吹捧的飘飘然。

    “那坏……夜笑真的这么认为？”巫蛮儿一双大眼睛，欣喜的几乎眯成一条缝。此时此刻，她几乎忘了自己来找夜笑‘报仇’一事。

    “那是当然，我土寻虽然出身荒蛮，但是众人却皆知我从不说谎。若小姐不信，待到公子前来，一问便知！”

    听到土寻这话，凤凝不由得翻了个白眼。说不说谎，她不知道，可是以土寻的手段，骗一个小丫头，着实手到擒来。

    “好吧！”巫蛮儿想要收敛内心的欢喜，可是一张俏脸上的笑意，却无论如何掩饰不起来，“既然如此，那本小姐就放过那夜笑一马就是了。”

    于是，本来是为‘寻仇而来’，此时却变成皆大欢喜。

    至于更进一步的事情，土寻并未贸然提出。此事，与双方而言，都是极为重要。只要这蛮儿小姐是自己需要笼络的人，那以自己的手段以及公子的人格魅力，这小丫头，岂能逃出自己等人的手掌心？

    土寻与凤凝交替出言，直把这小丫头哄的心花怒放，这才作罢。

    “芊芊姐姐……”突然间，巫蛮儿美目看向盘芊芊，她的目光古怪的打量了好半晌，方才说道：“姐姐与那夜笑，应该是道侶关系吧。”

    盘芊芊被巫蛮儿突然相问，一张俏脸变得通红。“蛮儿妹妹，姐姐之前对你有所隐瞒，还望妹妹见谅。”她并未直接回答，不过，话语中却是默认了下来。

    “嘿嘿！”巫蛮儿古怪的笑了笑，“要是早知道姐姐与那坏人是这等关系，那看在姐姐面子上，本小姐也不会找她麻烦。”

    盘芊芊羞涩的笑了笑，目光朝着土寻、凤凝二人看去。

    凤凝一怔，随即恭声说道：“芊芊小姐，我已经对公子传信，不过暂时公子并未回话。也许公子正在修炼中，不过，公子若是得到消息，定会很快前来。”

    “嗯。”盘芊芊微微颔首，略有些紧张的心情也平复不少。不过，既然已经到了这里，与夜笑相见，也不过早晚之事，无需急在一时。

    “蛮儿妹妹，不如我们便在这里暂住如何？”盘芊芊对巫蛮儿说道。

    “好！”来到凡域，其一自然是找夜笑的麻烦，不过，离开族群，看看这里有什么新鲜好玩儿的事情，这当然也很重要。如今，刚刚从族中出来不久，即便盘芊芊不说，她也不会回去。

    “本姑娘看到这里修建了许多星域通道，这倒是很有意思。将来，本姑娘让父亲从族中，建立一条直接通往这里的传送通道，这样一来，想要来凡域，就容易多了。”巫蛮儿自然的说道。

    “嗳，姐姐，你说这里建造如此多的通道，是要做什么？”巫蛮儿好奇的对盘芊芊问道。

    巫蛮儿的话语，更是让土寻确定了她的来历，绝不是凡域之人。否则的话，怎么会对凡域之盟，没有一点认知。

    “蛮儿小姐，你可能还不知道。如今，整个凡域，都面临着一个绝大的危机。亿万修炼者，都面临着生死威胁！”土寻幽幽的说道。

    “啊！”巫蛮儿惊呼一声，一双眸子中有几分惊讶。

    “在数年前，凡域中出现了一众怪异的黑雾异兽。它们以吞噬修炼者为成长途径，几年中，已经有无数修炼者，陨落在黑雾异兽的吞噬之中。若是这样下去，整个凡域所有生命，恐怕都会死去。因此，不久前，经过诸多大能者商议，成立了凡域之盟……”

    土寻简单的，将黑雾异兽的事情，对盘芊芊与巫蛮儿，讲述了一遍。

