    第1183章 亲自邀请   

    徐霜见楚天脸上露出沉思之色，急忙问道：“怎么，你没兴趣？”

    

    

    楚天先前不在意冀洲潜龙榜排名，也就罢了，结果现在连进入天骄府修行的机会，似乎都是不怎么在乎，这可是有些超出了他的预料！   

    

    要知道，天骄府中可是有圣者大能留下的圣痕，珍贵程度完全超越了一般半圣留下的圣痕，连大尊者都会感到动心！   

    

    “不！我不是没兴趣，我只是在想，为什么这个所谓的冀洲天骄府五百年开启一次，而不是几十年开启一次，五百年的时间实在是太长了！”

    

    

    楚天摇了摇头，淡淡回道。

    

    

    徐院长听到楚天的回答后，不禁撇了撇嘴，瞬间感到有些无语。

    

    

    楚天不愧是一位四路同修的绝世天骄，脑回路果然高雅清奇，与众不同，不是在想着自己到底要不要进入天骄府修行，反而是在想着这种无关紧要的问题！   

    

    “楚天，你……”   

    

    一息后，徐霜再度开口，刚想要说些什么，却是突然听到一声有些熟悉的朗笑从窗外传来。

    

    

    “哈哈，荒芜圣子，楚天小兄弟，当日落霞法会一别，老夫找你找得好辛苦，原来你和徐霜前辈在这里畅饮美酒！”

    

    

    这声朗笑好似雷鸣一般，轰隆作响，瞬间清晰传遍了河岸两边矗立的上百座繁华酒楼！   

    

    “嘶……如此恐怖的声音传播能力，好惊人的修为，至少也得是大尊者，而且还得是大尊者中的巅峰强者，才能做到！”

    

    

    醉仙楼三层，瞬间有人一脸震撼，急忙冲到窗边，朝着外面望去。

    

    

    紧接着，三层喝酒的诸多武者，立刻都是放下酒杯，起身冲到窗边，好奇地望向了外面。

    

    

    此时此刻，不仅仅是醉仙楼中的武者，趴到窗边，看向外面，而是沿岸上百座酒楼中饮酒的无数武者，齐齐都是趴到窗边，不约而同地看向了声音传来的方向。

    

    

    城中流淌而过的汉河中间，有着一座精致不凡的彩色画舫，一动不动，停驻在河面上。

    

    

    而在画舫的最前方，则是站着一名身穿灰色便装的短发老者，容貌平凡，虽然并未刻意释放出自身的气息，但大尊者特有的一种恐怖威压，却是隐隐环绕身遭四周。

    

    

    此人不是别人，赫然是曾经在前不久落霞法会上出现过的那位魏苓长老！   

    

    魏苓脸上挂着一丝的淡淡笑容，眼睛隐隐朝着楚天所在的这座酒楼望来。

    

    

    魏苓长老的身后，恭敬站着一男一女，看上去都是三十多岁，普通尊者修为，明显是他的两名随从。

    

    

    “是冀洲商会的资深长老魏苓大尊者！”

    

    

    很快，现场有人惊呼，一下子认出了魏苓的身份！   

    

    “刚才魏苓长老说什么，要荒芜圣子楚天现身一见，莫非楚天也在河岸两边这上百座酒楼中的某座饮酒？”

    

    

    立刻，又是有人抓住了魏苓长老刚才话中的重点。

    

    

    此言一出，沿岸上百座酒楼瞬间轰动起来！   

    

    最近一段时间，荒芜圣子楚天的风头实在是太盛，以至于众人聚集到一起，很难不谈论到楚天，甚至形成了一种可怕的风潮！   

    

    只是，此刻上百座酒楼中饮酒的诸多武者，怎么都是没有想到，他们最近疯狂热议的那位绝世天骄，竟然很有可能就坐在他们的身边！   

    

    一时间，众人都是纷纷转头，开始猜测楚天到底在哪里！   

    

    “唉……人怕出名猪怕壮，古人诚不我欺，想安安静静地喝个酒都是这么难！”

    

    

    就在醉仙楼三层诸多武者到处乱瞅，寻找楚天的时候，一声颇为无奈的叹息，忽然间从窗边坐着的一位中年汉子口中传出。

    

    

    紧接着，这位中年汉子与喝酒的同伴，缓缓起身之后，同时转身，向着窗外一步迈出！   

    

    唰！   

    

    一息之间，两人化作两道耀目流光，从天而降，极速横贯上千丈的漆黑夜空，瞬间稳稳落在了汉河中漂浮的那艘彩色画舫之上！   

    

    两人双脚落在画舫上时，外形和修为已经完全恢复到了正常的样子。

    

    

    “什么！”

    

    

    “我……不会吧，刚才就在我旁边这桌坐着喝酒的两个人，居然是大名鼎鼎的荒芜圣子和徐霜半圣！”

    

    

    “嘶……我明白了！魏苓大尊者之所以此时现身，当面找到楚天，多半是为了邀请楚天加入天骄府！”

    

    

    楚天和徐霜两人落在画舫的一瞬间，醉仙楼三层瞬间掀起了一阵前所未有的惊人喧哗！   

    

    一张张的脸庞上，都是带着一种无法掩饰的激动和兴奋之色。

    

    

    他们怎么也没有想到，自己竟然有幸和一位绝世天骄和半圣强者如此近距离地接触！   

    

    楚天和徐霜两人落在彩色画舫上后，魏苓长老立刻微微一笑，抱了抱拳后，抬手邀请两人到画舫中就坐。

    

    

    几息后，双方坐下。

    

    

    魏苓先是随手一甩，一道白色光芒立刻涌出，打在画舫之上，整艘画舫瞬间结束静止状态，开始沿着河流，缓缓地漂流而下。

    

    

    紧接着，魏苓手掌一翻，取出了一个淡青色的酒瓶，亲自给楚天和徐霜两人满上的同时，笑着道：“这是冀洲商会珍藏超过三百年的青莲花酒，整个冀洲，独此一家，两位还请品尝！”

    

    

    “唉……没法比，没法比啊，堂堂一位巅峰大尊者，竟然一脸客气地亲自给楚天倒酒！”

    

    

    “是啊，我们这些人，就算再怎么求爷爷，告奶奶，都不可能进入天骄府修行，结果冀洲商会竟然派出一位大尊者，亲自来邀请楚天，加入天骄府！”

    

    

    “这个修行界，一向都是如此的现实残酷，还是保持平常心为好！”

    

    

    ……   

    

    远远看到画舫中，魏苓大尊者亲自为楚天斟酒的场景，醉仙楼三层中，立刻有着一声声的羡慕感叹传出。

    

    

    画舫内，楚天端着酒杯，低头看了一眼，发现酒水的表面，竟然可以看到一朵朵完全由精粹灵气凝聚形成的迷你青色莲花。

    

    

    这些莲花不停地绽放，随即又是消失，看上去十分的神奇。

    

    

    注意到酒杯中呈现的这种奇异景象后，楚天顿时眸光一亮，毫不犹豫，仰头一口将杯中酒水全都灌入了腹中！   

    

    轰！   

    

    酒水入肚的一瞬间，一股无法形容的恐怖灵气当场爆开，随即不停地冲向了楚天的身体各处！   

    

    酒水化作的这股灵气虽然浓郁到无法想象，但却是丝毫没有爆烈属性，仿若是一股纯柔无比的娟娟河流，快速涌向楚天身体各处的同时，短短两三息的时间，便是被楚天的身体统统吸收，化为了精粹修为！   

    

    “嘶……好酒！”

    

    

    感受到自己体内发生的种种变化后，楚天立刻脸色一变，微吸一口凉气，赞叹一声。

    

    

    听到楚天发出的赞叹后，魏苓不禁傲然一笑：“呵呵，青莲花酒，酿造过程需要花费近百年的时间，这瓶更是珍藏了超过三百年的极品，你刚才喝的这一口酒水，若是拿到拍卖会上拍卖，应该能够拍出三块极品灵石！”

    

    

    一口酒水，三块极品灵石！   

    

    楚天听到这里，不禁暗暗心惊。

    

    

    他怎么也没有想到，自己刚才随口喝了一小杯酒，无形中竟然消耗了三块极品灵石！   

    

    不久之前，他还觉得自己坐拥超过六十枚的极品灵石，在冀洲修行界，多少也算是一个土豪了，现在看来，自己还是有些太想当然了！   

    

    他身上的那点极品灵石，全都加起来，恐怕连魏苓随手拿出的这瓶青莲花酒都不一定能买下来！   

    

    “楚天，时隔五百年，冀洲天骄府重开，想必你已经知道，老夫今日来到此地，就是专门邀请你，加入冀洲天骄府！”

    

    

    “一旦你加入冀洲天骄府，你刚才喝的这种青莲花酒，不敢说天天有，但老夫可以保证，你至少每个月都能喝到！”

    

    

    “如果进入天骄府后，你的表现足够出色的话，甚至可以每隔几天，就能喝到青莲花酒，以及其他几种你听都没有听说过的神奇灵酒！”

    

    

    再次给楚天和徐霜两人满上的同时，魏苓双眸湛湛，语带一丝诱惑地说道。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到魏苓的这番诱惑话语后，楚天心中顿时暗暗冷笑。

    

    

    俗话说的好，无事献殷勤，非奸即盗！   

    

    眼前这个魏苓，拿出如此珍贵的灵酒来招待他，作为诱饵，热情邀请他加入冀洲天骄府，如果说背后没有什么其他目的的话，恐怕傻子都不会相信！   

    

    “呵呵，楚天，我知道你是个相对谨慎的人，时隔五百年，冀洲天骄府重开，背后的确是大有玄机！”

    

    

    “但背后具体是什么玄机，老夫不能直接告诉你，你只需要记住，错过天骄府，你很可能错过人生中的一次重大机遇！”

    

    

    魏苓给自己也倒了一杯，端起轻抿一口后，半是严肃，半是神秘地说道。

    

    

    楚天听到这里，心中更是暗暗警惕。

    

    

    魏苓越是诱惑他加入冀洲天骄府，他也就越是觉得需要慎重考虑，实在是因为他从乌焱国，一路走来，见识了太多的人心险恶！   

    

    自从他退出铁血龙教后，他的修为不仅没有丝毫的落下，反而是提升愈加的迅速，这更是使得他对加入各种组织，兴趣不高。

    

    

    魏苓见楚天依旧是没有表现出太多的兴趣，立刻提醒楚天，小心冀洲暗堂，只有加入冀洲天骄府，才算是真正的安全。

    

    

    “楚天，老夫并无丝毫对徐霜前辈的不敬之意，但事实上徐霜前辈根本无法庇护你，因为冀洲暗堂足足拥有六位圣尊，也就是六位半圣！”

    

    

    几息后，魏苓面容肃然，低声说道。

    

    

    此言一出，楚天和徐霜两人，瞬间都是脸色一变。

    

    

    

