
　　天雾山，无道宗。

　　弟子居住区之中。

　　澹台洛雪站在一片空地之上。

　　她身穿一袭青衣，身后黑发以一根红带绑了起来，眉宇间的高贵冷傲收敛了不少，取而代之的是一种恬静。

　　不过，此刻的澹台洛雪，那双呈暗金色的瞳孔之中，有着丝丝惊讶。

　　因为在她面前。

　　张寒骑着一条苍龙在前方转悠。

　　拿一条龙当坐骑。

　　澹台洛雪怎么可能不感到震惊。

　　最让澹台洛雪震惊的，还是这条苍龙口中发出的奇怪声音。

　　芜湖？

　　她记得书中对于龙的叫声，不是似牛又似虎，彰显一种霸道的叫声么？

　　为什么这条苍龙叫得那么奇怪。

　　难道是特殊品种的龙？

　　“师妹见过二师兄。”

　　澹台洛雪虽然感到惊奇，但是并没有太过。

　　见到张寒后，行了一礼，以示尊敬。

　　“嗯，师妹，师兄今天才回来的，你最近修行如何了？”

　　张寒从苍龙头顶跳了下来，落在地上，很是儒雅的和澹台洛雪说着话。

　　敖御见状，连忙转身一变，化作人形，站在张寒后面。

　　心底默默松了口气。

　　这最后一次，总算是完成了。

　　另一边，澹台洛雪看了看变成人形的敖御，若有所思。

　　“挺好的，一直在明悟师尊传下的道。”

　　“不过，二师兄，这位是？”

　　澹台洛雪轻声问道。

　　“我的坐骑，一条苍龙，也就元婴境的实力。”

　　张寒语气很随意，仿佛在说一件普通事一般。

　　可那装哔的语气，任谁都能听得出来。

　　“苍龙？二师兄，我记得苍龙的叫声不是刚刚那样的吧？”

　　澹台洛雪柳眉一蹙，问道。

　　听到此话。

　　张寒也愣了一下。

　　叫声？芜湖？

　　这敖御叫声的确很奇怪。

　　但他也懒得多管。

　　毕竟怎么叫是这货自己的事情。

　　“可能……可能这条苍龙和其他的不太一样吧。”

　　“对了，师妹，你对师尊传下的道，可有什么不理解的问题？如果有的话，师兄可以为你解答的。”

　　张寒懒得在叫声这方面揪扯那么多，笑着问了一句。

　　“不理解的问题？没有呀。”

　　澹台洛雪摇头回答。

　　“一点也没有？”

　　张寒问了一句。

　　“没有，师尊说的话，师妹全明白了，而且就算有不懂的，还有至宝棋盘在，的确是没有什么疑惑的。”天籁小说网

　　澹台洛雪感到奇怪，摇了摇头。

　　噗……

　　张寒本还想再说什么。

　　可听到那句，还有至宝棋盘在……

　　当时就无话可说了。

　　千句万句，也顶不过一句，你有至宝。

　　师尊入门就给你至宝……

　　这待遇。

　　酸了酸了。

　　张寒突然就感觉，自己未来的宗主宝座之位，被澹台洛雪给撼动了。

　　不过还好还好。

　　这师妹，修行时间太短了。

　　不可能有实力撼动他的。

　　只能说资质天赋很好！

　　嗯，肯定是师尊担心未来无道宗顶级战力不够，他继承无道宗后，怕他手下无人可用，所以才收下师妹为徒，并且赐予至宝的。

　　张寒默默在心里安慰了自己几声。

　　“不过二师兄，有一方面，师妹需要师兄帮忙的，就是不知道师兄有没有空。”

　　澹台洛雪忽然出声，询问道。

　　“有空，当然有空，怎么，师妹，有什么需要师兄帮助的，尽管说。”

　　张寒一听，顿时来了精神。

　　不怕澹台洛雪需要帮助，就怕澹台洛雪不要帮助。

　　需要帮助才能竖立他的威望呀。

　　“嗯，是这样的，二师兄，师尊不是说五个月后要前往中州参加万宗大比吗？师妹修行至极还没有和人实战过，不知道二师兄能不能赐教一番。”

　　澹台洛雪轻声说道。

　　听到此话。

　　张寒一下子就没兴趣了。

　　就这？

　　他还以为这位师妹还想要他帮什么呢。

　　没想到居然是切磋。

　　张寒对于这个切磋，是半点兴趣没有。

　　说和大师兄切磋，他害怕。

　　和三师弟切磋，他那是虐人。

　　和这个四师妹切磋就算了。

　　这个四师妹的实力估计弱得很。

　　他堂堂媲美渡劫境的强者，和这个师妹切磋，那可太无聊了。

　　“师妹，如果只是切磋的话，不如让我这坐骑和你切磋一下吧，这坐骑也是元婴境来着。”

　　“师兄还打算去一趟神兵阁的。”

　　张寒果断把敖御抛了出来。

　　“坐骑？好。”

　　澹台洛雪上下打量了一番敖御，微微颔首。

　　张寒在敖御震惊的眼神之下。

　　把敖御留了下来。

　　脱身往神兵阁而去。

　　压根不搭理敖御这货了。

　　敖御瞪大双眼，看着身形快速消失的张寒，张口想要喊住，但又不知道该怎么说。

　　让他和无道宗的弟子切磋？？

　　他敢动真格？？

　　他要是打伤这弟子，那位存在，怕不是直接隔空一巴掌拍过来了？？

　　敖御很想哭。

　　他太难了。

　　从云州被骑到东州，又被骑到这里来。

　　现在还要冒着生命危险，和这位无道宗弟子切磋……

　　太难了吧！！

　　张寒离去。

　　场上一下子就安静了下来。

　　敖御在心里疯狂吐槽，不敢说话。

　　倒是澹台洛雪，饶有兴趣的看着这敖御。

　　过了一会儿。

　　敖御终于是忍不住了，率先开口，打破了寂静。

　　“那个……大人，您，您想要怎么切磋？”

　　敖御丧着张脸说道。

　　“当然是你出全力来切磋呀，元婴境，勉勉强强能和我切磋一二吧，特别你是龙族，听说龙族都很强。”

　　澹台洛雪轻声说道。

　　那双呈暗金色的眸子之中闪烁着丝丝战意。

　　她虽然没有和人交战过，但是对自己的战斗力，也有一些估算。

　　打一个元婴境，那是绝对没问题的。

　　“大人，您说真的？我看您炼气境都没有呀。”

　　敖御小心翼翼的说道。

　　他一眼就看出来了。

　　面前这人，一点修为都没有。

　　“我炼气境都没有？”

　　澹台洛雪笑了笑。

　　下一刻，她手上突然出现一座石棋盘。

　　她的灵魂力量猛地爆发而出。

　　石棋盘上像是产生了共鸣，闪耀金光。

　　在敖御惊惧的眼神下。

　　地面上一条条金色，纵横交错的线路蓦然浮现。

　　四面八方也升起了一堵墙。

　　从外面远远望去，像是一座笼罩大片地区的棋盘般……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百六十二章 澹台洛雪vs敖御？免费阅读。https://xs.23sk.com 