    “李原被俘了？”

    在新的早朝上，朱见济听到有大臣的奏报，不由摸着上唇处的胡子复读一句。

    这是他留胡子以后养成的一个习惯。

    毕竟胡须除了衬托人的相貌威严外，带来的副作用就是吃饭喝酒容易沾上，每次碰上这事儿，朱见济都得拿巾子给自己擦干净。

    时间一久，一思考就忍不住拿手去摸。

    他胡子长的跟他爹很像，都是顺滑细软型的，留长了以后，摸起来还挺舒服。

    短暂的思考后，朱见济下令，“不要杀他，把人押送北京，朕要见一见这李原！”

    李原其人，本来是河南人，后面因为生活所迫，流落到了荆襄之地。

    乾圣四年的时候，湖广荆襄那边爆发了个刘通起义，自称汉王，攻打了襄阳、邓州等地，据说起义原因，是为了抵制朝廷的不良政策，驱赶已经落脚于荆襄山川之间的流民。

    朱见济曾经对此不解。

    因为在他刚刚登基的时候，荆襄盘踞的百万流民就是乾圣朝首要解决的麻烦，朱见济甚至特意下旨让朝臣一块探讨，最后选取了祭酒周洪谟的提议，“安抚之”。

    众所周知，乾圣天子是个对百姓很大方的人。

    湖广那么好的地方，自然该由老百姓来享用，所以他没有封山禁田，允许流民们就地落户，编籍建村，还免除了一些开荒之初的赋税。

    按理来说，这样的政策施行了四年，总不会还让人有造反的理由。

    后面刘通被抓，也送来北京，朱见济当面问过了他，才知道此人天生大力，不说能跟霸王举鼎相比，但也能抬起一尊石狮子而面不改色。

    有这样的条件，加上东奔西走之时见多了世面，便自然会起额外的心思。

    朝政的政策再好，落实起来也是需要时间的，荆襄那边的流民在很早之前就成了一个老大难的问题，即便中央有了决策，地方上面会不会执行，执行的好不好也是无法详查的。

    短短四年，一些没有见识，没能从朝廷政策中获得实际好处，或者觉得仍有不足的人，也的确存在不少。

    这就成了刘通发展的基本盘。

    在起事之后，刘通自称“汉王”，年号“德胜”。

    这让朱见济气得跳脚。

    农民起义对于以农业经济为基础的古代王朝来说，还算常见，因为控制力就摆在那里，总免不了有地方疏漏。

    全看朝廷有没有能力及时将之压制，剿灭，同时知错而后改，削弱这种事情爆发的基础。

    所以当初听到流民起义的消息时，朱见济只是感叹了一下，也没有多想，甚至还让去平叛的人少造杀孽，只干掉首要分子就好了。

    毕竟他不能辜负肚皮上那提了又提的高腰带。

    但刘通把年号叫“德胜”就不行了！

    你啥人啊你叫这名？

    更重要的是，在刘通搞活动的背后，还有著名的造反组织白莲教存在。

    作为一个打着宗教旗号，但始终热衷于造反的组织，白莲教宋时反宋，元时反元，明时反明……

    总而言之，不管谁掌权，它都反，可谓是一心一意，从一而终。

    其心性和持久，比起一般教派好多了。

    只是对于统治者来说，白莲教的“坚持自我”，就成了国家不稳定的一个重要因素。

    你说在朝廷昏庸无能，王朝统治走向末路之时，造反还算说得过去，毕竟不想死就只能去抢官老爷跟皇帝了。

    那时候朝廷也没有足够的力量镇压各种问题，是真能做到搏一搏，单车变摩托的。

    可你在太平盛世造什么反？

    朱见济扪心自问，他当皇帝还是合格的，起码对外打仗打得赢，对内治理也能提高下老百姓的生活水平。

    为了确保后一点，朱见济还格外重视对信息的收集，锦衣卫这个特务组织不去其他国家搞事情的时候，在国内很多时候就是在给他收集各地方的物价田土情报。

    数据再多，报告再麻烦，他也是会去看的。

    所以朱见济知道自己这个“圣明天子”，不是某些人拍马屁拍出来的，百姓对自己的小日子也颇为满意，起码比以前好过了一些。

    ……所以，白莲教的造反事业就让朱见济极为忍耐不住。

    对刘通这个不甘寂寞的暴动头目，皇帝下旨一刀砍了，也算给人一个痛快。

    但对被刘通点为军师，实际上就是荆襄之地白莲教大首脑的和尚石龙，朱见济就采取了更严厉的处决方式。

    在刘通事件后，又赶上朝廷强化对宗教的管理，朱见济便再三强调，要抑制白莲教在民间的活动，德云社也全都发动，平时的下乡表演都换成了“邪教害人害己”的主题。

    白莲教这才重新潜伏起来，不敢光明正大的搞事情。

    可惜的是，刘通之后，其部下李原逃过了一劫，没被抓住潜藏入山林，并且在去年发动了新的暴动，同样是集结一批底层人，以及当年的漏网之鱼，自称“太平王”，旗下模仿官方设立了总兵、先锋等军职，另外还有“一条龙”、“坐山虎”等奇怪的东西。

    在原历史上，这两人引起的起义，场面巨大，据说荆襄百万流民基本都加入其中，给大明朝带来了不小的冲击，派了不少兵马才镇压下去，最后采用缓和手段，才使得湖广地区稳定下来，成就鱼米之乡。

    但在乾圣朝，朱见济一来就注意到了荆襄流民问题，而且也是采用温和手段，安抚百姓。

    在有了基本生存环境后，温驯的农民也不会闲得无聊，去跟刘通、李原搞要命的事情。

    所以在朱见济治下，荆襄流民起义之事，比起原历史的，规模要小的多，解决的速度也快的多。

    安远侯柳承庆领军平叛，于一次山洪爆发后，基本打包了这次叛乱的主要成员。

    剩下的小鱼小虾，倒不需要过多注意。

    如果那些人逃出去后还能掀起第三次暴动，继续在荆襄召集不少人，那朱见济就要反思自己的问题了。

    “朕之前说过，只诛首恶。”

    “荆襄开发没有多久，民生尚艰难，一遇刘李等人，便多为裹挟，更有白莲教蛊惑人心……除了李原之外，其他人也不要杀了，都送到京城来，交由刑部审理后，就各自判刑吧。”

    以乾圣天子的仁德爱民，那些人也许会流放，也许会直接放掉，反正死是不会死了的。

    要真有才能，又真心归顺，指不定还能吃上官家饭。

    “还有何事要奏？”

    只见一名官员出列，举着笏板，“占城国派遣使者来报，今年初时，安南国主强令占城向之进贡称臣，占城国主不从，后为安南国发兵所破，其国主盘罗茶全及家属五十余人被俘，盘罗茶全之弟盘罗茶悦逃至山中藏匿……其使者请大明出面，为之主持公道！”

    朱见济听完继续摸胡子，“安南吞了占城？”

    “这些年来，安南的胆子和胃口倒是没有变过，越发的过分了！”

    安南和占城都是后世越南的地盘，国土沿着海岸线狭长分布，前者占据了北边大部分，后者占据了南边的尾巴。

    气候方面，拥有部分季风气候的安南在发展上比起东南亚各国更方便，加上其国对汉化进行了多年努力，学了不少华夏的东西过去，在国力上，堪称东南亚小霸王，足以在东南半岛上面自己玩自己的。

    所以以强欺弱，这算常理。

    但这个“常理”，在面对大明的朝贡体系时，必须让位！

    因为在国家地位上，占城和安南都是向大明称臣的附属国。

    哪里有一个附庸，要求另一个附庸称臣的道理？

    哪里有一个小国企图挑战大国制定的游戏规则，去吞并另一个小国的道理！

    你有没有把你爸爸放在眼里？！

