    听不到声音，也几乎看不到飞行的光华，追魂钉就如此的普通，但是却也如此的锋锐！就算是追魂钉钉入了小怪物肉干的脑袋，也仅仅发出噗噗的声音，并不是很大！

    但是这种噗噗的声，却犹同破布一样连续撕裂的声音。

    追魂钉在山洞中飞转，一个个的小怪物们，扭曲着脸，却在霎那间扑到在地上。

    “嘎啦、嘎……！”

    两个地洞中正要冲出来的小怪物，嘴里还在兴奋的叫喊时候，就已经一个接着一个的被追魂钉给消灭！甚至，小怪物冲出来的速度，还没有追魂钉的灭~杀它们的速度快。

    因此，最后陈默控制着追魂钉，就盘旋在地洞的两个出口处，一旦有小怪物冲出来，就直接控制追魂钉将其从脑袋中穿过。

    一时间，两个出口的地方，小怪物的尸~体堆成了堆，甚至影响了后面的小怪物冲出来！

    “嘎啦嘎啦！”小怪物虽然不知道疲倦，但是路给堵住，冲出来的速度也就更加缓慢，甚至只听见叫喊声，却冲出来的数量很少。

    仅仅也就片刻，陈默就挥手一收，不再下杀手，而是让小怪物们全部都冲出来，这样在利用追魂钉消灭，比一个个从地洞中钻出来，然后就被消灭，要省事的多。

    这些小怪物也是有意思，丝毫不怕死，更好像是求死一样，只管冲出来，然后大叫着被追魂钉给透体而亡。

    地洞中的小怪物因为洞口堵塞，开始清理堵塞的怪物身体。

    而且，依然是边清理边叫喊着，不知疲倦一般！

    陈默控制追魂钉灭~杀小怪物，另一边的纳迦就那么看着，并没有任何的反应。他现在紧紧盯着手中拿着追魂钉的陈默，心中却惊疑不定！

    修真者！竟然是修真者！眼前的这个白皮竟然是修真者！

    不可想象，他竟然遇到一个修真者！要知道，自从他有了机缘，成为修真者之后，就从来没有遇到过！

    在以前做皇帝的时候，也不是没有寻找过。他花费过大量的经历，还有人力，就是为了寻找修真者。甚至，只要有听说或者说痕迹，他都会不惜一切代价去寻找。

    还有几次战争，也是因为听说有修真者的消息，或者说有修真的资源，才发动的。即使战斗到最后损失惨重，好像战斗过后并没有什么好处。

    但是他作为皇帝，却很清楚，仅仅能够确认消息，就已经是值得的。还有得到一些修真资源，也是值得的。

    然而，在做皇帝的时间里，他并没有发现有什么修真者，也一一证实，那些什么传言或者线索，基本上都是假的。

    要不是他自己就是一个修真者，也是有一定的传承，他都以为这个世界上其实并没有修真这一说。

    所以，当时他的修炼，是非常艰难的，甚至一度都有些心灰意冷。要不是最后得到血域魔藤花，让他看到了希望，他可能就会放弃修真了。

    但是，现在，他看到了什么？

    一个极品法器，在山洞中飞舞，一个修真者，在控制这把极品法器，灭~杀着自己的小弟们！

    可是，他却看的有些痴醉，心中也满满的都是震撼。上千年的证实，本来都以为自己可能是唯一的一个修真者，但是却在千年之后，遇到了自己想要见，却总是见不到的奇迹！

    纳迦的心中，念头全部都被修真者这个词语被填满，再也没有思考其他的空间，就那么吃惊的看着陈默。

    “轰！”的一声，由于小怪物的尸~体太多，直接一下子塌陷，将两个洞口给堵得死死的，再也没有什么嘎啦嘎啦的声音传出来。

    所以，陈默就将追魂钉一收，然后一个闪身，直接站在了纳迦的前方，看着这头庞然大物。

    从远处还没有什么太大的概念，也没有太多的压力。但是现在站在这头庞然大物之前，这才发现这个十三个头的纳迦，虽然有些狼狈，两个蛇头也受伤耷~拉着，但是就算是如此，几十米高的身躯，还有那长长的尾巴等等，却诠释了什么叫庞然大物。

    陈默站在这头纳迦前面，显得非常的小。

    见到陈默站在了自己的面前，纳迦的十一个蛇头，缓缓的低下来，然后有些迟疑和不可置信的问道：“你、你是修真者？”

    “你觉得，我是不是？”陈默没有否认，也没有认可，而是反问道。

    “你是修真者！”纳迦确认的说道。

    “不错！我是修真者。”陈默点点头，既然都肯定了，还多说什么，直接承认就是了。

    “不！绝不可能！你绝对不是修真者！”纳迦大声叫喊道，甚至为了否定，他说完之后甚至十一个蛇口，喷出了火焰，将陈默一下子包裹在其中，灼烧了好久！

    “说话就说话，别乱喷火！”陈默等了一下，让其自然熄灭。火焰虽然温度很高，但是陈默身上也有着金刚符箓，所以对他并没有什么伤害。

    仅仅也就是感觉温度似乎有些高，其他的就没有什么感觉了。而且，这个火焰并不是纳迦特意喷出来的，而是一时间下意识的喷出来。

    “呵呵！你认为是就是，你认为不是就不是了！”陈默不可置否的说道。

    纳迦听到陈默的回答，顿时心中有种怒火！并且，还有不可置信的心思在其中，他以前的时候又不是没有做过实验，早就知道西方人是不可能修真的。

    甚至，由于当时的他是皇帝，还抓了一些武者，并传授给西方人，但是就算是武者，西方人都没有修炼成功过。西方人怎么会成为修真者？根本没有那种条件。

    为了探索这个问题，他甚至不惜利用一些手~段，抓了一些西方人，将其解剖其身体，才有些明白，在一些细微的地方，西方人与东方人有细微的差别，甚至就是东方人之间，也是有些差异话的。

    这让他一度认为，他就是唯一的一个修真者。

    但是此刻陈默一副白皮的模样，而且还有着神识，到也能够说的过去，可能是一名精神系异能者。但是这特么的控制极品法器的手法，还有刚刚的一些禁制，以及身体上的符箓，这特么的都说明了，眼前的这个白皮，就是个修真者。

    这特么的让他的观念有些不可置信，以前的时候，为了证明没有修真者，他做了千般的实验，终于证明了很多东西。但是现在，却有一个活生生的例子，告诉他，以前的证明，全都特么的是瞎搞！

    这如何不让这头纳迦有些崩溃，甚至一度有些怀疑这还是自己闭关修炼前的世界么？也许，自己睡的太久，出现幻觉？

    可是眼前的这个白皮，还有满山洞中的小怪物尸~体，都在告诉他，眼前的这个白皮，就是修真者，没有错！错的是他自己，以前的证明是错误的。

    “为什么西方人不会成为修真者？”陈默倒是诧异的问了起来。虽然他自己知道，西方人似乎与东方人身体结构有微小的区别，因此不可能修炼。

    但是没有想到的是，这头已经沉睡近千年的家伙，竟然也知道这个东西，看来以前的时候，这个纳迦很有故事的么！

    “我以前实验过，所以清楚的知道，西方人是不可能修真的！”纳迦回答道，此刻满脑子的都是陈默是修真者，还是个西方人，所以顺口就说了出来。

    “哦！原来如此！我说呢！”陈默一时间有些感慨，还以为这头纳迦可能是什么穿越过来的，还是什么未来的家伙呢，但是现在知道，眼前的这个家伙是自己证明。

    想想这个家伙以前的时候，是一名皇帝，也就知道是怎么证明的了。

    就在这个时候，一阵嘎啦嘎啦的声音中，再次一大批的小怪物冲了出来。地洞口的堵塞已经全部都清理干净了，所以这些小怪物就得到了释放，直接冲了出来，然后朝着陈默攻击过来！

    这些小怪物真的是有点讨厌，不仅声音有些嘈杂，而且数量也真特么的多！

    这个时候因为前方没有其他的小怪物，所以那些小怪物就将手中的长矛，冲着陈默就扔了过来！

    “嗡~！”的声音中，密集的长矛就戳在了陈默身上。甚至，还有些长矛落在了纳迦的身上。

    陈默身上一层看不清的光华闪过，所有的长矛还相差一点距离，却怎么也接触不到陈默的身体，然后就失去速度跌落在地上！

    “叮叮当当！”的声音中，以他为中心，直接散落了一地的长矛。

    而陈默这个时候手掌一展，追魂钉再次划过空中，直接对着跑过来的小怪物就是一个个的闪过！于是，刚刚的一幕再次发生，所有的小怪物都一个接着一个倒地死去！

    “金刚防御符！”纳迦对于落在自身的长矛，并没有在乎，对于这种相对来说，与牙签没有什么区别的东西，不怎么在意。

    但是却对陈默身上的这种无形防御符箓，却眼红的要死！

