    老人脸色沉了下，明显气息不对。

    对自己孙儿说：“小孙孙，你去屋子里，爷爷和你爸聊点事情。”

    儿媳妇马上知道有什么事情了。

    赶紧带着儿子去了房间里；

    母女两个一进去，老头身上的气息明显不对了。

    坐在沙发上，望着面前被踹翻的茶几，冷哼了一声：“怎么，连我到你家里来了，你也要给我摆脸色了吗。”

    阳台处，背对着客厅的汪中海，奇怪的回头看了一眼。

    一看是自家老爷子，吓了一跳。

    刚刚还一身的怒火，瞬间消失的无踪影，赶紧小跑到了老人的身边。

    “爸，你怎么来了。”

    “吃饭了吗。”

    老头拿起了拐杖，对着汪中海就是一拐杖打了下去。

    “我吃饭，已经被你气饱了，你好大的胆子，竟然敢勾结一些人到下面县城里去残害民营企业家！”

    “我怎么生了你这么一个畜生！”

    “怎么，我听说你还在威胁人家，说人家只要敢来南江市投资，你就要玩死人家？”

    这一拐棍，打在了汪中海的脑袋上，血瞬间冒了出来，满脸都是。

    但他不能躲，知道躲了，老爷子的火气会更大。

    意识到了老爷子真的已经动怒，不顾脸上血水，强行解释：‘爸，你听谁说的呢，我怎么会到下面县城里去丢你的脸。’

    “这种事情我怎么会干。”

    “好，我就知道你不会承认，我也有准备！”

    老头说着从司机提着的包里拿出来了一份口供，直接摔在了他脸上。

    “你来给我解释这是怎么回事！”

    “我从十几岁开始就在北边和日国人打战，战场上都不知道从鬼门关里跑回来多少次。”

    “但我万万没有想到，生了你这么个畜生，到了我这个年岁，这么给我脸上的抹黑！”

    老人越想越不是滋味，对着汪中海又是一拐棍。

    这一棍子打在了汪中海的头上。

    痛的他龇牙咧嘴。

    赶紧拿起了那几张纸。

    一看，面色惨白。

    显得很是害怕的说：“爸，你听我说，这真的和我没有任何关系。”

    “我也是被人给陷害的啊，你听我解释。”

    “解释？你还想要狡辩，我打不死你！”

    老人一看儿子这个态度，更加气不打一处来，在屋子里追着汪中海打。

    打的汪中海鬼哭狼嚎。

    屋子里，他儿子忽然抬头望着自己妈妈。

    “妈，爸爸打我的时候也是这么打的。”

    汪中海老婆赶紧捂住了他嘴巴：‘别瞎说话，待会让你爸爸听到了，又要在家里发脾气。’

    ……

    中海。

    还只是早上八点钟，刘义千就打电话过来了。

    电话里跟柴进讲了下呈会的规则。

    这次宋方圆一共联系、组织了七八十个人。

    按照柴进要外汇的要求，一共筹集了八千多万元的米元。

    一个晚上就筹集了八千万米元，不得不说，再一次见证了温城商人的强大。

    其中大头是欧洲那边一个做服装生意的人，也派了代表过来。

    当然了，呈会并不是因为一个人而举办。

    出资方一共达到了五十多个人，这五十多个人当中，也有几个是很需要这笔钱的。

    所以，至于最后能不能拿到这笔钱，还要看柴进自己。

    还有，呈会的规矩是任何一个参与者，不管是放款的，需要钱的，都需要自己准备自己那一份。

    故而，柴进也需要贡献出资五百万华夏币，才能够参与这次呈会。

    柴进当然能理解，吃了早饭后，马上去银行提了五百万出来。

    做完这一切后，寂元帮忙收拾着，就等待着晚上九点钟的呈会开始。

    下午的时候，汪中海的电话又打过来了。

    柴进实在不想和这人吵架，以免坏了自己的心情。

    直接挂了。

    可没等多久，电话又打来了。

    柴进是真不理解这人，为何老盯着自己这么搞？

    拿着电话，语气很是阴沉，不等对面开口，直接开怼：“汪中海，我告诉你，你别再一而再再而三的挑战老子的底线！”

    “你真当江南是你们汪家的是吗，你家老爷子曾经是用血肉浇筑过长城的人，你能不能别老给他在外面抹黑？”

    “一定要逼我去省城，找你们老爷子讨要个说法是吗？”

    电话那头，没有想到柴进竟然会直接这么开口。

    很明显的愣了下，随即爽朗的笑声传来：“柴老板这是怨气很大啊。”

    声音不是汪中海的，带着一丝老人的沧桑。

    柴进精神了几分，皱着眉头问题了句：“你是汪中海搬来压场子的？”

    “压场子？”对面声音笑了笑，并没有被柴进的无礼而激怒。

    继续道：“压场到不是，是过来帮汪中海向你道歉的。”

    “我叫汪民举。”

    “小柴，对不住啊，什么时候来省城和我见个面？”

    “蒋建明在我面前可没少提起你啊，你们企业很不错，我想和你见面聊聊。”

    声音带着慈祥，并没有任何恶意。

    很小的时候，柴进就听村里大人议论过这个名字，他知道，这肯定就是汪中海家的老爷子了。

    反应过来后，有些不好意思道：‘抱歉汪老，我不知道是你。’

    “没关系没关系，我儿子干了糊涂事，你不需要向我道歉，道歉的应该是我。”

    “怎么样，还在元里县？”

    柴进一阵苦笑：‘昨天晚上已经到中海了，来这边处理下生意上的事情。’

    “汪老，您这是？”

    “哦，没什么事情，今天这个电话主要是为了道歉而来。”

    “那等你回了江南后，来省城里找下我吧。”

    “省里为了你的事情，讨论过很多次了，认为你的精神不但不能被压制，还要全省学习，江南省需要一个民营企业标杆。”

    “具体等你回了江南省后再说。”

    而后老人在电话里开始亲切的询问起柴进的需要。

    听的柴进心里很不是滋味。

    前一秒还和你儿子斗的死去活来的，结果好了。

    转眼你打电话过来各种询问。

    这反转怎么都习惯不了吧。

    不过，柴进知道，老人在电话里的话很真诚，并没有半点糊弄。

    如果他想要针对柴进，以他的地位，根本不需要打这个电话。

