    康皓轩故意替唐知夏甩掉唐青青，想要获得她的好感，可上车才发现唐知夏一脸心事重重，看着窗外发呆。

    “知夏，你有什么心事吗？”

    “没有。”唐知夏摇头，就在这时，原本灰蒙蒙的天气突然下起了雨来。

    雨越下越大，康皓轩立即提议去旁边的咖啡厅坐一下，等雨小点再走。

    “好。”唐知夏也不能拿两个人的生命冒险，康皓轩把车停在一家咖啡厅的旁边，两个人冒雨进了咖啡厅。

    窗外的雷电活动也很厉害，几道雷声划过整个市区中心，震耳欲聋。

    席氏集团办公室里，正在签字的男人立即停了笔，脑海里想到那个怕雷声的女人，他拿起手机选择发信息的方式寻问她。

    “你人在哪？”

    两分钟没回，十分钟也没有回，席九宸不由有些懊恼了，这个女人果然决定忘记他了吗？

    席九宸直接电话过去了。

    唐知夏看着桌面上的手机，她黛眉皱了皱，这个男人是没完了吗？

    “怎么不接电话啊！”康皓轩好奇的问。

    “不重要的电话。”唐知夏把手机按掉。

    可康皓轩眼尖的看见上面的名字，赫然是席九宸，他心想，席九宸还真是纡尊降贵的追唐知夏。

    以他的身份，想要什么样的女人没有？就算是国内数一数二的富豪家庭的女儿，他也轻松追到手。

    唐知夏的信息又响了，她下意识的看了一眼，“我去你家找你。”

    她的瞳眸微微一震，窗外是瓢盆大雨，这个男人去找她干什么？

    她终于回了一句，“我在外面，你别来。”

    “在哪？我过来陪你。”席九宸寻问过来。

    “不必了，我有人陪了。”唐知夏回了一句，有些故意。

    “谁？”

    “我和康经理在外面喝咖啡。”唐知夏发了过去。

    “你们在约会？”男人质问。

    “你可以这么想。”唐知夏不想解释。

    这时，她的手机又响了，男在直接一个电话打过来。

    唐知夏呼了一口气，伸手接起，“你能不能别打扰我。”

    “我现在过来你爸公司找你。”男人直接扔一句话过来。

    “现在？下这么大雨你来干什么？”唐知夏惊愕。

    “你爸公司见。”席九宸二话不说挂了。

    唐知夏也不知道为什么，觉得他一定是疯了，这么大的雨，大家都急着避雨，他却要冒雨过来父亲的公司？

    “康经理，我们回去吧！太大的雨，我们今天不去分公司了。”唐知夏抬头朝康皓轩道。

    康皓轩有些惊讶，“现在回公司吗？”

    “对，回公司。”唐知夏说完起身结账，康皓轩想拦她，她已经付账了。

    康皓轩只得陪着她折回公司方向，只是他不明白，为什么她不在咖啡厅再坐会儿等雨停。

    唐知夏看着窗外雨丝密集，就算再快的雨刮器都难于看路，席九宸真得要来父亲公司，他这一段路至少要半个小时。

    唐知夏拿起手机发了一条信息，“席九宸，你别冲动过来，雨太大了，开车很危险。”

    可对方没有回她，唐知夏一路回公司，都悬着一颗心，这个男人真是太让人操心了。

    他原本就生着病，还要乱跑。

    唐知夏在唐氏集团大堂等人，她让康皓轩先回办公室，康皓轩内心隐隐猜测到她等谁，难道席九宸要冒着这么大的雨来找她？

    要是路上发生什么事故，那他最乐见了。

    唐知夏绷着一根神经看着窗外，几乎没有车辆驶进来，终于在她等了十五分钟后，只见雨丝里一辆黑色轿车冲进来。

    隐约的车影令唐知夏意识到是席九宸的劳斯莱斯幻影，她不由松了一口气。

    可这个时候，大堂这边停了一辆刚刚下货的大卡车，拦住了路，席九宸的车根本不能驶上来，如果他要下车进来，必须冒雨。

    唐知夏不由急了，想着找人把车开车让他开上来，可男人把车在雨中熄了火，紧接着，他竟然连伞也不用，就这么冒雨跑过来。

    唐知夏急得冲出门口，就看见男人在十几秒之际淋了一头一身。

    席九宸看着焦急等着他的女人，虽然狼狈，内心却泛滥着开心。

    “这么大雨，你跑过来干什么啊！”唐知夏迎头就是一句骂。

    可男人却勾唇一笑，一甩墨发的水，深邃的眸光深情款款，“只要我想见你，就算下刀子我也要来。”

    唐知夏从包里拿出纸巾，就自顾自地往他的头上擦去，还有他的肩膀上那些水珠，她也擦得细心，就在这时，腰际突然揽来大掌，她整个人贴向男人的怀抱。

    “你…”唐知夏有些气恼地抬头瞪他。

    “嘴上说着狠心的话，却一直这么关心我。”男人的目光灼灼逼人地锁着她。

    唐知夏有些心虚地别开脸，“我哪有。”

    席九宸也不顾有没有人，低下头就在她的额头上亲了一下，“就有。”

    此刻，正在一根柱子后面，康皓轩的目光死死地盯着大堂那边秀恩爱的两个人，拳头攥紧，可他并不知道在他的身后，还有一双嫉妒的目光在盯着。

    唐青青也不经意撞见了这一幕，同时，她也看见了康皓轩的嫉妒面容，她突然上前一把挽起了康皓轩。

    康皓轩一震，唐青青却用力把他拉到了旁边一间楼梯口处，门一关，她冷笑，“康经理，嫉妒吧！你以为我姐姐会看上你这种普通男人，她的眼光可高着呢！只看得上席九宸那种帅气又多金的男人。”

    “唐二小姐在说什么？我听不懂。”康皓轩不想承认自己的感觉。

    唐青青可是全瞧见了，她继续道，“康经理你刚才也看见了，我姐姐和席九宸有多相爱，凭你想要从席九宸的手里抢人，那是不可能的事情。”

    康皓轩的内心的确嫉妒又无力，唐知夏即便在咖啡厅不接席九宸的电话，可看见他冒雨过来，她却心疼成那样。

    不是爱又是什么？

    唐青青突然靠近他，伸手挽住了他的手臂，眼神娇媚道，“同样是唐家的女儿，康经理何不考虑考虑我呢？我绝对不会比我姐姐差的。”

    康皓轩浑身一震，“二小姐，请自重。”

    唐青青的手没抽，反而更暧昧地挽住了他，脸蛋也贴在他的肩膀处，“康经理，我姐嫌弃你，可我不嫌弃你啊！我很喜欢你，也很欣赏你。”

    康皓轩的目光不由盯着她，内心的算盘在打得啪啪响，唐知夏有席九宸围在身边，他想要靠近根本没机会，而唐青青反而主动送上门。

    这倒不失为一件坏事。

