    在石嘉城待的第十天晚上，陈浩突然感应到了有五位神通境高手在迅速的靠近城主府。

    五位神通境高手直接冲向符晓风的房间。

    哪怕在睡梦中，符晓风也保持着该有的警惕，他立即翻身起床，压低了声音问道：“来者何人？”

    “不是你叫我们来的吗？”

    “是你们！”

    很快，五位黑衣人出现在符晓风的房间。

    “符晓风，你说大将军来了，他在哪里？”一位实力最强的神通境后期武者站出来说道，“如果你敢骗我们，你这城主也就当到头了！”

    “老哥，我怎么可能骗你？大将军真在我这里，他需要你们帮助！我也是经过他的同意，才给你们写信的！”

    “带我们去！”

    “好！”

    符晓风忙不得迭的点头。

    很快，丁奉云被叫醒。

    看到眼前五个黑衣人，他表现得十分镇定：“你们是……”

    五位黑衣人齐齐揭下面罩，露出真容。

    “大将军！”

    “好久不见，大将军！”

    “大将军，你老了好多！”

    “……”

    丁奉云看着眼前五人，指着那个矮个子武者说道：“你是虞华达吧？我记得你小子很厉害，当初我们打大晋，破武阳关，是你小子一拳头打开了关口！”

    虞华达高兴的说道：“对，大将军，就是我！”

    “你是荆涛吧？以前你性子最沉稳，凡事谋而后定，我最看好你，没想到，你没有继续在血魔军团发展！”

    荆涛低头，有些惭愧道：“那场大战，我们血魔军团溃败后，你也离开了，我觉得待在军团也没意思，就走了！”

    “你是蔺成吧？当年的刀法很强，论刀法天赋，你在我们血魔军团也能排前三，仅次于冉荣和贾圣斌！”

    蔺成有些激动的说道：“大将军还记得我呀！”

    “记得，当然记得，你们当年都是很优秀的军人！”符晓风为丁奉云抬来一把椅子，丁奉云缓缓坐了上去，“我还记得管威当年调戏一个女人，犯了军规，差点被我打死！”

    管威默默偏过头，其他人都笑了！

    “不过管威也算条汉子，当年进攻狂虎军团的时候，就他们十三军冲在最前面！”

    管威重重的点点头。

    他很高兴，高兴丁奉云还记得他！

    “小卢……你弟弟的事情，我很抱歉！”

    卢冠云低声道：“大将军，没事的，我弟弟是你的亲卫，保护你本来就是他的职责，就算他死了，也是不怪你，加入血魔军团的那天，我们早就想生死置之度外了！”

    荆涛开口问道：“大将军，这次的事情！”

    “嗯，我需要你们的协助，二十年前，我修为跌落到破天境初期，药石无医，如今我的寿命只剩几个月了！”丁奉云低声道，“或许是我命不该绝，最近找到一篇魔道功法，发现它能治好我的伤，不过就是需要杀一些武者高手，可我现在血气衰败，已经很难动手了，我来到石嘉，想到符晓风，本来是想找他要点囚犯……”

    蔺成道：“肯定是符晓风想借你的手，除掉田、许两家吧？”

    “对！”丁奉云笑着点头，“他有他的私心，不过刚好我也需要，他提议让我找你们，我们丁家太远，我就只能尝试一下了。”

    五位神通境高手相互看了一眼，齐齐点了头。

    荆涛道：“大将军找我们帮忙，是我们的荣幸！”

    符晓风激动的问道：“这么说，你们答应了？”

    “答应，看在大将军的面子上！”荆涛看着眼前虚弱不堪，行将就木的老者，想起当年带领着他们攻入大晋帝国，意气风发的大将军，他语气哽咽道，“我们也希望大将军能恢复实力！”

    “谢谢！”

    “不要说谢，这是我们应该做的！”荆涛沉声道，“只要是血魔军团的兄弟，就没有人不想大将军能够恢复过来！”

    符晓风小声问：“我们什么时候动手？”

    “当然是现在！”

    五位神通境高手带上面罩，亮出了自己的兵器！

    荆涛说道：“符晓风，给我们带路！”

    “好！”

    “大将军，你是跟我们一起去，还是……”

    丁奉云从椅子上站起来笑道：“当然是跟你们一起去，你们冲在前面，我怎么好意思缩在后面？”

    “那你小心！”

    “嗯！”

    符晓风，同样是神通境初期高手！

    在符晓风非带领下，这六位神通境高手先杀入了田家！

    田家实力不俗，拥有三位神通境高手，可面对六位从血魔军团退役的军中高手，尤其是像荆涛这种神通境后期高手，田家三位高手根本就没有反抗能力！

    荆涛喊道：“抓活着！”

    “明白！”

    “我们知道！”

    随后，一直看热闹没有出手，以为田家得罪什么厉害人物的许家也造了殃，两位神通境强者被擒拿！

    石嘉城被打得七零八落，可符晓风却兴奋异常！

    该死的田、许两家终于完蛋了！

    城主府地牢内，许家、田家两家的破天境、神通境高手全部被禁锢了丹田，关在里面。

    丁奉先在符晓风的搀扶下，来到了地牢，见到了这些武者！

    荆涛、虞华达、蔺成、管威、卢冠云五人，就跟在他身后。

    “符晓风，你不得好死！”

    有田家武者大声咒骂道。

    “我能不能得好死，我不知道，但我知道，你们要死了！”

    符晓风一脸的微笑，十分得意！

    荆涛看向丁奉云说道：“大将军，开始吧！我不能久待，等会儿还需要会冰血城！”

    “好！”

    “你是冰血城城主荆涛！”

    有人失声道！

    荆涛面无表情的站在旁边。

    “大将军？你是谁？哪个大将军？”

    许、田两家的人终于注意到了这个被那群可怕高手簇拥着，被符晓风搀扶着的老人！

    丁奉云低声道：“我没什么名气，你们也不需要知道！”

    管威、卢冠一左一右，拖着一位刚刚被大晕的破天境巅峰高手，来到丁奉云面前！

    “大将军，开始吧！”

    “好！”

    丁奉云拔出赤血剑，狠狠刺入对方胸膛。

    他也是第一使用赤血剑，赤血剑可不可靠，就看这一剑了！

