    惊恐失态的呼喊令得随身而至的神佑以及萨德雷等人也硬生生顿住身形，全身气势刹那之间飙升至巅峰，也绷紧到了极致，双眼死死盯住那道身披残破黑布的身影，一抹惊魂之意在全身各个细胞旋动。**!。*

    　　方才只感到这人实力的恐怖，并未往更深处去向，毕竟此人杀到的太过突然，自刚才到现在也才短短半分钟的时间，心中的惊骇未曾落下，也没去多做考虑。

    　　其卡斯？！！这个名字对于外人来说或许十分陌生，也并未多少震慑力，可对于致力于搜罗世界强者的战神咆哮而言，它的响亮程度丝毫不弱于耳边炸雷。

    　　非洲不灭战魂，木乃伊其卡斯！！人榜十二巅峰中最为凶残的杀戮者！

    　　这是与神王相抗衡的巅峰强者，一个站在世界武道巅峰神灵般的存在。

    　　他怎么突然来到了这里？难道组织关于其卡斯进入亚洲的消息是真的？！！

    　　一时间，神佐、神佑的目光yin晴不定，思绪百转。

    　　可相对于他们的失神或者是惊恐，神秘男子却并未受到丝毫影响，依旧迈着僵尸般的古怪步伐，急速前冲，幕然探出的双手宛如来自九幽地狱的鬼爪，毫无悬念的扣住水元黎的肩头。咔嚓凶狠的力量当场将其肩头捏碎，五指深深的扣入其皮肉以内。

    　　要不是水元黎及时注入了针剂，药效的扩散也因为心情的紧张而加速发作，痛苦消失，动作也快了几分。这一爪子过来，还真可能捏住他的喉咙，到时候……他将紧步刑末官的后尘。

    　　药效发作，骨头碎裂的痛苦几乎微不可查，对本身的影响也减弱到最小，水元黎奋力挣扎，与此同时，左手化掌，生猛劈砍，右脚甩动，刁钻突刺，黄金初阶，暂时可以算是中阶的实力完全爆发。

    　　可没等他的进攻奏效，神秘男子却原地旋转，硬生生将他轮了起来，几次旋转之后右手五指大张，抛掷铁饼般将其抛上半空，沿途撞断大量枝杈，向着土坡外坠落下去。

    　　“其卡斯！！你我双方并无冤仇，为何杀我部下！！”脾气稍显暴躁的神佑怒然呼喝，之前的惊骇过后，更多的则是愤怒与疑惑。

    　　神佐猛然挥手，萨德雷、萨姆尼休以及八位神侍全体行动，将神秘黑影包围起来，煞意涌动，紧紧对峙。

    　　潜藏的针剂已经全部悄然注she进入体内，无与伦比的力量感觉遍布全身，刚才的惊骇与恐惧也因为实力的暴涨和伤痛的消失急剧的消散。尤其是萨德雷，本身就已经达到黄金高阶，如若药效完全发作，他有信心抗衡黄金巅峰的存在！

    　　突杀进来的神秘黑影并非他人，就是乔装打扮的狄成！！完全改变的战斗方式，以及像是僵尸又似鬼影的怪异身法，再借助昏暗的夜幕，足以以假乱真。

    　　最重要的是，战神咆哮众人绝对不会往其他人的身上想，能够爆发出如此恐怖的战斗力，潜意识里都只会认为是人榜尖端的十二大巅峰强者。

    　　感受到四周忽然变的狂躁的煞意，狄成体内战意涌动，他迫不得要跟这群家伙痛快战斗一场，可今晚主要目的不在于此，何况经久战斗必定暴漏，如今的他还玩不起！

    　　一语未发，狄成身躯晃动，鬼魅身法极限发动，再有黑袍遮掩，在外人看来，就像是跨越空间般瞬间出现在了另外的角度，不可思议的情景更是加深了神佐等人的猜测，神情越发凝重，死死盯住这个恐怖的家伙。

    　　然而，他们预想中的杀戮并未出现，狄成出现的方位正好是美颜昏迷的地方，一把将其抱起，双脚点动地面，流光般窜she而起，进入树冠。

    　　突然的变故让正准备防御的神佐等人微微失神，既然认定了狄成是其卡斯，潜意识里就在考虑他来到这里的根本原因可能就是看到战斗而心生杀意，打算在今晚大开杀戒。可……跑了？而且还是救人，救了美颜？！

    　　一抹古怪之意从心中升起，但下一刻，所有人怒吼一声猛然窜起，锁定狄成急速追赶。

    　　“放下她！！”神佐神佑也顾不得对方的可怕身份，全力追击，美颜对组织的重要xing实在是太大太大，甚至关系到天网计划的继续进行。不管这家伙为什么突然出现，又莫名其妙的抢走美颜，作为此次行动的头领，他们有义务将她夺回来。

    　　好虎架不住群狼，萨德雷等人已经全部注she针剂，成为名副其实的战斗机器，无视痛苦，只懂战斗，关键时刻足以爆发出令人颤抖的战斗力。神佐神佑相信，他们十多人联手，要想抢回美颜，并非绝不可能。

    　　如果可能的话……牺牲掉九大神侍也在所不惜了！！

    　　猎鹰浮空般从树冠中攒she出来，大风车式的翻腾旋转，狄成跨越十米之距，跃入罂粟田园中，借助下冲的俯身去势，身躯蜷缩，弹簧般猛的弹起，将气势提升至巅峰，将身法施展到极致，向着前方急速奔窜。

    　　不过……眼角余光瞥见不远处正从泥土里爬起身来的身影，心中狠意再次升腾。

    　　水形印记！！他是水元黎！劫掠茵茵之事，就有你！！

    　　急冲的步伐陡然转折，凌厉刺骨的杀意先于身躯飚she而去，宛如万千丝线将水元黎完全所动。

    　　战斗中所练就敏锐感知力清晰的捕捉到这种杀意，水元黎心头颤动，暗自喝骂一声，爬起身来奔着神佐等人方向冲去，希望能将这个煞星引到他们之中，化解自己此次危机。

    　　虽然实力提升了，也感觉不到痛苦了，但毕竟身体很多地方受到创伤，肢体的反应不怎么灵活，更何况自己的九节鞭不在手上，靠什么与这家伙缠斗？！

    　　紫晶等级，紫晶等级！！这可是比拟神王的紫晶等级啊！！

    　　鼻息冷哼，狄成本就迅疾的速度再度飙升几分，几次大跨步前冲之后，斜刺里将水元黎断住。

    　　“去死！”暗自在心头怒吼，狄成神情冷厉而狰狞，俯身狂奔的身躯借助前冲之势疯狂踏跃，漫天腿影闪电般轰杀而至。

    　　感受到山呼海啸般的进攻气势，以及其中弥漫遍布的凌厉杀意，水元黎倒吸凉气，拼力躲闪前扑，可狄成的此次突杀速度实在是太过迅疾。咔！！轮踢的右脚从纵势前扑的水元黎后肩划过，沿途所过，宛如风暴席卷，大片血肉带着点点碎骨当场喷洒出去。水元黎本人则被这等肆虐的力量带飞起来，旋动着向旁边狼狈摔去。

    　　由于力道太过生猛，半空之中的他无法控制身形，只得无力又悲愤的旋动。

    　　吼喉咙之中闷吼滚动，翻腾落地的狄成再度暴起，在水元黎落地之前出现在他的身侧，甩起的右脚全力轮踢。

    　　含怒一击，力量涌动，仿佛一柄铁锤轰砸，在水元黎拦截的双手到位之前，结结实实的踢打在水元黎的下腹。

    　　砰、咔嚓凶猛的力量带动爆炸xing的冲击，大量骨头刹那碎裂，在力度的裹挟下向着内里奔she，完好的内脏在瞬间去暗疮百孔，就连心脏也被刺探的肋骨插破，浓重的鲜血四散喷溅。

    　　水元黎的双眼幕然圆瞪，就在这短暂的瞬间，在坠地之前，生命……终结！！

    　　如果他全力应战，如果他不一味逃窜，或许还能多做坚持，可如今只能魂归大地，与死神相伴。

    　　水元黎，战神咆哮神子，黄金初阶强者，战死！！

    　　狄成去势不减，在水元黎尸体的脑袋上猛力一跺，将头骨轰碎，看也没看地上的残尸，抱紧美颜，全速奔窜。

    　　刑末官、水元黎！！他们曾经给狄成的爱人和妹妹带来生命危急，当初顾全大局，一味忍耐。可狄成却从未将此事忘记，只要时机一到，该杀便杀，他绝不手软！！

    　　“其卡斯！！战神咆哮与你势不两立！！”神佑暴怒咆哮，声震荒野。

    　　“拦住他！！”神佐冷然哼声，神情冰冷又疯狂，包围圈即将成型，今晚今时，就让我神佐试试你其卡斯的实力！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

