    韩穆憬被媳妇儿陈秀枝的话点醒了，是啊，他的事儿还没办呢，这会儿正是用着家里的时候，万万不能闹僵了。

    “爹娘，大哥二哥，四弟，是我糊涂了，你们就当我放了个屁，别跟我一般见识了。”说完这话，韩穆憬就冲出堂屋了。

    他一直以自己是老韩家唯一的工人骄傲，这会儿让他对着几个农民赔不是，他接受不了。

    “爹，这老三是不好意思面对大家了，我出去看看他，可别出什么事儿。”不等众人反应，陈秀枝就追出去了。

    “他爹，你也别生气了，老三就是个混不吝，咱不跟他一样的啊。”刘翠花见老三认错了，也劝韩老头。

    几个儿子，老四是小儿子，以前她除了老大最心疼的就是老四，可是老四一走就是这么多年，她的感情早就转移到老三身上去了。

    往年要不是她在旁边劝说，老三也不能从家里拿走这么多粮食啊。

    眼看刘翠花又要偏心了，李之玉眼不见为净，站直之后，拍了拍袖子，对着堂屋里的人道，“家都分了，之前的事儿咱们彼此心里都有数了，既然没有别的事儿，我就回去了。”

    这边屋子里啥都没有了，天晚了，大头本来就受伤了，可千万不能再感冒了。

    李之玉要走，韩穆怀自然要跟着媳妇一起走。

    两人也不管堂屋里的众人，一起出了堂屋，到西屋，李之玉想要上前把大头抱起来，韩穆怀抢先一步，先把大头抱起来了。

    “我抱着吧，比较稳当。”说完抱着大头就往老宅的方向走去。

    李之玉只能领着两个不敢出声的孩子快步跟在他身后往家走。

    之前没有想过这个男人还活着，可是现在他活着回来了，这就是她不得不面对的问题了。

    她李之玉上辈子没有别的爱好，就是买买买，购物的时间都不够用，哪里有时间找男人啊，她也不知道如何跟“别人”的男人相处啊。

    对的，现在的李之玉完全把韩穆怀当成了外人的男人，毕竟没有相处过。

    刚才一直忙活别的事儿，也没好好看看韩穆怀长什么样，不过，夫妻见面应该怎么打招呼啊，她只记得她爸每次回家，都找到妈妈，亲她一下。

    可是这情况不一样好么！

    现在是什么年代，而且还是韩穆怀死而复生回来，这场面要怎么应对哦？真是闹了脑袋了。

    李之玉抱着三蛋，牵着二丫磨磨唧唧的在后边走着。

    “娘，那真是我爹么？”二丫乖巧的跟在她娘身边，好奇的问道。

    李之玉被二丫的问题给拽回来了，听到孩子天真的问题，她囧了。

    想到这几个孩子，还有韩穆怀回来的次数，她的脸一下就红了。

    “对啊，那就是二丫的爹。”

    孩子还在等着，她只能先红着脸，应付孩子了。

    真是的，也不知道是该夸原身是易孕体质还是应该夸韩穆怀能力强呢。

    成亲这些年，韩穆怀就回来了三次，成亲那两天原身就怀上了大头，后边又怀上了二丫和三蛋，第三次回来，是原身月事来了，没能成事。

