    黑龙王子奈法利安用一种挑剔的目光，打量着眼前这个“酋长大厅”。

    在他眼中，这所谓“正统部落”的大酋长处理政务和居住的地方，简直和垃圾堆差不多。以往以他的身份，是根本不会屈尊来这里的。

    不只是奈法利安，连他身边的四个黑龙护卫，都很嫌弃这鬼地方。

    不过他们现在需要这里。

    黑铁矮人们铸造的黑石塔非常坚固，他们挖空了一座山来完成这座地下城市，这里能抵挡数倍的敌人的围攻。

    而且足够隐秘，又足够混乱。

    一座黑石山里，齐聚了黑铁矮人的帝国、败退的兽人们组成的大氏族、还有火焰之王拉格纳罗斯的元素仆从，以及一些疑似虚空势力邪教徒的家伙。

    这里是人类眼中标准的“无法之地”。

    新生的暴风王国和周遭的势力很难对这个地方进行渗透，而就算是面对巨龙军团，这里的原住民们也丝毫不畏惧。

    因而，换句话说，这里就是黑龙们能在东大陆，甚至整个艾泽拉斯找到的，进行“邪恶工作”最完美的地方。

    高傲的奈法利安在亲眼看到黑石山的情况之后，便下定了决心。

    他要把自己的龙巢也搬过来。

    至于兽人们，嗯，他们会成为非常好用的工具，他们会为黑龙军团的重新崛起，奉献出自己的力量。

    感觉到荣幸吧，你们这些肮脏的低等生物！

    奈法利安如此恶意的想着。

    但他此时的表情却堪称温和，俊秀邪气的外表搭配脑袋上悬浮的火焰王冠，还有身上的仪式盔甲以及权杖，都在宣称他是一位大人物。

    不管是在巨龙，还是在人类的世界里，他都确实享有一席之地。

    “感谢你的带领，术士。”

    奈法利安对眼前这个喋喋不休，又装腔作势的宣扬着雷德大酋长的“威严”的火刃术士已经感觉到不耐烦了。

    他出言打断了尼尔鲁·火刃的宣讲，并随手递出一枚破碎龙鳞制作的魔法护符。

    那玩意立刻吸引了术士的目光，让这个油滑的兽人眼中充满了不加掩饰的渴望，那贪婪的样子，让奈法利安心中发笑。

    果然啊，贪婪这种欲望可不是人类独有的。

    他有种预感，和兽人打交道，不会比糊弄那些愚蠢的人类贵族们更困难。

    “你肯定是伟大的雷德大酋长麾下的重要参谋，麻烦你亲自为我们带路，这个护符就作为见面礼吧。”

    奈法利安用优雅的语气说着兽人语，并且把手中的护符递给了术士。

    后者接在手里，心中喜悦的同时，也眼神怪异的看着眼前这个黑发黑眼，雍容华贵的人类。他可没见过除了古老的萨满和通灵师之外，有谁能把兽人语说的如此优雅。

    他甚至都不知道，自己的语言也能被弄的充满“高贵”的气质。

    “啊，我的客人们到了。真是稀奇，我这破地方以往可没有很多人愿意来，尤其是对于人类来说。”

    雷德的声音从大厅之外响起。

    带着一股兽人该有的粗豪和野蛮，奈法利安带着微笑转过身，正要和大酋长问好，结果一眼就看到了雷德身旁那个穿着黑色盔甲，遮蔽面容，背着战斧的高大身影。

    那家伙身上散发出的危险气息，让黑龙王子都有些不太舒服。

    该死！

    这是个传奇战士，而且从气息判断，这家伙绝对不是个“水货”传奇，这是那种让巨龙都会感觉到棘手的危险战士。

    屠龙这个活，对于他来说，估计只能算是稍有些艰难的挑战。

    兽人这个种族，还真是“擅长”出产优质战士。

    黑龙王子身边的四个面色阴沉的护卫，这一瞬也收起了傲慢之心，他们都觉察到了雷德酋长的那个护卫带来的威胁。

    但奈法利安不愧是见过大世面的人，他立刻恢复过来，用热情的语气对走向他的雷德·黑手说：

    “我们只是看起来像人类，尊敬的大酋长。

    请您理解，这身伪装在人类社会种活动时非常必要，如果这能让您感觉到愉悦的话，我们也可以将外形修改成兽人的样子。”

    “啊，我知道了。”

    雷德摩挲着下巴，摆出一副“兽人思考”的憨厚样子，他说：

    “你们也有自己的秘密，行吧，行吧，我不多问这个。我现在只想知道，你们突然来拜访是什么意思？打伤我的战士又是什么意思？”

    大酋长露出一副愤怒的样子，他说：

    “你们是准备对我的‘正统部落’发动一场战争吗？如果真是这样，我绝对乐意回应！”

    他身旁的萨鲁法尔也很配合的伸出手，在盔甲碰撞中握住了背后的沉重战斧的斧柄，这个动作让四名黑龙护卫立刻上前，护住了王子殿下。

    在眼前这个狭窄的大厅里，巨龙的优势很难发挥出来，而人形态的打斗，他们四个得一起上，才有可能拦住这个狂暴战士的刺杀。

    “不，我们只是在‘测试’合作伙伴。”

    奈法利安却毫不在意。

    他摆着手说：

    “事实证明，大酋长麾下的兽人战士们很勇猛，是非常可靠的武装力量。”

    “测试？”

    雷德不满的哼了一声，大摇大摆的走向自己的“宝座”，又坐在那里，冷声说：

    “何等傲慢的行径！我开始讨厌你们了，客人们。别拐弯抹角了，大家的时间都很宝贵，说吧，你们准备干什么？又需要我们干什么？

    最重要的是，正统部落从这场合作里，又能得到什么？”

    “很抱歉让你感觉到了愤怒，大酋长。”

    奈法利安语气温和的做了个手势，一名女性黑龙便从行囊里取出一个大盒子，放在了雷德眼前的桌上。

    那盒子上还很做作的绑上了一个蝴蝶结，显然是一份礼物。

    “但我想，这样东西会抚平你的愤怒，并且让大酋长看到我们的诚意。”

    黑龙王子做了个“请”的动作。

    雷德不屑的哼了一声，他对身旁的术士打了个眼色，后者立刻很狗腿的上前，在四周架起的火盆燃烧的照耀下，将那礼物盒打开。

    下一瞬，狗腿子术士发出一声惊呼，雷德也从王座上霍然起身，而他身边的瓦洛克·萨鲁法尔更是扣紧了手指。

    在那宽大的盒子里，摆放着一把黑色的战锤。

    它足有正常男人那么高，通体黝黑，完全由钢铁打造，造型朴质中透露出一股霸气，被塑造成方头方脑的黑色战锤锤头四周，塑造着让人头皮发麻的黑色尖锥。

    最奇特的是，这战锤的锤头并不是实体。

    它内部仿佛有一颗烈焰之心在燃烧，让它如一个火炉一样，不断的向外散发着热量。

    而在战锤握柄另一头，被塑造成锋锐的矛头，还有个小型的圆形锤体作为配重，用锁链悬挂在尾端。

    没有哪个兽人不认识这把战锤，就如没有哪个兽人不认识毁灭之锤一样。

    这玩意就叫“黑手”。

    它是黑手家族的祖传武器，和黑石氏族的毁灭之锤一样，和战歌氏族的血吼一样，和火刃氏族的桑克苏一样，和莫克纳萨氏族的米莎·雷玛一样。

    它也代表着兽人大氏族的历史。

    它也是在德拉诺世界的霜火岭的火山核心中锻造出的毁灭利器。

    它也是一段传说。

    只属于黑手家族的传说。

    当年在黑手大酋长和奥格瑞姆·毁灭之锤的玛克戈拉决斗之后，随着黑手大酋长的战死，这把战锤也遗失在了战争之中。

    黑手两兄弟一直在努力的寻找它，没有这把武器的黑石氏族是没有灵魂的。

    而现在，这把遗失的武器被送到了雷德眼前。

    “这...”

    雷德这一瞬心中的激动溢于言表，他一脚将尼尔鲁·火刃踹开，带着一抹无法言喻的冲动，伸手握住了盒子里的战锤，将它豁然抓起。

    在雷德握住黑手战锤的同时，战锤锤头中燃烧的烈焰之心仿佛被重新点燃，一股炙热的力量如点灯，开始流淌在战锤之上。

    “哈哈哈哈”

    握着黑手的雷德放声大笑，他之前一直不能自称为黑石大酋长，但现在，他有这个资格了。

    “很好！你们很好！客人们！”

    大酋长回头看向黑龙王子，他带着喜悦宣布到：

    “不管你们之前做了什么，从现在开始，你们都将是正统部落最尊贵的客人！我的黑石塔对你们全部开放。

    说出你们的请求吧。

    如果可以，我一定帮忙！”

    这个表态完全在奈法利安的掌控之中，眼前的一切都在按照黑龙王子的计划走，兽人这种鲁莽的性格真是太好掌控了。

    要把他们玩弄于鼓掌之中，简直和从小孩手里抢糖果一样容易。

    黑龙王子心中笑了一声，他语气温和的对一脸狂喜的雷德说：

    “兽人们将直爽视作一种优点，那么我就不客气了，大酋长。首先，我和我的族人们需要一处足够隐秘，又足够宽敞的地方做一些‘研究工作’。

    我觉得...”

    “黑石塔顶层给你们，那地方是矮人们之前的王座厅，地方太大了，不好收拾，现在是我们的仓库。

    反正也用不上，你们拿去吧。”

    雷德大手一挥，不等奈法利安说完，就豪爽的，大大咧咧的分了一块地方给黑龙们，然后，黑龙王子就听到挥舞着黑手战锤找感觉的雷德，语气顺滑的谈起了另一件事：

    “但租金什么的可不能少啊。

    我们这黑石塔的正统部落过的苦哈哈，大家都是要吃饭的嘛。我给你们算便宜点，第一年十五万金币，之后每年五万金币。

    这价格真不算贵了。

    那地方很宽大，地形平坦，居高临下，易守难攻，采光还好，还附带一个矮人们本来用作宝库的隐秘内部大厅，非常宽敞，保密性一流。

    又有我们正统部落做安保工作，保证不会有任何杂碎打扰你们的研究。

    我是看在贵客的面子上，才算这么点租金的。”

    “这...”

    奈法利安感觉到眼前兽人大酋长这个说法有点问题。

    这和自己想象的可不一样，我们都把你传家宝送给你了，你一个直爽憨厚的兽人，难道不该把那地方免费送给我们吗？

    怎么还说起租金了？

    你这雷德·黑手，真的是个正经兽人吗？

    我怎么感觉自己在和一头伪装成兽人的地精谈话？

    但要维持身份和体面的黑龙王子，也不能因为区区十五万金币就和雷德真吵起来，那就太不体面了。

    兽人可以不要脸，但黑龙不能不要！

    而且听雷德的说法，似乎也有点道理，那地方在黑石塔最上层，就算是最恨黑龙的蓝龙来了，也得先打穿整个黑石塔，才能和黑龙交战。

    而兽人争取到的时间，已经足够黑龙妥善撤离。

    这么一想，算上这种安保服务的话，五万金币一年好像确实不贵的样子...最重要的是，黑龙军团在人类世界隐藏近千年，财富什么的，他们根本不缺。

    “好！一言为定。”

    奈法利安没犹豫多久，就答应下来。

    “出手真阔绰啊，客人们，我开始欣赏你们了。”

    雷德也很满意，扭头对火刃术士说：

    “去，告诉我的军需官兹格雷斯，咱们手里有钱了，今天给士兵们的锅子里额外加几块肉。”

    “好嘞。”

    火刃术士一脸欣喜的跑出去传令了，很快整个黑石塔就发出了一阵阵的欢呼。

    看的一群黑龙面面相觑。

    不是吧？

    好歹也是占山为王，你们就真苦成这样吗？

    奈法利安差点笑出声来，他觉的这些兽人的苦日子过的还挺有意思。但毕竟是带着正事来的，所以他很快说起了第二件事。

    这才是真正的大事。

    “我们最近在策划刺杀人类元帅洛萨，并且已经通过秘法联系到了你们在德拉诺世界的同胞们。那些悍勇的酋长们很快就会穿越黑暗之门的裂隙进入这个世界。

    他们不只是为刺杀洛萨而来，还为了给困守在德拉诺的兽人们寻找一条生路。

    这对你们来说也不是什么坏事。”

    奈法利安谨慎的丢出一个隔音结界，这才对雷德说到：

    “我需要你也参与到这项计划里。

    派出你的士兵，骚扰诅咒之地的守望堡，接应你的族人们前来黑石塔。我们会负责把你们送往北疆。”

    “你说什么？德拉诺的兽人酋长们也会过来？”

    雷德被震惊了。

    他还没说话，他旁边的萨鲁法尔就先质问出声，而且话语里没有丝毫喜悦，满是凝重的口吻。

    “没规矩！我和贵客商量事情，哪有你说话的份！”

    雷德反应极快。

    吼叫着一脚踹在乱说话的萨鲁法尔屁股上。传奇战士也是一瞬反应过来，当即以“惶恐”的声音向大酋长告罪。

    “刺杀洛萨，哈，所有有血气的兽人都想做这件事！”

    雷德站起身，对黑龙们大喊到：

    “这件事，我做！”

    黑龙们纷纷露出笑容。

    然后，他们就听到雷德话音一转，说：

    “但我的士兵们过得很苦，我也不瞒你们，军饷已经拖欠了好几个月，想要他们参战，我就得先给他们补齐军饷，再发一笔犒赏。

    都怪黑铁矮人的酒吧！

    那天杀的鬼地方让他们学会了花钱！当最低贱的食人魔苦工都学会酗酒之后，军饷就总是不够用了。

    我真的是很愿意参与到刺杀洛萨的大事里，这是在战争失败后所有兽人都渴望的大事业，但钱嘛...”

    黑龙们面面相觑。

    他们现在确定了，这死要钱的雷德大酋长，可真不是个正经兽人！

