
　　星河有些好奇的看了她一眼，宁荣荣嘟嘴可道：“为什么你叫她们竹清和小舞，叫我的时候就用了全名？

　　你为什么不叫我荣荣？

　　还有我刚才跟你使了这么多次眼色，你却一次都没回应过，你是不是瞧不起我？”

　　“额……这妮子怎么这么能脑补啊？我哪有瞧不起她的意思？”

　　星河闻言无语了半晌，慢吞吞的可道：

　　“咱俩好像……

　　不算太熟吧？

　　而且我也没有瞧不起你呀……”

　　“什么？”

　　宁荣荣闻言更加凶狠的瞪了星河一眼，娇嫩小手叉着柳腰道：

　　“我们都认识六年了，怎么不熟？

　　你还差点成为我未婚夫了呢！

　　你知不知道？就因为你的事情，我好多天晚上都睡不着觉！

　　你信不信我现在就去告诉他们，你和我差点结亲的事情！”

　　宁荣荣瞪大眼睛低声威胁着，星河却是一脸淡然道：

　　“你说就说呗，八字没一撇的事情，我反正一点都不在意。”

　　星河眼中那副无所谓的模样让宁荣荣好一阵生气。她微嘟着嘴，那双水蓝色眸子滴溜溜转了转，随后抬头瞄了一眼星河，笑道：

　　“是吗？那你信不信我现在就回到宗门去找我爹爹，说我答应了和你之间的亲事？

　　你一定不知道吧？我爹爹对你的印象好着呢，他特别想让我嫁给你，这些年都不知道劝了我多少次，

　　只要我开口答应下来，我爹爹他呀，一定第二天就让剑叔带上我一起，去武魂殿找你老师商量结亲的事了。”

　　星河听到宁荣荣这话立时吓了一跳，赶忙摆摆手道：“别别，这个就没必要了，这种伤敌一千自损八百的事情，还是不要去做的好。”

　　“怎么？我和你结亲你就这么不愿意？

　　你还说你不是瞧不起我？

　　你就是瞧不起我！”

　　宁荣荣冷冷哼了声，然后道：“好了不打了，我现在就回宗门去，告诉我爹我要嫁给你！”

　　“哎哟我的姑奶奶，小公主，你干嘛非得这样呢？

　　我真的没有瞧不起你呀！”

　　见宁荣荣转身要走，星河急忙拉住她娇嫩的小手，很是无奈的叹道。

　　宁荣荣乍得被星河抓住手腕，那张白皙脸蛋微微红了红。

　　她有些羞恼的垂下臻首，随后眼睛一亮，凝眸看着星河道：

　　“我不信，你就是瞧不起我。”

　　“那你要怎样才信啊？”

　　星河仿佛被她打败，无力的垂着脑袋道。

　　“你把六脉神剑教给我，我就信你。”

　　宁荣荣嘻嘻笑了笑，柔顺如水的眼眸子透出点点精灵和狡黠。

　　“原来你的目的是这个？”

　　星河立时反应过来，为何刚才宁荣荣死抓着他不放了。

　　“对呀，这就是我的目的。M.23sk.com

　　当然了，你也可以选择不教，大不了我现在就回宗门去。”

　　“这……”

　　宁荣荣脸上还是一副吃定星河的样子，星河却是有些犹豫起来。

　　他知道宁荣荣根本就不喜欢自己，所以她肯定是不会答应七宝琉璃宗和武魂殿联姻的。

　　可这丫头吧……又实在娇气的很，平时肯定很少遇到不如意的事情，如果自己现在拒绝了她，那她说不定真的为了这一时之气而回到七宝琉璃宗去，答应了武魂殿和七宝琉璃宗联谊的计划。

　　虽然这个小丫头确实长得很好看，也属于万里挑一的大美女，可星河对她的感觉，就只有对美女的那一点点欣赏，根本连半点感情都没有，现在要让星河去七宝琉璃宗娶了她，那星河是肯定不愿答应的。

　　而且小舞也肯定不会答应，至于胡列娜那边，那就更不用考虑了。

　　星河几乎有八成的几率可以肯定，如果宁荣荣真的嫁给了自己，只怕她在刚到武魂殿的第一天，就被胡列娜使各种手段给弄死了……

　　“我这也是为了你好啊……”

　　摇头在心中暗叹了下，星河对宁荣荣道：“六脉神剑是真的不能教给你，这真的是传内不传外的……”

　　毕竟想要学会六脉神剑的前提，就是能自由控制体内魂力，游走诸身经脉。

　　可魂师想要做到这一点，就必须学会星河自创的魂兮龙游。

　　魂兮龙游可是武魂殿绝密中的绝密，武魂殿中除了胡列娜和千仞雪，还有比比东外，就再也没有第四个人学过魂兮龙游。

　　即便是深得比比东信任的月关鬼魅，都从来没有听过魂兮龙游的存在。

　　至于小舞，星河也曾对她说过，决不能将魂兮龙游的秘密透露给任何人，所以唐三和她同班了六年，也是没有听说过魂兮龙游。

　　而宁荣荣在听到星河的回答后，脸色平静的点了点头，“传内不传外是吧？

　　那好吧，我现在就回宗门去答应了爹爹。

　　等过两天我嫁过来，就是你内人了，你就能名正言顺的把它教给我了。”

　　“……”

　　星河无语凝噎了半晌，抓着宁荣荣的小手道：“别别别，我把它教给你总行了吧？

　　这样吧，你给我点时间。

　　这个六脉神剑有些复杂，你等我找时间好好琢磨下怎么教你，等我琢磨清楚了，我立马就把它传授给你，这总行了吧？”

　　宁荣荣闻言眨了眨眼，看着星河道：“你要多少时间？”

　　“嗯……三个月，三个月差不多了。”

　　“三天！”

　　宁荣荣声音娇柔的道：“我只给你三天时间，三天后你还没给我准确的答复，那我一定掉头就走。”

　　宁荣荣这话刚说完，远处赵无极插在地上的香灭了。

　　猫在一旁看了他们好一会儿小舞立时大声道：

　　“哥你们还要说多久的悄悄话呀？一炷香的时间到了！”

　　“三天时间够吗？不够我可走了啊，你们四个人去和赵老师打吧。”

　　宁荣荣嫣然看着星河，笑语盈盈的道。

　　“好，我答应你！”

　　赵无极戴沐白都朝星河这边走了过来，事急从权之下，星河只好答应了宁荣荣的要求。

　　“这还差不多。”

　　宁荣荣眉开眼笑的说着，转身两步去到小舞朱竹清身旁。

　　星河也跟着过去，赵无极淡淡看了他们五人一眼，道：

　　“一炷香的时间到了，那么，考核开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十七章 小魔女宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 