    第184章184被扔臭鸡蛋

    “网上的事情过几天应该就会沉下去，这种事情圈内经常会有，毕竟你现在也有人气了，肯定会挡着一些人的路，所以弄些子虚乌有的事情安在你头上，别担心，这些公司还有我都会替你处理。”

    “你只需要安安心心调整好自己的心态，别去管那些不好的事情，我一定能把你捧的更红的，放心。”

    其实他也不是那么的无私奉献，他也是有点私心的，那就是希望能通过捧红太古妤，来让自己的名声不再那么差，也好让别人知道，他真不是那种会“猥亵”自己手底下艺人的人。

    毕竟你看，像太古妤这么好看的人他都一心只有工作，之前的话，又怎么可能会去“猥亵”他手底下的艺人呢？

    这就是他的私心。

    太古妤看了一眼费满，朝着他点了点头，“谢谢费哥。”

    “没事没事。”费满冲着太古妤笑了笑，“试拍时间的话是在三天后的下午，这几天你好好休息，让自己的状态保持在最好，到时候我去你住的小区接你。”

    “嗯。”

    太古妤点头。

    -

    刚从公司出来，迎面几个臭鸡蛋就朝着太古妤扔过来。

    还好费满送太古妤出来，他条件反射的就用背给太古妤挡下了臭鸡蛋，避免太古妤被臭鸡蛋扔到的照片发到网上去。

    毕竟这可是在公司门口，肯定有些狗仔之类的在。

    果然，余光一瞟，费满就看到了停在公司不远处的一辆黑色面包车上。

    狗仔的车没错了。

    “真是不要脸，亏我们之前还那么喜欢你，没想到你竟然还给人潜规则，这是恶心，滚出娱乐圈！”

    “对，真是太恶心了，竟然还找金主，就是因为有你这样的女人在，那么男人会说我们女的都是拜金女的，你怎么这么恶心！”

    “之前喜欢你，还真是我么瞎了眼了，也是，长成你这样，除了给别人当情/妇，当小三，还能有什么用呢？出卖身体的下贱玩意儿！”

    “司影帝真是太倒霉了，有你这样自甘下贱的妹妹！你简直就是在给司影帝的脸上摸黑！竟然还送上门去给别人潜规则，你不要脸就算了，别连累到司影帝也被别人说有你这样恶心的妹妹。”

    “……”

    朝着太古妤扔臭鸡蛋的几个女生对着太古妤就是一通骂。

    她们是前段时间看了《悠闲的生活》直播综艺节目，知道太古妤是古司博的妹妹后，才喜欢上的太古妤。

    结果在看到网上八卦消息说太古妤竟然送上门给集团的总裁潜规则后，就立马想都没想组团来徐林娱乐找太古妤的麻烦了。

    她们觉得太古妤太恶心了，而她们竟然还会喜欢上她，只有用这种方式，才能将她们喜欢过太古妤的痕迹给抹除，这样的人，根本就不配她们喜欢！

    喜欢这种人，也将成为她们的污点。

    被费满护的好好的，一点臭鸡蛋液都没沾上的太古妤脸色阴沉，刚想开口说话，就被一旁的费满给拦住了。

    “别冲动。”费满小声对着太古妤说道。

    (本章完)

