    

    季夏和抬眼看着那边的士兵，咬紧牙关，气得发抖。

    此次季家出逃，所带兵马连五百都没有，人手着实少得可怜，承受不起任何损兵折将之事。

    抛开此不说，在这样敌我鲜明的对战中，没有任何人可以置身事外，熊家的人一旦倒下，接下去矛头所向便是一并而来的其他人，更何况，此处是马头驿，对方有的是源源不断的救兵和后援。

    眼看林副将那些手下已杀了上去，季夏和看向沈冽一眼，亦不得不高喝一声为自己壮胆，冲杀而去。

    沈冽看着他们，握紧手里的长枪，心头怒火如烧。

    “少爷，我们是否也要……”戴豫说道。

    沈冽没有说话，但也没有行动，怒目看着人群里的熊开竟。

    混战场面骤然爆发，骑兵所具有的高机动性，冲开了守兵们的阵仗。

    熊开竟带着三百多兵马边冲边杀，在马头驿大军未赶来时，率队直冲，一路砍杀毁灭，风卷残云般，在马头驿留下四百多具尸体。

    ·

    出得城外，奔向郊野，熊开竟勒马停下，回身看向后边浩荡奔来的数百人。

    “痛快！！”熊开竟高声叫道。

    酣畅淋漓的杀意得到极大释放，那浇灌下来的大雨驱散寒意，更是爽快。

    季夏和和沈冽走在队伍中间。

    季夏和握着兵器的手都还在发抖，看着熊开竟那开怀大笑的模样，宛如在看一个魔鬼。

    “他竟然……还笑得出来！”季夏和说道，“今日死了多少人，便有多少个家破碎！”

    熊开竟笑完，目光也在人群里面找到了沈冽和季夏和，还有跟在沈冽旁边的戴豫。

    望到他们，他的目光有些变冷，一把调转马头离开，说道：“走！继续给我冲！”

    冲过马头驿，很快就会到松州，他们没有时间可休息，只能一路冲过去，必须赶在快马报信之人的前头，这是他们眼下唯一的胜算，便是攻其不备。

    天色渐渐沉下来，他们的行军变得困难，夜雨中火把不好长明，只能勉强摸索前行。

    但整体的地形和地势，熊开竟还是非常熟悉的，他带人绕开那些重兵驻守的关隘或据点，选择的多为平民聚扎之地。

    亥时，熊开竟下令在一个郊野的山脚停下休息，生火烧水吃干粮，规定歇脚时间只有两刻钟。

    季夏和没有胃口，他坐在旁边，只喝了两口沈冽递来的水，呆呆的望着远处的火堆。

    沈冽和戴豫不知从哪里摘来几个野果，回来递给他，他望着手边野果，抬头说道：“吃不下的。”

    沈冽在他身旁坐下，淡声说道：“我先带在身上，待想吃了便问我要。”

    季夏和疲累的抬手揉了一把脸，垂眸望到自己鞋子上的血，说道：“我其实不怕杀人，当初拿剑的时候，我便知道这是可以夺去别人性命的东西。我们逃出广骓后，我一直跟自己说，这一路定是刀光剑影，凶险颇多，但是我没想到会变成如今这样。你说我们和那穷凶极恶的歹徒有何区别？”

    沈冽看他一眼，没有说话，黑眸望着身前的火。

    戴豫动了动唇瓣，终究也将想说的话给咽了下去。

    一个脚步这时走来，在他们跟前停下。

    沈冽和季夏和抬起头，熊开竟冷冷的看着他们，大掌按着别在腰上的佩刀。

    季夏和见到他便觉一阵反胃，开口说道：“你要干什么？”

    熊开竟的目光看了沈冽和季夏和的兵器一眼，再冷冷的扫过一旁的戴豫，而后对沈冽说道：“沈少侠厉害，兵器上边一滴血都没有，今日难得出枪，也只挑了自己人的武器。”

    “我和你不是一路人。”沈冽说道。

    “也就嘴硬而已，”熊开竟冷笑，“说的不是一路人，却已经随我们行了一路，不是吗？”

    说着，熊开竟在沈冽跟前蹲了下来，目光和他平视：“你今日若是要我宰了那驿丞，说不定马头驿里面那些无辜的百姓便不会死了，乱世里面还想心慈手软，你太天真了，年轻人。”

    “刀是你砍下去的，人皆是你杀的，你反过来却要将这些祸事算在我身上？”沈冽说道。

    熊开竟又笑了，目光冰冷，看着沈冽的眼睛。

    着实看不透这个年轻人在想什么，岁数这般年轻，可是心思却比谁都沉，性子也少见的稳重。说他老实憨厚，他并不，说他机灵开朗，他也不，他平素只安静的站在一旁，不对人指手画脚，话也不多，可便就是无法令人忽视他的存在，但凡是他的一举一动，都会令人不由自主关注过去。

    而他的身手，试过了，当真厉害，年纪轻轻能有这样的身手，应该被佩服，但这个人偏不易亲近，拉拢不过来。

    这世上所有勇猛的将士，那得是自己这边的人才算是真的勇猛，若是跟自己为敌，那便是时时想将他大卸八块。

    “接下去，还会有很多的人要杀，”熊开竟说道，“你拦不住我的。”

    “听你的语气，倒像是在跟我斗气，故意要杀人给我看，”沈冽淡声说道，“你何以见得拿旁人之命做注能够气到我，你便没想过，我也会是个恶人？”

    熊开竟哈哈笑了，站起身说道：“你若是恶人，今日便不会这般生气，不会这般婆婆妈妈的拦着我去杀那驿丞！”

    沈冽抬眸看他：“不，我说的恶人是，我杀过很多人，我杀人的时候同样不会手软，我唯一比你好的地方便是，我不会去杀手无寸铁的无辜平民。”

    “像你这样手拿兵器的人，我家少爷杀了不止十个。”戴豫说道。

    熊开竟敛目，望着沈冽的目光变深：“哦？听你们的意思，别有所指？”

    “你与其在想我们是何意，不如去想要如何稳定好林副将那些手下的军心，”沈冽说道，“这些兵马皆来自广骓与安江，你今日在城中肆意杀人，也许不经意间杀害了他们的亲朋友人，你不止要对他们有个交代，更要对林副将有个交代，你说是不是？”        

