
　　“校报上要登，咱们新闻主页上面，也要做专题报道，已经在进行了？张主任做得不错！嗯，最主要是突出‘首次’，刘校长说了，首次入围大学生电影节！这可是我们商院有史以来第一遭！这喜报记得弄大一点！主题和字体都比以往大一号，要在主页上很清晰突出。”

　　刚结束了教育部的会议，回到青山市，下了飞机，在商务车里的刘孟添依靠着扶手，盯着一旁的助理李少斌，李少斌正跟电话里的学校部门发布他叮嘱下来的指示。

　　“嗯，新闻部门那边联系好了吗，可以让他们下午过来，都有些什么，青山日报通知到了吧，青山观察报，青山教育网，青山城市网……嗯，不错，都是合作媒体，熟门熟路。”

　　李少斌这边的这个电话打完，手机微微发烫，他转过头对刘孟添道，“刘校，张主任那边说已经和报纸方面联系好了，下午可以过去。刚好可以拍你慰问陈一闻他们团体的采访。”

　　刘孟添满意的点头，片刻后又想到什么，目光烁烁，“我到时候就单纯去艺术团采访，会不会太单薄了？”

　　李少斌道，“刘校的意思是……”

　　“你看啊，我们商院不是无的放矢，现在整个青山市，全部十几所高校里面，除了我们和青大的一个团队，都全军覆没！我们要显得隆重一点，要有出征一样的气势！”

　　李少斌点头，“我明白了，我让后勤那边立即赶工把小礼堂给装修出来，把背景板制作上去，上面字体就写‘扬帆！商院首都大学生电影节启航之旅！’到时候刘校和陈一闻团队就一起在宣传板下面，拍出照片来，到时候宣传上就放这张！”

　　刘孟添对李助理的懂事相当满意，眼观鼻，鼻观心的“嗯！”了一声。车在高速上飞驰，他面目平静，但恨不得插翅而返。

　　……

　　商院后勤部，张成川盯着后勤部开动轰隆隆的喷绘机器，把巨幅的背景板需要的图案给喷出来。

　　后面采编部门，文员们正紧锣密鼓的在写作校报和新闻主页上的稿件。

　　校长办公室，秘书们和青山本地媒体正客套称兄道弟，联络汇集着这些媒体。

　　张成川亲自督促之下，一个下午小礼堂就布置了出来，刘孟添抵达商院，马不停蹄的赶了过来。

　　得到校长亲**问的消息，赵嘉佳，方蕾等女生们都显得颇为激动，毕竟是网红校长，近距离观摩，还是宛如明星一样。

　　陈一闻团队众人都在这里，除了有事回家的卓俊。

　　刘孟添出现在礼堂，身边是李少斌，还有一干陪同随从，学校的高层头头脑脑跟着，还有一些手持着相机，胸口戴着牌子的人士，看得出来是媒体那边的，找角度拍摄，观察他们这群团队成员。

　　闫曼引导，张成川陪同之下，刘孟添一行来到陈一闻团队面前，对商院这个有史以来第一次入围首都大学生电影节的团队给予了充分鼓励和慰问。

　　而在媒体人的眼中，自然从校长办公室的秘书，还有一些个领导这边，打听到了关于这个视频艺术队的建立过程。

　　青山日报的记者王涵旁边是青山都市报的一名叫做刘芝兰的女记者，以前打过交道，是友媒的熟人。所以在刘芝兰面前，王涵放得开，说道，“以前都听说这位刘校长是个网红校长，语出言论时常很是惊人……不过在社会上，还是有争议。之前还有个江州的教授，在江州那边的媒体发文，抨击刘校长这种什么都敢说的行为……”

　　王涵道，“可今天听说了这个商院作品的入围过程，还是很有些传奇的……”

　　刘芝兰记者的敏锐让她挑眉，“咦，怎么说？”

　　“这个叫陈一闻的同学，之前是靠着一部搞笑动画，得到了青山市一个奖。后来商院发觉这是个人才，于是就支持他，这个陈一闻，成绩不好，眼看着正常毕业的话，学分有差，于是就借此向刘孟添提意见，要让商院解决他和他那群队友学分的问题，提议学校以艺术团方式给他一个队长，可以走艺术团加学分，弥补他们平时的学分差距。”

　　刘芝兰瞪大眼睛，“还能这样？向校长讨价还价……那，这么说来，刘校长，他们商院同意了？”

　　作为对教育口的记者，刘芝兰这些年走访过不知道多少高校，可高校之中，学生历来都是处于弱势的地位，只有一件事学校实在是做得差劲，在学生中引起公愤了，学校可能才会出面妥协，但这种情况少之又少。

　　毕竟高校其实很大程度上都是半义务性质的教学，最大的补贴经费来自于教育部和学校经营的各种项目，经费并不来自于学费，就学生那点大学学费，每毕业一个学生，学校都要倒贴钱。校方自然面对学生有天然的强势。而且更多时候高校对学生的妥协，也基本在于改善学生食宿环境上面，没有谁说一个学生或者一群学生，敢向学校为他们提特权。

　　“可不是。刘校长立即让他组建了视频艺术团队，为此还引起了商院一些人的不满，这里面有商院的领导层，还有老教授……理由还是那样，觉得刘校长为了宣传，本末倒置，什么都不顾。后面的事情，就是这个了，首都大学生电影节啊，这个陈一闻的团队拍得微电影杀进去了！今年咱们青山市还有个好消息，青大也有一个作品杀入。”

　　王涵道，“我采访了这么多年的高校，五六年了吧，这还是首次听到说我们青山市有作品入围首都电影节的。听说那个赛事都是给首都的那几所高校包圆了的，就是人家一群头部院校刷圈子刷国内影视圈话语权的地方。如今咱们青山市两个高校团队双双杀入，哈，首都电影节那边怕不是要搅起腥风血雨！”

　　刘芝兰眼睛瞟了一下这位友媒跳脱的同业一眼，道，“你也知道那是人家学界占领话语权的地方，咱们青山能有作品杀入就不错了，还腥风血雨，你以为武侠小说呢！”

　　“哈哈！想想也不行嘛，咱们写新闻的，要把这种烟火气，江湖气写出来，贴地气，买报纸的人才爱看……喏！我和商院校办的董秘书关系不错，本来是我的独家，分享给你了，别忘到时候给我线人费啊！”王涵笑着开玩笑。

　　刘芝兰懒得理他，看着台上刘孟添已经和陈一闻那群学生们站在了一起，对着镜头，大家都摆出了pose。

　　刘芝兰看刘孟添，都觉得这位商院校长，气质都突出了许多。能从万千学生中把潜力股提出来，还能千金买马骨，接受对方的讨价还价，放任对方一群兴许在各自专业并不出色，但有潜力的一群人去扬长避短，去拼搏他们的梦想。如今收获了一个开创性的局面，这真是一件极好的事情啊。

　　刘芝兰扭头，看向周围的媒体同行，大家果然都好像在想同一件事。

　　“什么地方能看到他们的作品？”

　　“组委会网络公布的时候吧，还要几天……”

　　“我们都市报背后是都市二频道，想到时候在频道上面播放……”

　　“正好了，我们城市网也打算做个专题，把微电影放上去，可能到时候要跟商院谈一下版权……”

　　……

　　拍完照，宣传的大部头工作做了，刘孟添才得到了和陈一闻单独说话的机会，他转身拍了拍陈一闻肩膀，道，“可以，我没有看错你！今天你们配合一下拍照，一会说点什么。过几天我亲自给你们颁奖！我回去就给你写奖状！”

　　陈一闻愣了一下，道，“颁什么奖？”

　　刘孟添道，“当然是对你入围后我们商院的奖金！我的校长基金奖！放心，我不会奢求你要拿个什么最佳这种不切实际的事情！现在就是我们的胜利了！

　　再接再厉，争取明年……哎，明年好像这方面也没什么奖，可以和你在首都大学生电影节入围相比了！

　　不错，你小子让我挺长脸，没错看你！”

　　刘孟添说完哈哈笑着，跟旁边过来的一个领导交谈起来了。

　　所以陈一闻那句“这比赛还没完呢”，也没来得及跟他说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第九十二章 没完呢免费阅读。https://xs.23sk.com 