    罗根抱了一堆好酒做到了队长身边，两个百岁老兵总是能格外的聊得开。

    而科学怪人组合加上近战魔法组合正在讨论刚才的最后一幕。

    “两种情况假设：一、康的邪恶同位体已经杀过来，所以时间线改变了。二、洛基跑错地方了，他达到的时间管理局是另外一个宇宙的时间管理局。”

    希卡利掏出来一块光幕，开始在上面写写画画。

    “我个人对时间的研究并不是很深，想要听一下大家的想法。”

    “斯特兰奇博士？要不你先开个头？”

    斯特兰奇听到希卡利点自己的名字，也没推辞，直接说道：“在我个人看来，假设一的可能性不是很大，至少在我们的世界里，你可以通过回到过去的时空，但是这种改变并不会对现在你所在的时空造成影响和改变，也就是说祖父悖论是不会诞生的，你杀死了你的祖父，但是你仍旧存在，因为你改变的是另外一条时间线上的时间。”

    “也就是说，在我们的世界，哪怕我穿越到灭霸刚出生的时候把婴儿灭霸掐死，在我的时间线上，我照样还是要和灭霸打一场？”托尼说道：“我曾经没有对时间穿越这个方面进行过深入的研究，但是现在看来，我也有必要抓紧这方面的研究了。”

    “嘿！”

    灭霸有些不满的表示自己还在这里旁听呢，能不能不要拿自己举例子。

    “啊，说道研究时间线。”艾斯突然说道：“希卡利，王说他给你布置了一个对时间线的研究课题，让你先把手上的道具开发工作放一放。”

    “好。”希卡利无奈的答应了下来，接着说道：“假设第二种可能性成立，会怎么样？”

    “那么，就是第二种可能性了？洛基进入的是另外一个宇宙的时间管理局？”王挠挠头说道：“可是希尔薇是怎么把洛基扔进另外一个宇宙的时间管理局的呢？”

    “而且从时间管理局的表现来看，这应该是和之前的康宇宙的时间管理局如出一辙啊。”

    “希尔薇用的是康的手表，康能够管理一整条时间线，那么能有其他宇宙的坐标也不奇怪。”

    “而把那个伪神扔进另外一个世界，应该也是康的计算。”

    这一次发言的是圣主，他以龙魂形态出现在了众人的眼前。

    “哇哦！”托尼率先说道：“看来你就是那个新人了，我还以为你会长的和那个撒旦差不多呢。”

    圣主没理他，眼中闪烁着刺眼的红光。

    “如果按照圣主的逻辑来推断，确实是合理的，我们并不知道其他宇宙的时间管理局是什么情况，所以在一切水落石出之前，所有的推理都是有效的。”

    圣主看着希卡利，艾斯和灭霸，他能感觉到这三个生物绝非同类。

    这个放映厅限制了他们动手，但是没有限制他们的探查能力，最起码，是不是同类恶魔，圣主一眼就能看出来希卡利和艾斯身上那股子恐怖的能量，不是正气，而是来自于太阳一样的光能，这玩意虽然没有向正气那样对自己剧烈排斥，但是也同样让他感到不舒服。

    还有灭霸，那个号称一个响指消灭半个宇宙的生命，另他们八大恶魔都要甘拜下风的疯子。

    灭霸身上也没有类似于正气和黑气的能量，但是体内的生物能十分的恐怖。

    他很清楚，这个地方和之前的世界不一样，之前的世界，上限天花板顶破了天也就是他和他的那群愚蠢的兄弟，以及那八个混蛋！

    但是这个地方链接无数的世界，这些世界里面比自己强大的强者肯定是存在的，只要自己利用好这股势力，莫说是恢复力量统治世界，就算是把领土延伸至其他的世界也是轻而易举的！

    现在自己给他们留下了一个还不错的印象，只要把控的好，这群凡人的力量就能为自己所用！

    “所以你们是怎么认为的？”

    “没什么好想的，信息量不足，能分析出来的可能性就那么多，如果假设二是真的，那么我更在意为什么康为什么要设计把洛基送进另一个时间管理局？”布鲁斯·韦恩说道：“可能不是康要想办法除掉洛基，先不提这和我们之前的信息完全相反，而且康要杀死洛基简直是轻而易举。”

    “什么叫杀死洛基轻而易举！”洛基恼怒的说道：“我可是洛基，诡计之神，阿斯加德......”

    “被浩克打。”

    “连阿斯加德都变不出来。”

    “被我的同位体当场掐死。”

    “虚张声势的伪神。”

    不知从何时起，迫害洛基就变成大众娱乐节目。

    这简直和迫害炎头队长一样，来到次数多了，还是那么的有趣。

    “嘿！我有了一个想法！”彼得突然举手说道：“康自己也说了，多元宇宙里无数的康互相征战，整个多元宇宙都乱成了一锅粥，既然这样，那个康肯定也有自己的战友，而既然有邪恶的康征服宇宙，那么肯定有善良的康来保卫多元宇宙啊！”

    “康应该是把洛基送去了他战友那里！”

    “彼得说的不错！”布鲁斯·韦恩点点头说道：“如果康们的实力都差不多，那么一个康对上一群康，这压根不是战争，这是欺负人，一群康的对抗，这才算是战争。”

    “所以我们可以得出结论，不止一个康因为锤不过邪恶的康，然后躲起来成立了时间管理局，然后以此来躲避邪恶康的追杀。”

    “虽然这只是猜测，但是这个猜测还是比较合理的。”

    “这群家伙通过这种方式，也算是守护了一方时间线的安全。”

    “那看来我们要小心了。”布鲁斯·韦恩说道：“既然不止一个时间线和时间管理局，那么很有可能我们各自的宇宙也有康的存在，而且斯塔克他们宇宙的可能性更大。如果他们真的冲进来了，各位一定要千万小心。”

    “哈哈。”罗根听到这话大笑着说道：“也就是一群靠着装备的普通人，有什么好担心的。”

    “他们的装备可是能裁剪时间线！”斯特兰奇说道：“再说了，他们可不一定会找上你啊！”

    “？”

    “万一是你们宇宙里的人呢？他们犯了事被抓走了你们在这条时间线上，然后被时间管理局裁剪进虚无之地了？”

    “艹！”

    罗根嘴角抽了抽，他一不确定自己能不能在艾里奥斯的吞噬下活下来，二更不能确定自己的世界不会出现误伤这种蛋疼的情况。

    “所以啊，还是千万小心。”希卡利说道：“如果被裁剪进虚无之地，第一件事就是快跑，千万别被艾里奥斯抓住，只要活下来，联系上无限放映厅，你就安全了，我们大家一起帮你想办法，千万别试着和希尔薇一样去冲击康的城堡，他们能到康面前那是康的剧本，你们真的不好说。”

    “没错。”美队附和道：“还有科技组的各位，你们的科技能力也是对抗时间管理局的重要力量，放映厅限制了交换物品，但是没有限制交换知识，我们的知识可以互通有无，在面对这种未知威胁的情况下，我认为我们应该联合起来！”

    “每个宇宙都有着自己独特的产物，尤其是我们这里还都是各个宇宙的精英，更应该团结起来应对各种宇宙的危机！”

    “........”

    一番演讲后，美队还补充了一句：“如果能够穿越不同的宇宙就好了。”

    （写到这突然觉得让队长当奥特曼人间体也不错，为了防止有人拿美队3冲我，我先声明一下，觉得我偏向美队巴基的去看115章）

    “未来真的有可能。”希卡利说道：“我之前也说过穿越宇宙的科技在光之国已经研究出来了，只是因为各种原因一直无法完善，但是有了无限放映厅的各位，我想在未来打通各个宇宙不是问题！”

    “哈，那我可得期待期待，反正我活的长，说不定那一天还能去你们的世界旅游呢！”

    罗根开好了酒，自己举起一杯和身边的康斯坦丁对碰一下，一饮而尽。

    “艾斯，我让你带的东西呢？”

    关于洛基最后一幕的问题结束了，希卡利转而问道。

    “都在这里。”

    艾斯掏出一个空间胶囊，轻轻一扭，一套套设备就出现在了放映厅中。

    “空间储存装置！”

    科学怪人组的两人眼前一亮，这玩意的含金量那可太高了，别管是亚空间存储还是粒子存储器，这里面的科技含金量都足以让他们的装备水平上升一大截！

    托尼甚至能想象的自己抬手一挥上百上千台机甲顺间出现在半空和自己一起群殴敌人的场景了。

    “之前我抽到的高级球给了我不少启发，虽然像说明里那样，让生物毫无障碍的在球里生存这样的还是做不到，但是根据胶囊怪兽的数据，我逆推出了一部分数据，然后制造出了能够存储死物的空间胶囊。”

    希卡利对着彼得一招手，说道：“来，彼得，让我看看！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我又删了一个卖片哥的留言，兄弟们，我做的对吗？觉得我做的对的同学请打出来正道的光

