    韩三千内心从来没有畏惧过皇庭，即便是帝尊亲临对他来说也就那么大回事，他不过是不想招惹太多的麻烦而已，就算到了万不得已的地步，和皇庭撕破脸，韩三千也能够去其他国家，以他目前的实力，想要穿过暗黑森林并不是一件困难的事情。

    当然，若非必要，韩三千不会让事情发展到这一步，毕竟他现在还没有寻到姜莹莹。

    他带着姜莹莹来轩辕世界，就一定要带着她回去。

    “师父，那件事情，真的不会被查出来吧？”黄骁勇一副心虚的样子对韩三千问道。

    “怕？”韩三千不屑一笑，说道：“你要是害怕的话，可以选择现在和我断绝关系，即便事情败露，也和你没有关系。”

    黄骁勇浑身一机灵，断绝关系？

    这四个字他可从来没有想过。

    黄骁勇很清楚，现在他所拥有的一切都是韩三千给的，而且他想要在境界上有所提升，今后还需要韩三千的帮助，他怎么可能和韩三千划清界限呢？

    “师父，你说什么呢，我怎么能够这么做的，生是你的徒弟，死也是你的徒弟，就算要跟整个皇庭做对，我也会站在你这边的。”黄骁勇说道。

    “真的吗？”韩三千质疑的看着黄骁勇，和整个皇庭做对，眼前这个胆小鬼能有这样的胆量。

    “当然！”黄骁勇没有半点犹豫，痛快的说道。

    “暂且相信你，没其他的事情，你回城主府吧，皇庭的人，想必很快就会来找我。”韩三千说道。

    黄骁勇犹豫了一下，他知道韩三千是怕自己在场因为害怕而露出破绽，这时候的他，回家才是最稳妥的。

    “是，师父放心，我一定不会露出破绽的。”黄骁勇说道。

    黄骁勇走后，韩三千特意把白灵婉儿叫到了自己身边。

    “什么意思，叫我来又不说话，跟我打哑谜吗？”白灵婉儿见韩三千迟迟不说话，主动说道。

    “皇庭的人已经到了，我需要为了确保万一，让你先离开吗？”韩三千问道。

    “不需要，这么多年了，我要是有犯糊涂的心，早就死了。”白灵婉儿说道。

    韩三千点了点头不再多说什么。

    陈家府邸。

    如今的陈家人内心可以说一个比一个绝望。

    韩三千是个什么样的人，他们已经非常清楚。

    身为黄骁勇的师父，帮助黄骁勇提升境界，更是帮助黄骁勇驯服了七星翼虎，这等实力的强者，不就是陈铁辛一直在追寻的人吗？

    只可惜，这样的人出现在他们身边，也被他们自己赶出了陈家府邸。

    如今的陈铁辛，内心的后悔已经无法用言语来形容。

    后院池塘。

    陈铁辛眼神呆滞的站在那，看着水中欢快畅游的锦鲤，一股戾气由心而生。

    凭什么这些低贱的物种都能够找到快乐，而他身为高高在上的陈家公子，却要面对如此多的麻烦。

    陈铁辛不止一次的幻想过，如果他没有把韩三千赶出陈家，如果他能够对韩三千的态度好一些，现在黄骁勇的待遇，是不是就会发生在他身上。

    但是这个世上没有如果，想象都是美好的，而现实却是残酷得让陈铁辛内心滴血。

    这时候，陈元海走到了陈铁辛身边，他的脸色也不太好看，苍白中毫无血色。

    “皇庭又来人了，听说这一次来人的实力比上次更强，看样子他们急切的想要招安黄骁勇。”陈元海说道。

    陈铁辛冷冷一哼，说道：“黄骁勇算个什么东西，皇庭更看重的是韩三千。”

    陈元海点了点头，这一点自然不用多说，黄骁勇跟韩三千相比，完全无足轻重，皇庭怎么可能会因为他连续派人来龙云城呢？

    “是啊，皇庭重视的，是韩三千，就连皇庭都如此看重他，而我陈家却看走了眼。”陈元海感叹道。

    陈铁辛咬了咬牙，从某种程度上来说，是他一手导致了现在的结果，他也后悔，也希望事情能够得到好转，但是韩三千却一点机会都不给，这让陈铁辛内心生恨，恨不得毁了韩三千。

    只是以陈铁辛的实力，毁掉韩三千这种事情，也只能够在脑海中想想而已。

    “父亲，你听说过皇庭高手收徒的事情吗？”陈铁辛问道。

    陈元海看了一眼陈铁辛，没想到他竟然把注意打到了皇庭高手的身上，只可惜这些皇庭人眼界极高，怎么可能会收他为徒呢？

    而且皇庭之内天之骄子无数，那些人的天赋更是在陈铁辛之上，他凭什么能够和那些人竞争。

    “你还是放弃吧，皇庭这些人可不会把我们这种平民放在眼里，他们与生俱来的优越感也不会允许他们在小小的龙云城挑选徒弟。”陈元海说道。

    “出生就这么重要吗，难道生在龙云城也是我的错？”陈铁辛握着拳头，一脸不甘心的说道。

    陈元海无奈苦笑，出生重要吗？

    这个问题根本就不用想，对于皇庭的人来说，出生自然重要，特别是那些强者，他们更乐意花精力去培养皇亲贵族，怎么可能愿意把时间浪费在一个小城市的无名之辈身上。

    这时候，一个下人急匆匆的走到陈元海身边。

    “老爷，皇庭的人在龙云城打探消息。”下人对陈元海说道。

    陈元海早以命陈家下人盯紧皇庭来人，也没什么目的，就是想看看这些高手要做什么。

    “什么消息？”陈元海皱眉问道。

    “关于上次那三个皇庭人。”下人说道。

    陈元海满脸狐疑，看了一眼陈铁辛。

    陈铁辛开口问道：“上次那三个皇庭人，不是已经离开龙云城了吗，还打探他们的消息干什么？”

    “好像……好像是打听有多少人看到上次的三个皇庭人离开龙云城，具体是怎么回事，目前还没有新消息。”下人说道。

    父子两人互看了一眼，这件事情成了一个疑团，已经离开的人，他们无缘无故打探这个消息干什么呢？

    难道说，是上次那三个人出现了什么意外吗？

