    “牛氏医馆关门了？”

    福义帮，孙连胜卧房。

    坐在自己的靠椅上，左右手分别揽着几个姿色不差的女人。

    此时的孙连胜连正脸都没有看过去，只是一边用手把玩着，一边说着这话。

    而此时跪倒在地的王老六，心中虽然已满是愤怒，可还是带着笑意说道。

    “是的, 干爹，那牛氏医馆已经在昨天关门了，门内的人也是没了踪影，想来那大烟的销量应该很快就会上去的。”

    而听到这话那边已然让得其中一位衣着清凉的女子发出娇嗔的孙连胜也是一脸笑意地说道。

    “看来孟石那个死脑筋动作倒是不慢，只是可惜了，我那五通神少了一点高质量的血食了。”

    “罢了，说到底也是没办法的事情，那些人自然识相，我等也懒得再出手了。”

    “好吧, 没事的话，你可以走了。”

    了解完自己想知道的，此时的孙连胜也是随意地甩了甩手，想让王老六直接离开。

    可谁知往常都会直接麻利走人的王老六这一次却没有直接动身，反而是用着一种十分牵强地语气说道。

    “干爹，其实我还有个事情想问你一下，您我知道我年纪也在这了。”

    “手段也是不上不下，待在总舵想来也没有什么位置给我了。”

    “上次干爹你说会给我谋个差事，现在算算日子应该是已经定下来了。”

    “所以我想问一下干爹，我那事怎么样了，我能不能直接外放啊！”

    而听到这话，原本还很享受的孙连胜也是脸色一僵乃至于其手上的劲力竟是有些大了，只让得那饱满被裹住的女子一声痛呼。

    而对此，孙连胜却毫不在意，只听得他此时才直接正视这王老六说道。

    “怎么？是不是听到什么风声了吗？”

    “也对，此前一直都没告诉你，现在今天你问了，那为父也就直接告诉你吧！”

    “您那差事大抵是没机会了, 倒不是你的问题，而是那鹅城实在凶险。”

    “为父想了想这样一个苦差事，危及你的安危属实是划不来。”

    “所以这差事我自然是帮你推掉了，毕竟为父总不能让你吃亏吗？”

    “你说对不对？”

    “放心，他们说过的，下次若是再有机会应该会让你补上的。”

    一字一句传到王老六的耳中，他脸上的笑意没有一点点消减，但心中的愤怒却是一点点地叠加。

    但明面上他却没有多少表露，只是依旧笑着说道。

    “原来是如此，多谢干爹为我考量，原来是我浅薄了。”

    “如此我也放心了，若是没什么事我便走了。”

    而听着王老六如同往常一样恭维的话语，此时的孙连胜却没有觉得有什么奇怪的地方。

    只听得直接摆了摆手，然后才对着刚刚痛呼的女子说道。

    “刚刚你夫君说的事太突然，我力使大了，弄痛你吧！我来……”

    污言秽语依旧不绝于耳，那女子也只能连连招架，只不过她还是下意识地看了看自己的夫君。

    也就是王老六, 可王老六却依旧如常, 甚至还少有地盯了眼前孙连胜的动作。

    那面容中的恭敬丝毫未减，只是驻足的时间却比往常长了许多。

    随后过了一会，王老六才转开了自己的视线，一步一步地向着屋外走去。

    此时王老六心中的愤怒已然是达到了顶点。

    为他好？差事苦？

    真当他是傻子不成，这种“苦差事”他求了多久，可依旧没有着路。

    而代替他去干这“苦差事”的却是那于胖子，一个他最看不上只有背景的无能之辈。

    去干赚银子的“苦”差事，而他还得继续守大门。

    特别是在看出来孙连胜本性之后，王老六也越发地觉得遥遥无期了。

    在帮内给这孙连胜配上几个美女之后，王老六也是从他妻子那里得知了孙连胜对其也越发冷淡了。

    也只是在王老六来问安的时候，才把玩羞辱一番，平日里的亲近已然越发的少了。

    可能王老六这最大的付出可能作用也快消失了。

    现在这“苦”差事，王老六都没得门路，还说以后？

    说起来那差事真是“苦”啊！苦的让福义帮副帮主将自己最无用的侄子都送过去了。

    可真是够讽刺的呢？

    明明他对这鹅城的事这么门清，可这孙连胜却依旧这么敷衍自己。

    想来也是料定了他没有法子反抗吧！

    想着自己的付出，自己妻子往日像自己展示的那些伤痕。

    以及往日里那不绝于耳而他又不得不听的各类声响，妻子那于他人膝下承欢的画面。

    以及最后他大抵只能继续于这总舵守大门的未来，此时的王老六已然快彻底丧失理智了。

    福义帮？异人？权势？

    此时在他眼中已然彻底没了意义，他只想着将自己屈辱给还个干净。

    不仅是还给孙连胜也是整个福义帮。

    为此哪怕他一无所有他都不怕，可想着孙连胜的手段以及福义帮的权势，此时的王老六却又格外地无力。

    这种无力无疑是让王老六多了些许委屈。

    明明他已经放下了他所有的尊严了，可凭什么？

    想着这些，又回想起昨日那诡异的“梦”。

    此时他多么希望那出现在他梦中的所谓“衍圣道君”是真实存在的。

    只要诚心供养，就可以心想事成。

    只要愿意信奉这一位道君，道君自会赐下手段。

    说来这几天他总是会做这一个梦，而且梦境也越发地具体。

    而如今比起一开始的可有可无，此时的王老六却格外希望他是真的。

    真的有这样一个无所不能，能让人达成所愿的神明。

    以至于此时他心中都不由地开始在心中祈祷起来，念起了法咒。

    “衍圣道君，降世救世，行诸般世，化万般苦……”

    一遍又一遍，在这个过程中，王老六也无法的虔诚。

    而一股奇异地能量正在其身上聚集，储藏在身体内，并反作用于王老六的身上。

    只是这一切王老六却没有丝毫察觉到，他如今只想着好好的念咒，以此来让这种无奈的感觉暂时消散。

    哪怕明知可能虚假，但王老六却控制不住自己的动作。

