    “啊啊啊！”

    此刻。

    整个圣坛，田狂那暴怒至极的声音不断响起，他双目赤红，脸上青筋暴起，面目狰狞死死的瞪着宁离，怒吼道：“小子，你究竟对老子做了什么！”

    “没干嘛啊。”

    “让你续费，你不听，怪我？”

    宁离摊了摊手，一脸的无辜。

    “噗…”听到这话，一旁的洛幽忍俊不禁，这御兽宗主怕是还没开打，就要被自家呆离给活活气死了吧。

    “你踏马的…哔…我草你…哔…”

    “小子你真的是…哔…了狗了！”

    “我&……%￥！”

    “我…”

    “哔…哔…”

    “哔…哔哔……哔…”

    听到宁离这一番话，田狂整个人顿时就暴怒了，直接是友好的发起了一声声的电报，亲切的问候了一下宁离。

    “……”

    看到这一幕，圣坛众人嘴角一抽。

    好家伙。

    御兽宗主搁着发电报呢。

    “你说啥啊，被消音了，我听不见。”

    然而，在田狂友好的一番问候下，宁离却是掏了掏耳朵，轻描淡写的来了这么一句。

    脑海中却是。

    【骂气+1！】

    【骂气+1！】

    【骂气+2！】

    【……】

    【骂气+1！】

    “……”

    “噗！”

    田狂愣了一下，直接是一口鲜血被气的喷了出来，双目在这一瞬间赤红，咬着牙死死的瞪着宁离：“小子，我要杀了你！”

    “你们两个，和我上！”

    他看着暗影教主和天门主两人，当看到两人那犹豫之色时，顿时冷笑道：“这小子诡异的很！若是不解决了，你觉得他会放过你们吗？别忘了，五年前，你们对帝女教做的事！”

    “……”

    闻言。

    暗影教主和天门主两人沉默了一下，眼中闪过一抹冷色，顿时点了点头。

    田狂说的有些道理，他们本就是一条船上的蚂蚱，若是此刻不同心的话，那田狂倒了，他们也没地方跑！

    “所有御兽宗武帝境的长老，随我上！”

    田狂冷眼看向宁离和洛幽，冲着御兽宗众人爆喝道。

    下一刻。

    五尊一星武帝同时踏出，而暗影教主和天门主同样是如此，三尊九星武帝，十五尊一星武帝的长老，如此阵容直接是将宁离和洛幽包围。

    “看来…”

    “这田狂是来真的了。”

    “虽然那少年不知用了什么手段将田狂从生灵境拉了下来，但…这十八尊武帝，也不是闹着玩的啊，区区两人，也难以抵挡。”

    万药盟主眉头一皱。

    “万药老头，要不要出手？这少年神秘得很，就这么死了，太可惜了。”

    一旁，千棋老头试探性的问道。

    “先看看。”

    万药盟主斟酌了一番，随后看了一眼圣坛上那高楼，摇了摇头沉声说道：“就算我们不出手，国主也会出手的。”

    按照轩辕擎天想要掌握人才的性子，是绝对不可能看着田狂等人将那帝女教少祖给怎么样的。

    此刻。

    所有人都是稍微离得远了一些。

    这二十尊武帝同时出手，那等场景得何其恐怖？

    “少祖…”

    看到这一幕，武极等人脸色一变，有些担忧，虽然知道少祖和洛幽师姐都是武帝强者，但…对面却是十八尊武帝啊。

    “我们没事，不用担心。”

    宁离冲着武极等人轻笑一声，说完又是冲着太上长老使了使眼色：“还有，太上长老时机已到，你可以去净化悲伤了。”

    “！”

    听到这话。

    太上长老眼睛猛地一亮，接着没有丝毫犹豫，背着洛阳铲就一溜烟的跑了。

    净化悲伤？

    闻言。

    圣坛众修士愣了一下，对这个净化悲伤表示不解，但也没有多想，这二十尊武帝都要开战了，谁会在乎一个猥琐老头的去向啊。

    “哼！”

    “得老子抓到你了，非逼你问个清楚！”

    此刻。

    田狂还心心念念他的生灵境修为。

    “给我上！”

    “动手！”

    他大手一挥，顿时整个圣坛的空间一阵震动，十八尊武帝同时出手，就连天穹都为之色变，乌云密布，威压压制整个圣坛！

    “老婆，你能打几个？”

    看着这十八尊武帝，宁离笑眯眯的看向洛幽。

    “全部。”

    洛幽神色平静，红唇微启，面对这气势汹汹冲来的十八尊武帝，她始终保持着平静，压根没有半分的慌乱。

    “全部么…”

    “能打是能打，但没必要。”

    宁离摸了摸下巴，目光突然落在千棋门的方向，嘴角微微掀起：“千棋门…似乎许久未曾动用这种道法造诣了…有些生疏了…不过可行。”

    “老婆。”

    “你帮我拖住十七尊武帝，我来面对田狂。”

    宁离向来不说人话。

    “嗯。”

    “呆离你放心做吧，一切有我。”

    洛幽点了点头，嘴角掀起一抹自信的笑，而那娇躯之上腥红能量不断的浮现而出，越来越浓郁，气势也在这时越来越寒！

    “嗯？”

    千棋门方向。

    感受到宁离的目光，千雪楞了一下。

    “他…”

    “在看什么？”

    轰！

    轰轰！

    此刻。

    田狂等人已是冲了过来，虚空都是因这一股恐怖的气息而不断的破碎，可就在这时，一道腥红能量宛若是一条血河一般，直接是将战场分割。

    “你们的对手，是我。”

    洛幽淡漠的看着暗影教主等人，淡淡说道。

    “什么！？”

    看到这一幕。

    周围众人脸色猛地一变。

    帝女教的洛幽…

    这是要以一己之力，抵挡十七尊武帝！？

    “她疯了吗？”

    此刻。

    整个圣坛，皆是以为洛幽疯了。

    就算她是武帝九星强者，也不可能再抵挡十七尊武帝吧？更何况，这十七尊中，同样是有着两尊九星武帝！

    “你…”

    “你疯了。”

    暗影教主深吸了一口气。

    “没疯。”

    “你们不配。”

    洛幽神情淡漠，娇躯上的气息宛若寒冰，下一刻，竟是主动出击。

    而血河的另一边。

    “可笑。”

    “小子，就算老子不是生灵境了，但以你武帝一星的实力，怎敢和我一战？若你二人联手，或许还有些挣扎的机会，但…”

    田狂看着这分割战场的血河，顿时冷笑一声。

    “但…”

    “分割了战场，你们连挣扎的机会，都不曾拥有！”

    “是么？”

    宁离轻笑一声，那目光戏谑，落在田狂身上，宛若是看着一枚棋子。

