    第3949章  冲击   

    听到这一道声音在自己的耳畔响了起来，那一瞬间，银色外套女狙击手的脸色蓦然一变。

    

    因为她非常的清楚，这个声音的腔调，是属于谁的！   

    恒彦林！！   

    可是，恒彦林不是已经死了吗？

    为什么还能够听到他的声音？

    ！   

    除非……   

    刚刚死掉的那个人，不是恒彦林！   

    一想到了这里，银色外套女狙击手的俏脸上就有着骇然之色浮现而出，但是她的双眸之中还是透露出了不愿意相信的神色。

    

    因为她刚刚明明是真的击中了恒彦林的身体，而且身体都是直接炸开来了，所以又怎么可能会不死呢？

    

    脑海里的想法刚刚掠过，银色外套女狙击手便是迅速的抬起头，然后她的俏脸上便是浮现出了一抹错愕之色。

    

    因为银色外套女狙击手现在才发现，刚刚她那一枪击中的，根本就不是什么恒彦林的身体，而是……   

    一截木桩！   

    替身之术！！   

    银色外套女狙击手脑海里一下子便是浮现出了这个灵法。

    

    当下，银色外套女狙击手便是快速的抬起手中的狙击枪，同一时间也是转过身来，而后便是准备开枪。

    

    然而，还没有等到银色外套女狙击手开枪的时候，一道身影便是如同闪电一样出现在了她的面前，同一时间，他的手掌也是猛然向前拍击而出，直接拍击在了狙击枪的枪身上。

    

    刚刚拉出保险的银色外套女狙击手立刻就感觉到了自己的狙击枪的重量一下子就变得无比沉重，就宛若是千吨重担一样，直接压迫得银色外套女狙击手都没有办法抬起来，反而是直接朝着地面上坠.落而去！   

    银色外套女狙击手当然是不愿意就这样罢休了，而是再一次迅速的抬起自己手中的狙击枪。

    

    可是这会儿，那一只手掌又是再度探出，直接抓住了狙击枪的枪身，强大的力量爆发开来，压迫得狙击枪再度向下压去。

    

    银色外套女狙击手见状，俏脸上的神色蓦然一变，紧接着抬起头，便是看到了一张格外英俊且非常帅气的面庞上出现在自己的双眼之中。

    

    这一张长得如此英俊又非常帅气的容颜，除了恒彦林，又还会是谁呢？

    

    当下，银色外套女狙击手的俏脸上就浮现出了极为愤恨的表情，咬牙切齿地吼叫道：“恒彦林，纳命来！！”

    

    说完这一句话，银色外套女狙击手便是猛然扭动手里头的狙击枪，而后就听到了一阵“喀嚓喀嚓”的声音，旋即银色外套女狙击手竟是从狙击枪里拔出了一把长刀，而后就直接朝着恒彦林的肩膀悍然劈下。

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上也是浮现出了一抹惊讶之色，他是真的没有想到，银色外套女狙击手手里头的这一把狙击枪居然还能够拔出这么一把长刀，真的是太不可思议了。

    

    当下，恒彦林的反应迅速，微微侧身，便是躲开了银色外套女狙击手的刀劈，同一时间，他也是张开了嘴巴，急忙出声问道：“我说这位小姐，有话好好说，我们之间是不是有什么误会啊？”

    

    “没有误会！”

    

    银色外套女狙击手听到恒彦林说的这一句话，顿时咬牙切齿地怒声吼道：“就是你，杀了我爸爸妈妈，我要你血债血偿！”

    

    话音落下，银色外套女狙击手便是挥舞着手中的银色长刀，疯狂的朝着恒彦林劈过去，恨不得要将恒彦林大卸八块。

    

    恒彦林心里头也是有着格外无奈的情绪涌动而出，他是真的完全想不明白，自己好端端的怎么会招惹上这么一个女人呢？

    

    而且，这个银色外套女狙击手居然说自己杀了她的爸爸妈妈，这就更加离谱了啊！   

    当然了，虽然说自己真的是不明白为什么这个银色外套女狙击手说自己杀了自己的父母，但自己也不可能就那个样子傻傻的站在原地让她攻击。

    

    自己又不是白痴，更何况，这种莫须有的罪名按在他的身上，简直就是丧心病狂好不好？

    

    当下，恒彦林的身形便是如同一道闪电似的，幻化成无数道残影，躲开了银色外套女狙击手的一道道凶猛的攻击，同一时间，他也是在飞快的出声喊道：“我说，你不能把这种子乌虚有的事情就按在我的头上好不好？

    这对于我来说，根本就是一个非常不靠谱的事情好吗？

    你可不要忘记了，我连你都不认识呢！又怎么可能会杀害你的父母呢？”

    

    “再说了，我跟你无冤无仇，跟你爸爸妈妈更是无冤无仇，我为什么要杀害你的父母呢？

    这完全就是没有理由的事情啊！是不是？

    所以你说的这个事情，完全就不成立的好吗？”

    

    听到恒彦林口中所说的这些话，银色外套女狙击手手中的银色长刀便是猛然抖动了一下，她的美眸之中也是透露出了一丝复杂的目光，但是很快便是冷静了下来，而后沉声说道：“你少在这里妖言惑众，就是你！就是你杀害了我的父母！”

    

    伴随着这一道话音的落下，银色外套女狙击手的身上便是爆发出了一股极为可怕的气势，双眸里充斥着浓浓的杀机，而且还变得无比血红，手里头的银色长刀更是在这个时候染上了一层绯红色的气芒，滔天杀气滚滚涌动而出。

    

    在那一瞬间，就宛若是一尊杀神从沉睡之中苏醒了过来一样，充斥着极为可怕的力量，引得周围的虚空都是在微微颤动着！   

    “杀神斩！”

    

    一道怒喝声就在银色外套女狙击手的喉咙之中响彻开来，如同惊雷一样。

    

    紧接着，银色外套女狙击手便是高高举起她手中的银色长刀，无数绯红之色的能量便是迅速的汇聚在刀身之上，而后便是朝着恒彦林所在的方向狠狠劈了下去。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，长刀劈出，一道绯红色刀芒便是长达数十米，笼罩住整个天台，然后便是朝着恒彦林狠狠的轰了过去。

    

    这一下子，便是让恒彦林的脸色大变，双眸之中也是掠过一道惊芒。

    

    

