    第92章常言道，不可得罪女人

    楚千璃下意识地去看夜九渊，谁料就见他把自己裹得严严实实。

    “……”楚千璃眨眨眼，简直都懵了。

    这什么情况？

    可战斗中实在容不得她太过分神，她只能收回目光，出手更狠，想要速战速决。而后问问那人搞什么呢。

    夜九渊见状，眸光微微一闪，他没料到小丫头会突然看过来。

    好在他动作够快，已经将异状藏起来了。

    想到此时脸上和身上浮出的墨色纹路，夜九渊眼底深处涌出寒意，周身的气息更是一冷。他突然几步倒退，就站到了墙壁下的阴影中。

    这一刻他显得可怕极了，宛如修罗煞神，眸光更是讳莫如深。只是他体内的灵力都被封印了，便是再杀意浓重，也没叫人察觉到分毫。

    可很快，夜九渊的目光忍不住被战斗中的楚千璃吸引，她在打斗的时候，竟然唇角微微上扬，带着笑意。那神采飞扬的模样，好似一缕光，突然就照亮了黑暗。

    突然，楚千璃一脚将来不及躲开的小二踹飞。

    而后，她虚晃一个动作，又一拳把老大轰飞。

    再之后，她身形犹如鬼魅一般出现在小三身后，一脚踩上去，就把小三踩趴下了！

    “嗷！”小三痛叫，就这么狠狠地啪叽在了地上，五体投地。

    “呵。”夜九渊不禁笑出了声，眼中的冷意霎时消散。

    这丫头还真是……

    那边，小三嗷嗷叫唤，“哎哟，痛痛痛，骨头要断了，求郡主高抬贵脚！”

    “不抬。”楚千璃轻哼，脚下继续用力，意味深长道，“你可能不知道，我这人吧，最大的优点就是爱恨分明！”

    “嘎？”小三一阵纳闷。

    什么意思？

    他知道他得罪了郡主，可得罪郡主的又不止他一人。

    都是做杀手，都是来杀她的，郡主不该区别对待啊！

    “你小子，好好想想你之前说了什么话！”楚千璃似笑非笑，踩着小三继续用力。

    “嗷嗷嗷，等等，我想起来了，郡主我错了！”小三一边痛叫，一边想起来了，他之前高喊了一句——老大快杀了她！

    没跑了，郡主肯定是因为这一句话收拾他呢。

    呜呜呜，当时他肯定是脑子进水了！

    小二一个激灵，无比庆幸他当时没说什么过激的话。而老大则是满脸苦逼，大手使劲地揉着肚子。

    哎哟，五脏六腑都要被砸碎了，女娃娃到底用了多大力哦！

    果然常言说得好，宁可得罪小人，不可得罪女人。

    “啧。”眼见小三突然把脸往地上一埋，一副生无可恋的样子，楚千璃眼中闪过笑意，大发慈悲地放过他。

    神清气爽，她一转头，“尊上，你……”

    刚吐出三个字，楚千璃的嘴角就抽了抽。

    原本她很想得瑟一下胜利的喜悦，可看到他以一种慵懒的姿势靠着墙，身上的斗篷和面具都不翼而飞，她真的只剩无言以对。

    什么鬼？

    先是莫名地把自己弄成黑黢黢的一团，又莫名其妙地恢复原样，“你这是……折腾什么？”

