    出云谷西侧山区。

    这里是洗月派控制下的狩猎区，也叫自然区。

    每年洗月派里都会有大量关于猎杀此区妖物的任务存在，一来获取资源，二来锻炼弟子。

    妖兽们也不笨，自然想尽了办法对付修者，有甚者甚至还会布置陷阱反过来坑杀对手，狩猎区的每一天都因此上演着一幕幕的好戏。

    尽管绝大多数时候失败的都是妖类，但偶尔它们也会成功。

    正因此，每一个进入狩猎区的修者，也同样要做好失败死亡的准备。

    雷霆崖。

    这里位于狩猎区南端，正是雷狼种群最常出没之地。

    行走在密密的山林里，唐劫身后跟着伊伊和石净斋，三人走得怡然自得，到象是在这林中悠闲漫步般。

    雷狼并不好找，开了智后更加的谨慎，寻觅不易，不过对于拥有天眼的唐劫来说到不是什么问题。他一路行来，眉心间竖目转动，早将周围情况尽收眼底。

    “东侧四里外，有一支小型狼群，约二十只。西侧六里外，有四十只。”唐劫随口道。

    伊伊问：“先灭哪个？”

    唐劫想了想回答：“小型狼群吧，此趟志在检验，不为发财。”

    三人便一起向东面走去。

    没过多久，三人已来到那小型狼群所在处，远远就看到一只体型壮硕的雷狼正领着一群雷狼在山间游荡。看到唐劫出现，雷狼群非但没有攻击，反倒是向后退开些去，目光中充满警惕。

    在出云山区的这些年，它们早已明白，在这里它们是猎物而非猎人，每一个人类的出现都可能带给它们灭顶之灾。

    这刻那狼王看唐劫走近，突然发声道：“阁下可是为狩猎狼角而来？不知要几支方合尊意？只要愿留我等一命，我等愿不动干戈解决此事。”

    听到这话，唐劫也微微怔了一下。

    妖物性凶，即便开了智也很少有求饶的时候，它们的智慧更多体现在战斗而不是发挥外交手段，象忍辱负重这种品质与大多数妖物是无缘的。

    没想到这只妖狼首领竟然会有这觉悟，到是让唐劫又开了次眼界。

    他反正此行主目标不是狩猎，因此想了想就点头道：“既然你这么说了，就三支狼角吧。另外再找你狼群中最强壮的与我的人打一场，生死不论。”

    知道最少要死一只雷狼，那雷狼首领也没说什么，只是会头吼了一声，随后一只健壮的上品雷狼已从狼群中走出。

    唐劫见了笑笑，取出那血色豆子，并不抛出，而是先滴了一滴自己的鲜血在上面，下了一个控制血咒。这血豆不比其他，必须要先下控制咒法才能使用，否则必然反噬其主。

    做好了这事后，唐劫才将血豆抛出，撒豆成兵的法术作用下，那血豆在空中已变成一个小人。

    与其他人不同，这小人生出就戴着一副血色王冠，全身金甲，手里拿的赫然是一柄权杖，威风凛凛看其来果然有几分王者之姿。

    这刻刚一落地，那豆王做的第一件事不是上去对付那雷狼，而是左顾右盼了一番，然后竟然转头对这唐劫大叫起来，语气又急又快，仿佛是在训斥他一般，弄得大家都是一呆，就连那蓄势待战的雷狼刚想冲击，也被这一幕呆住，也不知怎么想的，竟然停止未出击。

    唐劫看那豆王的模样，转头问伊伊：“它在干什么？”

    伊伊回答：“好像是在要兵，他说他是王，轻易不能出战。”

    “我擦！”唐劫眼前一晕，险些没被这状况气昏过去。

    老子给你兵，那还要你做什么？

    这边那雷狼等的也有些不耐烦了，终于吼了一声猛地冲出，对着那豆王一巴掌拍去。

    面对这攻击，那豆王竟显得有几分慌乱，被那雷狼一巴掌就打飞出去。

    好在这小家伙还算结实，总算没被这开智上品的妖狼一巴掌打蒙，只是发怒的叫了几声。

    眼看那雷狼再度冲来，那豆王手中权杖一指，一道闪电已劈了下来，正劈在这雷狼身上，那雷狼竟是被他劈的一个跟头翻了出去。

    唐劫目光微微收缩：“会用法术，有点意思。”

    不过雷狼本身就擅于用雷电，那一记雷电虽凶狠，到也没把它怎样，这刻大怒之下，头一低，头顶银角已汇聚雷光，同样一道电芒打了出去。

    那豆王“啊”的叫了一声，已是跳跃着闪躲开去，回头怒视唐劫，继续对这他大吼大叫，听那口气显然是在嫌唐劫不派兵给他。

    “真没用！”伊伊已是不满地抱起手臂。

    培育了这么场时间，就弄出这么一个架势大于实力的废物，让伊伊大为不满。

    反倒是唐劫心中微懂：“王者将兵，难道说……”

    他探手入囊，已抓出一批豆子撒了出去。

    看到那群豆子出现，那豆王发出一声欢愉的叫声，未等唐劫撒豆成兵的术法发动，那一把豆种竟已自动变成豆兵，将那豆王拱卫其中。

    与唐劫撒豆成兵制造的豆兵有所不同，这些豆兵不再是光屁股拿刀的样子，它们有些是左手盾右手刀，有些则提着长枪，还有些更是拿着弓箭，个个还都穿着绿色盔甲。

    唐劫拿出的约有三十多个豆兵，这刻就这样分成三个兵种，甚至还排出了队形。

    这一幕看的唐劫伊伊同时呆滞，谁也没想到豆兵竟然还可以分出这许多种类，原来这才是撒豆成兵的真正使用发挥，或者说，这些豆子根本不需要修者来多此一举。

    这还不算，然后那豆王又仰天又叫了一声，手中权杖对着前方士兵点了一点，就见那豆兵个头立时壮大一倍，全身肌肉鼓鼓囊囊，身上的绿色盔甲更是变成了黑色,胯下更是他妈的还多了一匹草绿色的战马。

    当然，就算身体大了一倍，又骑在马上，这豆兵身高也不及伊伊，看起来反倒更滑稽了。

    “将军。”唐劫低喃一声。

    这一下他哪里还不明白，有了军队，自然就会有领兵的将军，只不过这将军却是只有王才能封的。而看这架势，将军与兵种只怕都还不止这几种，只不过唐劫给的少，那豆王手下难为无米之炊，因此才只能将就着用那么一只小部队。

    这刻随着那将军的出现，豆王身上更是放出一道血色光华。

    在光华映照下，那三十余豆兵身上已同时射出血光，竟是一起嗷嗷对天狂吼起来，气势骤然增长，眼中更是充满了杀意。

    那只雷狼显然也被眼前这一幕弄得有些傻。

    它正看的稀奇的时候，那豆王权杖已对着雷狼指了一指。

    下一刻就见那黑甲豆将率先大吼一声，一马当先冲向雷狼，接着是后方三十名豆兵一起对雷狼发起冲锋。

    就听嗖嗖声中，十支绿色小箭率先破空飞袭，射在妖狼身上，箭支体积甚小，但是锋锐无比，刺在妖狼体内更是流出绿色脓水，箭上竟然还有毒。

    “嗷！”那雷狼痛呼一声，迎头一记雷电劈下。

    就在雷电劈出的同时，一名刀盾豆兵已凌空跃起，左手盾一撑，正挡住那空中雷电。

    强烈的雷电打在盾牌上，震的刀盾兵飞退，落在地上却只是哇哇叫了一声，便又再度起身。

    这一幕看得唐劫和伊伊都傻了，就连那雷狼首领都眼神一缩。

    一个刀盾兵竟然轻易就接下了雷狼最强大的天赋攻击，看这样子竟还没多少事。

    与此同时，那骑着马的豆将已高速冲锋，就在战马掠过雷狼的同时，战刀挥过，砍在那雷狼前腿上，那雷狼已凄厉尖叫着扑倒在地，未等它站起，后方跟着的豆兵已呼啸冲过，雷狼身上瞬间多出了几十个血口。

    只是一轮冲击，这条开智上品的妖狼就彻底无再战之力。

    唐劫对豆兵的战斗力早就清楚得很。

    如果是按以前的实力论，三十个豆兵组成的联合，对付一只开智上品到也不是不能赢，不过杀死对手的同时，自己也免不了死伤惨重，估计能剩几个就不错了，怎么也不可能象现在这样，一轮冲锋结束对手，自身毫发无损。

    毫无疑问，豆王的真正作用不是自己战斗力有多强，而是可以提升部队的实力。

    从这方面看，以前石净斋使用的压根就不是兵而是民，只有在王的引导下，民才能成为兵，兵才能成为将，才能真正提升与发挥作用。

    这刻那豆将调转马头，正要对着雷狼再次冲击，唐劫已道：“够了，停下吧。”

    那豆将却不理他，正要再度冲锋，还是那豆王叫了一声，众兵方停。

    唐劫无语，看来在提升实力的同时，他也失去了对这些家伙的控制权。

    “还真是个奇特的种族。”唐劫已越发可以肯定，这些豆子其实就是一种特殊形式下的生命种族。

    那雷狼首领显然也被这一幕吓坏了，低吼道：“你答应过，只要交出狼角就放过我们的。”

    “当然，还有两支呢？”唐劫问。狼角是雷狼的命根，岂能轻易交出。

    那雷狼首领向后退了几步，突然一会头，大口连张，已咬死两只自己的妃子。

    它看着唐劫：“三支有了，多余的送给你。”

    唐劫笑了：“有点意思……你可以走了。”

    那雷狼首领仰天呼啸了一声，已带着剩下的雷狼离去。

    伊伊道：“不知道为什么，总觉得这只狼有些不对劲。”

    “恩，狼性高傲，难做隐忍，这只雷狼忍的又些过头了，多半有所图谋。”唐劫回答。

    “那你还放过它们？”伊伊惊奇问。

    “第一，我答应过放它们，人不能说话不算数。第二，那些讨厌的混蛋要跟上来了，总得先解决那些麻烦再来满足好奇。第三就是有时你得跟在后面才能发现真相。”唐劫笑道。

    伊伊翻了个白眼：“就知道是这样。”

    “好啦，速战速决，早点解决追兵，早点去看那狼捣什么鬼。”唐劫说这已又抓出一大把豆子扔给那豆王：“韩信将兵，多多益善。给你也加点兵，看你能有多少花样。”

    —————————————

    远处天空，五道人影正飘飘而来。

    为首一人生的瘦小，一双眼睛却格外有神，这刻正不断地朝下方看着。

    终于，这瘦小男子道：“找到他了，就在雷霆崖，身边还跟着那草精和没脑子的石净斋。”

    “哼，这多半就是唐劫三枯还敢出动的底气了。那草精修炼多年，再加唐劫悉心培养，如今当已是开智巅峰。再加石净斋这个废物，虽然是个白痴，但到底也是灵环期修为，当个开智巅用还是没什么问题的。再加唐劫自己也有些手段，三者合力下，只要天心不出，他唐劫保护自己当是够了。”说话的是一名儒生模样的长衫男子。

    “可我们还是出了。有赤眉真人在，就不信那唐劫还能如何！”又一人已接话道。

    众人这才同时看向五人中间的男子。

    此人赤眉黑面，背负长剑，相貌古奇，虽不说话，大家对他却都是极为尊重。

    这刻听到大家说话，那赤眉真人道：“好了，唐劫不易对付，大家早知，就算是身处三枯，亦不得小视对手。此战就按计划行事，飞羽你擅困阻，那草精与石净斋就交给你，无需击杀，只需困住，便是大功一件；项真你擅封禁，你负责封锁四周，阻碍传信，顺便也帮飞羽困敌；春维你擅洞察，警惕援兵。飞白，你擅应变救治，负责临危救险，以防不测。至于那唐劫由我亲自对付。”

    “是！”四人已同声应是。

    与以往不同，这一次五人有备而来，对唐劫的底细又有了诸多了解，唐劫的许多杀手对他们再无用处。

    这刻飞到上头，五人已同声道：“唐劫还不速速受死！”

    说着那叫飞羽的男子率先出手，却是四只开智上品的炼兽同时扑向伊伊与石净斋，原来此人竟是兽炼门的人。天神宫因当初顾长青一事，在文心的暗子折损众多，如今早没了多少人，这次对付唐劫，还是联合了兽炼门的人，否则连眼下五人也未必凑得起。

    这些人到不是混入洗月派的人，而是平时各有身份，但此战之后，多少年苦心经营的身份也都彻底废了，逃亡已是必然。尽管如此，天神宫和兽炼门还是决定这么作，可见对唐劫恨意之深。

    这刻四兽出手，那叫项真的男子已是一手按下。

    随着他这一按，整个空间都变得仿若胶凝一般，那是灵气的流动变缓了。

    修者在开识之后，进入传感地步，就可传递自己的意识影响灵气变化，而这叫项真就是这样一个人，他所擅长的就是减缓灵气流动。这一手一对一战斗或许没多大用，但是用来封禁信息传递却又大用，使得求救信息难以有效传递。

    同时那叫春维与飞白的两人也击中精力观察四方，一个观察附近，提防救援，一个观察战场，准备应变。

    集合五个人的力量，四名开识一位天心，只为对付一个入了三枯的唐劫，这架势已不可谓不重视。

    可惜唐劫的实力终究还是大大超出了他们的预料。

    赤眉真人对这唐劫飞去，他看到唐劫依旧镇定地仰面看天，脸上甚至还露出似笑非笑的表情，仿佛早有准备般，心中跳了一下，终是自语了一句：“强自镇定吧。”

    但是接着他就看到在唐劫身边的大石头上，似乎还立着一个金冠小人。

    那是什么？

    赤眉微感愕然。

    然后他便看到那金冠小人对这自己一举手。

    下一刻，赤眉真人就看到草丛中，树木上，无数绿盔小人陡然窜起，同时扑向自己，在一瞬间射出上百道绿色光影。

    赤眉大惊，本能地向后退去，同时双掌平推，已推出一股荒狂气流横扫四方。

    以他天心级的实力，这一下横扫用来对付这种以多为胜的小人，完全应当是摧枯拉朽的。没想到就在他出手的同时，那些小人已在空中组成阵型，同时轰出一击，无数细小气流汇聚成团，撞向赤眉掌风，竟是分毫不让地将那掌风撞了回去。

    赤眉扬手洒出一片黑色砂雾。

    仔细看去，才会发现这些黑雾原来全是毒虫组成，密密麻麻约有成千上万，就这么向着下方飞去。

    看到此景，唐劫正打算出手，那金冠豆王却是不屑一顾的挥舞权杖，上百豆兵便虚空站定。

    三十余名豆兵同时放箭，在空中瞬间织出一轮接一轮的箭雨。

    这些绿色小箭用来对付修者或许还嫌弱了些，用来对付毒虫却是一穿一片。

    同时刀盾兵则抗着盾牌迎前，手中刀虚空连斩，竟是劈出一道又一道的刀气，这些刀气同样未必强大，但用来对付毒虫也是一扫一片。

    接着是中间部位的长枪兵，不时凌空刺出枪芒，一枪一个，奇准无比。

    那些席卷而来，在别人眼中看其来密密麻麻，唯一的对付之法就是用一个大招横扫一切的毒虫，在这些豆兵的眼中，却完全就是一群未经训练的乌合之众，来多少杀多少。

    于是乎就看到那乌压压的虫子舞风而来，却在漫天的飞舞中飞快的坠落着，在天空中下起了一片黑雨。

    虫尸成片成片的坠落，上百豆兵就象是一支百战雄师，钢铁战队，在虫潮攻击中屹立不倒。

    与此同时，三个骑马小人已飞速冲上，一个黑盔黑甲，手持战刀，一个银盔银甲，手持长矛，还一个却不着甲，只是一身红衣，手中提的竟是两把弯刀。

    这三骑一出，踏空入履平地，就这么在空中奔跑着冲向虫群。

    那黑盔黑甲的将军就象是野蛮黑熊，毒虫的攻击打在他盔甲上只掀起一片暴雨般的脆响，他的每一刀劈出却是带起一片虫子的死亡。

    身着银甲的将军则更一道闪电，冲击的速度极快。他并不刻意追求杀戮，只是如一支利箭般迅速穿透虫群，再折向冲杀回来，如此往复，将虫群开出一个又一个大洞。

    然而这两个将军加起来都没有哪身穿红袍的家伙杀得多。

    那红袍豆将在冲入虫群后便翻身而起，在空中旋转着一路冲去，两把弯刀在身周形成一个锋利的圆，就这么一路横扫这切了过去，将所有靠近他的虫子统统切成两半。

    当然，作为不着盔甲的代价，在获得高速移动与杀伤能力，这豆将的防御也有所下降，所以他是唯一受伤的将军。

    不过就在他受伤的同时，远处的王者轻舞了一下权杖，然后那豆将的伤势便消失了。

    于是乎，就这么在这一群豆子的冲杀下，赤眉放出的毒虫群很快消失了。RG