
　　听到中年男子的话，原本升起一丝希望的那对男女，脸上多了一抹苦涩的笑容，就算有杨奇这样身份来历不同寻常的修行者开口，依然无法让中年男子改变主意。

　　杨奇闻言，脸上不禁闪过一抹无奈之色，他本想劝说眼前的中年男子，却没想到对方如此的固执，想要通过劝说，让对方同意那清秀女子和男子的结合，显然是不可能了！

　　“既然如此，那就只好得罪了。”杨奇目光一凝，看向中年男子道，“以道友的实力，对付两位低阶武帝，未免有些以大欺小，不如由本帝和道友交手一番如何？”

　　什么？

　　此话一出，不管是那中年男子，还是那对男女，脸色都是一变。

　　其实在杨奇到来的时候，他们是有想过向杨奇寻求帮助的，不过待得发现杨奇的修为境界不如中年男子之后，他们不得不放弃这个想法。

　　那清秀女子本身是源族族人，对于源族的强大，十分的清楚，杨奇在修为境界不如自己父亲的情况下，想要挡住她父亲的可能是微乎其微。

　　正是因为不想连累杨奇，所以两人才没有向杨奇求助，可是他们没有求助，杨奇却主动提出帮助他们，甚至要和中年男子交手，如何不叫两人感到意外？

　　“你确定要和本帝交手？”中年男子看了一眼杨奇，旋即冷冷道，“你的修为境界不过七星武帝后期，高阶武帝层次一个小境界的差距，便宛若鸿沟，想越阶而战，可不是那么容易的事情。”

　　知道杨奇的来历不凡，中年男子并不想得罪杨奇，毕竟这里不是元初圣主掌控异宇宙的附近，这里可是太初圣主掌控异宇宙的附近，他前来这里本身就冒了一定风险。

　　“前辈，你还是离开吧，没有必要做无谓的冒险。”那身材高大的男子看向杨奇道。

　　“无须替本帝担心，本帝还是有几分自信的。”杨奇淡然一笑，看向不远处的中年男子道，“若是在下侥幸获胜，道友就此罢休如何？”

　　“你若是获胜，本帝能不罢休吗？”中年男子冷冷道。

　　杨奇明显是打算插手此事，若是中年男子不敌杨奇，就算他想带走清秀女子，也根本不可能做到，因此若是败给杨奇，他只能选择退走。

　　“那就得罪了！”

　　杨奇淡然一笑，旋即身形一动，整个人直接化作一道流光，朝着那中年男子杀了过去。

　　“斩！”

　　面对着杀来的杨奇，那中年男子嘴里爆喝一声，手中长剑一抖，刹那之间，一道巨大的剑芒自他手中爆发而出，朝着杨奇袭了过去。

　　“雷炎融合之道！”

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的威势和道之波动，杨奇的目光不由一凝，眼前的中年男子，擅长的乃是雷炎融合之道。

　　不管是雷之一道，还是炎之一道，都是比较擅长正面厮杀的道，两种道融合，中年男子领悟的方向也是偏向正面厮杀，加上对方源族的身份，全力爆发之下，实力接近八星武帝层次的修行者。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中黑凤剑一抖，一道凌厉的青灰色剑芒直接迎上了袭来的巨大剑芒。

　　轰~

　　两道蕴含着恐怖威势的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威，以双方交手的位置为中心激荡开来。剑气风暴席卷，四周的虚空瞬间破碎，化作一片虚无。

　　嗯？

　　眼见杨奇轻易挡住了自己的攻击，那中年男子的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，对于自己的实力，他还是有些自信的。全力爆发出来的一剑，其中蕴含着的威势堪比八星武帝层次修行者的一击，没想到竟然如此轻易的就被一名七星武帝后期的修行者抵挡了下来。天籁小说网

　　“难怪能够得到老祖的指点，能够和元弘大帝那般的妖孽相熟，你果然不简单。”中年男子眼眸深处闪过一抹精芒，旋即再次开口道，“阁下到底是什么人？”

　　“本帝虚行！”杨奇面色平静道，对于自己的身份，并没有任何的隐瞒，已经靠近太初圣主掌控的异宇宙，他自然没有必要去刻意隐瞒自己的身份。

　　虚行大帝？

　　中年男子微微一怔，隐隐觉得这个名字似乎在什么地方听过，立刻是仔细的回想起来，下一刻，他的脸色一变，嘴里低呼道，“你是杨奇！”

　　以前的杨奇，虽然有些名声，但知道他的修行者却并不多，但是随着杨奇在原始秘境之中的表现，无尽宇宙顶尖的修行势力和异宇宙之主麾下的修行势力，都已经听闻过他的名号。眼前的中年男子来自源族，对于杨奇的名号自然不陌生，因此很快便是判断出了杨奇的身份。

　　“原来是虚行大帝，难怪有如此实力。”中年男子看了杨奇一眼，旋即一脸感慨道，“想不到这么短时间内，你的修为境界，已经达到了七星武帝后期层次。”

　　中年男子离开元初圣主掌控异宇宙的时候，元弘大帝才从原始秘境归来不久，刚刚踏入七星武帝而已。以他对元弘大帝的了解，现在的元弘大帝，应该依旧只是七星武帝初期的修为境界罢了。

　　可是反观当初前往一同前往原始秘境的杨奇，此刻却已经是七星武帝后期的修为境界，如何不叫中年男子感到震惊？

　　这还不是最重要的，最为重要的是，中年男子可是知道，杨奇能够爆发出远超自身修为境界的战力，并且拥有不只一件伪源神兵。

　　虽然单论修为境界，中年男子比起杨奇高出一个小境界，但是面对着杨奇这般逆天的妖孽，他却是明白，这一战输的恐怕会是他！

　　“道友过赞了。”杨奇看向中年男子，接着继续道，“还继续吗？”

　　中年男子既然听说过他的名号，对他肯定也有所了解，应该清楚，这一战获胜的机会不大才是。

　　“当然。”中年男子淡然一笑，看着杨奇道，“难得遇到你这般逆天的修行者，本帝也正想看看，能够让元弘大帝推崇至极的修行者，到底有什么厉害之处！”

　　“如你所愿！”

　　杨奇身形一动，直接化作一道流光，再次朝着中年男子杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百九十六章 如你所愿免费阅读。https://xs.23sk.com 