    虽然通过了第二关考验，但姬九虚没有立刻沿着山道继续前进，而是稍稍停留了一下。

    “从蛮族神山的结界破开到现在，已经进来了好几批修炼者，前面那些不管有没有通过第二关的考验，肯定都在这一段山道上战斗过，

    激烈的战斗，或者陨落，都会有玄妙残余出现，

    也就是说，这里的玄妙残余极其丰富！”

    “另外……”

    姬九虚将目光落在守关傀儡身上，眼热。

    这可是件好宝贝，实力不断增强，最后考验结束时，都相当于凝练二十万枚永恒碎片的混沌神将了。

    而且，后面还有镇海神将、幽娘神将没有考验，说明守关傀儡的实力极限还要更强，或许能超越神将级！

    那么，这件宝贝有没有玄妙残余，能不能签到？

    从踏上山道的那一刻起，姬九虚的脑海中，就一直有签到系统的提示音响起，但他忍着没有签到，就是想等一个最佳的时机。

    现在，时机到了！

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    系统提示音再次响起，

    “签到！”姬九虚默念。

    【签到成功，你获得了黑金守卫……

    音启至尊的永恒碎片*24096、景平至尊的永恒碎片*21574、蚀骨至尊的永恒碎片*15078、千山虎至尊的永恒碎片*14501、

    乱海至尊的永恒碎片*8895、香云至尊的永恒碎片*8211、万罗至尊的永恒碎片*7856、摩多至尊的永恒碎片*7321、

    千山莲至尊的永恒碎片*7099、花漪至尊的永恒碎片*6894、灵广至尊的永恒碎片*4980、三阳至尊的永恒碎片*4130、

    千山承主宰的永恒碎片*151、月伮主宰的永恒碎片*149……】

    一连串的系统提示音，在姬九虚脑海中不断响起，他只觉得这声音无比的悦耳！

    且不谈其他宝物奖励，只是永恒碎片的数量，加起来就超过了13万！

    这比他五大血魂真身不眠不休的猎杀，来的快多了！

    之前猎杀百年，也只是签到收获30万多一点，炼化了6万多枚，最后还剩24万枚。

    不过现在，系统仓库中的永恒碎片数量，增加到了37万枚！

    “可惜，镇海神将和幽娘神将排在我后面闯关，不然他们掉落的玄妙残余肯定更多！”姬九虚心里说着可惜，实际却是笑得合不拢嘴。

    瞬间完成签到之后，他越过静止不动的守关傀儡，继续沿着山道前行。

    同时，姬九虚也在仔细整理这次签到的奖励。

    首先，通过永恒碎片的归属，可以确定一些事情。

    在他之前闯关陨落的两位混沌至尊，应该是音启至尊和景平至尊。

    因为只有陨落了，才能签到他们所有的永恒碎片，没有陨落的话，只能签到其中一部分。

    其他修炼之路的混沌至尊，所能凝练的永恒碎片数量极限，是三万枚。

    而刚才签到的奖励中，音启至尊、景平至尊、蚀骨至尊、千山虎至尊的永恒碎片数量都超过了一万枚，这说明他们都陨落了。

    其中蚀骨至尊、千山虎至尊，这两个的名字，姬九虚是知道的，他们是镇海神将麾下的六大至尊之二。

    所以，由此推断，音启至尊、景平至尊是幽娘神将的手下，都在第二关的考验中陨落了。

    其次，那些活着通过考验的混沌至尊当中，还有几个是姬九虚所熟知的，

    乱海至尊、万罗至尊、摩多至尊、千山莲至尊，都是镇海神将麾下的混沌至尊。

    三阳至尊，就是之前在蛮族秘境入口外面，遇到的那个三阳门老祖，没想到几位混沌至尊当中，实力最弱的一个，竟然活下来了。

    剩下的香云至尊、花漪至尊、灵广至尊，他没听过。

    最后，让姬九虚惊讶的是，那个如同少女一样的蛮族后裔月伮，竟然也来了。

    刚才的签到奖励中，就有月伮主宰的永恒碎片。

    “根据万妙神王之前说的，可以确定，所谓的蛮族秘境其实是他开辟的一方传承世界，

    蛮族应该是后来发现了这个地方，然后据为己有，并在神山周围布下强大的结界，试图获得万妙神王的传承。”姬九虚心中猜测。

    而结果自然是蛮族灭亡，这一方传承世界也随之消失，只有月蛮一族保留了一块传承血晶，直到万年前月蛮一族也被覆灭。

    “蛮族霸占整个传承世界的行为，并没有引来万妙神王的杀机，他们之间或许有什么特殊关系。”

    “现在月伮这个唯一的蛮族后裔也来了，不知道她有没有因为这层关系，获得什么特殊待遇？”

    想到这里，姬九虚又摇摇头，将诸多疑问暂时放到心底。

    然后继续查看刚才签到的另一个重要收获。

    【黑金守卫：来自陨神之地的神主级守卫傀儡，但出了点问题，只有不断的战斗，才能让它暂时回到巅峰】

    “什么叫出了点问题？”

    “还有陨神之地是什么地方？”

    这个奖励信息，让姬九虚在惊喜之余，又有一些疑惑。

    他来上界也超过百年了，但从未听过陨神之地。

    在五玄之主留下的玉简中，介绍了上界的很多信息，也没有提到过这个地方。

    “总之东西到手了。”姬九虚没再多想，这些疑惑随着他的实力提升，总会找到答案的。

    呼……

    他又沿着山道，向前方飞行片刻。

    翻腾的血雾中，已经可以看到山道另一端的出口。

    一步跨过这段山道的最后一部分，来到第二座广场上。

    姬九虚第一眼看到的，还是立于空中的万妙神王，近万丈的身高、穿着黑纹赤甲、手拿方天画戟。

    然后就是同样悬于空中的一幅巨大的光影图案。

    在下方的广场上，则是盘坐着一道道身影，接近两百位，很明显是前几批闯过第二关的修炼者，他们都在抬头看着空中的光影图。

    另外还有三十一位大道境界的修炼者、两位混沌至尊，正站这一段的山道出口处，其中就有三阳至尊。

    这是刚刚通过第二关考验的修炼者。

    在姬九虚观察他们的时候，三阳至尊等人也在观察他。

    “竟然闯过来了！”三阳至尊一阵吃惊。

    之前他们四个混沌至尊闯关时，最后那守关傀儡恐怖的力量，只是两拳，就砸死了音启至尊和景平至尊！

    如果不是守关傀儡刚突破到混沌神将级别，就停下了，他们可能会全部陨落。

    旁边，另一位活下来的香云至尊，也是诧异的看着姬九虚，很难相信自己看到的。

    而广场那些盘坐着的身影，只有少数几个好奇的看了姬九虚一眼，就没再过多关注，继续抬头看着空中的光影图，好像在参悟什么。

    在众人的注视下，姬九虚面色淡然的走到一旁，静静的等待着。

    万妙神王的考验，是按照每一千名修炼者为一批，进行统一筛选，

    现在还有镇海神将和幽娘神将没有进行第二关的筛选考验。

    又等了百息多一点的时间，山道上传来一阵极其恐怖、超越了混沌神将的能量波动之后。

    山道出口处的血雾再次剧烈翻腾，气息混乱的两道身影从山道中冲出来，正是两位神将强者，都受了重伤。

    否则以他们的实力，不可能连气息都稳定不下来。

    镇海神将和幽娘神将也看到了姬九虚，他们眼中同样闪过惊异之色，显然难以相信竟然有人能单独闯过守关傀儡的阻拦。

    要知道，刚才他们闯关时，如果最后不是放下阵营之分，联手去战守关傀儡，他们或许会陨落在那里。

    因为最后守关傀儡的实力，达到了混沌神主级别，那根本不是他们所能抗衡的！

    而这个得到万妙神王特殊照顾的黑衣青年闯关时，从山道上传出的战斗波动，明显达到了混沌神将级。

    这也不是一个混沌至尊所能抗衡的实力。

    “难怪会被万妙神王另眼相待。”镇海神将第一次开始正视这位身份未知的混沌至尊。

    “有意思。”幽娘神将在诧异之后，又是一阵轻笑。

    这时，立于空中的万妙神王漠然开口：“又一批修炼者来到了这一关，数量虽然不如前几批，但好在出现了有意思的修炼者。”

    这句话立刻引起了第二座广场上所有修炼者的注意，目光纷纷落在姬九虚身上。

    前面几批闯关成功的那些修炼者，虽然不知道之前发生的事，但他们都看到姬九虚是一个人过来的，很特殊。

    如果说谁是有意思的修炼者，那只有可能是这个人了！

    “我先说一下这第三关考验的规则。”万妙神王看着姬九虚等人，一手指向空中的那幅光影图。

    “此图名为山海图，是我从当初从陨神之地所得，我的神王之路，也是从这幅图开始的。”

    原本漠然的万妙神王，虽然只是幻象化身，却也露出了些许追忆。

    姬九虚、镇海神将、幽娘神将等人，都看向空中的山海图，皆是好奇，这幅图有何玄妙之处。

    乍一看，光影组成的图案，是圆形的，

    仔细观摩后，却像是立体的图案，

    但是，再继续研究时，却又是另一种形态。

    万般变化中，仿佛是蕴藏了一个世界。

    “山海图来自一个未知的强大文明，据说来自于一位超脱者。”万妙神王又道，简单一句话，却让姬九虚等人震惊。

    超脱者！

    前面还说，万妙神王放弃了作为神王的永恒者身份，毅然踏上了超脱之路，生死难料。

    而且整个上界、也就是整个青天界的历史中，还没有出现过超脱者！

    “陨神之地究竟是什么地方，怎么会有超脱者？”姬九虚心中再次浮现之前的疑惑。

    这时，只听万妙神王继续道：“当初得到山海图时，我以为这只是一个普通的推演游戏，

    后来随着深入研究，却发现它对悟性要求极高，且经常推演魇九山海图，还有助于提高悟性，

    就这样，我从一个天赋并不算出众的混沌神将，一路突破极限，修成神主、修成神王。”

    “此图的奇妙之处在于，它内含变化万千，且每个生灵看到的都不一样，谁也不知道究竟有多少种变化，

    即便是我活着的时候，最多也只是推演出39241种变化。”

    姬九虚、镇海神将、幽娘神将等人，都认真的记下了这个数字。

    同时也都明白了第三关考验的是什么。

    第一关祭坛筛选，测得应该是血脉天赋之类的。

    第二关守关傀儡，考验的是战斗实力。

    第三关推演山河图，考验的则是悟性！

    简单来说，如果有谁能从山海图中，推演出和万妙神王差不多的变化数量，恐怕不用再继续考验下去，直接就能获得传承了。

    有了和神王一样的悟性，未来肯定不会差！

    果然，就听万妙神王继续道：“第三关考验，我会给你们有限且充足的时间，去推演山海图，

    到时间后，如果你们推演出的变化数量，连我的最低要求都没有达到，就会被淘汰，

    而淘汰即为陨落！”

    “反之，如果你们谁能在有限的时间内，推演出超过20000种变化，那么将直接得到我的传承，

    当然，能推演找到20000种变化的，注定前途无限，将来的成就肯定比我还高，

    因为我是在快修成神王的时候，才推演出这么多变化，

    不过我相信，你们没有一个能够做到这一步。”

    万妙神王的眼神极为冷漠，又在前面几批闯过第二关的近两百位修炼者身上看了眼，

    “最早一批来到此处的修炼者，现在一个月过去了，最好的一个，也只是领悟了八种变化，

    就这种悟性，根本没资格得到我的传承！”

    听到这句话，当初破开蛮族神山结界的摩多至尊，还有灵广至尊、花漪至尊等人，脸色都变得很难看。

    他们三个是最早来到这里的。

    而后来的乱海至尊、万罗至尊等人，脸色同样不好看，显然也没推演出多少种变化。

    姬九虚等人的神色，则是变得更加严肃。

    一个月领悟八种变化，这速度很慢？

    立于空中的万妙神王，继续漠然道：“以你们的实力和悟性，不可能完成推演出两万种变化的目标，

    所以，你们要做的，就是在有限时间内，争取达到我的最低要求，

    最后提醒一句，找到的正确变化越多，在后面第四关的传承中，获得的好处越多！

    记住，是正确的变化！”

    说到这里，万妙神王伸手一指，

    轰隆隆！

    第二座广场的地面出现颤动，以悬浮在半空的山海图为中心，又浮现出三十六座圆形祭坛。

    “一个修炼者，一座祭坛。”万妙神王看着姬九虚、镇海神将、幽娘神将等人，

    “将推演出的变化，用灵觉烙印在属于你们的祭坛上，它会记录下来，如果是正确的变化，祭坛就会提醒你。”

    “时间虽长，却有限，开始吧，后辈们！”

    万妙神王深渊一般的目光，又看了姬九虚他们一眼，随即消失不见。

    ……

    姬九虚、镇海神将、幽娘神将、三阳至尊等人，都感受到了无形中的压力。

    因为万妙神王没有说究竟给了多少时间，也没有说最低要求的标准是什么。

    只说了推演出两万种正确的变化，就能直接获得传承。

    但显然，两万种变化是一个近乎不可能完成的目标。

    “我是上界第一神将，论天赋悟性，在场的应该没人能超过我，除了……”镇海神将的目光在姬九虚身上掠过，

    “除了他这个变数，但我是接近圆满的混沌神将，论魂魄强度，要远超他一个混沌至尊，

    魂魄越强，参悟推演的速度越快，所以我的优势很大！”

    “唯一需要注意的问题，就是不同的修为，在这一关考验的要求可能也不同。”

    “所以，要尽可能的推演出更多的正确变化！”

    镇海神将一边想着，一边走到其中一座无主祭坛上面，盘膝坐下，抬头观摩空中的山海图，开始推演。

    “这万妙神王不透露具体的最低要求，也不说给多长时间。”幽娘神将轻轻一笑，“很明显是故意制造紧张，让每个修炼者都不敢放松，必须拿出全部的底牌。”

    “不过，这更有意思，我倒要瞧瞧，这山海图究竟有多玄妙！”

    她也选择一座祭坛，开始推演。

    另一边，三阳至尊和香云至尊，还有其他三十一个大道境界的修炼者，也是如此，没有耽搁时间。

    只是在开始推演之前，都不约而同的看了姬九虚一眼，显然都在忌惮这位被万妙神王特殊对待的黑衣青年。

    他们不知道的是，姬九虚对这一关的悟性考验，其实并没有太大把握。

    “悟性，这可不是我的长项。”姬九虚暗自盘算。

    一般来说，悟性的强与弱，是体现在对道法规则、功法神通的领悟上。

    而他是以力证道，无需领悟道法规则，且他在修为达到大道境界之后，就基本不再使用对实力没有多少增幅的各种神通。

    所以，他也不清楚自己的悟性究竟如何。

    “可惜，签到系统在方面起不到什么作用。”姬九虚心中轻叹，在一座无主祭坛上盘膝坐下。

    脑海中这时却响起了提示音，不是签到系统的提示音，是来自祭坛。

    “混沌至尊，请将你的代号烙印在祭坛上。”

    姬九虚尝试通过灵觉，烙印了一个“元”字。

    “元至尊，请开始你的推演，祝你好运。”祭坛再次传来一道提示音。

    “怎么感觉像是智能生命？”姬九虚暗自吐槽了一句，本来心中压力蛮大的，现在却放松了一些。

    “签到系统在这一关并非没用，不管悟性怎样，有一点可以确定的是，实力越强，魂魄推演的速度肯定越快，

    我用签到系统之前签到的那些永恒碎片，足足37万枚的永恒碎片，可以让我的修为有一个巨大的提升！”

    “这就是我的优势所在！”

    万妙神王已经说了，这一关给的时间很充足，应该够他完全炼化这么多的永恒碎片。

    姬九虚的信心越来越足，他同样明白，不同的修为，在这一关的考验要求，可能也不同。

    但是……

    “我需要炼化九十万枚永恒碎片，才能完成混沌至尊级别的修炼，而一般的混沌至尊，只需要凝练三万枚就行了。”

    “也就是说，就算我再炼化了37万枚永恒碎片，也还是混沌至尊，但实力已经是混沌神将级别……”

    “不，比混沌神将更强！”姬九虚心中盘算着。

    按照他之前的推断，其他修炼之路的混沌神将，只需凝练三十万枚永恒碎片，就能完成这个级别的修炼，具备了突破成为混沌神主的资格。

    而他在混沌至尊级别，所需要炼化的永恒碎片数量，已经远远超过三十万枚！

    只是通过永恒碎片的数量进行比较，到那时，他肯定比混沌神将还强大！

    “这就是《九身法》的强大所在，大大提高了我在混沌境界的实力极限！”

    姬九虚一阵感慨之后，随即没再多想，带着强大的自信，也抬头观摩上方的山海图，开始推演。

    光影组成的玄妙图案，似平面，又像立体，蕴含无穷变化，仿佛藏着一个无法揣摩的世界。

    最开始的推演难度，总是最低的。

    很快一个月过去，

    ……

    镇海神将、幽娘神将、三阳至尊、香云至尊，还有更早来到此处的乱海至尊、摩多至尊、万罗至尊、千山莲至尊、花漪至尊、灵广至尊等人，

    也都盘坐在各自的祭坛上，认真且全力的参悟推演山海图。

    “乱海，我刚才推演出了第五十种变化，找到了一些规律，现在传授于你。”镇海神将给自己的儿子乱海至尊传音。

    他不准备告诉摩多至尊、万罗至尊等几位手下，毕竟儿子比手下的关系更近。

    “父亲果然厉害，不愧是上界第一神将！”乱海至尊很惊喜，“这山海图的推演越来越难，我推演了两个月，也才找到十一种变化。”

    “注意光影的构成和变幻，有了规律，推演起来会更快……”镇海神将开始传授自己悟出的一些规律。

    “原来如此，原来如此！”乱海至尊的眼睛越来越亮，“多谢父亲！”

    镇海神将传授完之后，心中却有些无奈，他知道，自己的儿子在悟性这方面，还是差了些。

    而这些规律，只适用于推演前面的上百种变化，后面还需要总结新的规律。

    “不知道他已经推演出了多少种变化？”镇海神将的目光又在姬九虚身上掠过。

    ……

    “唉，越来越难了。”姬九虚将第一百种变化，用灵觉烙印到祭坛上，得到了正确的反馈。

    但他明显感觉，参悟推演的速度在下降。

    这不是个好兆头。

