    山道之上，万蛊教众位长老目送圣女离开。

    “从未听说过如此任性的圣女。”有长老轻叹口气，说道：“圣女性子如此，对于我教来说，也不知道是福是祸……”

    大长老道：“是福是祸，只能等以后再看了。”

    他说完之后，目光望向了跟随圣女离开的两道身影，说道：“跟上他们。”

    身后的几人走上前，另一名长老提醒道：“此二人是第十脉的长老，实力不俗，即便是我等也不能轻易胜之，你们小心一些……”

    两人立刻躬身道：“属下明白。”

    那两人离开之后，这名长老看着大长老，说道：“黔王及黔王世子已死，她们能够扶持的，只有吴王了，若是能够找到吴王……”

    他目光微凛，做了一个抹脖子的手势，说道：“如此一来，她们复国的想法，便都成了梦幻空花，也不会将我族拖进那个泥潭。”

    大长老目中光芒闪动，显然和他的想法不谋而合。

    许久，她才点了点头，低声说道：“若是能找到吴王，便干脆的将他解决，断了第十脉的念想……”

    几位长老视线在空中交汇，都从对方的眼神中看出了杀意。

    ……

    万州城。

    一名老妪，一名中年女子两道身影走在街上，穿过了主街，拐进某条巷子。

    几道远远坠在她们身后的身影见此，疾走几步，也跟着她们走进去。

    不过，当它们走进巷子之后才发现，这根本就是一条死胡同，除了前方不远处的一堵墙壁，哪里来的什么人？

    “不好！”

    几人面色顿变，正要退出去，不过，没等他们转过身，便觉得颈间猛地一痛，下一刻便失去了意识，栽倒在地。

    白锦面色阴沉的从他们身后走出，说道：“大长老果然阴险，他们的目的是吴王吧？”

    公孙影点了点头，说道：“黔王和世子已死，若是吴王也出事，我们复国便没有任何希望了，大长老倒是打的一手好算盘……”

    白锦看了看地上的几人，说道：“万州距离黔地太近，大长老等人怕是已经知晓了吴王就在这里，如此一来，万州却是不能待了。”

    公孙影想了想，说道：“我要去滇地，吴王就拜托你了。”

    白锦点了点头，说道：“先去找吴王吧。”

    两人没有理会昏迷在巷中的几人，出了巷子，沿着街道，向某处高门府邸走去。

    片刻后，梁家大门之前，公孙影看着梁家门上的封条，面色大变。

    白锦看了她一眼，问道：“你不是说吴王就在这里吗，莫非你连我都信不过？”

    公孙影没有回答，拦下过路的一人，问道：“梁家发生什么事情了，他们家人呢？”

    那路人道：“这都不知道，这都是两个月前的事情了，梁家摊上了大事，听说是勾结什么教，家里上上下下，包括刺史大人，一个都没有跑掉，全被抓了……”

    公孙影问道：“勾结什么教？”

    “这就不知道了。”那人摇了摇头，说道：“这些天，官府一直在抓人，前些日子才消停下来，也不知道到底抓到了没有……”

    那路人走后，白锦走过来，难以置信道：“他们被抓了？”

    “应该不会。”公孙影摇了摇头，说道：“我在这里还安置了几处据点，我们一个一个去找……”

    接下来，两人走了大半个州城，一连寻找了几个院落，都没有查到任何踪迹。

    片刻后，城内的一处贫民聚集区域，公孙影站在一处破落的院子前，说道：“这是最后一处了。”

    她走上前，轻轻敲了敲门。

    不多时，门后传来了一道警惕的声音：“谁？”

    听到这道声音，公孙影终于松了口气，说道：“是我。”

    院门在下一刻打开，一名老者站在门后，看了二人一眼，说道：“进来吧。”

    “公孙长老，你总算是回来了。”一名中年人从房内走出来，看着公孙影，问道：“怎么样了，成功了没有？”

    公孙影注视中年人，点头道：“她已经成为了圣女，但发生了一些变故，起事之日，怕是要延迟了。”

    中年人闻言，脸上的激动有所消退，不过很快就笑了笑，说道：“这么多年都等过来了，不在乎多等些日子。”

    公孙影看向他，说道：“还有一件重要的事情，这万州，殿下不能再待了。”

    “这是为何？”中年人看着她，问道：“莫非你担心万州官府找到我们，这件事你大可放心，我们若是不想露面，在这万州城里，他们永远别想找到我们。”

    “不是官府。”公孙影摇了摇头，说道：“是大长老。”

    “什么？”

    那老者闻言，面色一变，陈国官府想要找到他们，难如登天，但要是大长老想要寻找他们，却有无数种办法。

    中年男子面色倒是淡定，说道：“无妨，不过就是另寻一处栖身而已，这么多年过来，早就习惯了。”

    他看向公孙影，问道：“我们这次去哪里？”

    公孙影道：“为了殿下的大业，我要去一趟滇地，这段时间，殿下便跟着我师姐吧。”

    中年男子看着她，问道：“你去滇地做什么？”

    公孙影目中异芒闪动，说道：“万蛊教和蛊族不愿意牵扯到复国一事中，但若是那些乱臣贼子主动去招惹她们，我就不信大长老还能坐得住。”

    中年男子眉梢一挑，说道：“你要挑起滇地和黔地的战争？”

    公孙影没有否认，说道：“这是我们唯一的机会了。”

    中年男子点了点头，说道：“你放心的去吧，本王一切都会听从白长老的安排。”

    公孙影只在这里逗留了半日便匆匆离开，白锦看向中年男子，说道：“大长老派来的人被我们打晕了，大长老应该很快就会注意到这里，此地不宜久留，我们明日一早便离开。”

    中年男子看向她，问道：“我们去哪里？”

    白锦眼神微眯，说道：“离这里越远越好，远到大长老的手伸不到的地方……”

    中年男子想了想，试探问道：“难道是？”

    白锦点了点头，说道：“京师。”

    ……

    京师。

    八长老抬头望着巍峨的城墙，感叹道：“这便是陈国京师，果然非同一般！”

    四长老目中虽然也有震撼之色，但还是用鄙视的眼神看了他一眼，不屑道：“没见过世面的土包子……”

    八长老瞥了她一眼，同样不屑道：“你这个土包子又见过多少世面？”

    两人目光对视，冷哼一声，又同时移开视线。

    八长老和四长老斗嘴斗了一路，从黔地的时候，两人就互相看不顺眼，这一路上，虽然碍于唐宁和苏媚在，谁都没有动手，但嘴上却谁都不让着谁。

    唐宁对此早已习惯，没有理会他们，进了城便径直回了唐府。

    小如小意唐夭夭和他一同离开，连晴儿秀儿都跟随她们走了，到现在应该已经在楚国和李天澜汇合，因此即便是久别归家，他也没有什么特别的感受。

    家里应该只剩下几名下人，奇怪的是，门口居然还有两名门房，门房看到他从马车上下来，怔了怔之后，立刻走上前，躬身道：“大人，您回来了！”

    唐宁点了点头，走进府门，刚刚迈入大门，耳边便传来了一阵哒哒哒的脚步声。

    晴儿拎着裙摆跑的飞快，惊喜的叫了一声“姑爷”，便扑到了他的怀里。

    唐宁低下头，怔怔的看着将他紧紧抱住的晴儿，大惊道：“你，你怎么在这里？”

    话音刚落，晴儿便又松开他，重新拎起裙摆，一边摇摇晃晃的向里面跑去，一面大喊道：“小姐，小姐，快出来，姑爷回来啦！”

    片刻后，唐宁看着从里面快步走出来的钟意、苏如、唐夭夭以及小小，面色惊愕，喃喃道：“你们怎么……”