    苏州的生活是惬意的，每日喝喝茶听听曲，陪正德皇帝下下棋，逛逛青楼，简直是混吃等死者最羡慕的生活状态。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    唐伯虎恢复了举人功名，自然动力十足，翻起书箱中尘封多年的书本开始温书了。

    这些书本因为尘封多年，上面落满了灰尘，唐大才子光是清去其上灰尘便花了很长时间，不过他却一点不觉得乏味。

    美好生活在向他招手，学而优则仕，他这个苏州第一才子若不入朝为官岂不是太对不起天赋了。

    此时的唐大才子彻底忘了自己曾经在诗中如何冷嘲热讽朝廷，如何不屑于做官......

    没了唐大才子搅局，朱厚照彻底化身青楼霸主，他的风流无人能挡，苏州府里的花魁几乎被他玩了个遍。

    可怜谢慎伴架左右，望着如花美人却只能咽口水。

    唉，总不能跟天子去抢吧？天子性情便是再豪放，应该也没豪放到这种程度。

    “陛下，咱们能回去了吗？”

    见朱厚照左拥右抱，谢慎直是十分无奈。

    “先生急什么，这才刚开始呢。”

    朱厚照摆了摆手道：“要不先生也过来一起？”

    谢慎：“......”

    他实在低估了皇帝陛下的肚量，这真的是有福同享的好领导啊。

    但有的事情领导可以夸夸其谈，你却不能信以为真。

    如果你真的信以为真了，那可就要倒霉了。

    谢慎连连摆手道：“臣有些不舒服，先去外面透透气。”

    朱厚照正在兴头上，自然也不会去管谢慎只点了点头道：“准了。”

    谢慎好不容易逃出去，径直走下楼坐在大厅靠街的一侧。

    龟公老鸨一齐凑过来，殷勤的伺候道：“谢大人怎么出来了，看上了哪个姑娘？”

    谢慎叹了一声道：“今晚便不需要找姑娘伺候本官了。”

    “那大人难道在这里待上一晚？”

    老鸨直接傻了。

    来楼里的公子阔少她见得多了，可从没见过哪个能真正花间过不沾衣的，这个谢大人年纪轻轻正是需求旺盛的时候，怎么偏偏慌张的躲着水灵灵的红姑娘呢。

    都说女人是水做的，难道这位爷是泥巴做的？

    亦或者是他那里有问题？

    被老鸨狐疑的盯了良久，谢慎只觉得受到了侮辱，遂怒道：“好好好，叫一个姑娘来陪本官，就在这里。”

    老鸨立刻喜笑颜开，原来这位大人那方面没问题啊。

    不多时的工夫，一个身着淡绿色罗衫的妙龄女子便走下楼来。

    由于天子驾临，此刻楼中并没有别的客人。

    静谧之间更衬托出这位佳人的美貌。

    “奴奴青萝前来服侍大人，不知大人想要听曲还是对诗。”

    谢慎心道回云阁不愧是苏州第一楚馆，里面的姑娘都比别家层次高了不少。

    “随便弹几曲吧。”

    反正谢慎也得陪着正德皇帝，权当消磨时间了。

    那青萝便将琴放在桌上，轻拢慢捻抹复挑奏出一曲长恨歌来。

    呃，这曲子很不应景啊......

    好在楼上的正德皇帝沉浸在佳人怀中无暇分心来听曲，不然若是听到有人在弹奏长恨歌还不得龙颜大怒。

    谢慎微微闭上眼睛，享受着难得的惬意时光。

    便在这时一双手死死掐住他的脖子，谢慎猛的睁开双眼。

    他本能的用手去掰，但那双手就似铁钳一般箍住他的脖颈，丝毫启不开。

    这双手......似乎是绿萝的！

    谢慎又惊又怒，咬牙道：“你到底是谁......为何要害本官！”

    谢慎快要喘不上气，愤怒的质问道。

    “狗官你若不死，怎么对得起我家主上！”

    我靠，这是寻仇而来的？

    谢慎虽然每日跑步锻炼，身材在一众文官中也算好的，但那只是形体上的。论近身搏斗他可绝不是那些练家子的对手。而这绿萝显然是有功夫在身的。

    可让他疑惑不解的是，他从没有得罪过什么江湖中人啊。

    那双手越掐越狠，谢慎的呼吸也越来越急促。他的面容变得潮红，眼中的景象有些模糊起来。

    眼下鲁种田和裴千户都不在身边，皇帝陛下又在与红阿姑**无暇他顾，难道他真要死在这里了吗？

    恍惚间谢慎觉得一切都是那么可笑，仿佛穿越就像一场梦似的。

    不行，他不能就这么死了！

    好不容易才闯过重重险阻，走到今天的地步要是就这么死了岂不是太可惜了！

    他不信命，他的命运只能由他自己来掌握！

    “救命，救命！”

    他一边大声呼救，一边用双手朝后抓去。

    那绿萝双手紧紧掐着谢慎的脖子，面对谢慎这双‘魔爪’一时也没有什么好办法，只得尽可能的将身子往后仰去。

    不过这样一来她双手的气力便减去不少，渐渐控制不住挣扎的谢慎。

    谢慎就像一条鱼，不断的滑动，渐渐滑开了一线生机。

    就是这个机会！

    谢慎深吸了一口气，狠狠一脚朝绿萝脚尖踩去。

    这一脚谢慎使出了十足的气力，绿萝吃痛之下下意识的松开了手。

    谢慎顾不得和她缠斗，拼命朝楼外跑去。

    “有刺客，有刺客！”

    圣驾在此，楼外全是便衣锦衣卫。

    他们听到谢慎的呼救，纷纷打开大门冲了进来。

    见到这些锦衣卫校尉，谢慎总算松了一口气。

    他指着楼内的绿萝道：“就是她，就是此人要行刺本官。”

    “大人，这不过是个女子，会不会搞错了？”

    一名锦衣卫百户疑惑的问道。

    谢慎出奇的愤怒，他指着自己的脖子道：“你看看，这是谋杀，谋杀懂吗？难道本官还能诬陷她？”

    那锦衣卫百户不敢再顶撞，连忙一抱拳带着手下冲进去拿人了。想不到那绿萝确实是个高手，面对几十个锦衣卫校尉毫无惧色，沉着应对下丝毫不落下风。

    她见一时无法取谢慎性命便转而向楼上跑去。

    不好！

    谢慎立刻明白了那绿萝的意图，她是要绑架天子啊。

    她只要以天子为质，便可以轻松脱身。

    若是把她逼急了，做出弑君的疯狂举动，那大明可就要天翻地覆了。

    ......

    ......