    “云家和玉家居然不配合？”

    景清得到消息以后，脸色顿时沉了下来，“问问这两个家族，是不是不想听我们监察者的命令，是不是想要冒犯我们监察者的权威！”

    他现在可是总监察，居然有人敢不听命令？

    这句话，被带到了云家家主云苍澜和玉家家主玉奉天的面前。

    面对监察者来人，云苍澜严肃地问道：“我们云家，自然不想冒犯监察者的权威。

    但是，监察者强行征用我们云家的矿产和药材，这是什么规矩？

    有哪一条律法，让监察者有权利来征用我们的矿产和药材？

    如果是战争时期，我们云家也就不多说什么了。

    但是，现在狼王家族都已经被打退，天下安定，监察者还想要征用资源，那就是抢劫！对于你们监察者如此抢劫的行为，我们云家恕难从命。”

    “这是我们总监察的要求！”

    送信的监察者无比恼火地说道，“我们总监察，可是昆仑的仙人，你敢忤逆我们总监察的命令？”

    云苍澜淡淡一笑：“昆仑就很了不起吗？

    龙隐是龙岛的人，他还是我外甥呢！修仙者也是人，不就是修炼了一点道法而已，就别扯淡什么仙人了。”

    仙人？

    他们云家也有人在修炼仙道，甚至有人都进入融合期了。

    对于修仙者，在云家并不是那么神秘。

    送行的监察者听说了龙隐的事情，他沉默了一下，淡淡地问道：“这就是云家主最后的态度吗？”

    云苍澜点点头：“如果监察者依然还是如此行为，那我的态度也不会变。”

    “我知道了！”

    监察者转身离去。

    同样的情况，也在玉家上演。

    玉奉天的态度，倒是没有云苍澜强硬。

    他先是借口拖延了一下，把情况告诉了玉珊瑚，得到玉珊瑚的确定以后，玉奉天也强势回绝了监察者。

    监察者在云家和玉家碰壁，自然把信息带到了景清的耳中。

    得到两家最后的态度，景清顿时怒了。

    “玉家和云家，居然仗着龙隐的关系，就要和我监察者抗衡？”

    景清冷笑不已，“按照我和龙隐的约定，四方河以东是他们武盟的，以西是我们监察者的。

    既然在我的范围内，那就必须给我听话。

    来几位道友，先跟着我去云家，看看他们是不是还是这样的态度。”

    敢阻扰他们昆仑收集资源的计划？

    那他对云家就绝对不会客气。

    监察者才刚刚动身，云苍澜就收到了消息。

    云家在古城千年以上，对古城的掌控力，可是无比强大的。

    再加上特殊时期，怎么可能对监察者不关注？

    尤其是那些修仙者根本没有怎么掩饰踪迹，想要不发现都不可能。

    收到消息的云苍澜，顿时心中一紧。

    难道说，昆仑的这群混蛋还要用强？

    他虽然口头说不怕，但是，当昆仑的修仙者到来之后，他还是非常紧张的。

    毕竟他才是一个小天位，而昆仑的那群人，一个个金丹期都是非常厉害。

    “家主，现在怎么办？”

    云长明询问道。

    云长明是云家的老人，十重天的境界。

    云苍澜眉头紧皱，不知道昆仑的那群修仙者到底要干什么，他也不好轻易下决定。

    当然，这群人气势汹汹而来，想来不会是什么好事。

    “为了安全，其他人先离开云家本部！”

    云苍澜缓缓地说道，“甚至家族总部，尽量留很少的人，看看他们到底是什么情况。

    另外，把这边的事情通知云汐，让她联系龙隐，看看这件事情应该怎么办。”

    监察者虽然有官方的身份，但是，现在武盟也有官方的身份了。

    如果监察者真的有过分的行为，那就只能通过武盟来平衡了。

    云家的人，得到命令以后，总部的迅速散开。

    看起来就像是普通人出游一般，云家家族总部的人，很快就只剩下了十分之一不到。

    “家主，你们这些天位也得离开！”

    云长明神色严肃地说道，“如果他们动手，你们也危险。

    你们可是我们云家的底蕴，谁出事你们都不能出事。

    至于昆仑的那群修仙者，就让我这个老东西来会会他们。”

    云苍澜注视着云长明，片刻之后，才拍了拍云长明的肩膀：“如果情况不对，尽量活下来！”

    说完以后，根本没有迟疑，闪身消失在了云家总部，隐藏了起来。

    作为家主，他必须得做出判断才行。

    不只是云苍澜，云家几个重要的人物，也都离开了。

    留下来的，要么是年纪大了，突破无望；要么是资质有限，在云家只能充当武力作用的人员。

    云苍澜等人才消失没有多久，景清带着几名昆仑的金丹从天而降，落在了云长明等人面前。

    “就是你们在带头违抗我们监察者的命令？”

    景清一脸不屑地看着云长明，“不是胆子很大吗？

    为什么都躲起来了？

    云苍澜何在，给我出来！”

    云长明微笑看着景清：“我们家主有紧急的事情去处理了，暂时没有在这里。

    要是总监察有什么事情，可以和我说。”

    “我和你没有什么好说的！”

    景清冷冷地说道，“既然你们云家要躲，我就看你们躲到什么时候。

    我给你们三天时间，必须把征用的资源给我交上来。

    否则的话，云家就别怪我不客气。

    至于你们几个，就先跟我回监察者等着吧！”

    说完的同时，几个修仙者朝着云长明等人一指，顿时一股力量凭空把几个人都困住了，让几个人动弹不得。

    云长明等人，神色一变，也没有挣扎。

    实际上，他们连天位法则都没有，想要凭着蛮力挣扎，也不是那么容易。

    随后赶来的监察者，带上云长明等人，离开了云家。

    “三天时间，云家是存是亡，早做决定！”

    景清冷哼一声，拔剑运使灵气，一道剑气斩向云家大堂，云家大堂顿时坍塌在地。

    “走，跟我去玉家，看看玉家又是什么态度！”

    景清带着几个修仙者，纵身离去。

    等到景清等人离开了好半天，云苍澜等人才返回来，看到坍塌的大堂，神色顿时阴沉起来。

    

