
　　在争宝上出了一口恶气，北山百微、浑无奇、纪宁三人也是谈笑风生，心情好的很。

　　时间也逐渐在朝子夜靠近。

　　“到了子时，便是赌战之时。”窗外殿厅中传来了梓衣姑娘的声音，纪宁透过窗户往外看，只见殿厅中已经变得空荡荡，只有两尊晶石在角落，梓衣姑娘也是站在角落说着话。

　　“赌战是最疯狂的。”北山百微看着外面说着，“在这里的大多都是万象真人，且都是惊艳卓绝者。他们也会有一些紫府修士跟随者，或者是门客。而赌战的时候，便会让紫府修士、紫府大妖去厮杀。双方的主人则进行赌战。”

　　纪宁暗叹。

　　可悲。

　　“进行赌战的修士、妖怪，或是为了生存，或是为了宝物。”北山百微道，“不过赌战是必须同层次的，绝对不会出现万象层次对战紫府修士的情况。”

　　……

　　纪宁俯瞰着下方殿厅。

　　一名背负着剑器的修仙者步入殿厅中，还有红袍红男子也步入殿厅，他们俩遥遥相对，眼中满是杀机。

　　他们俩先后走向角落的两尊晶石前，分别将元力传递进去，晶石迸出光芒。

　　“屈公子座下修仙者，为紫府圆满。”

　　“乐珊姑娘坐下大妖，也为紫府圆满。”

　　梓衣姑娘高声道，“开启封禁大阵。”

　　哗！

　　殿厅中顿时出现了一方圆近一里的水波般的光罩大阵，笼罩住内部的修仙者和红袍红男子。

　　“屈一行。我看你还是乖乖认输，否则不但输了财，还输了人！”

　　“哼，到时候便知晓了。”

　　两座雅室中各传来声音。

　　下方的战斗也瞬间开始了，那红袍红大妖瞬间就变成了一头四蹄火焰异兽，全身还有着甲铠，呼啸着便直接冲向修仙者。口中还吐出了一道火焰流光。

　　“孽畜受死。”

　　那背负剑器的修仙者冷笑一声。

　　咻！

　　背后飞剑瞬间飞出。一飞出后顿时在半空中留下了一道彩色毒瘴……

　　……

　　纪宁看着下方的厮杀，暗暗点头：“应该修仙者胜。”厮杀片刻，那头大妖悲鸣一声倒下了。那名修仙者也是脸色苍白，他也是在施展禁术下才得了这一胜。不过总算是胜了，他的师叔屈一行之前也说了。只要能赢，便会帮他成为内门弟子。

　　“成了。”修仙者眼中有着兴奋。

　　虽施展禁术，毕竟施展极短，过上一年半载即可恢复了。

　　“哈哈哈……”那屈公子顿时大笑。

　　另一边的孟乐珊却脸色难看。

　　……

　　雅室中北山百微笑道：“孟乐珊和屈一行都是惊艳卓绝之辈，也都入了应龙卫。据传在执行应龙卫任务时就结下了大仇，二者如果在安澶城外恐怕就是彼此算计生死了，在安澶城内则是拼命要踩对方。”

　　“就像你和北山狐。”浑无奇笑道。

　　“哈哈哈，就像我和北山狐。”北山百微哈哈笑道。

　　浑无奇看向纪宁：“纪宁兄，这赌战看似随意，实则玄妙的很。赌战必须选择紫府层次中战力惊人之辈……可越是天赋高者。又有几个来拼命的？所以这赌战其实挺不容易，双方都是想办法找人。如果输了，那是输掉了人又输掉了钱，还丢了脸面。有时候输急了，甚至亲自上场厮杀的也有。”

　　“亲自上场？”纪宁惊讶。

　　这些地位不凡者。亲自厮杀？

　　“这有什么奇怪的，这些天才本就是厮杀中崛起。怒极了，亲自上场。每一两年，无忧洞这里就有万象层次的绝世天才彼此厮杀致死的。死了也怪不得谁！”北山百微道，“当然除了彼此有仇怨的，还有就是凭借手下门客仆从来赚钱的。”

　　“比如我。”浑无奇笑着。“我手下就不少门客仆从，派下去进行赌战，每场赌战至少过百两元液，我可在这其中赚过不少。”

　　纪宁点头。

　　他也明白浑无奇、北山百微虽然是贵公子中好相处者，可他们同样乃是更高阶层。眼光高的很，正因为看得起纪宁，才和纪宁平辈相交。像一般紫府修士，他们也仅仅是当个门客仆从罢了，哪会在乎生死。

　　片刻。

　　下方已经进行了十余场赌战，整个殿厅的气氛也变得炽热疯狂起来，此刻在殿厅中站着的是一名魁梧高大的神魔炼体强者，作为神魔炼体紫府修士，也有神通在身，战力自然惊人。

　　“哈哈哈，诸位，我可连赢了六场了，今晚这赌战的‘灵果酒’看来要归我喝了。”高空中其中一个雅室中正有肥头大耳青年笑着，“还有谁，只要赢了我手下，可就是三百两元液到手了。”

　　“苏苏！你赢够了，你的人该下去了。”一厚重声音响起。

　　顿时纪宁连转头看去，说话的正是那北山狐。

　　北山狐眼中满是厉芒扫视了纪宁这边一眼，还凝视了纪宁许久，咧嘴笑了笑，显然不怀好意。

　　纪宁也一笑。

　　他听多了也明白这些公子还算不上风云人物，在安澶城真正的风云人物是北山黑虎等人。北山狐？纪宁可不怕。

　　“轰！”

　　殿厅一震。

　　只见一足有两丈高的高大魁梧青皮独角男子大步走入殿厅，他的步法令殿厅都震颤了起来，他的眼睛更是泛着青光，一看到他的模样，在场个个知晓……这是一头大妖！正常人很少有两丈高的，更别说还有着独角了。

　　这魁梧独角大妖直接走向角落的两尊晶石，分别将元力、神力送入两尊晶石。

　　“神魔炼体、炼气。兼修。”角落的梓衣姑娘立即说道，“尽皆紫府圆满，乃狐公子坐下大妖。”

　　哗。

　　封禁大阵再度亮起。

　　那头大妖和那名神魔炼体强者遥遥相对。

　　“死吧。”这头青皮独角大妖一声大吼，变成了一头十丈高的独角犀牛，紧跟着他全身光芒大涨，这头独角犀牛竟然体型再度膨胀，变成足有二十丈高。如此巨大的独角犀牛……俯瞰着对面的对手。就仿佛看着蚂蚁。

　　轰！

　　独角犀牛快如闪电，直接踩踏向对手。

　　啪！啪！啪！……

　　仅仅三个交手回合，那神魔炼体男子就踩踏的只剩下半边身子。他立即高声吼道：“我认输！”

　　青皮独角大妖这才停下。

　　一方死，或者主动认输，都代表赌战结束！如果强行杀死对方。那就要罚十倍赌额。

　　“吼~~”犀牛大妖仰头吼了一声，这才化为雾气凝聚为身高两丈的青皮独角男子。

　　“北山百微，三百两元液，你可敢来赌战？”远处的北山狐站在窗口，直接指着这边，“我知道你胆小如鼠，不敢来赌战的，哈哈哈，胆小如鼠啊。”

　　笑声令人厌恶。

　　纪宁终于明白为何有一些人气的亲自下场了。

　　“我没想到北山狐今天在这，早知道哪会让他如此嚣张。”北山百微牙齿咬的快碎了。他何等骄傲之人，被人如此讥讽挑衅如何不怒？

　　“无奇兄，你可有厉害门客？”北山百微看向浑无奇。

　　浑无奇可是小财神，经常靠赌战来赚钱财，自然有厉害门客。点头道：“我今天带的门客仆人中有一个厉害的，不过我实在是没把握。北山狐手下的这个大妖门客，又是神魔炼体，又是神通在身，不凡啊。”

　　纪宁也点头。

　　妖怪本就**强，一旦是走神魔炼体流就更加难缠。更别说还有神通在身。如此战力。比之童玉都要更强一筹。一般这样实力都是不屑当仆从参加赌战，不过因为对方是大妖，肯定是被俘虏了，才不得不听命去参加赌战。

　　“不管怎样，试试吧。”北山百微道。

　　“好。”浑无奇点头。

　　“来人。”北山百微直接对外面侍者喊道，随即翻手拿出了三百两元液的牌子扔过去，“赌战”

　　侍者点头。

　　……

　　很快一名黑袍修士步入了殿厅，他阴森森盯着对手，他同样经过检验，实力乃是紫府圆满。

　　“杀死他。”远处雅室中的北山狐喝道。

　　身高两丈的青皮独角男子盯着黑袍修士，吼道：“你死定了。”跟着再度化为了一头巨大的独角犀牛，跟着便施展开法天象地的神通，身体再度变大，达到二十丈高！全身散着滔天的凶威，让对方的黑袍修士眼角都抽搐了下。

　　“一头蠢牛。”黑袍修士冷笑道。

　　哗！

　　周围凭空出现了黑雾，黑雾笼罩住周围，也笼罩了那名独角犀牛。在黑雾中隐隐还有着一条巨大的彩色蛇影。

　　“死，死，死。”巨大的犀牛疯狂冲着踩踏着。

　　黑雾也缠绕着，彩色蛇影也缠绕着那犀牛，甚至犀牛的体表都嗤嗤嗤作响，开始腐烂，很快就能看到骨头。

　　“嘭嘭嘭~~”这头犀牛的冲撞宛如天崩地裂，地动山摇。

　　“不，我——”

　　忽然一声惨叫响起。

　　嘭！

　　一声炸响，黑雾尽皆消散，蛇影也消散，巨大的犀牛站在殿厅中，它的蹄子下隐隐有着血肉碎末，它的身体都腐烂了，见到了背部的宽厚森森白骨。不过很快，几个呼吸时间，便完全弥合了。

　　“北山百微，就这点手段？”北山狐张狂的直接点名挑衅着，“真不好意思，你的三百两元液到我手了。我现在拿六百两元液出来和你赌，你敢么？”

　　寂静，一片安静。

　　殿厅内都安静下来，这时候没人出头了，他们虽然不惧北山狐，可是要找出一个紫府层次能匹敌那犀牛妖的，还真没有。大家都在等北山百微的反应。

　　……

　　雅室内北山百微盯着外面，瞳孔都缩了起来。

　　“九百两元液，我拿九百两和你赌，你敢么？”北山狐继续在挑衅，他要抓住机会狠狠踩踏对方，他的父亲北山胤也是很鼓励他踩踏打压北山百微的。23sK.com

　　寂静。

　　浑无奇没有出声，他也没更厉害的门客了。北山百微脸上隐隐青筋都露出来，自我念叨着：“忍，忍，忍。”

　　“我去吧。”纪宁忽然站起来，“我去杀了这犀牛妖。”

　　“你？”浑无奇、北山百微都惊愕看向纪宁。

　　“不行，纪宁你再修炼些年杀他简单的很，可你毕竟才修炼十数年。”北山百微连摇头，“不可冒险。”北山百微心中也难得升起一丝感动，他明白纪宁显然是看不下去，要为他出头了。

　　纪宁看了外面一眼。

　　九百两元液？

　　自己现在最缺的就是元液了，杀了那犀牛妖，自己应该能得到不少。

　　“放心，杀他。”纪宁一笑，“如杀一鸡子。”

　　浑无奇、北山百微都被震住了。

　　这话说的，真霸道。

　　“好，就跟他赌了。赢的元液尽归纪宁兄了。”北山百微激动无比。

　　**

　　承诺的第三更来了~~这个月我们终于得到了第一，番茄非常激动，兴奋！谢谢兄弟姐妹们，太爽了，得到第一的感觉，真是……我全身毛孔仿佛都张开了，痛快！

　　新的一月开始了。

　　三月份，番茄会继续认真努力更新，努力写出好看的小说给大家看。

　　月票我们同样要争。

　　要争就是争第一！

　　大家应该都有保底月票的，请支持下番茄！

　　*

　　*rq

　　(.)。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七卷 安澶郡 第九章 纪宁露锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 