    迷茫，张涛感觉很迷茫，这简直可以说是世界未解之谜！玛姬干嘛一直不放过他，抓住他就展开了暴风雨式的狂怼呢？

    “不是，我说玛姬，这是人家的事情，你干啥拿人家的事情来狂怼我呢？我要招惹的我那也是招惹的沐璇儿大妹子吧？关你啥事？”终于，张涛他还是问出了令他纳闷不已百思不得其解的一个问题。

    “你说璇儿就好像在说我，令我感到十分的感同身受，我当然要骂你了！所以，你以后要清清醒醒做人，千万不要胡乱说话了！”对于张涛的控诉，玛姬显得那是一点都没有意外的，噼里啪啦又说了一通，简直了！

    “额……我……令你十分的感同身受？我竟无言以对，玛姬你，你真的是……是个人才啊！”张涛再次感到一阵强烈无比的无语，这个玛姬她真的是敢说啊！什么她都敢说啊！

    “哼哼！人家宇宙无敌爆炸超级美少女，自然是不止人长得美，更是聪明绝顶的啦！”玛姬轻轻的哼了几声，十分傲娇地对张涛回复到。

    “……”得，又给发作了，真是令人伤不起啊这孩子！太特么的自恋了！吐血！

    “行行行，差不多的了，我们还要赶路呢！不说这么多了，我们先走过去那个德川幕府在慢慢说哈！大家伙儿加快一点点脚步了！”

    看到玛姬又有那种隐隐地变态的趋势，夏炎那是赶紧的出来又阻止啊！赶紧找个要赶路的理由搪塞一下，不然又得没完没了了……

    “嗯嗯，我赞同！我赞同，我们先走着吧！赶路赶到那边德川幕府再说！”夏琳也赶紧地出来神助攻自家的哥哥，让他的提议能够更好地被七龙珠小战队众人们接受。

    “好吧，那我们赶路吧！哼哼！张涛我提醒你……”玛姬哼唧一声，对着张涛还想再说下去来着。

    “好啦玛姬姐姐！你看前面是不是德川幕府了？”夏琳一听玛姬还要继续数落张涛的，赶紧一个大声的尖叫，把玛姬的注意力给引到了别处去了！

    “噢？是么？我看看！”玛姬果不其然也就是上钩了，把目光顺着夏琳为了吸引注意力随随便便一指的方向，看了过去。

    “谢谢夏琳大妹子啊！”被拯救了的张涛不走的向夏琳投去了感激的表情，嘴巴里用嘴型喃喃着说着感谢的话语。

    夏琳却是笑不出来了，毕竟刚才张涛被骂的时候，她跟哥哥夏炎竟然还在心里叫了一个好的，这……有点愧疚的感觉啊怎么破……

    都怪这个张涛真的是太耿直太直男了……

    “没有啊，虽然我人类的字认识的不多，但我也知道，你这几个字好像并不是德川幕府吧？”玛姬顺着夏琳随便一指的方向看过去，却并没有发现什么德川幕府的牌匾，于是又大声地嚷嚷着。

    “额，我……可能我……看错了吧？”夏琳见这个玛姬竟然如此的不好忽悠，有点紧张有点着急了，支支吾吾地说出来的话十分的结结巴巴。

    “看错？夏琳你怎么这样子？年纪轻轻的，看个东西都能够看错？眼神这么不好的吗？”玛姬一听夏琳说的她可能是看错了，瞬间就像是鞭炮一样，一点就炸，噼里啪啦地展开了对夏琳的口诛笔伐。

    “我没记错的话，作为人类，你的年龄仅仅只是二八年华吧？这么娇艳欲滴的一个新鲜年纪，身体机能什么的都应该是很好很好的了吧？”玛姬继续着她的疯狂狂怼。

    “怎么你竟然看一个东西都能够看错呢？”玛姬对夏琳投以了深深地怀疑的眼神。

    “……”夏琳算是什么话都说不出来了，天呐！她总算是能够理解张涛大哥的苦楚了……亏她跟哥哥夏炎刚刚还为张涛大哥被玛姬怼而感到暗爽！现在轮到自己了，真的是，不痛在自己的身上，那是真的不知道啊！

    “好了，我们到了，不说这么多了，玛姬你今天怎么了？吃了枪药了？”玛莎及时地出来拯救了被狂怼的众人。

    “噢？”玛姬听着抬眼看了看众人停下来的地方，发现果然是有一个写着“德川幕府”的匾额的，说明他们是真的到了。

    “好了我们在这里等等那个叶晨和璇儿！”不给玛姬反应，玛莎赶紧地岔开了话题，让七龙珠小战队众人们在德川幕府等待一下这个叶晨还有沐璇儿。

    毕竟，其实更深层次的原因主要是，没有叶晨，他们也不敢轻易地进去这个德川幕府啊……

    “可以，可以的！”夏琳赶紧地答应了，她太感谢救她于水火之中的玛莎了有木有！

    “嗯嗯，我们等一下叶晨他们过来！”夏炎也赶紧地赞同了，天知道他有多么的害怕这个德川幕府里边的那个老头子哟！

    “我肯定没有异议！”叶晨和沐璇儿落后于七龙珠小战队众人的，就是因为自己的一句无心的话来着，现在要等等他们，张涛自然是没有什么问题的！

    “嘿！大家！我们来了！没等久吧？我们一起进去吧！”张涛夏炎夏琳玛莎玛姬众人刚各自表了态说要等等这个叶晨沐璇儿的，他们就过来了，十分地迅速。

    “没有，我们刚到的，刚说着要等等你们，你们就到了！”玛莎对叶晨说到，感觉这个叶晨来得有点快啊……

    “嘻嘻，这不是怕玛莎姐姐你们久等嘛！我又急着会见一下这个老先生的，我就催着叶晨赶紧地带我过来了！”沐璇儿笑嘻嘻地对玛莎说到，刚才的害羞窘迫一扫而空了，又恢复成了那个元气少女沐璇儿了！

    “嫂子，对不住！我这个人嘴笨，多有得罪，请多多见谅！”张涛看见沐璇儿笑嘻嘻地好像没有什么事了，十分愧疚地上前跟她道歉到。

    “涛子！这有啥的！放心吧！我没放在心上，大家都是朋友！”沐璇儿受到张涛郑重其事的道歉，感觉有点好笑了，连忙就是劝到张涛不要太在意，她并没有放在心上的。

