    缓了缓，余新舒坐回去和‘魏光良’说了说他的打算，见其他人都听明白了就欲付诸行动，想到什么，他起身调了调灯芯让火光暗了些。

    “试试。”

    ‘魏光良’起身走到内室，往盆里倒了些热水，帕子浸进去就要拧干。

    “停。”余新舒提醒屋里的其他人：“记着，知府大人除了说话无需你们代劳，其他事你们都要帮他做了，‘魏光良’则不要把其他人当人，除我之外所有人你都当仆人使唤，语气上要注意。”

    “我会注意，余大人见谅，兄弟们都还在适应这个新身份。”‘魏光良’笑着帮兄弟们说话，朝离他最近的那个勾了勾手指：“赶紧来侍候本大人。”

    “小的遵命。”那人面带笑意走过去，两人调整好站位，姿态上也把自己代入到现在的身份当中。

    余新舒对他们要求也不高，见他们装得差不离了就道：“等着禀事的是魏光良的得力属下，算是你们的半个头领，平时你们都叫他昌哥，态度要敬着些，魏光良叫他昌平，若有万一，‘魏光良’你用你主子的身份施压即可，要威严些。”

    “明白。”

    余新舒又回头看向成元：“不要紧张，和平时一样。”

    成元用力点头，老爷怎么说他就怎么做。

    余新舒朝门口的侍卫点点头，那人清了清嗓子，拉开门朗声道：“昌哥，大人找你。”

    在不远处候着的昌平立刻快步进屋，先朝余新舒问了好，然后向正背对着他在洗脸的主子行礼：“大人。”

    ‘魏光良’脸上有易容药物，不能见水，这时只将帕子捂在嘴边，让声音有些失真：“说。”

    “禀大人，小的已将夫人小姐送去朵尔镇和公子会合。”

    “亲眼见着了？”

    “是，小的亲眼见着公子了，公子一切安好。”

    ‘魏光良’点点头，把帕子扔回盆里示意‘下人’再拧一把，含糊着又问：“其他事呢？”

    昌平很清楚大人想知道的是什么，回道：“大人恕罪，三角县太大，怕事情提前泄露去办此事的人手又不多，因此有些地方还没有到位。”

    “不急。”水声响起，下人把帕子双手奉上，‘魏光良’接过来按在嘴边，回头看向昌平：“让城中火把都先熄了。”

    昌平不解：“恕小的愚笨，大人的意思是……”

    “嘴疼得很，新舒你和他说说。”

    昌平也不敢问大人为何嘴疼，面向余新舒态度恭敬：“小的愚笨，请大人解惑。”

    “让祝长乐看到一地灰烬，还是让她看到一个熊熊燃烧却无计可施的城池，你说哪个更好？”

    昌平眼神一亮，下拜道：“大人好计，小的明白要怎么做了，小的再问大人，不知何时动手合适？”

    “此事本官还需得和魏大人再商议，你先把这事安排下去，要溅了火星子我们一个都跑得了。”

    “是。”昌平又调正了身体面向‘魏光良’：“请大人稍事休息，小的将此事安排妥当即护送大人出城。”

    ‘魏光良’扔了毛巾转过身慢慢踱步过来朝昌平挥挥手，昌平抬头看大人正揉着嘴角，猜测可能是被牙齿咬着肉了，应喏退了出去。

    “新舒，你也赶紧回去收拾收拾，我们需得尽快离开。”

    余新舒眼神瞄着离开的昌平，嘴里应了一声。

    侍卫欲将门关上，余新舒暗暗挥手制止，门就那么敞着，昌平拐弯时无意间往这里瞧了一眼，就见大人坐在那里还在揉嘴角，心下暗笑大人这一下恐怕是咬得狠了。

    戏接着往下唱。

    两人又在屋里呆了片刻，余新舒起身告退，带着成元大步离开。

    同知住处在另一边，此时监视的人全部撤去，大门紧闭着，离得越近，余新舒脚步越快。

    成元更是按捺不住，直接跑上前去拍门。

    “开门，快开门，老爷回来了！”

    门立刻吱呀一声打开，余新舒大步迈上台阶，和从屋里出来的夫人遥遥相望，劫后余生的感觉似是此时才涌上心头，又汹又猛的堵塞了喉咙。

    “爹！”长子和幺子快步过来跪倒在地。

    “快起来。”余新舒哑声道，一手拉起一个，此时两个女儿也扶着母亲过来了，齐齐朝着他行礼，未语泪先流。

    余新舒扶起夫人，阎王殿前走一遭，能再相见的感觉让他不停的看看这个又看看那个，哪个都看不够。

    长子迫不及待的问：“爹，您没事了吗？”

    “屋里说。”余新舒拉着夫人一道快步进屋，一坐下就问：“他们的人撤了多久了？可有其他人来？”

    长子回话：“撤了不到一刻钟，未见其他人来。”

    这不对！

    余新舒立刻站起身来，其他人跟着心下一紧，长子问：“有诈？”

    余新舒示意不要多问，走出门轻声问：“您可在？”

    秋离突然就出现在余家人面前：“我说过一直在你附近。”

    余新舒何其聪明的人，怎会不知他这话是何意，若他依计行事，那就是保护，若他耍滑，这就是威胁。

    余家人再好奇也不多问，只是警惕的扶母亲后退一些，看得出家风确实不错。

    “二殿下，下官冒昧问一句，祝将军何时能到？”

    “还需两个时辰左右，拖得住吗？”

    “火油已经差不多全部浇上了，而且量绝对不会小，下官虽然已借机下令让全城灭了火把，但要是哪里着了下官不会觉得意外，届时就算祝将军带大军赶到……恐怕也晚了。”

    秋离也不解释，点点头道：“尽人事听天命，我已让人守住三处城门，若有万一夺城门，弃城保人。”

    见他这般好说话，余新舒松了口气，又道：“魏光良把家人已经送去朵尔镇了，并且在见我之前就做好了自己撤离的准备，您那属下反应快，让下官带家人跟着一起出城。”

    “准备吧。”秋离抬头，他希望这片天空不要红起来。

    余新舒回头朝夫人点了下头，夫人会意，立刻带着人去拾掇，万幸这些时日她做了种种设想，逃离也是有想过的，该收拾的都收拾好了。

    余新舒此时心已经放下一半，看着二皇子的背影他问：“二殿下，您可会一道离开？”

    “待出了城会有人告诉你怎么做，我留在这里。”

    “可是一旦……”

    秋离没回话，跃墙离开。

    余新舒看着他离开的方向，这位来自江湖中的皇子别的不说，颇有胆识和担当。

