    当两分钟的准备时间结束，队伍里面的五个人进入比赛场。

    本次出战的玩家分别是战士三十三天、刺客药不能停、坦克夏晓雪花酥、坦克杨远和辅助夏未然。

    射手孤寂远景、法师齐天和法师四科没有参与战斗。

    对于安排辅助出战却不安排法师出战，杨远是心有疑惑的。毕竟，一般而言大家默认辅助是六大职业里面最弱的职业，而法师的伤害非常高，并且，他们队伍里面是法师，还是在整个《逍遥界》都算得上顶尖高手的存在。

    但他什么都没有说。

    毕竟，这个辅助是队长的妹妹，又被排在第五位，或许，大家是认为不需要她出场吧？

    也有可能，这是一锅炖不下战队对他的考验，毕竟，他是排在夏未然前面的最后一个人，如果他输了，那就得让辅助出战！

    他一定会好好表现，毕竟，目前来看，这支队伍的人员配置还是比较靠谱的。

    三十三天登场，与他对战的是刺客黑框烟火。

    这位刺客刚一上台就遁入隐身状态，而且，好几秒过去，都没有现身。

    如果是其他玩家，此时可能已经陷入焦躁不安的状态里，但偏偏，黑框烟火遇见的是三十三天。

    三十三天不算全游戏最强的战士，但他或许是唯一一个有欺诈猎人头衔的战士。

    欺诈猎人头衔也没有什么了不起，只是能看破一切伪装罢了。

    他不骄不躁，安心等待。明明能够看到黑框烟火，也不急着进攻，而是站在原地。等黑框烟火的隐身时间到，被迫显露出身形，他一套技能立刻丢过去。

    “我去！”

    黑框烟火狼狈逃窜，很快又再次进入隐身状态，但很遗憾，仅仅坚持了两秒钟，就再次暴露。很显然，那种一下子能坚持十几秒都不暴露的隐身，可不是轻易就能再次施放的技能啊！

    不管黑框烟火有多少隐身技能，不管他多么努力想要躲到三十三天看不到的地方，都逃不掉被看穿的命运！

    黑框烟火是队伍里面战斗力中等的玩家，他会被淘汰，是在大家意料之内的事情。但意料之外的是，没想到第一局就没了。明明他的隐身技能多，奈何敌方就跟开了挂似的，总能在他暴露的瞬间杀过来……

    三十三天接着现在的血量继续留在台上，对方则派出另一名刺客登台。这名刺客昵称为大智若鱼，看上去也有“大智若愚”的意思。他看上去不显山不露水的，实则出手非常果断，压根没有什么犹豫。

    一套技能丢过来，换个血条薄的直接就能被秒。但三十三天血条厚，基本功还扎实。除了个别技能实在是避不开，其他技能基本落空。

    大智若鱼立刻意识到，对面是个劲敌。

    他直接冲到三十三天身边，疯狂输出。

    三十三天是战士，自然不会任由大智若鱼攻击自己。他一边躲避、格挡技能，一边攻击大智若鱼。

    两个人都在掉血，很明显大智若鱼这个刺客掉血更多。大智若鱼意识到，自己不是三十三天的对手。他杀不死三十三天，他能做的，只有尽可能造成更多伤害。

