    将门窗再次检查一遍全都关好之后，王自给屋内留下了一个传送定位装置，以后隔一阵子还是来这里看看好了，也算是报答这封信的恩情。

    到底这是他一个人在这说不清的世界里面，第一次见到关于其他人的消息。

    要是每个人都像这个姑娘一样留下点记录就好了，谁说正经人不写信的，写日记写信都是好习惯啊！

    将门重新安好之后，王自离开了舒熙阳的家。如果真有缘分以后能找到她本人的话，到时候想办法带她回来也是完全可以的。

    剩下的那些房间都没有什么好搜刮的东西了，心情不错的王自也没有再去肆意破坏，除了拿走自己最需要的油之外，其余的东西干脆都给他们保持原样了。

    这一天的时间算是圆满过去了，不但收获了教训，也收获了关键的信息，让他觉得这一天真是没有白过。

    晚上临睡前，再次收割了一波电角兔之后，吃了一顿美味的兔肉烧烤大餐，王自这才心满意足的进入了梦乡。

    心情好了之后运气似乎也变好了。第二天一早传送过去前线位置的王自，发现那边已经晴了，昨天的雨水只是一场阵雨而已，并没有像之前一样持续一周那么久。

    雨过天晴之后，空气更加清新，视野也变的开阔许多。

    所以第一时间拿出望远镜的王自，看到他左右这两栋楼里面的哥布林部落已经开始大肆活动，也不觉得有什么奇怪的。

    “算了，就算远处干掉你们，又杀不干净，我也不敢下去捡东西，倒不如省点力气。”

    他这次完全没打算再下去了，只是看了看哥布林的日常之后，就决定继续前进。

    早点到达五金市场和造船厂，完成他的短期目标，才好继续进行下一步。

    虽然走到这里王自总觉得是不是自己直接往家乡那个方向去比较好，何必先背道而驰。但他总觉得，自己在五金市场和造船厂应该能获得大量的好处，说不定到时候能找到更快回家的方法。

    行走于天空的旅途是枯燥的，但能够时常俯视大地，却也算心旷神怡。

    接下来的一周时间，下雨王自就休息去扫荡大楼，天气好他就一路前行，虽然过程枯燥，但也稳定。

    每天的创造师一机灵都被他用来合成更高一级的电角。三合一的状态之下，电角竟然能够一直稳步合成，让王自也十分的惊讶。只不过，他手中就算每天稳步收割两波电角兔，所有的电角加起来数量也没有多少，合成到了第六天，他的电角就已经完全不够用了，只能改成继续合成电属性的魔晶石。

    如果将原始的电角作为第一级，那么第六天合成出来的，就是第七级的。只不过，现在再叫第七级的为电角好像就不太合适了，系统也是这么想的。

    【宙斯之怒：里面蕴含着毁天灭地的雷霆力量，即便不进行加工，它也是可怕的凶器。】

    看着手中这跟晶莹剔透，足足四十多公分长，有手腕粗细，表面光洁如玉，内里能够看到已经快要形成实质的电属性能量在不断的缓缓流动，拿到手上似乎都有一点麻麻的感觉，那是微弱的电流在产生作用。

    王自觉得，自己这七天没算白等。

    咦，等等，刚才的描述是不是好像在说一种女性用品的感觉？

    王自一阵恶寒，看这电角的目光也不那么欣赏了，赶紧丢回物品栏里面然后选择遗忘刚才的想法。

    他并不打算就这么直接使用这个材料。魔晶石的数量跟电角一样，也足够合成七次使用的，所以他完全可以等到魔晶石也合成之后，那时候一起使用，用来改造自己的武器。

    只不过，现在手头上有四把武器，到底选哪一把就非常值得思考了。嘛嘛，到时候再说吧。

    除了电角的喜人进度以外，王自还一直观察着下方那些哥布林的活动范围。

    他这十天又走了足足200多公里出去，经过他的观察，这些哥布林从他第一次见到的那栋楼开始，至少蔓延了50公里的长度出去，横向覆盖多少那就不好说了。

    在这个至少直径50公里的巨大圆形范围内，每一栋高楼，每一个能够看到的遗留建筑，里面都满满当当的住着大量的哥布林。不用细想，这些哥布林的数量就已经达到一个很恐怖的程度了。

    好在它们似乎还是有领地意识的，也不知道下方的地面是有什么猛兽比这个哥布林王国还要厉害，竟然遏制住了它们的生活范围，让它们只在王自从空中经过的那一带生活繁衍。

    “总归是好事情吧。这样再见到建筑物，我就可以靠近了。”

    如此想着，这一天，他正好看到前方出现了一个有点熟悉的地方。顿时，王自停住脚步，然后拿出手机打开地图进行了对比，确认了这里就是自己以前偶尔会来的一座大型超市所在地。

    说是超市也不对，这里实际上是一个综合性的购物广场，里面有商业街，电影院，美食街，超市、娱乐城等多种日常人们活动的地方，基本上假日休闲一条龙都满足了，在里面就算待一天也是完全没有问题的。

    以前世界正常的时候，这里离王自的距离并不算远，他所住的地方周围有三个这种商业综合体，这个是其中之一，偶尔他也会换个花样，选择来这里休闲度日。

    一边回忆以前对这里的印象，一边用望远镜查看着下方这个商业楼的动静。突然，王自愣住了。

    他突然想起，这个商业体的侧面一楼，还有一个摩托城！

    “摩托啊！这可是好东西！”

    以前他就十分羡慕那些有车的人，但因为自己刚工作不久，自己生活都十分困难，所以买车这种事情只打算再多过几年以后再说。

    但后来有一个同事给了他启发，那个同事考取了摩托车驾驶执照，然后买了一辆摩托车代步，每天骑着摩托出行，也是十分的方便拉风。而且摩托比汽车好处更多，不用专门到处找停车位，价格也算亲民，除了刮风下雨不太方便以外，优点多多。

