    修炼任何法则，都是有侧重点的，光辉呼吸法侧重肉体，那么肯定还有光辉冥想法侧重灵魂，可惜史诗级功法对于颜冲目前来说效率还是太低了，除非获得传说级冥想法，才能快速提升精神力。

    但有了这种宝物，可以节省他不少的时间。

    其实这段时间颜冲一直非常注重精神力的锻炼，闲着没事就通过破坏神器内部的法则之弦节点来锻炼，但地阶的范围太大了，属性从100点到200点，再加上到了这个层次，每一点的差距都不小，所以他仍然处于地阶。

    而且这种反噬修炼不能频繁，否则会造成永久性损伤。

    颜冲望着这瓶纯血龙脊髓，虽然量很少，但绝对是浓缩提纯过的精华部分。

    但就这么喝掉，里面蕴含着一条天阶白银龙的强烈意志，尽管他强悍的体魄可以消化掉，但肯定会浪费掉一部分营养。

    想要将其效用最大化发挥出来，还是需要配置成药剂。

    于是颜冲推演升级了药剂学技能，从人阶提升到了天阶。

    至此，他所掌握的三大辅助职业，炼金师、卡牌师、药剂师全部达到了天阶。

    脑海中出现了大量的知识和如同与生俱来的药剂配置经验，颜冲又翻找了一番，挑选出一些史诗级和稀有级的魔药来作为辅料。

    玛卡皇家宝库中的材料确实很齐全，史诗级药剂的配方并不是完全固定的，更换一种辅料就有可能微调药剂原有的效果，好在满足条件的材料有不少，至少可以组成三种配方。

    除了主要提升精神力之外，有的偏重于智力，有的偏重于魅力，还有的能顺便提升抗毒性。

    十余分钟后，颜冲将这瓶纯血龙脊髓配置成了一管蓝银色的药剂，体积增加了一倍多点。

    想了想后，颜冲又找出了一瓶窖藏数百年的龙血酒，将药剂倒入龙血酒中。

    这瓶龙血酒可不是他之前在新月森林喝过的能比拟的，之前银月酒吧供应的，顶多是掺杂了几滴亚龙精血的龙血酒，虽然名为龙血酒，但主要还是魔药酿制而成。

    而窖藏在皇室宝库中的龙血酒，颜冲已经感受到了其中浓郁的传奇龙族的气息，这可不是一般人能喝的，实力不到白银阶? 哪怕喝一小口? 都有可能虚不受补导致猝死。

    而且根据他掌握的药剂学知识，这酒的品质终归还只是稀有级的? 和刚才所配置的药剂品质差距太大? 混合之后不会发生什么反应，顶多是改善口味罢了。

    随着蓝银色药剂和鲜红如血的酒液混合后? 酒液逐渐转变为了粉银色。

    吨吨吨~

    一瓶难以用金币来衡量价值的酒液被颜冲粗暴地喝下肚去，清凉和火辣的混合口感刺激着颜冲的味蕾? 让颜冲不由打了个激灵。

    爽！

    浓香味随之涌来? 颜冲舒服地眯上双眼，仔细回味着其中的味道。

    他瞬间就判断出酿造酒液所用的十余种魔药，不过这样未免太过无趣，索性放空心灵? 不再去想。

    许久后? 他才缓过神来，望着还剩不到三分之一的酒液，小啜了一口，没有准备一次性喝完。

    此刻他的精神海已经沸腾了起来，冥想法图形自动运转? 一遍又一遍，精神力以肉眼可见的速度提升着。

    以这个速度? 用不了三天，他的精神力就会突破到天阶? 但药剂的效果是有时限性的，最多维持一天左右。

    不过此时颜冲灵感骤增? 开始尝试着改进目前所修炼的史诗级冥想法。

    他本来就掌握了大量功法技能? 之前还为了地球全民武道? 总结了基础呼吸法和基础冥想法。

    推演的过程中，大量知识和经验也涌入他的脑海之中，虽然这是消耗XP的成果，但功法技能推演前后的差别和联系，让他也有了这样的能力。

    史诗级冥想法图形复杂无比，整体上来看却有着独特的美感，仿佛直达真理大道尽头，不过颜冲此刻却感觉其中有些瑕疵，需要调整改善一番。

    片刻后，颜冲由于喝了大量龙血药酒略显红润的脸庞微微抽搐。

    功法是不能轻易改动的，特别是高阶功法，颜冲刚才就是受到了轻微的精神反噬。

    好在他目前实力强大，这点反噬不算什么。

    不过，补充了大量生命能量的生命怀表贴身携带，时时刻刻带给颜冲治疗效果，让他很快就恢复了。

    再加上龙血药酒对精神的刺激，颜冲不信邪地继续改进冥想法。

    终于，一根线条的轻微改动，没有再带来反噬，反而让精神力的运转速度变慢了少许，但精神力的淬炼效果以及魔力的提炼效率却提高了。

    颜冲满意地笑了，继续改进冥想法，随着时间的流逝，他的灵感也快要消失了，刚才还能感受到的一些瑕疵，现在却感觉顺眼了许多。

    每到这个时候，他就喝一口龙血药酒，也顾不得浪费了。

    ……

    罪恶之城。

    一间密室之内，十几人坐在桌边围成一圈，创世军总司令，城主肯特便坐在首位。

    “各位，计划就是这样，我给这次行动起名为摘日，希望一切顺利。”肯特站起身来说道。

    “谨遵城主命令！”其余几人也纷纷起身，沉声喝道。

    他们都是黄金阶以上层次的强者，还有两人和肯特一样，身上都散发着传奇的气息。

    等众人离开之后，肯特走向了屋内的一副人像画前，将手掌贴在画中人的胸口位置，顿时，画中人得双眼竟然散发出了红光，画像旁边的墙壁蓦然浮现出一道门户，肯特走了进去。

    这道门户直通地下的一个房间，房间内摆放着一座背生双翼，头顶犄角，长着一条布满倒刺的尾巴的类人形恶魔雕像。

    肯特朝雕像微微躬身，对雕像说道：“尊敬的力魔大人，突袭烈阳城的命令已下达，三院那边就拜托您了。”

    随后，雕像的嘴部蠕动，发出了声音：“烈阳城那边有空间波动，我闻到了精灵的味道，不过很快就消失了，你要小心。”

