    镜像空间之中，古一对着檀道一开口道：“毁灭者战甲是阿斯加德的终极武器之一，不过你想要研究一段时间，到是没什么问题。

    我可以和神王奥丁进行交涉，但是需要定一个期限。

    奥丁是不可能放弃毁灭者战甲的。”

    “古一法师，你说我要是从毁灭者拆一块乌鲁合金下来，奥丁神王不会介意吧。”檀道一闻言并没有回答，而是抚摸着毁灭者战甲，开口问道。

    能够承载法则的金属，在整个宇宙当中也绝对是十分珍贵的材料。

    古一闻言轻咳一声：“理论上来说，毁灭者战甲最为核心的就是远古诸神留下的法则符文。

    只要这些法则符文不被破坏，毁灭者战甲就能够一直拥有强大的力量来源。

    乌鲁合金虽然珍贵无比，但是阿斯加德还是有不少库存的。

    如果毁灭者战甲缺少了一部分，也应该是可以立刻进行修补的。”

    言下之意就是，如果有需要，是可以拆一点下来的。

    檀道一微微一笑：“明白了，多谢至尊法师指教。

    我就先走一步，三天之后，等财团研究的差不多了就自然就将毁灭者战甲交给至尊法师。

    届时，劳烦至尊法师将它交还给阿斯嘉德的神王。”

    说完就带着毁灭者一起从镜像空间之中消失离开。

    “这是把麻烦事都甩到我身上？”古一见状微微摇头轻笑，开始考虑应该怎样和奥丁解释交涉。

    ………………

    吩咐手下特工去处理好和毁灭者战斗造成的破坏，科尔森按照尼克弗瑞的命令直接前往上前拦住肯特。

    “这位先生，我的上司想要和你谈一谈。”

    肯特本来准备找个地方解除变身，然后和莉亚一起离开，却被科尔森拦住。

    “你是之前拜访家里的那个老爸的老朋友。”莉亚看到拦住肯特的科尔森，跑过来，微微惊讶开口道。

    科尔森闻言目光转向莉亚，立刻认出了是莱恩的女儿。

    虽然只见过一面，但是时间就在这几天，作为高级特工的素养自然一眼就能辨认出来。

    看着莉亚和肯特之间亲近的姿态，顿时明悟两人应该是认识的，试探着开口道：“你是莱恩先生的女儿，这么说这位就是……肯特先生。

    你们好，我是科尔森·菲尔，神盾局探员。”

    肯特见科尔森猜出自己身份，点了点头介绍自己：“克拉克·肯特。”

    “原来是克拉克…………”科尔森习惯性笑着开口，话到一半突然一愣：“克拉克·肯特，和超人一样名字？”

    莉亚微微兴奋的点了点头：“就是超人在地球的名字。

    科尔森叔叔，神盾局是什么组织？我的老爸以前就是在神盾局工作吗？”

    科尔森尽力保持和蔼的笑容：“神盾局就是专门处理像今天这种超自然常理，具有巨大危害情况的特殊部门。”

    “神盾局，找我又有什么事呢？”肯特闻言若有所思的开口问道。

    科尔森看了一眼肯特和莉亚：“这里不方便说话，我们不如就到莱恩先生家里详细的交谈吧。”

    “也好。”

    ………………

    “皮尔斯先生，情况就是如此。”西特维尔一边指挥神盾局特工安置民众，观察科尔森这边的行动，一边向皮尔斯汇报情况。

    “北欧神话里的神明？”皮尔斯皱眉凝思，轻声自语。

    “看来那些神话传说之中的神明都是真实存在的，二战时期红骷髅在挪威找到的宇宙魔方就是传闻之中神王奥丁的龙之宝玉。

    或许这些神明其实就是远古时期曾经来过地球的更高等级的文明。

    因为展现出的强大力量，被古老时期的人类奉为神明崇拜。”

    “还有那个举起雷神之锤的家伙分明是修卡改造的一号。

    我们是否应该采取什么行动？捕捉一号？”西特维尔小声开口问道。

    皮尔斯微微摇头，开口道：“财团b的人手，那个代号永恒也出现在了现场，说明这个神秘的财团也一直在关注着一号。

    我们不宜轻举妄动。

    而且尼克肯定会想要吸纳一号，科尔森这是已经开始进行接触了。

    说不定尼克就会从一号口中，得知修卡组织相关信息。

    这就有意思了。

    这样吧。

    我们把消息通知给佐拉博士就行了，就让修卡组织自己处理吧。”

    “明白。”西特维尔点了点头。

    ……………

    “局长，虽然肯特先生没有直接同意加入神盾局，但也表示了会在需要的时候提供帮助的友善态度。

    我来新墨西哥州之前，你可是答应过我，这次任务结束之后就让我休假的。

    这次任务我可是差点被北欧神话传说之中走出来的钢铁巨人直接蒸发了。”科尔森从莱恩家里出来，听到耳机里尼克弗瑞又要让自己立刻去北冰洋参加行动的通知，顿时有些不满的诉苦道。

    科尔森严重怀疑，尼克局长是因为在莱恩和肯特这里碰了个软钉子，所以拿自己撒气。

    “那好吧，看来打捞队长的任务只能交给其他人了。”尼克弗瑞语气似乎有些遗憾的开口。

    “局长，你刚刚说什么？队长是…………”科尔森有些不可置信的睁大眼睛，语气激动的开口。

    尼克嘴角挂起狡黠的微笑：“我们找到了美国队长被冰封的位置，正准备派出人手进行打捞。

    我本来考虑的第一负责人就是你。

    不过现在看来，你似乎不太愿意的样子。

    既然你这么想要休假，那我就换一个人负责打捞工作。”

    “局长我想好了，休假什么的，根本不重要，身为神盾局的高级特工，应该时刻为了世界的安定与和平而奋斗。

    打捞队长的任务，你就尽管交给我。”科尔森神情庄严，语气肃穆。

    “那好吧，这可是你主动申请撤销假期的，下次可不要说我剥削你的休假时间。

    前往北冰洋之前。

    不要忘了把手上的善后工作做好，这位“超人”先生身边要安排人手盯着。

    还有让人把那位艾瑞克博士带回来，他的研究资料，经过神盾局的专业技术人员分析，十分的具有实用价值。

    神话传说之中的存在都出现了，看来地球是越来越不太平了。

    我们需要制造出更有威力的武器装备，以应对将来可能出现的来自地球之外的威胁。”尼克弗瑞眼睛微眯，语气幽深的开口吩咐。

    “明白。”科尔森点了点头。

    “不过局长，你对肯特先生口中的那个修卡组织，有什么看法？

    我们之前可是从来不知道有这么一个组织存在。”科尔森微微迟疑片刻，然后开口问道。

    尼克弗瑞目光微凝，脸色微微难看：“既然存在，迟早会显露出他们的踪迹。

    疑似外星高科技文明的神话传说中的神明都出现了，秘密进行人体基因改造的组织，相较而言，也算不上什么大事。

    我会派人收集相关的情报。”

    不过尼克虽然话说起来跟轻松随意，但是咬牙切齿的语气，却说明了其实内心并不像那么淡定从容。

