    昨夜实在熬不住了，早睡。

    今天起来才写，一会可能还有一章。

    ——————————

    五月，开封。

    ...

    “莫道桑榆晚”

    “为霞尚满天”

    王都送春去，又迎夏始来，万物蓬勃至，幼绿翠满京。

    每年逢春夏两季，开封景色最胜，其中，又以回山之美，冠绝京伦。

    南北两屏的樱花桃树、竞相斗艳。河湾里的荷花，虽未至花期，然碧叶铺展水面、有荷苞傲立其间，正待怒放接班。

    凡时至此月，回山街市，必是人潮如织，歌乐不绝，开封富贾凡民，游人雅士尽聚于此。

    一派“山画水画花如画，街新歌新美人新”的初夏雅境。

    ....

    每临此季，街市上的花馆名楼、雅居茶店，必是派出最拿手的姐儿，倚窗看街或拂琴唱调，吸引街上的游人，入店消金。

    开封城的公子哥们，此时也必摇扇带花，穿戴讲究，昂首步于街上，一边游夏，一边不时打量着街市两边的“另类风景”。

    “谁无年少轻狂时，但爱红装笑倚窗。”

    无数的文人雅士公子少爷，都巴望着入眼的千娇百媚越多越好，当然也不介意哪位妙趣女郎能把自己的心魂勾了去...成就一段人间乐事。

    然，在繁华的街市之中，独有一处雅致小楼，吸引了更多人的注意。

    楼前无牌，不知所营，阁窗紧闭、中门不开。和门庭若市的别家比起来，更添了几分另类。

    不得不说，人都是有好奇心的。

    有人好奇的停下来想一探究竟，就有别人，因为有人停下来而停下来也想探一探别的究竟....

    久而久之，这无牌、无名的小楼倒成了回山游人最常驻足的一个去处了。

    常常聚众成群，一帮子公子、儒士不以花街为乐，倒是对这无名小楼起了兴致。

    非要探出个究竟才肯罢休.....

    无它，新奇、有故事、可解奇趣尔。

    “这是哪位新来的娘子，要在此挑花灯建馆子？”

    “但不知道样貌如何、才情可待否？”

    ....

    还别说，倒是有知内情的人物愿为众人解惑。

    划拉抖开折扇，摇头晃脑的显摆开了。

    “样貌自然是一等一等的样貌，这才情嘛....难出其右！”

    这就这么两句，真挺像那么回事儿。

    若不是这人布衣纶布做儒生打伴，大伙还以为是到了秦家瓦了，当真有几分京城第一名嘴“猴七儿先生”说书时的韵味。

    “可惜啊.....”

    果然如猴七儿说书说的一样，儒生一个转折，“可惜....名花多慕柳，花王问桃居。”

    “柳七公驾鹤西去多年。却留了个弟子祸害人间！”

    怎么回事？

    大伙儿一听，这阁里的娘子卿心于柳七公的弟子？

    那到底是哪个弟子？要知道七公在世时，在观澜任教，弟子众多，不知道是哪个风流种？

    有人猜到“难道是上一科的魁元，苏子瞻？此子之才情样貌皆是一流！不输七公当年！”

    “非也！差了些豪气！”

    “那是仗剑狂儒王子纯？此子文武双全，传其出任青州渭县县尊，刚一到任，就遇匪患，他却临危不惧，只凭三班衙役，手中长剑，就敢闯山寨！斩匪首，一时传为佳话，更得仗剑狂儒之名！”

    “非是...”那儒生还是摇头，“这位七公弟子一出，王子纯只能甘当其助。不敢称狂！”

    “那是曾子固？”

    “非也....”

    “章子厚？此子出祁县令，属官不服，直接被他治住，绑在衙门口吊起来打！打到服为止！不但狂，而且狠！！”

    “非也！”

    “你这人好不痛快！”却是有人听的心急了。

    “速速道来！是哪个风流信子，抱得了美人？这楼中住着的又是哪位名伶？”

    儒生一撇嘴，“哪位抱得美人且先卖个关子。”这货平时肯定是没少听猴七儿说书，深诣其道：

    “至于是哪位名伶嘛？”

    “嘉佑二年花评榜大热！却弃榜而去的冷香奴！！”得色的一扬下巴“见过吗？听说过吗？”

    “嘶！！”

    众人倒吸一口凉气，随之呆愣的直摇头....

    “没见过....”

    “倒是听说过。”

    “哎！”那人得色的拉高声调，“这就对了...”

    京城里的雅士儒生，随着大比，一茬一茬的换，这些多是大比之后从外年来准备下一科考试的，当然没见过。

    可是一代名伎香奴姬又有几人没听过呢？

    话说回来，要是见过，哪还轮得到他在此卖弄？

    “香奴姬歌艺双绝，色冠京师。”儒生十分享受这种众人瞩目的感觉，说书一样拉开了话匣子。

    “相传当年她手上有两首绝世好词，已经是花魁的不二之选。”

    “可惜....花评之日，她却一首都没弹，直接弃评了。”

    众人听的入神，脱口而出，“为何！？”

    “一首是情郎为她所作，她不想唱。”

    “另一首是情郎为别人所作....她不能唱！”

    “....”

    绕来绕去，众人被绕的有点懵，几个意思？情许双人，词配两家？对那个柳七的风流弟子更是好奇。

    “这个柳七公的弟子，够风流的啊！！”

    那人长叹一声，仿佛所说之人就在眼前！

    “风不风流不知道，不过绝对是疯心傲物的不世狂人！”

    “况且....”那人说到此处颇有感慨：

    “况且那狂人...也弃了一榜。”

    “弃榜？”众一人怔“弃的什么榜？”

    “千古第一榜！”

    说到这里，眼前更是浮现出东华门外，观澜谢师之盛举！万民送军北上之热血！

    大宋的风流才子、文人傲客，何人可出其右！？

    抬眼望向紧闭的阁窗。心中似有所悟。

    “他弃功名而去，她也弃花魁美名而隐。”

    “也许这才是香奴姑娘‘香华拂衣去，不许人间词’的真正原因吧....”

    “....”

    “....”

    众人一阵默然，大宋文人最爱的就是这种佳话。恰好这种，青楼女子，爱上狂士儒生的故事，是最最上等的佳话。

    “那狂生呢？”

    “走了....”

    “走了？走哪去了？”

    那人肃穆摇头，不愿说出那个凶险去处....

    “总之，万里迢迢永隔佳人，再难回转！！”

    “唉！！”儒生是长叹一声“自那人走后，香奴姑娘摘灯不出，再没人有幸一睹芳容了。”

    说着话，迈步就要走。身形颇有几分寂寥之味。

    “薄情本是绝情性，奈何痴情总伤情....”

    “香奴姑娘要是似别的女人一般逢场做戏，薄情一些，又哪来今日，伤情自哀，独守空阁？”

    回身又看了一眼楼上，“那人刚走的时候，还能想着这个痴情的傻女人，派人照顾着，可是后来....”

    “后来怎样？”

    “后来？”

    “后来‘天涯即是斩情剑，万里自得绝情丹’！”

    “离的远了，情自然也就断了，却是有些日子没见那疯子的人来照拂，自是忘了京中尚有痴情人等着....

    说完，儒生似乎颇为冷香奴感到不值，懊恼的一甩大袖，这回真的要走了。

    .....

    “哎哎！！”大伙儿不干了，话还没说完怎么就要走？

    特么这货卖了这么半天关子，最后就这么走了？哪这么容易？

    “那狂生到底是谁？我等可曾识得？”

    “哼....无人不识，无人不晓！”

    “谁！？”

    “癫王，唐子浩！！”

    “日！！！”

    众人无不绝倒！闹了半天，原来是唐疯子欠下的风流债...

    顿感一阵失落...

    还以为狂生忘情，可以趁虚而入，搏一搏美人芳心。

    可是，前任是唐疯子....却是一点信心都没有了。

    谁敢去和唐子浩比肩？

    ...

    叮咚~~~

    当然众人悻悻然，准备就此散去之时。

    小楼内，乎地响起琴音。

    众人一滞！不由停下步子细听。

    ......

    “水积春塘晚，阴交夏木繁。”

    ....

    “舟船如野渡，篱落似江村。”

    “静拂琴床席，香开酒库门。”

    “慵闲无一事，时弄小娇孙。”

    随着琴声悠扬，一首五言律诗，被一个女子悠悠颂读而来。

    虽然是隔着门窗的自弹自娱，却也把众人听的痴了...

    当真是仙音妙句，名不虚传。

    “白居易的《池上早夏》？”

    唯独刚刚‘说书’的儒生听的眉头一皱！

    此诗道尽五月初夏的闲情与爷孙之乐...是白居易晚年写初夏的佳句，虽有仕途不顺的愁肠，可更多的是对亲情抚慰的赞美。

    “怎么到了香奴姑娘这里....”

    “听着这么哀怨愁肠呢？”

    “难道....”

    爷孙....

    “难道！！！”猛的瞪圆眼珠子，似是猜到了什么。

    ....

    啪！！

    “难道什么？”

    却是不知何时，身边多了一个青年汉子，啪的一声搭上了他的肩膀。

    打量了那青年一眼，皮肤黝黑一看就是南方多阳的地方过来的，衣着很随意，但透着一股子考究。身后还跟着一个黑脸大汉，和三五侍卫。派头很足，一看就不是凡人。

    可惜，儒生心里想着事情，倒是没发现来人的异样。还把脑袋往前凑了凑，出口与那人解释。

    “传说，香奴娘子闭门不出，除了表明对情郎的苦等之心，还有一个隐秘的原因。”

    “什么原因？”那青年揽着他的手下开始用力！儒生吃痛的一咧嘴，这才发现不妥。

    “放开放开！你这是做甚！？”

    使劲挣开青年的纠缠，脱身之后，还嫌弃的瞪了一眼“你这人莫不是有龙阳之好？小生一个大男子，你抱我做甚！？”

    “哈！”那青年大笑“听得兴起，兄台莫怪！！”

    “快说说，什么原因？”

    儒生嫌弃的躲了一步，“那你离我远点。莫不可再靠上来！”

    “行行行!你快说！”

    好吧，儒生这才放下戒心，念叨起来“传说....”

    “传说香奴娘子怀了癫王的骨肉！这一年多，皆在楼上养胎！！”

    “....”

    靠！！那青年彻底石化，这特么你都知道了？

    “不是....”

    青年上下打量着他“你到底是干嘛的啊？”

    看着打扮像是个读书人。可是他也不是刚来，从这货开始讲故事他就在一边儿听着，比特么瓦子里听书都精彩。

    “你是读书的还是说书的啊？”

    “呃....”那人一窘，回答让青年更是无语。

    “小生是自然是读书人，不过....”

    “屡试不第，倒是想过去说书....”

    说完生怕青年不信，“小生仰慕猴七先生以久，想拜师学艺，可惜猴七先生无意收徒....”

    “噗！”青年直接就喷了，这梦想比较独特....

    “得了！”笑罢猛的又拍了一下那人的肩膀！“这事好办！”

    “回头我帮你打个招呼，你去找猴七儿，他一准收你！”

    “真的！？”那人眼睛一亮，“你认得猴七先生？”

    “呵，”青年干笑一声“那猴脸的碎嘴子，就是靠编排老子闯出的名，这点面子还是有的。”

    那人大喜，深鞠一躬“敢问先生大名？”

    青年一皱眉头，却是不答“以后见面再说，今儿个事儿多，没空和你闲扯！”

    说着话，大步向小楼行去，大有生闯的架势。

    ....

    儒生还没回过神来，可是一众隔墙听琴的人却是不干了。

    “哎哎哎！”

    “你是干嘛的？”

    琴声未绝，香奴娘子那里还没颂罢，这人要是敢叫门，那琴声不也就断了？

    “就算急色，也当等我等听完此曲再行拜会，怎可唐突的美人！？”

    ....

    “嘿嘿....”青年大乐，已经走到了门前。

    “让你说着了，老子还真就是急色！等不了这一时！！”

    哐哐哐！！！

    调头朝着门板就是一通狠砸！！

    那独有的调门和嗓音，也随之又一次在小楼内回荡！

    “开门、开门、开门！！”

    “有个喘气儿的没有！出来一头....”

    “给爷伺候着！！！”

    .....

    铮！！！！

    伴随着琴弦崩断之音，琴声乍然而止....

    .....

    日！街面儿的一众听琴群众，也顺间石化！

    这货是真砸啊！？

    你敢再粗鲁点吗？

    这哪里是唐突？这简直就是唐突！

    有人愤然出列“你这糙汉！怎可如此鲁莽！？当真不懂人情礼教！？”

    嘿....青年回头打量了那人一眼，没头没脑冒出一句。

    “知道你为什么抱不得美人归吗？”

    “为...为什么？”

    “因为你没老子鲁莽。”

    “你！”

    “你什么你？不服啊？”青年拧着眉头一脸不屑！

    “不服你也来砸一个，你看能不能砸开？”

    那人被顶的脸红通红，“说的好像你能砸.....”

    “开”还没吐出来.....

    吱嘎......

    紧闭的楼门应声而开，差点没把见义勇为的哥们儿噎死....

    还真特么让他砸开了？

    门前青年，嘴角提了提，寂寞如雪的两手一背，转过身去，正对小楼。

    正准备迎接那一沫久违的火红....

    ....

    可惜....

    只见一个半老徐娘，摇着臃肿的粗腰....

    掉渣儿的老脸几近变形....

    飞样一的扑将出来。

    其间还伴随着撕心裂肺的惨嚎！！！！

    “爷啊！！！”

    “你可算回来了啊！！！”

    ...

    什么东西！！

    唐奕下意识的一缩！

    徐妈子将将擦着唐奕的衣襟射出门去，扑向人群.....