    逃出生天的黑袍一身魔甲几乎没有一处完好的地方，回想着那凌厉的剑光，心有余悸的后怕道：

    “真是太可怕了……”

    “什么太可怕了？”

    听到问话，黑袍下意识的回答道：

    “这剑光分化太可怕了，这必然是极强的神剑分化出的剑光，否则威力不可能如此强大！”

    “嗯，说的不错，确实是一柄神剑。”

    “是极是极，我怀疑很可能是高阶先天灵宝……等等！”

    正要附和的黑袍脑子一愣！

    和我说话的是谁？

    回过神来，余光瞥见横尸遍野的妖魔，以及那千里外，趴在地上一动不动犹如死尸的蛛母弥多婆，黑袍下意识的吞了吞口水。

    一滴冷汗顺着额头蜿蜒流下滴落，黑袍僵硬的转过身。

    映入眼帘的，是身穿一袭青色长衫，五官被云雾遮掩的青年男子。

    身后悬着柄古朴沧桑的玄黄黑剑，腰间系着个通灵碧透的翡翠葫芦，气质飘渺，英姿挺拔，遗世独立宛如谪仙人。

    秦广林望着眼前全身都笼罩在黑袍之中的人影，感受着其身上浓郁的黑暗法则，眉毛一挑。

    没想到竟然还有一条漏网之鱼。

    不过看其一身直逼人仙巅峰的实力，以及领悟十成的黑暗法则又释然了。

    总该有些妖魔异于常人，有些特殊手段从轩辕剑的剑光分化中逃出来。

    也不知是夸他运气好还是运气差。

    好不容易逃出生天，没想到竟然一头扎进了秦广林的怀里。

    当真是倒霉到了极点。

    轻轻屈指，轩辕剑剑身一转，蓄势待发。

    就在秦广林决定斩草除根之时，黑袍立马慌张大喊：

    “等等！等一下！！！”

    闻言，轩辕剑凌空剑指，秦广林也不说话，就这么静静的看着他。

    被秦广林的目光扫来，黑袍就感觉自己仿佛是直面魔王卡罗一般，压力巨大，死亡的恐惧笼罩心头，仿佛下一刻他就见血封喉，一命呜呼了。

    强忍着掉头就跑的惧意，黑袍冷汗如雨，身形抖成筛子，慌慌张张的匍匐跪地，磕头叩首道：

    “自己人！自己人啊！上仙！”

    自己人？

    秦广林挑眉，你当我是傻子吗？

    念头刚落，轩辕剑一闪即逝！

    深入眉心的刺痛不断刺激着黑袍的脑神经，死亡阴影涌来，黑袍一把掀开袍子，露出他的样子，崩溃的涕泪横流：

    “人族，我是人族啊上仙！不要杀我，不要杀我啊！”

    霎时。

    剑意消散，轩辕剑锋利的剑尖就这么静静的顶在黑袍眉心一寸，一动不动。

    秦广林目光流转，细细大量其眼前之人。

    外形看上去确实是人族，年龄看起来甚至还不大，竟是只有十四五六的少年模样。

    皮肤上画有漆黑如墨的诡异刺青，状若黑莲，神情恐惧，眸光惊恐。

    但是秦广林灵识扫过，能够清晰的感受到，少年体内散发的浓郁魔气，绝不是灵力或者仙力，而是真真正正的纯粹魔气。

    总不能对方也有系统，有千变万化掩盖气息吧？

    秦广林眸光如水，情绪波澜不惊，淡淡开口：

    “理由。”

    再次从鬼门关走上一遭的少年黑袍瘫软在地，这样连续两次重获新生，实在是让他的心脏有些受不了。

    努力扼制住心绪，少年黑袍依旧保持着跪地的姿势，根本不敢抬头再看秦广林一眼。

    深怕引起秦广林的不耐，被一剑枭首，急忙解释道：

    “启禀上仙，我本是元泱界暗影岛蕲荒村人士，因为村庄被魔族影魔一脉攻破，我不得不被迫自坠魔道，化身影魔，委曲求全。”

    担心秦广林误会，黑袍连忙补充道：

    “可是即便如此，我也从来没有伤害过一个人族，没有害过任何人族性命。

    哪怕是方才在九州界域，我也只是想将那些九州人族带回魔土，虽然必须化身妖魔，可是总归保全了性命，上仙明鉴，我真的没杀过人啊！”

    自坠魔道，化身影魔？

    秦广林心思百转，原来人族还能转化种族，化身妖魔么？

    没有回话，秦广林灵识笼罩少年黑袍，细细感受下，冥冥中确实是没有沾染人族怨念，果真是没杀过人。

    秦广林不置可否的微微颔首，平淡的开口问道：

    “说说元泱界的事。”

    难得逮到一个土生土长的元泱界中人族，虽然现在化身为魔，但毕竟是曾经的元泱人族，总该是知晓一些元泱界的信息。

    这对秦广林来说是相当重要的，他现在就是迫切的需要了解元泱界里的具体情况。

    人族到底怎么样了？

    他如今蜕凡成仙，九州界域由于大壁障的存在，他已经是待不了了，最好就是前往元泱界，当然，迫不得已的情况下，苟进魔界也不是不行。

    少年黑袍听到秦广林的问话，心中一愣。

    眼前的这位仙人，竟然不是出自元泱界的渡仙门么？

    难道是土生土长的九州试炼之地的人族！？

    不是说九州界域这一纪元不可能出现仙人吗？？？

    强自压下心中的震撼，少年黑袍这才将他所知道的元泱界的事情细细道来。

    一盏茶的时间转瞬即逝。

    随着黑袍的讲述，秦广林也渐渐的对元泱界有了个大致的印象。

    外表上面无表情，实际他的心中却是随着黑袍的娓娓道来，大感震惊。

    元泱大世界！

    万族林立！

    七大无上种族：

    魔、灵、神、万妖、仙、古以及排在最末尾的人族！

    这七大种族无一例外的都是有圣人级别的大道级强者庇佑威慑，凌驾于其他万族之上。

    在这里，就要着重提一下仙族和万妖了。

    首先是仙族。

    其实，所谓的仙族，归根结底就是人族。

    说白了。

    就是当年破界来到元泱界的人族发生了巨变，一部分仙人带领部分人族自立一族，自号为仙。

    但是实际上，在元泱万族眼里，从未将仙族当成一族，而是同样将其看待成人族的分支。

    鬼知道是不是人族搞的小伎俩，背地里藕断丝连，同气连枝？

    其次就是万妖。

    万妖族，顾名思义，说白了就是妖族。

    万妖中，有一部分妖族是当初随着人族一同从九州界域离开的九州妖族。

    剩下的大部分妖族都是元泱界土生土长的妖。

    最后就是元泱人族了。

    这里就不得不提一下元泱人族的境遇。

    用一句四面楚歌丝毫不为过。

    除了仙族以及保持中立的部分万妖，余下的所有万族都是敌视人族的。

    当然和人族是外来入侵种族不无关系。

    但是最最重要的是还是来自于人族的潜力。

    强大的生育能力再加上顶尖的境界传承，实力能够直达圣人，简直就是个挂壁。

    可以这么说，只要给人族两三个纪元的时间，他就能让元泱大世界成为第二个九州。

    这也不怪元泱本土的其他各族排挤打压甚至敌视人族了，都不傻，一旦让人族有了喘息崛起的机会，万族就将陷入万劫不复的境地。

    所以当初九州人族历经重重磨难，抵达元泱界时，就遭到了元泱万族的联合打压，爆发了一场惊天旷古的世纪大战。

    人族当时是真真正正的以一敌万。

    即便当时人族一方有六大圣人，但是万族一方，大道圣人级别的战力更是人族的数倍。

    相较于九州两界战争，这场战争的战况更是惨烈，大罗、准圣陨落乃是常态，甚至还有圣人陨落。

    九州六圣，以无上混沌至宝摆下上古大阵战万族诸圣。

    当时一战，惊天地泣鬼神，山河破碎，天地动荡。

    三清之一的上清灵宝天尊，也就是通天教主直接陨落！

    太清道德天尊不知所踪！

    西方二圣准提、接引重伤！

    只有玉清元始天尊与女娲还保持着完整的战力。

    圣人都如此了，圣人以下的准圣、大罗更是不提，损失惨重。

    当然了，人族损失惨重，元泱万族自是好不到哪里去。

    魔族是被人族盯的最死的，也是报复最惨的，直接战死了两尊圣人级的混沌魔神。

    神族也好不到哪里去，死了一尊圣人级的十二翼天使。

    古族与灵族倒是没有圣人陨落，但是也受了重伤，其中灵族的火灵圣主差点死在了元始天尊的盘古幡下，这也是火灵圣主如此仇视人族的原因。

    至于万妖，由于龙凤二族的克制，当时一战并未下场，不过妖族本身互不统属，各有矛盾，也有一些敌视人族的妖类下场。

    当时一战，虽然以人族溃败告终，但是人族也展示出了自身强大的实力。

    再加上本身万族之间本就不是一块铁板，各个种族之间甚至有不少还是世仇，那种一见面就拼命的仇恨还不少。

    于是万族与人族圣人共下盟约。

    第一就是圣人级别战力的归属。

    要求女娲圣人不得再插手人族之事，携一众九州妖族融进元泱万妖族。

    其次就是西方二圣准提、接引不得回归人族地界，自成一派西方佛国。

    说白了，就是拉一派，打一派，分化人族顶尖战力。

    再次就是人族祖地九州界域，当时的人族众圣是打算将整个九州界都接引到元泱界的，但是遭到了万族诸圣的强烈反对。

    无奈，只好维持九州界原样，保持着每一纪元一次的两界战争直到今天。

    作为代价，九州人族得以在元泱界有了一处自留地，休养生息。

    秦广林听完，久久不语。

    老实说，元泱界的人族比他想象中的境况要凄惨万倍。

    本以为凭借人族六大圣人的实力，到里元泱界，不说称霸元泱，至少也应该是一超多强的局面。

    万万没想的，万族大战之后，六大圣人死的死，伤的伤，失踪的失踪，最后竟然只剩下了一个元始天尊，以及半个心向人族的女娲圣人。

    也忒惨了……

    明白了人族在元泱界的境遇，秦广林决定，后面要是到了元泱界一定要低调做人，猥琐发育，不成圣绝不出头！

    他还不知道的是，由于他成仙劫引起了天道瞩目，万族早就在查他的身份。

    心中大致对元泱界有了个确切的印象，沉默了一会儿，秦广林这才开口问道：

    “留你一命不难，你可有方法从魔土去往元泱界的方法？”

    听到秦广林不杀自己，黑袍大大的松了口气，心中的一颗大石放下。

    实在是方才秦广林的气场太过强大，真有一种一言不对就人头落地的感觉。

    不着痕迹的抹了抹额头的冷汗，黑袍战战兢兢的回道：

    “启禀上仙，每一处魔土都有一条混沌魔神补下的空间隧道。

    这处魔土的空间隧道在此地向东九千里处，穿过隧道就可抵达元泱界。

    不过抵达的另一边不是人族地界，而是魔族领域……”

    说完，小心翼翼的瞥了一眼秦广林，这要是穿过去不是直接上门送菜的么？

    “这个你不用担心，我自有方法。”秦广林不置可否道。

    有了系统的千变万化，只要不是修为境界高过他特别多的大能强者，他觉得都不可能发现他的伪装。

    明确了有途径能够去往元泱界，秦广林松了一口气。

    总好过去往魔界，亦或者在这魔土呆一辈子吧。

    正想前往九州界域处理尾事，交代一些事情，顺便再屯一波灵石。

    哪成想，才刚刚迈出一步，秦广林就猛然一顿！

    凌然磅礴的仙力骤然勃发，转过身，抬眼望向遥远天际，眸光深邃如一汪清泉，清清冷冷，不含一丝杂质。

    一旁的黑袍一怔，不明所以，不知为何秦广林突然反应如此之大，一副如临大敌的样子，疑惑抬起头，眺望天边。

    只见，遥远的天边，漆黑一片，但是很快。

    一抹血红的色彩出现，就好像染缸一般，染红了半边天空。

    一股强大无比的气息远远传来，滔天汹汹的魔气翻滚扑朔，层层叠浪。

    感受到记忆当中的熟悉气息，黑袍吓得面色惨白，大惊失色的叫道：

    “跑！快跑！是陛下，是卡罗陛下来了！！！”

    秦广林一动不动，皱眉轻叱道：

    “慌慌张张成何体统？说说，这卡罗是何人？”

    黑袍强压住内心的恐惧，神色慌张的开口：

    “卡罗陛下，啊不，卡罗魔王乃是九级魔王，是堪比巅峰玄学的魔族强者，就算是在一众魔王中，也是实力排进前三的恐怖存在啊！

    上仙，不能再拖了，我们赶紧跑，快，只要跑到元泱界，就还有活命的机会！！！”

    堪比玄仙巅峰的九级魔王？！

    秦广林心下暗自一凛，以下目前的实力，人仙巅峰的修为加上一身强大的神通法宝，最多跨一个境界和地仙巅峰或者寻常的天仙初期斗上一斗。

    跨了两个境界的九级魔王，自己恐怕不是对手啊……

    “来不及了，已经到了。”

    秦广林淡淡开口，心如止水道。

    ……

