    今天中午12点上架了！飞刀时隔半年，终于有书上架了！

    开门见山，飞刀需要你们每一个人的订阅，这是每一个作者写书的唯一动力。

    飞刀承诺，上架订阅人数超过1000人，今天十更，以后每天至少四更；

    超过2000人，今天20更，以后每天至少五更；

    这本书写到现在，故事才刚刚开始，未来的公会势力割据，游戏城市争夺战，与其他国家玩家的战斗，以及还有很多有趣的副本、秘境设计、跨平台PK，甚至最后会发现，每个星球就是一个服务器，一共有很多个服务器，跨服战争！！

    读者们的评论，剧情建议，角色设计，都让这本书变得更加生动、丰富，飞刀希望这本书是和读者们一起完成的书，也希望大家可以用一包辣条的钱，支持一下订阅。

    以下是煽情部分：

    （眼药水准备）

    哇——

    飞刀好惨啊，大半年没有写书，因为得了病，住院做手术，非常惨（没错就是卖惨）

    因为穷，连女朋友都交不到（不，其实是因为长得丑）

    被朋友们看不起（因为没有朋友，哈哈哈）

    外卖都不敢吃超过十块钱的，洗头发都用的肥皂，手都磨出茧了（够了）。

    莫欺少年穷！中年穷！老年穷！

    我要崛起！我要写书改变命运，求求读者爸爸们给我几个订阅吧。

    最后真诚的感谢，一直陪伴着飞刀的读者，谢谢你们的推荐票，打赏，我不会辜负你们的，这本书一定会完结！有个读者说这本书有1300章他就订阅，不好意思，这本书至少2000章，有种你就来订阅，没有2000章，我把丁丁切了喂狗！

    凡是订阅的读者，请加入订阅VIP群：866545953

    以后《暗黑世界》测试资格，将从VIP群中挑选。

