
　　“天塔星元，给我吞！”

　　苏辰低吼一声，感受到了空空如也的气海，挥手间。

　　五行玄灵诀，彻底爆发，疯狂吸收八方天地内的力量。

　　轰隆隆声传出，天地震荡。

　　苏辰体内的五行气海，犹如开天辟地一般，尽是混沌雾气，横扫八方。

　　五行气海，继续疯狂扩增。

　　五万六千丈！

　　六万三千丈！

　　七万四千丈！

　　……

　　到最后，古牛丹的力量，完全消耗干净，苏辰体内的五行气海，达到了九万九千九百九十九丈。

　　这是合灵境武者所能达到的极限了！

　　天地有规则，九九为至高无极！

　　轰！

　　苏辰体内，五行气海之中，之前凝聚出来的五枚神通种子，纷纷发芽，长大一个巴掌之大了。

　　虽然，看起来还是初生期，可上面已经出现了青嫩嫩的叶子。23sK.com

　　苏辰心底有种直觉，这次突破之后，自己的五行神通，威力肯定会暴涨。

　　可惜，眼下还在突破，没有机会让他实践一番。

　　轰！

　　苏辰体外，星元流动，一座四十九丈大小的古碑，轰轰凝聚。

　　那是天碑灵相！

　　“区区几十丈之大的灵相，又岂能配得上我苏辰？”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，踏步间，浩瀚修为，轰轰爆发，吞噬八方天地的星元，灌入灵相之中。

　　轰！轰！轰！

　　天碑灵相，立刻传出惊天动地的轰鸣声，开始拔高！

　　四十九丈！

　　五十八丈！

　　八十一丈！

　　……

　　周围的武者，看到这一幕，傻眼了！

　　自古以来，从未听说过有谁能提升灵相高度的，可苏辰却做到了！

　　这简直是打破了他们所有人的认知。

　　苏辰，简直就是那种天生会创造奇迹的人！

　　所有武者，心底之内掀起阵阵惊涛骇浪。

　　“真没想到，苏辰竟然可以提升灵相的品质！”

　　“原来，苏辰之前只是转元境！”

　　“太可怕了，还只是转元境的时候，他就能击杀风煞宗的‘徐克’，如今突破之后，实力又得强大到哪个地步？”

　　“天啊……你们快看，苏辰的灵相，已经达到了百丈之大。”

　　“百丈灵相，简直闻所未闻，太恐怖了！”

　　……

　　众人脑海轰鸣，一片哗然。

　　这个时候，他们看向苏辰的目光，犹如在看怪物一般。

　　岚蝶也从闭关中醒了过来，抬头时，便是看到，那漩涡之内，露出睥睨天下气势的苏辰。

　　“这家伙，还真是不一般！”

　　岚蝶美眸之内，异彩连连，目光一直停留在苏辰身上，久久不愿挪开。

　　“这就是我们姐妹俩心甘情愿追随的强者！”

　　水兰姐妹俩目中充满了亮芒，喃喃道。

　　轰！

　　灵相天碑，依旧还在增长。

　　一百五十八丈！

　　三百六十六丈！

　　七百九十七丈！

　　……

　　到最后，苏辰吸纳八方星元，将灵相天碑推到了千丈之高。

　　千丈灵相，遮天蔽日，横扫八方！

　　所有人怔怔地看着这一幕，呼吸急促，脑海轰鸣。

　　如今，苏辰的修为已经达到了合灵境初期！

　　可这对他来说，还远远不够。

　　“我还能变得更强！”

　　苏辰轻喃一声，挥手间，取出一块月夕之精，疯狂吸收。

　　这是当初他在九阳洞府内得到的宝物，为此，还忽悠了秃毛鹦一番。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内，五行功法运转，速度飞快，将月夕之精的力量炼化，提升修为。

　　“五行玄灵诀，纳灵力，化五行！”

　　苏辰大喝一声。

　　那五行灵气轰轰运转，向着合灵境中期的瓶颈，发起了冲击。

　　这个时候，五行气海扩增的好处就开始显现出来了。

　　九万九千九百九十九丈的气海，庞大无比，运转之时，吞吐着海量灵气。

　　这些灵气，如同大江奔腾，爆发出无穷之力，不断冲击。

　　轰！轰！轰！

　　一道道轰鸣声传出，苏辰连续冲击了三次。

　　三次之后，他体内的瓶颈被轰开了。

　　合灵境中期！

　　月夕之精，崩溃开来！

　　最后一点力量也被苏辰吸收，改善体质，纯化灵气。

　　可是，苏辰的突破，还远远没有结束。

　　“天塔星元，给我吞！”

　　苏辰大吼一声，周身之间，五行玄灵诀的力量，刹那爆发。

　　如同山洪海啸一般，掀起无尽风暴。

　　轰轰扩散，疯狂吞噬着这片天地内的星元。

　　苏辰的修为，继续暴涨。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　“嘶……这修为也提升得太快了吧！”

　　“只是刚一突破，便是达到合灵境中期，眼下还在突破，这得有多恐怖的积累啊！”

　　“苏辰的气势好强，仿佛随便一个念头，就能让我感到死亡的威胁。”

　　……

　　周围武者，一片哗然。

　　“该死，这小畜生把所有星元都吞噬了，我们怎么办？”

　　许庭脸色阴沉得几乎可以滴出水来，寒声道。

　　“还能怎么办，必须想办法灭了这个家伙！”

　　许丰目中闪过一抹冷芒，寒声道。

　　“哼……”

　　林中豹冷哼一声，目中杀机滔天，怒火狂喷。

　　原本，他就快要突破了！

　　结果，所有的星元被苏辰给卷走了，让他功亏一篑。

　　整个人，差点就要发狂！

　　不只是他们几人，还有赵日，也是一脸怒火。

　　“混蛋，这家伙到底是从哪冒出来的？”

　　赵日嘴角抽搐，心神震撼的同时，更是露出了凌厉杀机。

　　像苏辰这般妖孽之人，一旦为敌，必须尽快灭杀。

　　否则，来日定成祸患。

　　这个道理，他懂！

　　“这个小子怎么会如此变态？”

　　风煞宗的武者，一个个充满绝望。

　　只是几个眨眼的功夫，苏辰的修为，便是从合灵境初期，提升到合灵中期。

　　且看这样子，只要再给他一点时间，还能突破瓶颈，进入合灵后期。

　　“不行，不能再让他继续突破了！”

　　风煞宗一名武者冷哼一声。

　　“长老，要动手吗？”

　　另外一人目露杀机，问道。

　　独眼老人没有说话，只是目光阴冷，点了点头。

　　“动手！”

　　一道冷哼声传出。

　　风煞宗的武者，纷纷出手。

　　不只是他们，还有许家的武者，也是对苏辰起了杀心，不允许他再继续突破下去了。

　　“杀了他！要不然我们都得死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第296章 还能变得更强！免费阅读。https://xs.23sk.com 