
　　无论是大荒仙门还是牟北修士军，每天都是在一个新变化中，蓝小布没有修炼，而是继续研究阵道。

　　仅仅一天后，蓝小布就停止了继续研究阵道，以他现在的进度，靠着闭门造车，短时间内绝对无法跨入六级大仙阵师的行列。在时间阵盘里面，研究低级仙阵还可以，研究六级仙阵明显不行了。既然没有办法跨入六级大仙阵师行列，那他就必须要想新的办法。

　　大荒仙门有两名大罗金仙，还有五名大至仙，除此之外还有七万修士大军。

　　但蓝小布心里非常清楚，这点实力面对即将到来的大玄修士联盟军，根本就不够看。至于大玄修士联盟的大军会不会过来，蓝小布从来都不去幻想，他肯定会过来，而且过来还是雷霆一击。

　　现在没有过来，应该是被别的联盟牵制住了。

　　两名仙王，再加上十几甚至几十个大罗金仙，如果再有一些大至仙和大乙仙的话，那…….

　　蓝小布站了起来，他知道如果真的这样，那无论是大荒仙门还是牟北大仙城，都会化为齑粉。

　　他必须要做点什么。

　　大玄修士联盟军已经知道牟北大仙城或者是大荒仙门外面有五级连环绞杀阵，甚至知道有锁神遏元绞杀仙阵。可以肯定，哪怕他们有仙王可以强行撕阵，他们也不会这样做。

　　最有可能的是，他们会找到顶级的大仙阵师来帮忙，说不定会在外面渐渐打破他的绞杀阵，一步步的进行阵地战。

　　如果进行阵地战的话，那对他来说是最不利的。

　　想到这里，蓝小布第一时间就将孔铮行叫了过来。孔铮行伤势渐渐康复，现在正在牟北大仙城带领一部分修士军进行阵法攻击训练。无论从哪一个角度说，大荒仙门想要赢大玄修士联盟，都必须通过阵法。

　　进行阵法训练，就是担心大玄修士联盟的修士军打破护阵进入牟北大仙城或者是进入了大荒仙门里面。真要到了这一步，蓝小布必定要启动连环绞杀大阵。绞杀大阵一启动，那大阵可不管你是不是自己人。

　　蓝小布一相召，孔铮行立即就通过传送阵来到了蓝小布这里。

　　“宗主，你找我有事？”孔铮行很清楚，哪怕是刚刚大胜一场，事实真正的危机还没有到来。在牟北大仙城中，一些有眼光的修士或者是商人都趁着大荒仙门大胜的机会偷偷离开了大荒仙门。

　　大玄修士联盟是什么存在，这些仙商比谁都清楚。

　　蓝小布点点头问道，“铮行兄，我想要请教你一个问题。按理说大玄修士联盟有足够的实力和财力，为何他们请来的阵法师只有三级仙阵师？要知道当初如果他们请来了四级甚至五级大仙阵师的话，那一战我们就算是赢也不会赢得如此轻松。”

　　孔铮行说道，“宗主没有看清楚这里面的原因，其实道理很简单。五宇仙界被五大宇宙融合后，任何一个宇宙的修为境界都彻底被抛弃了。新的仙界规则之下，一切都严格起来。所以原来的大罗金仙甚至只有大乙仙层次，就是因为天地规则发生了变化……”

　　“我明白了。”蓝小布一拍面前的一椅背。

　　孔铮行继续说道，“看样子宗主是想到了原因，其实比起修为层次，阵道、丹道、器道、符道等层次对天地规则更是依赖。曾经的五级仙阵大师，在适应了五宇仙界的天地规则之后，最多也只能成为一个三级仙阵师。如果不适应的话，恐怕连三级仙阵都布置不起来。大玄修士联盟能找出两个三级仙阵师过来，算是非常了不起了。和宗主这样，能布置五级大仙阵的，现在说不定只有宗主一个。”

　　“多谢铮行兄了，解我了我心头之惑。”蓝小布明白了这个道理，心里有了而一些底气。

　　想要成为一个仙阵大师，就必须要在五宇仙界的规则之下，重新研究阵法规则。

　　五宇仙界重新融合才几年时间？而阵道、丹道、器道、符道等等，无论是哪一道，都是最为消耗时间。

　　短短时间，想要从一个出一个五级仙阵大师，几乎是不大可能的。所以孔铮行说的可能真对，他蓝小布也许是五宇仙界这一块仙域内唯一的五级大仙阵师。

　　既然大玄修士联盟找不到更好的大仙阵师过来，那他就有机会。

　　孔铮行说道，“宗主，我们第一次见面就聊过。因为那个融合五宇仙界的大能前辈还没有完成五宇仙界的融合就被人暗算，导致五宇仙界出现了几个仙域，甚至几个仙域的规则层次都是有区别的。我们所在的仙域规则不是很完善，宗主能布置出来五级仙阵，恐怕都快要到极致了。

　　之前我都打算离开我们这一方仙域，前往别的地方了。在认识了宗主后，才决定留下来。等我跨入仙王层次后，我还是要离开这里。在这里很难跨入更高层次，或者说根本就不大可能跨入更高的层次。”

　　“谢谢铮行兄，如果不是你的话，我杀不掉大殷仙门的那个仙王。”蓝小布感慨的说道。

　　如果在没有见到仙王之前，他还有些许的底气。在他的连环困杀仙阵中遇见了仙王之后，蓝小布就知道他就算是借助困杀仙阵，恐怕也杀不掉一个仙王。最多只不过让对方重创逃走，就算是这样，他怕也是会受到反噬。

　　孔铮行哈哈一笑，“其实我更应该感谢宗主，因为我感觉在这里，我才有机会跨入仙王。否则的话，我很难跨入仙王层次。不跨入仙王，离开这一方仙域九死一生。”

　　蓝小布虽然很想知道五宇仙界在重新融合后，出现的五块仙域到底有什么区别，不过他很清楚现在不是调查这些的时候，就算是孔铮行也不知道这五块仙域之间的区别。

　　……

　　孔铮行继续去带修士军训练，蓝小布离开了大荒仙门。

　　五级大仙阵师既然是稀缺资源，那他就要利用好。眼下他这个五级大仙阵师甚至比一个仙王更有用处。

　　蓝小布的选择依然是布置困杀阵和绞杀阵，不过这次他不是在宗门外面和仙城外面，他选择了距离仙门和宗门更远的地方布置大阵。

　　表面上看，蓝小布选择布阵的地方和大荒仙门毫无关系。

　　其实蓝小布很清楚，大玄修士联盟再来，绝对不会在和之前一样，进入他的绞杀仙阵之中。

　　他现在要做的就是，让大玄修士联盟军表面上停留在他大荒仙门的护阵之外，其实已经进入了他新的绞杀连环阵。

　　欺的就是对方没有五级大仙阵师。

　　蓝小布此刻已可以炼制五级仙阵旗，虽说他一件仙器都没有炼过，凭借他炼制的五级仙阵旗说他是一个五级大仙器师也没有错。

　　绞杀牟北修士联盟的三万大军，给蓝小布提供了无数的炼器材料。

　　蓝小布现在是根本就不需要节省，他都是用最好的炼器材料来炼制阵旗。一枚又一枚的隐匿阵旗被蓝小布布置下去，不仅如此，他在这一片和大荒仙门毫不相干的地方植入了五条上品仙灵脉，十条中品和下品仙灵脉。

　　光有阵法还不行，还要有钱。对修仙界来说，就是足够的仙灵气。

　　锁神遏元绞杀阵之下，一个个五级困杀仙阵、绞杀仙阵、空间刃芒仙阵、幻杀仙阵被蓝小布布置出来，然后将这些仙阵全部锁到一起。

　　转眼就是大半个月过去，蓝小布甚至感觉到自己即将要跨入六级大仙阵师的时候，他收到了孔铮行的紧急讯息。

　　大荒修士联盟的两名仙王带着数十名大罗金仙、大至仙修士来到了大荒仙门，要立即见到他。

　　从孔铮行的讯息之中，蓝小布感受到孔铮行被威胁了。这让蓝小布心里大怒，什么大荒修士联盟？你在别的地方嚣张不起来，在我大荒仙门就可以嚣张了吗？不仅嚣张的让自己立即回去，还敢威胁到副宗主？

　　蓝小布心头极为不爽，如果没有这些人打断，再过几天时间，他或者真的跨入了六级大仙阵师。

　　六级大仙阵师布置出来连环的六级绞杀仙阵，那真的可以干掉仙王了。

　　不过蓝小布还是赶紧回到了大荒仙门，他的地盘岂能让别人耀武扬威的。

　　……

　　“阁下何人？”蓝小布刚刚走到大荒仙门的护阵入口处，就有两名大乙仙修士拦住了他的去路。而旁边还有两名金仙修士躺在一边，一名早已被杀，另外一人一只手臂没了，显然那两名躺在一边的金仙修士才是大荒仙门本来的弟子。

　　“你们又是什么人？”蓝小布强忍住了内心的狂怒。

　　他知道这是怎么回事，肯定是孔铮行的熟人过来，孔铮行大意之下让这些家伙进入了大荒仙门。否则的话，以他的大荒仙门护阵，就是仙王来了，也无法直接进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们是大荒修士联盟军的人，我们盟主正在里面议事，闲杂人等，不允许顺便进出。否则，就会和他们一样。”大乙仙修士语气冰寒的说道，还指了一下旁边被杀的大荒仙门弟子。

　　很显然，除了他们大荒修士联盟的人，别的人哪怕是来自大荒仙门的修士，也都是闲杂人等。

　　蓝小布才不会惯着对方，在自己家里还如此嚣张，他毫不犹豫的抓出数枚阵旗丢下去。

　　“你要干什么？”其中一名大乙仙修士感觉到周围空间一变，立即就觉得不对。

　　“干什么？杀了你再说。”蓝小布的七音戟祭出，杀阵启动的同时，七音戟卷起的无穷戟芒卷向了这两名大乙仙。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二三九章 杀了你再说免费阅读。https://xs.23sk.com 