    第573章懂球帝

    李承乾坐在座位上，看着眼前的足球比赛，四周看台上全是人，也是有些恍然。

    足球在如此之短的时间之内，就推广到这种地步了吗？

    这种受欢迎的程度，简直就是不可思议！

    比起此前的单车，还要火爆。

    随着长安队与洛阳队两支队伍的出场，整个现场更是陡然响起了欢呼与喝彩声。

    “洛阳！洛阳！洛阳！”

    “长安！长安！长安！”

    赵尘的大女儿奶声奶气说道：“娘，他们在喊你呢，长乐，长乐，长乐。”

    长乐噗嗤一声就是笑了起来，赵尘也是捏了捏她的小脸蛋：“喊的是长安呢，不过没关系，下一次我组织一支足球队，就叫长乐。”

    程咬金捋着胡须，颇为得意：“老黑，我这一次直接在长安队下注了，你下没下？”

    尉迟恭一脸懵逼：“老程，你下长安队做什么，长安队肯定会输啊。”

    “你懂个锤子。”

    程咬金吹胡子瞪眼睛：“这一波长安队肯定能赢。”

    双方足球队队员进入场地，见到四周看台上满满当当的人员，一些球员都是吸了口气，有些兴奋，又有些紧张。

    然后主持人出场，简单举行了一个仪式，将大力神杯捧了出来，巡场一周之后，便是直接开始比赛。

    长安队率先控球，朝着洛阳队的禁区攻去，不过洛阳队明显跑位积极，接连封杀，逼迫对方传球。

    赵尘微微颔首，经过连续十几天的训练，足球规则他们也懂了不少，踢起来有点像模像样了。

    就在关键时刻，长安队的传球出现了一次失误，被洛阳队截断，而后快速反击！

    现场观众发出了惊呼声，长安队的球迷内心都提了起来，李世民更是如此，紧紧盯着球场。

    这一次，长安队可不能输啊。

    洛阳队飞快地传球互相配合，三次传球之后，球到了下方一个球员脚下，长安队后卫当即过来拦截，但没想到这球员直接一脚将球又传了出去。

    所有人的目光跟随着那颗皮球，皮球飞到球门正前方的半空之中，陡然之间，一个洛阳队球员高高跳起，背对球门，然后来了一记倒挂金钩！

    嘭！

    皮球被狠狠踢入球门，守门员都没反应过来！

    “喔喔喔！！！！”

    洛阳队的观众都是兴奋起来，那球员更是兴奋得满场跑！

    李世民的脸有点黑：“气死朕了，长安队这是在踢什么，没脑子吗？”

    赵尘笑道：“陛下稍安勿躁，这才刚开始，长安队毕竟不是国足，不会一败涂地，还是有机会的。”

    “国足？”

    “一支很特殊的球队。”

    赵尘没细说，李世民也没再问，只是眉宇仍然皱着。

    其实足球比赛还有其余的竞技比赛，一定要看现场，现场的气氛截然不同，那种紧张刺激兴奋，全部能感受到。

    很快长安队再次中场发球，这一次他们更为勇猛，互相配合狂冲洛阳队的禁区，而且横冲直撞一般，一个洛阳队球员上来防守，却被硬生生撞开！

    “好！”

    李世民忍不住叫好。

    赵尘倒是很淡定，大唐足球嘛，还是带着一些野蛮姿势，没有吹哨，毕竟不能踢养生足球，那就没意思了，所以一些肢体碰撞，是完全允许的。

    长安队众人互相配合，终于是推进到了禁区这里，前锋二话不说，抽脚就射，皮球旋转着飞出，挑着球门的左上角飞了进去。

    这一次，长安队的球迷欢呼了起来！

    李世民哈哈大笑：“朕就说，长安队怎么能如此无用？”

    一旁的李承乾也是觉得有些意思，这足球运动，很吸引人啊。

    看台上各观众反应不一，在赛场边上，还有专门计时用的工具，除了规则上略微野蛮了一些之外，其余的大同小异。

    而比赛再接下来，长安队简直勇猛如虎，面对洛阳队的配合，干脆直接采取野蛮的撞人方式，只要皮球过来，直接撞过去，虽然期间吹了两次黄牌，但洛阳队球员，明显有些畏手畏脚起来。

    长安队越踢越猛，又是接连灌进了两个球。

    “好！”

    李世民大声叫好。

    这一场比赛必须要赢，输钱不是问题，问题就是他是皇帝，自己在报纸上的预言，怎么能被他人看不起？

    所以，长安队必须要争这口气。

    很快进入了伤停补时阶段，洛阳队还在继续顽强进攻，可在禁区前足球被断下，直接传到了前方，然后那前锋抓住机会，见到对方的门将离开了禁区，在半场位置直接射门！

    嘭！

    足球高高飞起，吸引了所有人的目光！

    划出一道完美的弧线，足球朝着球门落下。

    洛阳队门将反应过来，连忙是想要回防，但足球还是飞跃了他身后，滚动着进入了球网！

    这一脚超远距离的射门，让现场所有观众，全部沸腾了！

    不少观众瞪大了眼睛，这一脚，好强！

    新闻寺的官员更是飞速记载现场情况，到时候肯定要大肆报道，现在报纸行业竞争压力也大，除了《洛阳日报》之外，还有其余各种报纸，做的新闻都是同一个新闻，所以他们必须要做到比其余的报纸更快才行。

    终于，比赛结束。

    李世民哈哈大笑：“赵先生，这场比赛看得爽，朕真是高兴，走，咱们喝几杯去。”

    李世民带着众人到外面的烧烤店点了一大堆东西，畅聊开吃。

    等到结束之后，李世民来了兴致，又是喊来新闻寺的记者，然后自己开始写第二篇球评，并且预测了第二场足球比赛的结果。

    写好之后，李世民直接发给那记者，送到新闻寺，再送到长安与洛阳分布。

    等到第二日，足球版上李二论足球再度更新。

    这一次，许多百姓看着李二的评论，也是一阵震惊。

    “这李二真是神预言啊，长安队摧枯拉朽一样击败了洛阳队，本来我还很看好洛阳队呢。”

    “这小子还真不是胡说八道，这一场他预言高阳队会赢，那我们跟着买吗？”

    “买，跟着买，我看这李二就是懂球帝，跟着他买没错。”

    

