    ?　　更多精彩小說，請前往親親小說網，www.７７shu.comw/w\w.77Shu.夜幕降临，小镇回归安详；月色寂冷，庄园再度幽静

    　　唯有零星的黑影像是午夜的孤魂，在小镇的街道、阁楼、花园，无声无息的游荡着、搜寻着、监视着，漆黑的机枪，反射着天际冷月寒光，沉肃的面容，弥漫着夜幕的肃杀，给小镇的夜徒添一分冰冷

    　　小镇的居民用惊恐的目光看着窗外飘过的黑影，死死攥紧手里的铁棍，守护着安睡的妻子和孩子他们已经不是第一次看到这种诡异的黑影，也从没有听到过失窃和伤人事件，但夜深人静、凌晨时分，自家的窗外和房间有黑影晃动，怎么想怎么感觉心里发毛“小说”最快,全文字手打

    　　他们害怕，胆怯，却不敢大声的喧哗，或者提升而出进行搏斗毕竟在没有受到生命威胁的时候，人们很难生出要反击的决绝想法，他们……只是普通人……

    　　游荡的黑影在夜幕下监控小镇，却没有注意到，一个来自东方的杀皇已经避开所有监视的目光，无声无息的嵌入到了博文家族庄园

    　　狄成背着娜塔莉娅，游走在庄园的角落，观察着夜色下的防御力量，尽可能的躲避着巡逻的保镖，还有凶神恶煞的猎犬百度搜索“小说”看最章节

    　　“夜里比白天还热闹？”狄成屏气凝神，贴挂在房檐的黑暗里，避开了牵着猎犬巡逻走过的保镖白天来的时候，几乎看不到个活人，整个庄园死气沉沉，怎么到了晚上成了‘五步一岗十步一哨’，热闹的像是个军事基地

    　　那里冒出这么多人？

    　　“不要用正常人的思想去看博文，他就是个变态的神经病喂，你就不能换个姿势？”娜塔莉娅死死抱住狄成，神情带着几分愠怒

    　　狄成是四肢挂在房檐上，壁虎似的贴在上边，整个处于悬空状态，看起来轻松地不能再轻松，可自己只是个普通人只能四肢同时努力，费力的死死缠住，才勉强不让自己掉下去

    　　可是……两人穿的衣服比较紧身，可以清楚的感受到彼此体温，而且……这姿势太不雅观了太影响形象了太暧昧了自己一个黄花大闺女，什么时候跟男人这么亲密过，何况这姿势看起来像是自己主动的

    　　“抱紧了”狄成双手双脚突然撒手，身体失重，直线下坠娜塔莉娅吓的用力闭上眼睛，死死抱住、死死的缠住，要不是有点定力，指不定会尖叫出来

    　　呼狄成无声翻转，轻若无物的落在地上，随手向后一拍，结实的落在娜塔莉娅挺翘紧实的臀部，没好气道：“松开点，想勒死我？”

    　　“你……你个流氓，往哪打”娜塔莉娅触电似的向上一窜，双颊飞霞，又羞又恼的松开狄成，可由于动作太大，身体当场失控，慌张的晃动几下，差点摔下去，赶紧又再趴到狄成的背上，仔细一想，感觉贴的太紧，胸部不太舒服，又稍微的松开点

    　　正在调整姿势的时候，身下的混蛋直接来了句：“喂，大姐，再磨蹭就起反应了”

    　　娜塔莉娅差点晕过去，狠狠的一口咬在狄成脖子上

    　　“嘶，松开”狄成随即双手出动，重重的拍在娜塔莉娅的臀部，发出细微又清脆的拍击声

    　　嗯？？附近巡逻的保镖们微微皱眉，身边的猎犬则第一时间绷紧了身体，直勾勾的朝着声音发源地，片刻后……唔唔低吼着，慢慢的向前靠近，保镖们心头警觉，搭手按在了身后，掏出那里的手枪，咔嚓声打开保险，彼此示意，向着声源处靠近

    　　“老实点”狄成低低训斥一句，脚尖点地，迅窜了出去在保镖们出现之前，无声的翻上屋顶，鬼魅般向着深处飘荡着庄园的警戒力量虽然严密，可狄成尊为当世皇者，实力之强谁能知晓？要想避开他们，比想象中的要轻松很多

    　　一路时缓时急，时而趴伏时而跳跃，时而翻转时而停滞，狄成自顾自的潜行，尽可能的躲避巡逻，观察四周的情况，沉浸在自我的世界里这可苦了娜塔莉娅，由于狄成的动作幅度变化不止，只能极尽所能的抱紧他，自然而然的不受控制来几次亲密的摩擦

    　　她冷艳强势，从没跟任何男人做过肢体的接触，今天倒好……好几个‘第一次’就这么给奉献了问题是，这个男人貌似没反应，反而时不时的来几句‘挑逗’弄得她‘心猿意马’、‘又羞又恼’，也没那么多精力去观察四周的情况

    　　“博文有私人武装？”狄成躲进个闲置的阁楼里，透过狭窄的窗户，看着外面时而走过的巡逻人员，一路走过来，从外围到中区，这种牵着猎犬、掖着手枪的人，不下四十个，要是放大到整个庄园，其不得近百个？

    　　如果这不是战斧派来的部队，那便是庄园内部的人员，也就是家族守护部队要不是亲眼所见，他也想象不到这死气沉沉的庄园里竟然隐藏着如此数量的武装部队

    　　“什么？”娜塔莉娅刚从狄成背上下来，正站在旁边整理衣服、调整情绪

    　　“跟当天包围我们的那支武装小队相比，今晚的这些人……无论是装束还是感觉，都不太一样如果那群人是战斧的武装部队，今晚这些人，十有八九是博文手下的”狄成越看越相信自己的判断仔细想想，也不是那么难以接受，博文身为战斧三大经济链条之一的掌控者，又是经营人口贩卖这个讨人厌的职业，没有点‘保护符’也说不过去

    　　娜塔莉娅收拾妥当，也挤到窗口向外观察，片刻之后，轻咦一声：“人数不少”

    　　“少说得有一百号，或者多”

    　　“这疯子哪来的这么多保镖？”娜塔莉娅嘀咕几句，忽然又道：“总部的那群人呢？好像一个都没看见？”

    　　“要么是在庄园某个地方休息，要么是在小镇里面搜查”

    　　“咦？要是这样的话……我们不就可以直接去找博文了？”

    　　“你知道他住哪？”狄成收回观察的目光

    　　“我说知道，你信吗？”

    　　这死丫头狄成没好气的瞥她一眼，蹲下身子：“上来”

    　　娜塔莉娅听话的趴到狄成背上，稍稍挺了挺身体，避免接触的姿势过于亲密，鉴于刚才狄成的‘恶劣’表现，顺便提醒了句：“不要想着法的占我便宜，当心我回去后跟你老婆告密”

    　　“放心，小爷我对俄罗斯女人不感兴趣”狄成故意呼的站起来，晃的娜塔莉娅低呼一声，赶紧用力抱紧

    　　“你……你故意的”

    　　“我故意什么？”狄成装傻充愣，再次以活动身体唯有胡乱的蹦了几下

    　　两人的衣服比较紧身，又是亲密的接触，可以清晰地感受到那两团柔软的挤压，也能闻到清的少女体香，不由的啧啧两声：“貌似还行”

    　　“你说什么？”娜塔莉娅又气又羞，心里对于这个男人的评价级数噌噌往下降

    　　“夸你呢，傻妞”狄成确定外面没人，纵身从阁楼翻跃下去，身形微微蜷曲，随即无声无息的消失在黑暗里附近的猎犬微微警觉，直愣着脑袋向这里张望，却什么也没发现

    　　一路的潜行，一路的观察，狄成认真的搜寻着每个区域，甚至不惜进入房间里面只是找了半天都没发现博文的身影，有几个地方受到的守护比较严密，溜进去一看，却是些老人，或者女人

    　　足足找了一个小时，一无所获

    　　正当他们准备放弃时，无意间发现了昨天下午保护博文的那四个保镖中的一个抱着试试看的心态，一路跟着离开中圈范围，最后来到了庄园稍微偏僻的酒窖旁边，那里有个破旧的木屋里

    　　看起来平平静静、冷冷清清，可四周潜藏的十几个保镖，却逃不过狄成的眼睛

    　　“我敢保证，博文就在里面”狄成嘴角露出抹笑意，悄悄打量着四周的情况，盘算着潜入的安全间隙和方位

    　　“这里？你怎么知道？”娜塔莉娅看了看那个类似仓库的破屋，精心修饰[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]的柳眉微微一蹙

    　　“要是我猜对了，你以身相许？”

    　　“做梦”娜塔莉娅凤目一瞪

    　　“就这么定了”狄成故意挑逗几声，缓和下她紧张的情绪，随即猛的加，借助极限身法成功靠近木屋，凌空迅疾翻腾，从开着缝隙的窗户翻了进去　　

