    “你怎么把200万给我了？！”

    童晓萌直接问，因为韩为拿手机操作，就是把她的投资还给她。

    “因为哥吃的软饭基本上都是500万起，200万和骂人差不多。不是我的身价，你不配你知道吗？留着养活你弟弟和你爸吧。”

    韩为就这么直接。

    童晓萌笑了：“是~嫌钱少~”

    询问韩为：“那我加点？”

    韩为无奈：“你就收起来吧。不差你一个，已经7000万了，有没有你这200万也不算什么。”

    童晓萌惊讶：“7000万？这么多？都谁啊？”

    韩为开口：“你别管了，对了……”

    韩为询问：“你爹地身体怎么样了？还有那个孩子呢？你也没时间养吧？交给童女士？”

    童晓萌开口：“还没醒呢。就躺在医院呗，至于孩子我妈带着。她不工作自己也无聊，我没法陪她。这样也好……”

    “好个毛线啊？”

    韩为开口：“就比如你想想，黄翔有一天有了孩子，结果女朋友跑了。自己也中风了，你猜你会不会愿意养着他的孩子？”

    “你少来~”

    童晓萌嗔怪：“哪有你这么比喻的？”

    韩为示意：“这不是比喻，你母亲童女士不就是这样？和你父亲离婚那么多年了，结果还要养活他和他现任的孩子？！你考虑过她的感受吗？！”

    童晓萌轻声开口：“谁让她是我母亲呢，她不是养我爸和别的女人的孩子，是替我养弟弟。”

    韩为叹口气，这也没话说。之前就已经确定过的，就别再反复议论了。示意童晓萌：“行吧。反正钱你收好，有需要和我说。哥都罩得住，是缺钱还是办事你别客气。”

    “呵~知道了~”

    说完又聊了几句，询问他关于殴打护工的事是不是处理好了。这个童晓萌只是问几句，不是不关心，而是她自己都是他照顾，尤其已经加入天秀传媒。一个旗下艺人管老板的事，就别添乱就好。

    挂断电话，结果就看到周惢一直看着他。

    韩为愣住：“怎么了？是童晓萌。她也捐钱了，不过她情况你知道，所以我还给她了。”

    周惢开口：“你真的和她一起了？”

    韩为疑惑：“我没和你说吗？”

    周惢笑：“我听说的。”

    韩为叹息揽着她：“是个意外，但我是男人我不能这么说，所以就是在一起了。”

    看着周惢：“不高兴啊？”

    “没有~”

    周惢开口：“也不意外。你帮她那么多，她也挺可怜的……”

    疑惑看着他：“不过你说什么养孩子？她有孩子了？”

    韩为失笑：“我也服了，她弟弟。”

    周惢茫然：“她母亲再婚了？然后还生孩子？”

    “你听什么呢？”

    韩为开口：“她爸你知道吧？监狱里放出来那个。”

    周惢伏在他胸口：“我知道，勒索她5000万的。怎么了？”

    韩为笑着：“可特么有正事了，没多久就找个女的生个孩子。还是儿子呢。然后带着那个女的一起找童晓萌家里继续要钱。不给就撒泼打滚，徐建超没告诉你？”

    周惢摇头：“他不和我说这些……”

    随即惊讶：“她爸岁数不小了吧？还居然找女人生孩子？他怎么养活啊？孩子大了他估计也年纪大了吧？”

    韩为开口：“不用孩子大了，不久前他突然中风了。现在还住在医院没醒。”

    “哈？！”

    周惢瞪眼：“那孩子……谁样……他母亲？”

    韩为开口：“养个毛线，跑了。现在都找不到。”

    周惢皱眉：“怎么这样啊？亲生儿子……”

    韩为无奈：“怎么办呢？直系亲属就剩下童晓萌了，也算是同父异母的弟弟。不但要送医院治疗交住院费，现在还要养活她爸这个儿子，才刚刚一岁。”

    “哎呀~”

    周惢抱怨：“怎么这样啊？”

    韩为叹口气，揽着周惢：“你命好家境好。就算其他谁没你那么有钱，自己也是有父有母的疼爱子女。哪怕欧瑶那种无父母的，至少也无牵挂。你看看童晓萌？1岁他爸给她丢垃圾桶，让她母亲捡回来独自拉扯长大，然后呢？长大后被前任背叛，亲爹放出来不说弥补又过来勒索。影响她事业差点停滞。最后又弄个儿子，自己还中风。全都落在童晓萌肩膀上，然后她母亲还老大不乐意。恨疯了她父亲。”

    周惢也很是不高兴：“真的是，哪有这样当父亲的？”

    韩为恩了一声：“好在是什么？童晓萌自己坚强，还有个好母亲。而且就算做艺人没多红也赚钱不少。倒是能负担起。”

    周惢沉默片刻，看着韩为：“所以她一定特别感谢你吧？”

    韩为疑惑：“感谢就算了，还特别感谢？”

    周惢开口：“你看看她的遭遇，能有你这么帮她一定是铭记于心的。所以你们就在一起了？”

    韩为想了想，或许那晚她没拒绝，哪怕自己喝醉了也任由自己给那什么了。肯定有这方面的因素，只是她说出来韩为自己没当回事。但周惢这么一分析，一定是比他想象得还在意。

    不过又怎么样呢？也无所谓了。都这个关系了是吧？

    “所以啊。”

    韩为摩挲周惢后背：“别人就算了，晓萌你别计较。这里面说实话，只有她是我真心能帮上忙的，其他你们谁都用不着我。反而我还要你们帮。不是给钱就是给资源的。”

    “别这么说~”

    周惢嘀咕：“你帮了我家多少忙呢？”

    看着韩为：“从我姐到徐建超家里，再到帮我爸进圈，还有宋楹的事，这都帮了很多的。”

    询问韩为：“所以这次你难得求我爸帮忙，还是做慈善的好事。他很用心的，结果你突然募捐这么多钱，他还以为自己哪没做到，让我来问问你。”

    韩为笑：“没必要。他是长辈还是大老板，不用在乎这些细节吧。”

    周惢笑着抱着他：“说明你在他心里位置高。我也跟着你沾光。”

    韩为惊讶：“你跟我沾光？”

    周惢脸颊贴着他胸口：“你知道的，之前咱俩的事，虽然说他们不反对，但也肯定担心我又重蹈覆辙。而且也觉得我傻，你那么渣还那么多女人也跟着你。可是现在不一样了，你无形中用自己认识的人帮了家里很多。那就不能再当做普通纠缠对待。”

    看着韩为：“以前我觉得他们是看我面子和你接触，现在是他们看你面子才都宠着我。”

    “别说那没良心的话。”

    韩为开口：“以前不疼你早就打死我了。因为是你自己的选择高兴就好，周叔叔多开通？我都钦佩。”

    周惢笑着和他抱在一起，随即开口：“不过你和护工的事解决了吗？我倒是看到大家都替你说话，粉丝和公众好像也是。”

    韩为开口：“那都小事。其实我有视频，当天那护工各种奇葩表现都拍下来了。如果谁黑我太狠，节奏太大我就直接放出来。不过现在看也没必要，况且也涉及到隐私。”

    “恩~”

    周惢答应着，随后询问：“你真的要做慈善？认真的？”

    韩为拍着她肩膀：“以我个人角度，我是孤儿。我如今有钱有名了，该做点什么。以艺人角度来说，做点慈善也应该。反正之前也研究过，现在机会难得，就顺势做吧。”

    周惢开口：“你想怎么做？我支持你。”

    韩为轻轻拍着她的背沉思：“我是不懂，但大致差不多。先把手续和许可证办了，找个地址最好大点，然后改成类似养老院的地方。不过不收容老人，而是收容孤儿和残疾人。招聘专业护工，以及管理者和监督者。之后剩余的钱建立一个投资基金，然后开始让专业的运营团队去运营。盈利我们自己不收，全都投入到这个收容所里。如果说钱够了，或者花不完，就继续扩建。”

    “懂了。”

    周惢示意：“你不用操心。我回去和我爸说，一定当做大事来做。”

    韩为开口：“而且这几个投资人，有时间就去做一天义工。照顾一下残疾人和孤儿，带点什么慰问品礼物之类的。就算要摆拍也是让残疾人和孤儿这些弱势群体真正能受益。况且她们的咖位也需要有这么一个活动，去外面找不保险，说不定被坑然后翻车。这是自己的地方，自己的投资，就方便很多。这样基金和机构以及投资方可以良性循环。而且孤儿还可以闲暇时候照顾残疾人，互相大家都有个伴，不说融入社会，至少都不孤单了。孤儿面对残疾人，会有一种自己还不算太惨的平衡，而残疾人有孤儿真心陪伴和照顾，也会觉得温暖。这样两方心态都可以调整好。积极健康向上。”

    “真的挺好的。”

    周惢眼睛一亮：“你想的？”

    韩为摇头：“不全是，有一位我处理这个高瘫病人冯著的事遇到的义工，她想到的。她也想做，到时候看看是不是能交给她。她挺认真负责的。也不缺钱家里有矿，所以不会为了钱而心态失衡。”

    周惢开口：“真的很不错，很有搞头。我支持你。”

    韩为笑着抱着她，有人支持就最好了。

    他是一定要做成这件事的。

