    

    看到这情形我知道，她一定是被黄皮子给附身了，那么捐出所有家产的决定也一定是那只黄皮子做的。

    新闻的下面是网友的评论，无一例外都是夸赞那个女人的，其中的一条点赞最多的是这么写的：是谁说刘女士当年嫁给李福根是贪图他的财产的，现在人家全都捐出去了，我就想问问，当年说她是贪图财产的那些人脸疼吗！

    看着那条评论，我不由的笑了笑，不管是什么事情，普通人看到的永远都只是表面，现在在所有人的眼里那个女人都是个大善人，可是只有我知道，黄皮子在她身上下来之后那个女人估计会哭死过去。

    一个年轻貌美的女人跟了一个八十多岁的糟老头子，只能是为了他的财产，这是很明显的事情，因为他们不可能有什么真爱，不过女人怎么也想到到，自己五年的青春到头来会是一场空。

    不过这事情也算是她的报应，如果不是贪财，她也不会有今天，这一切都是因为当年她的心歪了，才会有这种报应，所以做人，一定要踏踏实实的，这样得到的东西才是真正属于自己的。

    那个黄皮子做的也真绝，居然把财产都捐了出去，一分没剩。

    不过当年那个老头能够赚到这么多钱全都是这只黄皮子的功劳，是他当年给了那个老头自己的一截尾巴，分给了他一半自己的命理，所以老头才有今天的成就，可以说这些东西原本就是那只黄皮子的，现在它捐出去谁也没话说。

    “主人，它来了。”这时候小白对我努了努嘴，望向门口。

    我顺着她的目光望去，果然看到门口正蹲着一只黄皮子，只不过那只黄皮子的身影已经变得几乎透明了，我知道它就要彻底的消散了。

    “报仇了，感觉怎么样？”我走过去，坐到躺椅上，对它问道。

    “他早就该死了，我早就该杀了他了。”黄皮子的声音里依旧充满了怨毒。

    我摆了摆手，叹了一口气说道：“人都死了，就别这么大怨气了，为了给你出气，那家伙的魂魄我都没收。”

    黄皮子点了点头，说道：“我就要消失了，这次是专门来谢谢你的。”

    我望着它，想着刚才的新闻，心里顿时一股怒气，对它说道：“你怎么谢我，就这么空着手来，你捐出去那老头家产的时候怎么没想到我，不说都给我，给我留下十分之一也行啊！”

    我当然不会真的生气，只是心里有些怨气，这黄皮子真的是不会做人啊，他娘的五个亿说捐就捐出去了，结果跑到我这里来就说声谢谢，这让我真的有点吐血得感觉。

    要知道那可是足足五个亿啊！

    “这样啊，你又没说，你要是说了我就把那些钱都给你了。”黄皮子淡淡的说道。

    听到这我又感觉一口老血冲到了喉咙眼，强忍着才没有吐出来。

    “可惜了我马上就要消失了，帮不到你了，那个日本人你打算怎么办？”黄皮子问我。

    “当然是灭了他。”我说道。

    那个小日本在我的地盘上搞七搞八的，我绝对是不会放过他的，以前我不是阴差，现在我可是济水的阴差，绝对容不下他！

    “好，那我就放心了，再见。”黄皮子对我挥了挥手，然后赶紧说道：“是再也不见，你算是个好人。”

    它的话音落下，整个身子逐渐变得更加的模糊，最后消失不见。

    我知道，那只黄皮子已经彻底消散了，魂飞魄散。

    原本它已经修道有成，有希望看到大道，可是就是因为自己当年一时的心软，帮助了那个老头子，才会让自己陷入这万劫不复的地步，到最后落了个魂飞魄散的下场，说起来真的有几分可惜。

    “我觉得这个黄皮子还不错。”小白在旁边说道。

    我点了点头，黄皮子虽然是只畜生，可是当年受了那个老头的恩惠，知道报恩，不惜沾染上因果也要报答他，可是它万万没有想到，就是自己报答的恩人让自己陷入了万劫不复的地步。

    也许当年那个偷了一只鸡给它的少年是个好人，可是它不知道，人是会变得，人会随着社会的环境还有自己的地位发生改变。

    当年那个一无所有的年轻人心思纯洁，那是因为他没有拥有过太多的东西，尤其是地位和金钱，可是等他成为了富豪，很多东西都唾手可得了，他已经沉迷于这种生活，不想放弃，不想失去。

    所以才会不惜烧死自己的妻儿，只为了能够增加自己的阳寿，继续享受这种让他感到满足的生活。

    原本纯洁的少年，也逐渐的变成了一个比鬼还可怕的家伙，有时候人心比鬼更要可怕，这话还是有几分道理的。

    黄皮子只是一个畜生，当年报恩只是因为那个少年救了自己，也是因为它觉得少年是个好人，可是人心哪里能是它能够看透的啊，有时候人心连自己都看不透，更何况它了。

    我抽出一支烟，点上抽了一口，心里有种数不出来的滋味。

    就在这时，我的电话响了起来，掏出电话一看，居然是老道打来的。

    这两天他一直在盯着那个日本人那边，现在打来电话，一定是碰到什么事情了。

    我赶紧接通电话，电话里面传来老道的声音：“老板，有动静了，这房子里面有人的，是个男人，不过现在他刚出去了。”

    听到老道的话，我心中一喜，知道那个出去的家伙十有八 九就是那个小日本，他出去那就代表他一定还会回来，那正是我们埋伏他的最好时机。

    “盯紧一点，我马上去。”说着我挂断了电话，然后用手机叫了一辆车。

    “主人，我也去，你身体太虚了，人家可以帮你。”小白听到我要出门，也走了过来。

    我对小白点了点头，她实力强悍，是个好帮手。

    不一会车就来了，我们人坐上车，直奔地址而去。

    在郊区一动别墅跟前停了下来，刚下车老道的身影在就树后面闪了出来，对我说道：“那家伙还没有回来。”

    我点头，吩咐老道继续在门口等着，然后带着小白朝着别墅走去。

    别墅的大门是锁着的，不过这根本难不倒我，我把手指放到锁眼上，体内的阴气渡了进去，片刻之后那锁就发出咔吧一声，直接打开了。

    里面的客厅很大，可是里面空荡荡的，什么家具也没有，只有中间的位置地板上画着一个诡异的图案。

    那个图案像是一个人脸一样，不过画的很抽象，根本看不出是男是女。

    整个房间里面的窗户都用黑布蒙了起来，一点光也投不进来，而且这个房间里面极为的干净，几乎是一尘不染。

    这世上没有一尘不染的房间看，就连最顶级的保洁也做不到这一点，可是这个房间就是这样，整个房间里面几乎看不到一粒灰尘。

    就连地板上也是光滑异常，看上去泛着一股光泽。

    那股光泽有些奇怪，就像是有人把这个房间给打了一层蜡一样。

    没有谁会闲的蛋疼把整个房间打上蜡，所以这根本就不可能是蜡。

    我蹲下身子，伸出手，用指甲在地上把挂了一下，指甲里面顿时就出现了一些粘稠的东西。

    那东西看上去就像是半凝固的浓稠的液体一样，又像是一种软化的蜡质。

    我皱了一下眉头，把手指放在鼻子下闻了闻，有一股强烈的腥臭味直冲鼻孔，那是尸臭味！

    闻着这股味道，我差点没有吐出来，这地板上的东西哪里是什么蜡，而是尸油，一层厚厚的尸油！

    这些尸油都已经快要凝固了，显然不是一天能够形成的，而且这些尸油遍布整个房间，看上去就像是身上带着尸油的某种东西，一天天的在这里爬行留下的！

    想到这我四下打量了一眼，心中隐隐的有些担忧，难不成那个小鬼子在这里养了什么怪物不成？

    可是整个房间里面静悄悄的，没有半点动静。

    我看了一眼小白，她的感知比我要灵敏的多，我想问她感觉到了什么没有，不过小白对我摇了摇头，显然她也什么都没有感觉到。

    就在这时，我的手机又响了起来，接通电话，里面传来老道有些焦急的声音：“老板，你们注意，那个家伙回来了！”

    我挂了电话，赶紧挥手让小白进来，然后把门给关了起来，紧接着我躲到了窗户后面黑色的窗帘里面，等着那个日本人。        

