    只见此刻，伴随着周遭那白骨城堡的消融，两人再度出现在了这片天地之间。

    如仙寒手臂之上的那黑色，正在不断的蔓延着。

    显然如仙寒是想用灵力将之驱散的，只是这冥河之水的威力，却也非是他一介普通修士能够抵挡的。

    他的灵力触及那冥河之水的瞬间，便是直接被那冥河之水吞噬并转化为能量，加剧腐蚀着他的身躯！

    饶是他如今修为惊人，且仅是被冥河之水无意中波及到。

    但是如若继续这样下去，最多一刻钟的时间，他便是会彻底被这冥河之水吞噬，身死道消！

    便是就在这一瞬间，如仙寒朗声怒喝了一声，直接是抬起了自己的右手，手中光芒一闪，一把骨剑已是出现在了他的手中。

    紧接着，他便是毫不犹豫的手臂一挥，那骨剑直接是瞬间将他的左手给斩落！

    嗤！

    一瞬间，鲜血喷溅而出，不过那鲜血仅是喷溅出来的瞬间，便是被如仙寒用灵力止住了伤口。

    而他的左手手臂落在了地面之后，失去了如仙寒体内源源不断的灵力支撑，转瞬间便是全数变成了漆黑之色，随即消融在了地上。

    这一瞬间，所有的冥河之水，也终于是全数消散在了这空气之中。

    李哲冷眼看着对方，他心知，这等程度的元婴领域，必然是不可能在短时间内重复使用第二次。

    自己既然是破掉了对方的领域，那么接下来，便会是两人堂堂真正的对决了！

    当即，李哲便是手持着噬法灵剑，身形一闪，已是到了对方的近前，手中施法灵剑裹挟着惊鸿剑气，直接是朝着对方的胸口直刺而去！

    叮！

    一声脆响，那如仙寒手持着自己的白骨长剑，挡住了李哲的这一剑。

    紧接着，他手中白骨瞬间挥舞了两下，两下攻击都是操着李哲的空门刺去。

    只是两人都是元婴境的修为，李哲自然是反应过来了对方的攻击，身形一个扭曲，便是堪堪躲过了对方的攻击。

    “退！”

    与此同时，如仙寒瞳孔微缩，对着李哲怒喝了一声。

    伴随着这一声话音录下，一道灵力直接是向着李哲推来，那灵力脱离如仙寒身形的瞬间，便是直接化作了道道白骨蔓延开来。

    李哲也是这个时候不得不暂时后撤，拉开了与对方之间的距离。

    “好！好！好！”

    一瞬间，那如仙寒狰狞着面容，看着李哲，连续说了三个好字。

    “你竟敢毁我左臂，我会让你知道什么叫惩罚！”

    如仙寒咬着牙，看着李哲，一字一句的说道。

    伴随着他话音落下，如仙寒的身躯突然是开始了快速的扭动。

    转瞬之间，他整个人的身躯都已是弯曲了起来，并且已是被一道白色的角质骨骼给包裹了起来。

    便是就在这一刹那，如仙寒整个人的气息突然是猛然涨动了起来，直接是瞬息之间，便是到达了足有元婴境后期巅峰的威压！

    而如仙寒身上的衣物，也是在这一刻骤然破裂！

    与之一同破裂开来的，还有如仙寒身躯之上的皮肤！

    原本的如仙寒看上去仙风道骨，行事也是有条不紊，然而眼下，却已是变成了一个不人不鬼的怪物，看上去极为丑陋！

    “我原本不想这样的，这模样与我之间的差距实在是太大了，可是，这是你逼我的！”

    如仙寒咬着牙齿，看着李哲，一字一句的朗声怒喝道。

    只是此刻，他的声音已是再没有了之前的那般爽朗，而是变得极为沙哑，听起来就让人感到一阵的不适。

    李哲倒是神色淡然，什么样的对手他都打过，自然是不会被如仙寒身躯的这么一丁点的变动就吓到。

    当即，李哲便是手持着自己的噬法灵剑，直接是一个闪身，直接是到了对方的近前。

    紧接着，手中噬法灵剑便是在这半空之中画出了一道半月形的痕迹，直接是落在了对方的身躯之上。

    叮！

    一声脆响响起，如仙寒脚下的土地瞬间炸裂开来，那是李哲这一剑所附带的巨力导致的。

    然而，如仙寒本身确实没有受到哪怕丝毫的伤害。

    并且，李哲这一剑落下之后，便是有着一股极其强悍的反弹之力从剑身之上传来。

    仿佛李哲的这一剑，是落在了这世间最为坚固的物体上一般！

    饶是李哲，也是在这反弹之力下，身形不由得倒退了数米远。

    而这一刻，那如仙寒的嘴中，突然是发出了一阵不知是痛苦还是难受的低吟。

    与此同时，他的身躯也是缓缓的涨大了起来，只是瞬间，如仙寒便已是化作了一个身高近十米高的庞然大物！

    并且，其身躯之上，已是看不见了哪怕丝毫皮肤的痕迹，完全就是那白骨化作了皮肤，裹挟着其中的皮肉，看上去，便是令人心惊胆战！

    “嗯？！”

    就是在如仙寒身躯变大的这一瞬间，李哲的瞳孔猛然收缩，低声嗯了一声。

    只见如仙寒那巨大的身躯，展露出了一道与之截然不同的速度，只是瞬息之间，便是直接消失在了李哲的视线之中。

    砰！

    一声闷响，也是在这一刻骤然响起，如仙寒的身躯竟是不知何时，已是到了李哲的身后，直接是一拳重重砸在了李哲的后背之上。

    噗！

    刹时间，一口鲜血便是直接从李哲的口中猛然吐出，他的身形也是在这一刻直接是化作了一道弧线，径直向着前方飞了出去。

    唯有那噬法灵剑倒是一直紧紧的握在了李哲的手中。

    那如仙寒自然是不可能轻易的放过李哲，便是李哲身形飞出的瞬间，他的身形也是同样消失在了原地。

    下一刻，他的身影已是出现在了李哲飞出途径的前方。

    此刻的李哲大脑都是因为这剧烈的攻击而显得有些迷茫，从那后背之上，不断传出的疼痛感，也是让李哲一时之间无法缓过神来。

    如仙寒那庞大的身躯，在这一刻俨然已是化作了一道无法逾越的大山，牢牢的挡在了李哲的跟前。

    李哲甚至都没来得及做太多的反应，便是直接再度被如仙寒一拳，重重的砸在了小腹之上。

    这一次，李哲的身形没有再度倒飞而出，仿佛那如仙寒的拳头之上有着吸力一般，牢牢的将李哲的身躯给吸附在了那拳头之上。

    嗤！

    便是就在这一瞬间，如仙寒的拳头之上，突然是伸出了一道巨大的骨刺，直接是瞬间穿透了李哲的小腹！

    “哼，就凭你，也想与我争斗，我承认你有些本事，不过终究，只是如此了。”

    如仙寒看着拳头之上，那仅剩了一口气的李哲，淡然说道：“你还有什么遗言吗？”

    便是这个时候，李哲虚弱的抬起了头来，看向了眼前这光是头部就比自己身躯还要庞大的如仙寒。

    只见李哲的嘴角在这一刻，恍惚之间竟是拉出了一道笑意！

    “你笑什么？！”

    如仙寒看着李哲脸上的笑意，心下突然是生出了一阵不安的感觉，对着李哲冷声问道。

    李哲微微一笑，轻声说道：“你这一拳，若是正对我心脏，即便是不能杀了我，也能毁去我的肉身，可是现在……晚了。”

    嗤！

    就是在李哲晚了二字落下的一瞬间，一道金光骤然飞出，直接是瞬间穿透了如仙寒的胸口，刺穿了他的心脏！

    “你！”

    如仙寒瞪大了双眼，满脸写着不可思议。

    那一道金光，不是别的，正是那黄一天在李哲临行之前，给予李哲的信物！

    那信物可不光是可以召唤黄一天，其上还蕴含着黄一天的巅峰一击！

    其实从方才开始，李哲便是一直在全力运转着自己的源灵术，想要找到对方功法的漏洞。

    一直到方才，李哲被那骨刺刺穿身躯之后，终于是成功的看透了对方的功法！

    如仙寒的功法，以练骨为主，作为弥补，如仙寒也是获得了极其强悍的自愈能力。

    然而，无论那自愈能力再怎么强悍，终究也是如仙寒的弱点。

    而他变身成眼下的这种状态，虽说实力是增强了极多，但是也无疑是将自己的弱点给放大了无数倍！

    这一剑，如仙寒没有任何的抵抗之力！

    他这庞大的身躯，在这一刻开始了剧烈的颤抖，并且逐渐缩小了下来。

    仅是瞬息的时间，如仙寒便是再度恢复了正常的大小，面色已是惨白，气息都是开始变得极为不稳定了起来。

    而李哲也是在这一瞬间用尽最后的力量，捏起了自己的噬法灵剑，顺着方才那信物一剑的痕迹，李哲也是再度一剑插入了对方的胸口之中！

    “你输了。”

    李哲看着对方，一字一句的说道。

    “你也是……你难道还能保住你的肉身吗？”

    如仙寒颤抖着声音，看着李哲，沉声说道。

    然而，便是就在这一瞬间，一阵掌声，突然是从远处传了出来。

    “真是精彩啊，两位的实力真是强悍，若非是你二人互相对敌的话，恐怕我们，还真的没有机会！”

    就在这时，一道声音，突然是从远处传了过来。

