    雷霆炼狱是狂雷刀决的第三式。

    在从玄灵宗赶往陆家的途中，柳青将其参悟透彻。

    在打擂台的时候，柳青本来会用上此招，没有想到就连实力最强的刘武，也没有让他动用此招。

    眼前这魔修实力强劲，柳青就将法力运转到了极致，施展出了此招。

    在魔修的惊恐眼神中，万般雷霆击溃剑光，朝他爆射而来。

    由于阴柔魔修没有想到，柳青能够抗衡刚刚那一剑。

    所以在看到雷霆刀光如潮般涌来的时候，根本来不及再施展其他防御手段，只能勉强的聚集周身魔气，化作黑色的盾牌挡在了身前。

    在阴柔魔修惊骇的眼神中，黑色盾牌顷刻之间就直接被雷霆刀光斩碎，随即空中爆出了一团血雾，阴柔魔修直接被刀光绞成了血雾。

    “呼，地阶神通的威力还真是强悍。”柳青重重呼出了一口气，看到魔修被其斩杀，对狂雷刀决得威力相当的满意。

    要知道以他现在的修为，还无法完全发挥出地阶神通的威力，就能够凭此境界，强行斩杀阴柔魔修。

    足以证明低阶神通有多么恐怖了。

    阴柔魔修被干掉后，其他的魔修见状，全部都心中一禀，目光有些骇然地望向了柳青。

    魔修根本无法理解，为什么他们的师兄，会败给柳青。

    他们可深知大师兄的实力有多么强大，现在却被一个命泉二重境界的修士给杀了，令他们心中难以接受。

    同时一股恐惧在他们心中蔓延开来，当即就没有了战意，没有任何的犹豫，直接四散而逃。

    实力最强的师兄都被干掉了，而且柳青还毫发无损。

    要继续打下去，柳青收拾他们，岂不是得一刀一个。

    玄灵宗的高辉他们心中也是非常的懵，也被吓到了。

    柳青前来支援他们，他们心中是相当感激的，可是在看到柳青的修为后，都以为柳青无法帮他们解围，甚至还会把自己的命搭进来。

    都没有料到柳青的实力会如此之强。

    “哪里走魔修小儿。”短暂的愣神后，高辉察觉到魔修要逃，怒吼一声，紧追不舍。

    没有了阴柔魔修，魔修的实力直接锐减。

    看到魔修要逃，柳青身上雷光一闪，施展了玄雷遁，直接追上了一个命泉中期境界的魔修，来到其身后，猛的一刀斩下，万般雷霆呼啸而出。

    直接一刀将这魔头斩掉。

    其余的魔头看到这一幕，更是吓得魂飞魄散，拼命而逃，是连拼命的勇气都没了。

    “真是好刀法。”高辉看到这一幕，忍不住赞叹一声，同时心中也有些好奇，不知柳青施展的是何种刀法，在他的印象中，玄灵宗的强大刀诀，没有一门是和柳青用的一样的。

    但是柳青用的遁法，玄雷遁高辉是看出来了。

    “命泉二重境界，就练会了地阶下品神通，还掌握了如此强大的刀诀，宗门什么时候培养出了这样的天才弟子。”高辉三人都在内心猜想。

    “师弟，逃走的魔修交给交给我就行，你暂且休息一番吧。”高辉望着逃跑的魔修，对着柳青说道。

    “师兄你可以吗？”柳青握刀问道。

    “剩下这几个魔崽子，师兄我能够轻松解决掉，你莫要担心，你帮我照顾好秋师妹便可。”高辉自信说道。

    柳青点了点头，他解决掉阴柔魔修，体内的法力已经耗费的很是厉害，既然高辉一个人能够解决掉剩余的魔修，柳青也懒得再去追，万一魔修还有后援的话，以他现在的状态碰到，十分的危险。

    既然高辉有把握，柳青自然想留在这里调意。

    高辉就带着另一位玄灵宗的男弟子，前去追杀逃跑的魔修了。

    至于那受伤的女弟子，则是由于伤势严重，并没有跟去。

    “秋师姐，我练有回春术，可以稍微先帮你治疗一下伤势。”柳青和那女弟子落到地面开口说道。

    “师弟，我现在是魔气入体，回春术对我没有任何效果，只能用法力压制，去宗门兑换化魔丹才能够化解我体内的魔气。”秋水影脸色苍白虚弱无比的说道。

    “师姐，那我帮你护法。”柳青点了点头说道。

    魔修的有些手段非常的诡异，一旦被其打伤，便会导致魔气入体，从而入侵元神，影响心智。

    若是短时间无法去除体内魔气的话，一旦元神遭到魔气入侵，就会失去神智，成为一个只知道杀戮的魔头，或者沦为魔修的傀儡。

    由于魔修几乎已经在东荒销声匿迹，很少有弟子在外出的时候，会在储物袋之中装有祛除魔气的丹药或者是法宝。

    柳青手中自然也没有这类法宝。

    “那就有劳师弟了。”秋水影便立刻调息了起来。

    柳青将他斩杀的两位魔修储物法宝捡了过来，也没有着急查看，吞服了一枚恢复法力的丹药，开始炼化吸收恢复起了法力。

    也就在这个时候，正在调息的秋水影，猛的睁开了眼睛，双眸猩红无比，透露着一股嗜血之意，手中法诀一掐，一团炽烈的火焰在她手中凝聚而出，向着柳青砸了过来。

    柳青瞬间斩出了一道雷光，直接斩破了火球。

    柳青在调息，其实也一直在盯着秋水影。

    毕竟她被魔气入体，时刻都有着会失控的可能，柳青自然不会对她放松警惕。

    柳青的眉头皱了皱，看来秋水影并没有压制住体内的魔气，现在心神已经受到了影响。

    “师姐，醒醒。”柳青一声大喝，风雷刀向天穹猛的一挥，一道惊雷响起震耳欲聋。

    秋水影脸上就出现了挣扎神情，但是片刻便消散了，五官都变得狰狞了起来，很明显秋水影已经彻底压制不住体内的魔气了，失去了神智。

    秋水影发出了一声类似野兽般的嘶吼声，一根白色的蜡烛，被她祭出，随着法力的灌入，只见那烛火，直接幻化成了一条火龙，向着柳青吞咬而来。

    火龙散发出来的炎热气息极为恐怖，一经出现，周围的草木顷刻之间就被点燃了。

    星辰光华在柳青身上亮起，阻拦住了这炎热的火浪。

    看着失去神志的秋水影，柳青心中是有些无奈的。

    他并没有压制魔气的手段。

    而秋水影又失去了神志，根本无法进行沟通。

    再加上秋水影又是玄灵宗的弟子，肯定也不能够直接将其斩杀。

    “先将其绑起再说吧。”柳青斩出一刀，狂暴的雷霆刀光，直接破掉了火龙，又连续展出几刀，直接将其压制。

    秋水影现在是重伤状态，修炼的神通也不如柳青。

    柳青想要拿捏他是十分容易的。

    柳青一抖袖袍子，玄阶极品法器锁灵绳，化作一抹灵光，向着秋水影捆绑了过去。

    秋水影已经被柳青压制，无法再去防御锁灵神。

    直接被捆绑的严严实实摔倒在了地上，开始奋力挣扎了起来。

    锁灵绳连命泉境界的妖兽都能捆得住。

    秋水影又不是练体修行者，无论再怎么奋力挣扎，也不可能脱困。

    看着如同野兽般疯狂的秋水影，柳青也不知道将其带到宗门，是否还能够救得回来？

    随着秋水影的疯狂挣扎，柳青的目光就变得有些尴尬，秋水影的身材是不错的，她越挣扎绳子捆得越紧，有些部位自然就变得越加突出。

    还不等柳青，将锁灵绳变得松一些，高辉便带着另一位玄灵宗的弟子折返了回来。

    当他们两个看到被捆绑住的秋水影，以及地上的蜡烛的时候，神情不由得全部一愣。

    显然没有料到，一回来就会看到这样的场景。

