    第1204章悲惨养母（30）

    他太喜欢住校了，总算不用面对这些村里的人。

    这些人笑得特别大声，说话满嘴唾沫，还会时不时拍他的肩膀，手掌乌黑，一看就知道没有洗干净。

    可是他还得装作不在意的样子，努力表现自己是个好孩子。

    要是他敢露出不耐烦，这些人肯定会说教。

    小时候他不过是拿点钱去买了个玩具，村里人看到就会对他指指点点，说他爷爷奶奶和养母都很辛苦，让他不要乱花钱。

    这些人就是屁事多，喜欢管闲事!恶心极了。

    想到这些事情，谢尚云对于说出接下来的话都轻松了：“那两个老人对我并不好，为了不让我哭泣，会凶我，威胁我，还会打我。”

    两个老人确实凶过他，也打过他，大多是在三五岁时，他淘气，拍他的屁股。

    但不至于虐待的程度，小孩子调皮，谁家没有揍过？

    小孩子闯祸了，要是不好好教育，将来就纠正不过来了。

    “他们根本就是从人贩子那里抱走的我。”

    “因为那两个老的残废了，我养母没嫁人，需要养个孩子养老送终。”

    谢尚云红着眼睛说这些，周围的人都相信了。

    “本来我爸妈不追究这个，好歹是他们将我养大，可是她还想来纠缠我。”

    谢尚云有些快意地说，本来他不想纠缠这个，还要给她钱，是她自己不识趣。

    话说回来，她看起来不要钱，等他回去了，他还不是得给他们钱。

    所以有一点绝对没有错，她胃口很大，不想做一次性买卖，要将他一直抓住。

    回家后，谢尚云还将这件事透露给谢家夫妻。

    谢家夫妻很生气，专门找人来警告千雁，威胁他，她再添乱就报警。如果她乖乖回去，他们会给她一笔钱。

    千雁自然是拒绝，要谢家人道歉，出来证明她的清白。

    这天，她在校门口堵谢尚云，揉了揉有些痒的手，在谢尚云出来那时，冲过去将他抓住，好几个巴掌扇在他嘴巴上。

    “我打你个白眼狼！”

    周围的人都惊呆了，等他们反应过来，谢尚云嘴巴已经高高肿起。

    有人阻止之前，千雁将谢尚云扔地上：“你说我父母虐待你，良心不痛？”

    谢尚云愤恨大声道：“本来就是，我从小就被他们虐待，就像今天你打我一样。”

    千雁上去又是给他几耳光，揍得谢尚云嗷嗷叫，他又恨又怒，她从来都没有打过他的。

    千雁早就想打这小子了，横竖不过是进去蹲两天，对她没影响。

    谢家人很生气，最终决定报警。

    事情因为千雁的推动，终于来到最高峰。

    千雁回了镇上，配合警察查找证据，镇上的人基本都知道这件事，甚至还出现了几个说当初确实看着千雁捡小孩的路人甲。

    这些路人甲的年岁有大有小，因为千雁一开始混乱了所有人记忆，让许多人都觉得自己看到了当初那件事。

    千雁捡小孩的时候，确实没有人看到。

    但她抱着小孩去医院的路上，很多人都看到了。然后这些人当然会说，他们看到千雁捡了小孩。

    因为千雁之前准备得太充分，这些人连地点都说出来了，是哪个位置都知道。

    龚元任和张增梅是看得一愣一愣的。

    想到谢尚云连回来看他们一眼都做不到，现在还坏女儿的名声，心里也是气的很。

    医院治疗的病例，最后都被调查出来，那些路人甲的证明就更加可信了。

    还有村民们的义愤填膺，说龚家对谢尚云的好，所有人都能作证。

    谢尚云的房间都没有改变，里面样样东西都是这个家庭里面最好的。

    龚元任和张增梅望着屋子里的东西，有些出神，原来这大半年来女儿不给一家人添置东西，是在这里等着啊。

    是啊，从前谢尚云的东西是最好的，家里谁都比不上。

    (本章完)

