    简单地收拾了一下凌乱的现场。

    有了薛云的实力镇压，再加上艾伦的强势回归。

    秘密据点内的闹剧终于得以平息。

    在艾伦的带领下，众人这才各自为阵地围坐在会议桌前。

    狭小的会议室内，六位『黄金VIP』最终齐聚一堂。

    乍眼看去。

    几乎没有一个是省油的灯！

    “看在大伙的面子上，今天我就不杀人了......”

    孙枭龙眯起双眼，瞳孔中布满血丝。

    来自大夏猿都的他，性格古怪，杀气凛然，更是天赋异禀的『武装杀戮体』。

    其战斗力自不必多说，关键对待敌人从不手软，手段甚至可以说是达到了残忍的地步！

    “呵呵，吹牛逼也不怕闪了舌头，谁杀谁还不一定呢......”

    光秃秃的脑门闪耀着异芒。

    来自于大夏帝国西北草原上的驹城。

    王德发的性格和他的家乡一样豪迈耿直，虽然有些口无遮拦，但是凭借青莲剑仙这头怪胎，这个光头佬的实力绝不会在孙枭龙之下。

    “不要再打了，还请两位先生以大局为重，拜托了！”

    见两人又开始有些剑拔弩张的趋势。

    久津木由美神情惶恐地起身，朝着两位前辈恭敬地鞠躬致意。

    这萌妹子表面上唯唯诺诺的。

    实际上却是日不落帝国某个古老武士家族的后裔，其实力必定不容小觑！

    “美女，不用管他们......”

    如同棕熊般的大汉挑起眉头

    浑身的男性荷尔蒙瞬间爆发而出，朝着木由美咧嘴笑道：“我叫伊万诺夫，是联盟协会在北境艾莎公国唯一的『黄金VIP』，你也可以称乎我为大伊万！”

    “伊，伊万先生......”

    微微一愣。

    面对伊万诺夫的主动搭讪，木由美连忙恭敬地回礼道：“很高兴认识您......请，请多关照！”

    好家伙！

    闹了半天，原来是个浑身长毛的老色批啊......

    鄙夷的耷拉起眼皮。

    薛云心里虽然在吐槽，瞥眼瞧了瞧老伊万一身匀称的肌肉和茂密的毛发，立刻感觉到一股莫名的压迫感。

    这大狗熊绝不可能只是身材魁梧力气大那么简单。

    鬼知道他的能力是什么？

    能成为联盟协会『黄金VIP』的家伙，根本就不可能是普通的守夜人！

    “够了，都安静下来......”

    轻轻地敲了敲桌面，面色不善地扫视了众人一圈。

    艾伦神秘兮兮地问道：“难道说到了现在，你们还没察觉到某些奇怪的地方么？”

    众人猛地一愣。

    面面相觑之余满脸都是愕然。

    “人数，不对......”微微皱眉，薛云莫名地轻语道。

    略微欣赏地瞧了眼薛云。

    艾伦翘起嘴角，点头道：“没错，答案正确......”

    按照之前的说法。

    到目前为止，全球守夜人联盟协会的『黄金VIP』应该共有九位。

    除去叛逃暴走的罗根.史密斯之外，会议现场应该还剩下八位『黄金VIP』才对。

    可是到现在，却只有六个人正在参与会议！

    “另外两个人呢？”

    心底已然有了不妙的预感。

    薛云终究还是开口试探道：“该不会是迟到了，目前还在赶来的路上吧？”

    “很遗憾，那两人已经阵亡了。”

    默默地摇了摇头。

    艾伦面色如常地解释道：“两天前，联盟协会在约克城地下三百米城区的化工废品处理厂附近，找到了他们的尸体......”

    话罢。

    艾伦抬手打了一记响指。

    下一刻——

    会议桌的中心区域缓缓探出精密的全息投影设备。

    光华闪动之后。

    清晰无比的立体相片立刻凝聚而成，就这么堂而皇之地出现在了众人的眼前。

    照片中。

    两具冰冷的尸体血肉模糊，混身上下破败不堪。

    最可怕的是，两具尸体的头颅早就不翼而飞。

    薛云暗自咬牙。

    仅仅从表面上来看，照片中的两人显然是遭到了敌人的伏击，生前恐怕经历过一场惊天动地的生死大战。

    “相信大家很清楚......”

    面色平静地关闭了全息投影。

    艾伦闭上双目，沉声道：“杀害他们的凶手，正是我们这次任务的目标——罗根.史密斯！”

    狭小的会议室之内，刹那间一片寂静。

    同样身为『黄金VIP』的两名守夜人，在二对一的情况下被罗根轻易地击杀。

    可见这家伙的实力强到了何等地步？！

    “关于这次任务，我只想强调一点......”

    双手交叉放在桌面上。

    艾伦身体前倾，郑重其事道：“我们这些人......既是猎人，也是猎物！”

    众人微微一怔。

    心底的压力油然而生，沉重的危机感迅速蔓延开来。

    “罗根这家伙，曾经是大洋联邦CA特勤队的指挥官，追踪、暗杀和收集情报，可是这货的老本行啊......”

    压根没理睬众人愕然的表情。

    艾伦继续道：“他凶性大发的原因暂时还没有头绪，可是这家伙通过自己曾经在大洋联邦军方建立起的人脉和威望，已经在短时间内纠集了一大帮的旧部下......”

    “这些家伙全都是被联邦政府抛弃的棋子！”

    仰头露出满脸的苦笑。

    艾伦长叹一口气，默默地翻了个白眼：“我们面对的不仅仅是罗根一个人，而是整个大洋联邦多年来偷偷裁撤掉的那些战斗疯子......”

    “所以，团队间的合作，非常重要！”

    双手环抱在胸前。

    孙枭龙的脸色阴沉至极，自始至终一直保持着沉默。

    “嘁！”

    翘起二郎腿，习惯性地抚摸着光头。

    王德发喃喃自语道：“明明是大洋联邦这群牲口造的孽，却要让大爷我来顶缸，真他娘的倒了八辈子的血霉......”

    这货的声音不大，却足够在场所有人都听到。

    一时间，整个会议室愁云满布，众人的心情瞬间跌到了低谷！

    “其实，大家不用这么悲观......”

    看向长发飘飘的艾伦。

    薛云嘴角扬起，满脸自信地问道：“如果我没猜错的话，你弄到了这么多资料和信息，相信已经制定出完整的作战计划了吧？”

