    因为下戏的时间晚，所以东姝和东篱还有小C下了戏，就直接找地方吃饭了。

    吃饭的时候，小C一直盯着。

    因为今天东篱很辛苦，再加上晚上还吃过一点盒饭，所以小C这会儿就差没直接拿着勺子帮着东篱量一下，再让他吃了。

    “好好好，听你们的。”东篱对于熟悉的人，总是十分温和。

    这个时候，哪怕小C的要求过分了些，但是东篱也没生气。

    不过却还是记得东姝爱吃的东西，一块块的夹过来。

    怕东姝吃起来不方便，还特意多要了一个盘子，将这些夹好的菜放到盘子里。

    这样东姝吃起来方便，直接夹就可以，倒是并不需要伸手了。

    “哎，兄妹情深啊，我酸了，老天欠我一个哥哥。”小C一看，就在那里恰柠檬。

    还特别夸张的来了一个表情包，不过很快又被自己逗笑了。

    而东姝这里，却拍了一张，东篱吃蔬菜沙拉的模样，一个侧颜，但是很好看，特别是灯光里的侧颜，会让东姝有一阵阵的迷离。

    分不清，这是自己的哥哥，还是这个世界的东篱。

    两个人的侧脸，特别的像。

    好在，东姝拍照的时候，手没抖。

    照片效果不错。

    这个可以留着晚上回去发微博的。

    三个人吃了饭回去，正好碰上凌佳惠收拾的特别干净，然后打车离开了酒店。

    他们算是前后脚回来的，凌佳惠其实很低调的，但是东姝认得她脚上那双鞋。

    昨天晚上，这双鞋实在是太抢镜了。

    今天她又穿的这双高跟鞋，身形又很像。

    “哎，那不是……”小C也眼尖看到了，这个时候还悄悄的扯了一下东姝的衣服，小声说了一句。

    没说是谁，只是挑挑眉，给了东姝一个“你懂的”的眼神。

    东姝同样挑挑眉，表示我真的很懂。

    东篱在一边看不明白两个女孩子的悄悄话，不过还是目光温和的看着东姝。

    三个人没多管凌佳惠那边，直接回了酒店。

    东篱回自己的房间，洗漱日常保养，然后看剧本，背台词。

    东姝和小C回房间，小C是日常关注网上的动向，然后看看谁家的房子又塌了，谁家的粉丝吃瓜吃到自己头上了。

    哪个小花又艳压了，哪个小鲜肉又疑似恋爱了，哪个老咖又像是出轨了……

    圈里天天的消息也是不断。

    而东姝这边需要跟工作室那边沟通一下，算是检查日常工作，顺便还需要给东篱这边加紧规划一下。

    当然剧本还是要写的。

    争取这部剧拍完之后，自己有东西可以拿出来跟徐生生这边商量合作的事情。

    一切都忙完之后，东姝这才日常给东篱的微博营业。

    【东篱V：别人吃肉，我吃草，日子过得苦巴巴（图片）】

    东姝编辑之后，跟小C说了一声：“营业了。”

    “好嘞。”小C马上就明白自己的任务，又去切她的精分小号了。

    东姝则是空下时间来，研究一下剧本的进度。

    对于凌佳惠外出的事情，东姝只分了一分心思想了想。

    因为徐生生之前提起了，如果换了女一号的事情。

    所以东姝猜测，估计是跟凌佳惠身上的人有关吧。

    凌佳惠今天在剧组受了委屈，估计是去告状了。

    告状之后会怎么样，那又有谁知道呢？

    不过看徐生生的意思，似乎并不怕，显然凌佳惠身上的人，势力也不怎么样。

    也可能只是单纯的有点小钱，不然的话，人家怕是早就已经瞄上别的线的小花了，而不是个没出名，只是长的还行的三十八线。

    凌佳惠是凌晨3点多这才回了酒店，回来之后，简单洗漱，便直接睡觉去了。

    虽然被折腾的很惨，但是李总那边答应了，会替她找回场子，凌佳惠就满足多了。

    觉得自己就算是付出一些也是值得了。

    她会火的，睡前她这样告诉自己。

    第二天一早，徐生生刚起来，便收到了李总那边的电话。

    对方一打电话过来，徐生生就猜到是怎么回事儿。

    “李总啊，好久不见，这是，想追加投资了？”徐生生先下手为强，直接问了一下，李总打电话，莫不是因为跟凌佳惠感情越来越好，所以想加投资了？

    李总当然不会加投资，玩个三十八线，还要搭进去好几百万？

    万一扑了，自己就是分文回不回来。

    不值得。

    追加是不可能追加的，今天过来，原本是想敲打一下徐生生，如今被徐生生一噎，不由面上一阵阵的难看。

    只是隔着电话，谁也看不到谁，所以徐生生也不知道。

    “啊，徐导客气了，就是问问小凌在你们剧组表现的可还好啊？她是个新人，没什么经验，可是要徐导多多照应才行。”李总笑呵呵的开口。

    “这个是自然，我这部片子里，都是新人，我就差一个个手把手的指点了，至于最后的表现怎么样，那师傅领进门，修行看个人，李总也知道，人跟人的天赋也是不一样的，对不对？”徐生生也不说好与不好，就这么跟李总打马虎眼。

    其实也是因为徐生生心里有底。

    大不了你撤资啊，我这边还有个大佬呢。

    东篱表现的不错，如果自己这边说点好话，再努努力，其实也不是不能从东姝这边再追到投资的。

    而且东姝口风都松了，徐生生觉得希望很大。

    所以，如今面对李总，徐生生也没了之前的那种虚假的客套。

    李总一听，这味道不太对啊。

    徐生生之前的态度可不是这样的。

    李总有些不高兴，但是吧，徐生生的话说的又没有大的问题，自己没事找事儿的话，又会显得自己小气。

    徐生生毕竟还是混圈的人，万一他在圈里败坏自己的名声，他以后想在圈里瞄个小姑娘什么的，可就不太容易了。

    想到这些，李总压了压心头火，又跟徐生生扯些有的没的。

    话里话外的意思，不过就是敲打徐生生，如果好好照顾凌佳惠的话，自己可能会考虑适当的再追加一点投资。

    但是，两个人心里都明镜一般。

    追加是不可能追加的，最多是追加一点好话，多的没有。