    ——————————————————————————————

    云姒嗯了一声，拍了拍他的背，“杀青了，刚下了飞机。”

    “回来就好。”

    “……”此刻的警局，不知何时，已经变得极其诡异的安静。

    视线，似乎都同时集中在了某一处。

    陆曜庭松开她，牵着她的手，带着她往自己的办公室走。

    经过刚子时，

    云姒看见他依旧处于极度震惊的表情，忍不住笑了。

    再环视一下公共办公厅里的警察们，她眨了眨眼睛，含着笑意。

    待两个人相携的身影进了办公室后，

    办公厅里依旧诡异地静了好几秒，才渐渐有了声音。

    “我去……陆警官这是……谈恋爱了？”

    “我的老天，这堪比铁树开花，母猪上树啊——”

    “刚子，什么情况？陆老大真的有女朋友？我怎么怀疑是妹妹什么的？”

    “别瞎说，陆老大独苗一个，哪里有妹妹？”

    “我觉得肯定是女朋友，你们刚才没看到吗？陆老大直接跑过去抱人家，还牵人家的手。你见过谁这么对妹妹的？”

    “.……”朱论慢慢地拿起温水杯，打开盖子，喝了一口。

    刚子走了过来，面色还有些怪异，似乎还是不敢相信这个事实。

    “都别争了，那就是老大的未婚妻。”

    “啊！？”

    “卧槽！？”

    一片震惊。

    朱论拍了一下刚子的肩，摇了摇头，语重心长，

    “要不，还是让阿姨也帮我们介绍一个吧？”

    “我也想脱单了。”

    “......滚蛋。”刚子一把甩开了他的手，有些嫌弃。

    “不过，老大不是说这辈子都不想结婚谈恋爱么？”

    “怎么改口这么快？”

    朱论又喝了一口茶，长叹，“可能是觉得人家姑娘不错，然后喜欢上人家了吧？”

    “真好，我们局里，又少了一只单身光棍。”

    刚子摸了摸下巴，不知想到了什么，猛拍了一下大腿，

    “那我刚才竟然对大嫂失礼了！”

    “我居然还怀疑大嫂！”

    朱论：“......你改口得还真快。”

    ......

    ......

    办公室内，

    遮光的百叶窗打开。

    明亮的光线一下子就从窗外照了进来。

    长势甚好的盆栽静静地摆放在窗边，叶片被擦拭得一尘不染。

    档案袋都被整整齐齐地摆在了书柜上，上面没有落下一丝灰。

    用袋子装着的保温盒放在了桌面。

    笔筒倾倒声，纸张摩擦声响起，原本摆在桌面正中央的文件被直接推到了一边。

    甚至还有几张纸，散在了地面上。

    云姒被抱着坐上了桌子。

    然后被抬起下巴，唇瓣被堵住，大力亲吻。

    又凶又狠，完全让人招架不住。

    口罩也被丢在了椅子上，大衣也半脱未脱，

    里面穿着一件薄薄的绒毛衣，下摆被撩了起来。

    从来都是无比温暖的手掌，此刻更像是暖炉般，又热又烫。

    云姒的背微微缩了一下，小声软哼了一声。

    分别太久，

    他很想她，她也很想他。

    之前酒店那晚过去之后，

    陆曜庭就要马上回警局处理案情了。

    所以第二天一大早，他就坐飞机离开了。

    尽管有每天打电话，视频，

