    

    
                第791章

    
                几个小时后，冯金浩浑身颤抖的站在手术室门口，身前几名家属指着他破口大骂。

    
                其他医生也不敢在这个时候出风头，只能在旁边小声的劝着，但家属直接问：“你们能担责任吗？你们现在讲的话，能负责任吗？”

    
                一群人被问的浑身冒汗，不敢再说话了。

    
                一切的一切，都和前一世相同，不同的是，当这几名媒体行业的家属指着冯金浩，表示要把他写上头条，追究法律责任的时候，卢天德站了出来。

    
                “任何一位医生，都不会故意把病人害死，每一名医生在手术时的唯一想法，就是尽可能提升病人的存活率。但手术有风险，这一点你们应该知道，也签过字。病人的情况，在手术前就告诉过你们，有十分大的危险性，可以自行选择上不上手术台。既然签了字，就不要在事后做出一副什么都不知道的样子。我们背负着病人死亡的压力站在手术室，不是为了让你们无理由指责谩骂的！”

    
                “你谁啊，在这里叫嚣什么！道德绑架吗！”一名家属怒气声。

    
                中医院的院长带人走过来，挡在他们面前，道：“这位是国医圣手卢天德老先生，你们说话请注意分寸！”

    
                国医圣手在全国寥寥无几，是真正最顶尖的医生，哪怕是不懂行的人听到了这四个字，也会下意识退缩。

    
                那几个家属互视一眼，都有些愕然，没想到冯金浩会有国医圣手帮忙出头。

    
                其实冯金浩自己也在纳闷呢，他和卢天德只是说过几句话，没这么好的交情啊。

    
                卢天德也没有要揽功劳的意思，很直接的对他道：“之所以保你，是因为之前让我劝你别参与手术的人说，你是个很有能力的人，他认为你未来有成功的希望。出自于对他的信任，我愿意保护你的未来。但我也要提醒你，万万不可辜负他对你的期望，一定要更加努力！”

    
                冯金浩愣愣的看着卢天德，过了半晌，才眼眶发红的问：“能问一下，那位是谁吗？”

    
                “他的名字，叫江志浩，你们会有机会见面的。”卢天德道。

    
                冯金浩把这个名字深深刻进了自己的灵魂深处，他很清楚，尽头如果没有卢天德帮忙出头，自己会落得什么下场。

    
                被吊销行医执照都是轻的，重的可能会被判刑。媒体工作者的能量，对他来说实在太可怕了。

    
                而江志浩对他的劝说，对他的期望，都让冯金浩把这个尚未谋面的男人，看作是自己一生的知己和恩人。

    
                四年后的今天，他因为成功利用中西医结合技术，把中期癌症治愈率从近乎于零，提高到了万分之一，从而获得了当年的诺贝尔医学奖。

    
                万分之一听起来概率并不高，但这是人类历史上，一次不亚于青霉素诞生的医学革命。这代表着，恶性肿瘤也有了治愈的可能！

    
                在颁奖典礼上，冯金浩只说了一句话：“一切的成就，都要归功于一个人，那就是我的老板，浩然医疗的董事长江志浩先生！是他当年的一句话，让我在人生最绝望的时候，有了喘 息的机会。我的余生，将继续为他而战！”

    
                这项技术的潜在收益，不可估量，已经不是多少万亿能说说明的了。

    
                江志浩那一句劝说，创造的收益无人可比！

    
                不过这是后话，现在的江志浩还没有成立浩然医疗公司，他已经和李天元来到了李家所在的城市，燕 平。

    
                燕 平是江北的省城，也是全国最像一线的二线城市。

