 有了铁索桥这一出，王戈壁不仅对叶天龙充满感激，还有着无法掩饰的愧疚。在

    铁索桥中间的时候，王戈壁可是想着杀掉叶天龙，只要他无法说服，王戈壁就会拉下那个圆环。圆

    环机关一动，叶天龙所在的铁索就会断裂，再牛叉的身手，也不可能在千米高空的坠落活下来。

    那样一来，王戈壁就给荣胜利报仇了。

    可惜叶天龙的真相给了王戈壁一记重击。

    他没有怀疑叶天龙欺骗自己，毕竟春回大地是否服食，随时可以找荣素素核对，叶天龙不至于撒谎。

    这意味着自己想要报恩的荣胜利摆了他一道，他则把连续两次救命的叶天龙当成了杀人凶手。

    王戈壁很愧疚，也发誓一定好好辅佐叶天龙，把天药基地和黑楼完整交到他的手里。下

    午四点，王戈壁带着叶天龙站在一处山谷，六棵树木向两侧移开后，就露出了一个被遮掩的山洞。

    山洞几乎水泥化，入口是一个宽阔大厅。大

    厅没有什么家具和装饰，但有石桌和石凳子，旁边还有一条山泉水。大

    厅站着两个人，一个三十多岁的粗犷汉子，一个身穿黑衣的金框眼镜女子。

    男的魁梧庞大，将近两米的个子很有威压，而古铜色的肌肤，更是给人一种刀枪不入之感。

    女的身材高挑，容貌也算精致，眸子闪烁精明，气质一看就跟秘书或助理差不多。见

    到王戈壁和叶天龙出现，粗犷汉子和金框女子迎接了上来：“王老，下午好。”

    王戈壁轻轻点头，随后向两人介绍叶天龙：“这是叶少，荣老的外孙，也是基地未来新主。”接

    着，他又向叶天龙介绍：“叶少，这是安保队长赵子丹，基地对外联络员霍菲菲。”

    叶天龙笑着向两人伸出手：“两位好。”“

    你是荣老外孙？基地未来新主？” 赵

    子丹扫过叶天龙一眼，脸上闪过一丝轻视，实在是叶天龙太年轻了，比荣学礼看起来还要年轻。叶

    天龙淡淡一笑：“没错，是我。”

    虽然对方很没有礼貌，但叶天龙没有动怒，知道对方在想些什么，还示意王戈壁不要发火。“

    霍菲菲。”

    霍菲菲伸手跟叶天龙一握，随后一触即分，俏脸也带着一丝不以为然，似乎也觉得叶天龙太年轻了。

    “赵子丹。”

    赵子丹也跟叶天龙握手，皮笑肉不笑：“听说叶少英雄少年，还请叶少以后多多关照。”

    嘴里说着关照，手指却用上八成力气，似乎要试一试叶天龙的能耐。 相

    比外界，他们对叶天龙几乎一无所知。

    “子丹你……” 

    见到赵子丹笑容玩味，霍菲菲俏脸止不住一变，似是明白他要做什么。“

    赵队长，你干什么？”

    王戈壁也看出赵子丹的想法，脸色一沉，一把打开他的手：“不得对叶少无礼。”

    赵子丹很是遗憾收回了手：“王老，没别的意思。”

    只差一秒就能握得叶天龙哇哇叫，可以给这个稚嫩的新主一个下马威，可惜被王戈壁破坏了。他

    只能撇撇嘴一笑：“荣老英明神武，他的外孙应该也不差，一时手痒……”“

    这是叶少，是基地新主，岂是你能冒犯的？要手痒，找其他人去。”

    王戈壁板起脸训斥一声：“快向叶少道歉。”赵

    子丹不以为然开口：“叶少对不起，刚才冒犯，请多多包涵。”王

    戈壁暗暗摇头，暗呼这小子真是不识好歹，如非自己及时出手解救，估计都残了，结果还不快。

    叶天龙淡淡一笑：“没关系，习武者，血气方刚，很正常。”“

    叶少所言甚是。”

    赵子丹套住叶天龙的话：“习武者，血气方刚，叶少，这个新主，容易做，也不容易做。”“

    你摆出名分和权势，法定继承，大家也会明面上尊你为主。”他

    瞄着叶天龙：“不过这种继承，只是表面上，要获得我们真正的尊重，你怕是要拿出一点实力。”

    “一点可以折服我们的东西，不管是才学，还是武学，总要有一项让我们心服口服。”赵

    子丹笑容玩味起来：“毕竟基地成员都是精英，少主自然也要有点能耐。”

    王戈壁喝斥一声：“赵队长，你胡说什么？”

    “王老，我这是为新主好。”

    赵子丹微微挺直身躯，看着叶天龙笑道：“提醒他这个世界始终是强者为尊。”

    “不然就算我这个队长叫你叶少了，三百兄弟也未必会认你做新主。”他

    绵里藏针表明了态度。

    在王戈壁脸色一沉又要发火时，霍菲菲忙上前一步娇笑：“叶少，不要生气，子丹就喜欢开玩笑。”

    “叶少竟然是荣老外孙，有荣家任命，王老辅佐，天药基地绝对服从你的命令。”

    霍菲菲缓解着紧张气氛：“叶少，王老，十三司主事人已经全部到位，正在三楼玻璃房等待你们。”赵

    子丹无奈看了霍菲菲一眼，觉得她扰乱了自己计划，随后又挑衅似的附和：

    “十三司的人虽然接触外界不多，但很多都是跟基因战士打交道，见过的血比你喝的水还多。”

    “戾气大的很。”

    “大荣和小荣先生用了三个月才立下权威，希望叶少也能尽快拿下那帮狂妄的疯子。”他

    始终觉得叶天龙太嫩了。

    叶天龙却没有理会他，只是跟着霍菲菲慢慢前行，这落在赵子丹眼里，是不敢硬刚的懦弱。 霍

    菲菲绽放一个明媚笑容，再度向叶天龙阐述自己的职责：

    “叶少，我是基地对外面的联络官，也将是你在基地的秘书。”

    “你成为天药新主之后，我将会直接跟你联系，基地未来任何动向，我也会第一时间向你告知。”

    “今天我也会带你熟悉基地十三司，核心资产以及整个天药基地的环境。”

    “你有任何事情，或者任何指令，你都可以让我传达。”她

    补充上一句：“你现在如有想了解的事情也可以问我。”“

    没有了。” 叶

    天龙漫不经心回道：“带路吧……” 