    刘景左揽诸葛亮，右揽庞统，一路有说有笑走进住舍，未等入座，便看到书案上摆放着二三十枚木刺，刘亮在一旁说道：“从兄走后，亭中一共来了二十六名访客，见从兄不再，只得投刺而去。”

    诸葛亮、庞统面面而视，刘景来襄阳还不到半天，就有这么多拜访者登门，若是等消息彻底传来，该有多轰动？

    两人心里羡慕极了，他们什么时候才能有这样的名声呢？他们自问才学不俗，却在襄阳默默无闻，不为人所知。

    刘景大致扫了一眼名刺，并没有发现什么知名人物，便放在了一边，吩咐刘亮烧水煮茶。

    他穿越的是一个瘟疫肆虐的时代，是以从不敢饮生水，此番远赴南阳，更是随身携带茶叶。据他前世了解的知识，茶叶中有很多微量元素，可以有效缓解水土不服的症状。

    诸葛亮意味深长的看了刘景一眼，说道：“适才见到蔡宏超，据他说，仲达为他奔走谋得别部司马之职，如今自成一营，麾下千人。”

    刘景不露声色，微笑道：“不是孔明你说的吗，宏超不但擅长单斗，亦擅长群斗，混迹于市井未免太过可惜了。我认为此言有理，才为他谋了一个别部司马。”

    “当真是因为我吗？”诸葛亮问道：“马子谨为什么也在军中？”

    刘景笑着回道：“此非我之意，子谨素有戎旅之志。”唯恐诸葛亮再纠缠逼问，将话题转移到他的身上：“孔明，你前时来信，说令叔父诸葛先生抵达襄阳后，身体便一直有恙，不知现在情况如何了？可曾有所好转？”其实刘景心里清楚，诸葛玄命不久矣，最迟至明年，就会因病去世，魂归九泉。

    诸葛亮果然不再纠缠，暗暗叹了一口气道：“唉！叔父大人的病情时好时坏，屡屡反复，遍邀襄阳名医，都无法医治痊愈。叔父大人如今萎靡于床榻间，亦常常悔恨未听仲达之言。”

    刘景暗暗摇头，昔日诸葛玄若是能够听从其言，多在长沙停留一段时间，彻底养好身体，能不能多活几年他不敢保证，但绝对比现在强多了。

    刘景言不由衷的安慰诸葛亮道：“诸葛先生在长沙时都能安然渡过难关，这次应该也没问题，孔明不必焦虑。”

    又聊了聊近况，这时热水已沸腾，刘景拿出一个陶罐，从中取出茶叶，向水中投放。诸葛亮不由好奇问道：“仲达，你在放什么东西？”

    “茶。”刘景答道。“孔明知道茶吗？”

    诸葛亮点点头，说道：“茶只生产于西南，乃是一味药材，司马相如的《凡将篇》中便将其与桔梗、款东、贝母、白芷等药材列在一起。”

    茶原本产于蜀地，但两汉以来，慢慢流传开来，如今荆楚一带也有人种植，庞统作为襄阳人，对茶也算略知一二，说道：“茶之名由来已久，或有人言：‘武王既克殷，以其宗姬封于巴，爵之以子……其果实之珍者，树有荔枝，蔓有辛蒟，园有香茗。’香茗即茶也。茶原来乃是药用，因“其饮醒酒，令人不眠”，近时常作为解酒之用。”

    刘景抚掌赞道：“士元博闻强记，在下佩服。茶叶除了解酒，亦有醒脑明目、解毒祛火的功效。今之饮茶，常伴以葱、姜、椒、桂等物，煮作羹汤，依我看来，此法不足取。茶者，乃是清虚之物，以清水煮之，最为适宜。我近来常常这么饮用，只觉清香扑鼻、清芬满怀，你们也来试试？”

    诸葛亮和庞统听刘景如此说，颇为意动，都没有拒绝，刘景让人送来两个茶椀，而后分别为两人斟满一椀茶。

    诸葛亮举椀小心翼翼吹了吹，轻抿一口，眼眸顿时一亮，此茶汤有一股淡淡的清香，又回味无穷，当即赞道：“仲达，我以前从未饮过茶，但你这清煮之法，甚合我心。”

    “今日始知茶饮之妙。”庞统连饮两口，体会良久，亦赞不绝口道：“诚如刘兄所言，此法占了一个‘清’字，古法以茶作羹汤，掩盖了茶的清香之气，《易》曰：‘差之毫厘，谬以千里。刘兄清煮之法，才算是得了茶之真意。”

    刘景边饮茶，边笑道：“你们喜欢就好。蔡宏超、马子谨他们都不喜欢饮茶。”

    诸葛亮颇爱清茶，饮完又续了一椀，说道：“仲达，你知道了么，曹操已于本月迁都于颍川许县。”

    刘景神色平静地颔首道：“在路上就已听说。”

    诸葛亮神色黯然，叹气道：“没想到那么多关东诸侯，入洛阳以奉天子的却是曹操。而今寄居襄阳的中原衣冠皆云：‘曹操应期命世，必能匡济华夏。’多有举家而归者。”

    诸葛亮猛然间再次想起昔日刘景在酒宴之上将天下诸侯骂了一个遍，唯独曹操、刘备二人幸免于难。莫非、莫非他去年就预料到了今天的局面吗？不可能！不可能！

    庞统开口道：“曹孟德迎驾于洛阳，迁都于许县，大势渐成，日后黄河以南，长江以北，再无抗手。唯一所虑者，不过二袁而已。”

    “士元所言不差。”刘景颔首道，庞统和他年龄相同，都是十八岁，已经有了不俗的眼光。

    诸葛亮又道：“今年初，太仆赵（岐）邠卿来到襄阳，刘景升答应派兵修缮宫室，资助钱粮，我还以为他会辅佐天子，最后却是白白高兴一场。大兄（杜袭）和仲达说得一点没错，刘景升、刘景升……唉！明明复兴社稷的机会就在眼前，为何不好好珍惜呢？”

    刘景摇头道：“刘景升雍容风议，有长者之誉，可惜非王霸之才，坐拥楚地，却无远志，如之奈何？”

    这也就是在襄阳，若是在长沙，他早就大骂刘表“守户之犬耳”了。不过这话也已经非常严重了，被刘表得知，绝对没好果子吃。他也是知道诸葛亮、庞统非大嘴巴，门外又有亲信、士卒把守，才敢如此放言。

    