    幽州城西玉河战场。

    昏暗的天空下，凛冽的寒风，如刀割般吹在脸上，让人生疼生疼。

    可即便是在这样恶劣的天气之下，也没有阻挡两支大军，所散发出来的冲天杀气。

    玉河这个地方，可并没有河流，相反这是一片方圆二十里的平原地带，在天气好的情况下，坐在战马之上，一眼望去，一马平川在望。

    从凌晨时分，完颜宗翰、完颜金兀术两位金军统帅，率领十六万大军，从幽州西门出城，一直到午后大军方才玉河前线列下阵势。

    两军监军完颜鹘攋、完颜希尹各率五千金军留守城池。

    鲜衣怒马的完颜宗翰与完颜金兀术，此刻内心充满狂热，这一战他们志在必得。

    昨天夜里之前，二人对于今天的决战，多少还有一些忐忑的，毕竟双方兵力相等，二人也只敢抱有五成把握。

    但夜里鹞鹰带回来的鹰信，却让二人狂喜。

    他们没有想到，皇帝完颜吴乞买竟然同意了他们的决战，而且第一时间，调拨京最精锐的七万禁卫军，日夜兼程支援而来。

    为了让这支援军，能够在意想不到的时机切入战场，完颜宗翰收到鹰信之后，立刻派出回信，告诉统率大军的完颜宗干，完颜杲二人。

    让他们率领大军从新州北进入幽州，在两军交战正酣之际，从侧翼切入战场，这样就可以打宋军一个措手不及。

    进而两军合力，一举击溃宋军主力。

    “大金必胜！”

    “大金必胜！”

    “大金必胜！”

    头戴金兜鍪，身穿金甲的金兀术，身披一件锦袍，骑着一匹神骏的高头大马，高举着手中的战刀，在军阵之中驰骋的身影，引来一阵阵狂呼。

    “擂鼓，吹号！”

    战场之上震耳欲聋的战鼓之声，刺破苍穹的号角之声，响彻云霄。

    相比起金军的焦躁狂热，对面战场上的宋军，则像是海啸之前大海，二十一万大军，分成前后左右是个方阵，洒落在这片广袤的平原之上。

    头戴范阳笠，脸上裹着防风雪当代最早口罩的秦烈，身穿明光铠甲，甲胄之内夹层是虎皮袄子，双肩之上则是鲸鱼皮特制的护肩，外加狰狞的兽面铠。

    肩上披着团锦赤色战袍，腰上系着玉扣腰带，左右分别悬挂着佩剑和弓弩，下身则是下摆的鳞甲，脚下穿着的同样是鲸鱼皮特制的长马靴。

    此刻的秦烈站在一座高三丈的井栏车上，这辆井栏车平时可以放平，用几辆马车驮运，战时可以临时搭建在战场之上，用来临高指挥。

    直径只有七尺直径的井栏之上，秦烈左右分别站着是雷横和公孙胜二人。

    井栏车下的中军大纛旗下，则是三万玄机亲卫营士卒，以及李逵、吴玠等多员战将。

    听到对面金军的吼叫之声，秦烈举目眺望之下，冷峻的脸上露出一丝冷笑。

    “必胜？这最终只是你们的臆想。”

    昏暗的天空之下，随着寒风的加大，天生的鹅毛纷纷扬扬降落。

    “传我军令，前军出击。”秦烈没有等待金军出击，便下达了进攻命令。

    因为秦烈知道，在这样的恶劣天气之下，迎风列阵的士卒，远比冲锋进攻还要辛苦。

    与其在这样白白在寒风中消耗体力，不如主动出击，争取主动。

    “前军出击！”

    “前军出击！”

    “前军出击！”

    战鼓喧天的战场之上，人声鼎沸，喊杀震天，传令不可能光靠喊话。

    只能依靠令旗，配合传令兵，反复的呐喊和挥动令旗。

    尤其是在这样决战战场，一个人的声音，就像蚊子的声音，除了耳边的人能够听到你的喊话，根本没有人能够听清楚。

    前军阵营的五万士卒，拥有铁滑车，战象的藤甲营，在统制董先、孟邦杰的统率下，列阵在前。

    忠勇营统制吕师囊，副统制魏定国、单廷圭，所部两万士卒，全员身穿重甲，手持樯盾，与藤甲营的战车队伍配合作战。

    战车是阻挡骑兵冲阵，盾牌是防御飞骑弓弩手。

    两支重步兵三万人马，在战鼓、号角声中，迈着沉重的步伐，缓缓推进。

    位于队伍中间攻击位置的是解珍、解宝飞羽营两万将士，组成的前军方阵。

    战场的左翼是杨志、史进率领的两万铁骑营，以及杨再兴的、金琮、刘诜所部一万五千铁枪营。

    以及天佑营的厉天闰、李雄所部一万五千人马。

    右翼则是张俊统率，呼延灼、索超所部的一万五千常胜军骑，徐宁、杨雄所部金枪营，关胜、宣赞、郝思文所部陌刀营。

    秦烈统率的中军也就是后军主力，统率破阵营、神臂营、锐士营、飞骑营、水师营、玄机亲卫营和医疗营担架救护队，负责统筹接应全局战事。

    “列阵！”

    “弓弩手准备！”

    前军刚刚推进五十步，金军前军三万铁骑，在统军大将银术可，阿鲁补、蒲卢浑等十几员战将的统领下，悍然对董先统率的前军发动了进攻。

    不过这一次金军的铁骑，并不是冲阵而来，他们采取的是飞射攻击，飞奔的骑兵，纷纷张弓搭箭，瞬间便向前军阵营，射落了密密麻麻的箭矢。

    漫天降落的箭雨，落在前军军阵之上。

    “举盾防御！”

    “举盾防御！”

    吕师囊和董先的吼叫声，瞬间被破风落下的箭矢，以及惨嚎声所掩盖。

    “嗖嗖嗖……”

    “笃笃笃……”

    “啊……啊……呃~”

    箭矢破风之声，射落在樯盾之上的声响，伴随着士兵的惨嚎声，彼此起伏。

    呼啸而来的骑兵，留下数以万计的箭矢，以及数千人的伤亡。

    “弓箭手反击！”

    面对无数哀嚎倒地的士卒，前军指挥的董先、吕师囊盛怒的吼道。

    “飞羽营进攻。”解珍、解宝率领的飞羽营将士，迅速张弓搭箭，弓箭呈凌空抛射弧度，朝着那些耀武扬威的金军骑兵，进行了对射。

    金军的骑兵不过是打头阵，紧随其后的是汉军都统，韩常率领的五万汉儿，悍然发动了进攻。

    “将士们，随我出击！”

    夹路相逢勇者胜，董先策马持枪，一声怒吼。

    军阵前方的藤甲营、忠勇营士卒，纷纷丢掉手中的樯盾，手握长枪大刀，怒吼着扑杀了上去。

    “杀奴！杀奴！杀奴！”

    战场之上两支步卒人马，悍不畏死的绞杀在一起。

    从而把飞羽营的弓弩手暴露在了战场之上，弓弩手是远程射手，可不善于近战，更无法突袭的骑兵。

    银术可、阿鲁补率领的三万骑兵，捕捉到这个战机，迅速的调转马头，从两军交战的战场之上，再次迂回，突袭而来。

    “哼，这是找死。”秦烈看到飞奔的金军骑兵卷土而来，挥动令旗喊道：“锐士营、破阵营、神臂营、飞骑营、水师营出击。”

    “传令飞羽营向战车靠拢，牵制敌骑。”

    站在井栏车上的秦烈，眼看战场上的金军三万铁骑，纵横驰骋，来回跳窜。

    而金军步卒与前军董先、吕师囊混战在一起，这个时候显然是吃掉这支骑兵的最好时机。

    即便无法吃掉这支上跳下窜的骑兵，也可以把金军中军引诱出来，从而真正拉开决战的序幕。

    转念之间，秦烈便迅速抓住时机，直接出动中军五营，近七万人马，迅速包抄了上去。

    阔野无边的战场之上，随着秦烈投入中军数万人马，配合前军的五万人马作战，一下子眼前这块方圆十几里的战场之上，敌我双方的人马，已经超过十五万人。

    在这样人山人海的战场之上，即便是骑兵陷入其中，机动灵活的优势也会荡然无存。

    “挡我者死……”

    战场之上，双方之中的战将，这个时候也已经变得渺小，无论是董先、武松、鲁智深、林冲、秦明这样的当世一流战将，在这样的千军万马之中，所能够影响的战况，也不过左右三五丈的距离罢了。

    “杀！杀啊！”

    双方战将如云，士卒如雨，刀光血影，你来我往的砍杀，无时无刻不在上演，几乎每一个瞬间都有双方士卒倒下。

    可即便是在这样惨烈的厮杀之中，金军手中的五万铁骑，依旧岿然不动。

    铁骑后方的三万契丹步卒，这个时候被完颜宗翰下令，投入到了战场。

    统军的监军万户耶律余睹，看着军阵大纛下，那一眼望不到头的五万金军精锐铁骑，原本火热的心思，也渐渐的熄灭。

    他手中的这些契丹军，虽然算不上老弱残兵，但多年来，也都是负责军中军需物资运输。

    战斗力自是无法一线的军队相比。

    为此，在这样的情况下，他可没有勇气，违抗完颜宗翰的命令，更不敢与完颜金兀术手中这支最强铁骑去碰撞。

    因为眼下金军大纛战旗下，这支铁骑正中位置，还有一支号称精锐之中的精锐‘铁浮屠’，这绝对是一支令人闻风丧当的军队。

    “宗翰丞相，宋军已经投入一半以上兵力，这个时候再不救援，银术可的三万骑兵只怕要撑不住了。”

    军阵中的金兀术眼看狼烟滚滚的战场之上，所部骑兵淹没在人海中，也难免有些焦急了起来。

    “再等等！”头戴着毡帽铁盔的完颜宗翰，面色平静，阴冷的目光仿佛能够穿透战场一般，示意金兀术稍安勿躁。

    【作者题外话】：赏赐一张银票呗，谢谢！！！

