    YJ机场。

    节假日刚过，熙熙攘攘的人群回家的回家，打工的打工，机场处几乎被围的水泄不通。

    VIP快速通道一共有七个，但今天却只开放了六个。

    还有一个七号通道，却是空空如也。

    “这个通道怎么不打开啊？”

    “就是啊，咱们这么多人，为什么偏偏七号快速通道不开？”

    有人开始抱怨了。

    “不好意思，7号通道暂不开放。”

    工作人员客气地说道。

    不多时。

    一个穿着和臃肿身材极其不符的名贵西装，下身踩着拖鞋，大腹便便的胖子，在一群保镖的簇拥下，大摇大摆地走了过来。

    胖子一边走，手里还一边拿着不知道是什么肉类吃食，往嘴里一个劲地塞，哪怕满嘴流油，也根本不在乎。

    在他身边除了几个保镖外，还有一个身材魁梧，面容冷漠的中年汉子，背负双手，就像一座铁塔，光看气度就和其它人截然不同。

    胖子走过来的时候，有些人就露出了厌恶之色，毕竟这种公共场所，吧唧嘴吃东西就算了，还弥漫出一股食物的怪味，不过当他们看到这个铁塔一样的男子，还是放弃了理论的念头。

    “是张先生吗？”

    七号通道的工作人员，立刻迎接上去。

    胖子继续吃东西，仿佛没听到一般。

    倒是旁边那魁梧男子点头道：“是。”

    然后拿出身份证递给工作人员。

    “好的先生，请这边请。”

    工作人员眼睛一亮，立刻十分热情地将胖子等人往七号通道招呼。

    这一做法顿时引起了周围人的不满。

    “什么意思啊？不是说七号通道不开放吗？”

    “妈的，他们是什么人啊？凭什么让他们进七号通道不让我们进去？”

    “这里是YJ市，到处都是牛人，我不知道这胖子一个外地仔在这装什么？”

    “老子也要进七号通道！”

    人群抱怨的声音越来越多。

    一些个自恃身份地位不低的人物，已经准备要硬闯七号通道。

    “少主你先走。”

    大块头轻轻叮嘱了一句，随即转身，就这么横空挡在了众人面前。

    别说，这么一个绿巨人般的身材，还真是很有威慑力！

    一时间，愤怒的众人，也不由停下脚步，心里打起鼓来。

    确认胖子离开机场后，大块头这才跟上。

    “他妈的，刚才你拦着我干嘛，让我上去揍他丫的！”

    “你没看他长这么壮，打你一拳你吃得住？行啊， 你现在过去，我保证不拦着你！”

    “哼，越想越气，也不知道是哪个外地世家的小少爷，居然来咱们YJ市装模作样，等我打个电话，调查一下他的背景。”

    就在人群义愤填膺地骂骂咧咧来到外面时，一辆崭新的加长版商务宝马，停在了门口。

    门打开。

    一个气质不凡的中年男子下了车。

    他的出现，一下子便让人群炸了！

    “他……他不是叶家的叶天雄吗？”

    “没错，就是叶天雄！我的天啊，我居然亲眼看到叶天雄了，虽然和他住在一个城市，但这样的巅峰人物，还真是很难遇到。”

    “叶天雄为什么专门开车来机场，他是在等什么人吗？”

    “卧槽，你们快看，叶天雄正和那胖子说话呢！”

    众人目瞪口呆。

    猛然间反应过来！

    叶天雄，就是来接这胖子的！？

    这一下，所有人都不敢吭声了，尤其是刚才那几个抱怨胖子占用快速通道的人，都纷纷缩着脖子，低下头，后怕不已，生怕胖子来找他们报复。

    同时，他们心里也在猜测，这胖子到底是何方神圣，居然能让YJ第一世家的二号人物叶天雄亲自来迎接？

    “张老弟快上车吧，家里准备了丰富的宴席，就等着你去享用呢！”

    叶天雄的脸上带着几分让人意外的谄媚，笑容也显得低眉顺眼，十分谦卑。

    按理说以叶天雄的辈分，自然不应该叫这才二十出头的胖子为老弟，不过身份地位不同，称呼也就自然跟着变。

    听到宴席，胖子眼睛一亮，拍了拍叶天雄的肩膀，笑道：“客气了叶老哥，我肚子正好也饿了，现在就出发吧。”

    叶天雄苦笑，心想你手上不还拿着鸡腿吗，一路吃来，怎么这么快就饿了？

    上车后，宝马扬长而去，留下一众呆若木鸡的YJ人。

    *

    车子抵达YJ宅院。

    叶天雄还不容易才把睡得路口时的胖子叫醒，提醒他已经到了。

    胖子不情不愿地下车，走到门口，闻到一股食物的香气后，这才露出笑意。

    保镖很自觉地站在门口，没有进去。

    倒是那如铁柱一般高大的中年魁梧男子，跟在胖子身后，几乎是寸步不离。

    对此叶天雄没有阻止。

    他很清楚，能从那个地方出来保护胖子的人，绝不是叶家那些个普通真人可以比拟的存在。

    正厅。

    宴席早已准备好。

    “张少爷。”

    “张少爷。”

    “张少爷。”

    叶家人几乎都到齐了，哪怕有要事的也全部请假，一个个满含微笑坐在座位上迎接，打着招呼。

    就连老家主也主动站起身，走过去握着胖子油腻的手微笑道：“贤侄，你好久没来我家玩了，张仙人最近身体可好？”

    胖子虽然来的时候态度很散漫，但面对老家主，还是多少有些客气，笑道：“托叶爷爷的福，我爷爷身体最近好得很，他还专门拿出一盒丹药，让我来拜访叶爷爷。”

    “哈哈，张仙人真是太客气了。”叶老家主笑着说道，心里却是有些激动。

    毕竟那种人物送的丹药，说是仙丹也毫不为过。

    “不过我路上肚子饿，就把那丹药给吃了。”胖子挠了挠脑袋，有些不好意思地说道。

    “……”

    老爷子的笑容凝固了数秒，很快又变得灿烂，“无妨无妨，哈哈，张仙人有这个心，已是晚辈莫大的荣幸了。”

    胖子没有接话，目光看向人群中一个极其漂亮的女孩，指着她道：“叶馨儿，你未婚夫来了，也不知道过来打声招呼？”

    “未婚夫？你？”

    女孩柳眉一挑。

    “那可不？”

    胖子大摇大摆地坐在了正席的位置上，俨然有种反客为主的意思，咧嘴笑道：“今天奔波了一天，累的不想动，你赶紧过来，给你未婚夫老爷我喂饭吃，也别觉得丢人，你要今天不肯放下这点无聊的面子，信不信我回去给爷爷告一状，让他带人过来把你们叶家铲平？”

    此话一说，叶家人顿时勃然变色！

    就连老家主的脸色，也有些难看……

    “好，我喂。”

    女孩走了过来，端起一盘清蒸小龙虾。

    胖子得意洋洋地依靠在椅子上，一只蹄子还很不规矩地搭在女孩的腿上，闭上眼睛懒洋洋道：“多蘸点醋和辣椒，爷喜欢。”

    扑哧——

    装有小龙虾的盘子，突然毫无征兆地落了下来，狠狠地扣在了胖子的脸上。

    胖子疼得嗷地一声，就这么从椅子上摔倒在地……

    众人脸色大变！

    “馨儿！！”

    老家主也是瞪大了眼睛，脑袋瞬间一片空白……

    完了……

