    翌日。

    江浩再次来到姐姐家，见到许娇容后说道：“姐，日子我已经算好了，明天就是好吉日，宜乔迁搬家安宅。”

    “明日啊，那我现在赶紧准备东西。”许娇容道。

    “需要准备什么啊？”

    道家法礼那一套他到是知道，却不知道这个时代有什么风俗。

    “香纸、供品、蜡烛、大葱、红纸、新簸箕扫帚、米桶、水桶、碗筷......多着呢。”许娇容道。

    姐弟俩出门开始大采购，一路上总有人打招呼，李家大嫂李家大娘的叫着，现在李公甫虽不说名满杭州，那也是名满钱塘了，许娇容出来人们都高看一眼。

    江浩化身小跟班，跟着许娇容负责拎包。

    许娇容一边买东西还一边给江浩将这里面的门道，“这香纸、供品用来敬神佛，烛光映葱，象征家人聪明，堂屋兴旺。”

    “米桶要装八分满，还要贴上红“福”字，你是读书人，一会儿福字回去你负责写。”

    “没问题！”

    江浩心说，把这个福字写成符篆都没问题，保准灵验。

    “水桶也贴上福字，簸箕和新扫帚一对，上面绑上红布条，碗筷要双数的，成双成对。”

    江浩不住点头。

    下午李公甫回来，看到厅堂中一堆东西，“这是干嘛，家里换新家什吗？”

    “什么啊，明天汉文迁新居，我这个要跟你说呢，明天上午别去当班了，帮汉文搬家。”许娇容下令道。

    “行啊，明天我叫几个放班的衙役一起帮忙，也好冲冲人气。”李公甫道。

    许娇容想了想，“多叫些人也好，旺人气，不过明天我要多准备些菜，好好准备一桌菜。”

    李公甫一挥手，大气道：“做什么菜，你现在有身孕，给我做饭我都心疼，给那帮兔崽子做饭，他们也配，明天在酒楼定一桌菜，到时辰送过去就好了。”

    许娇容被男人说的心里甜滋滋，瞥了男人一眼，“多费钱啊，也好，那就多要歇菜。”

    “我办事娘子放心。”李公甫拍着胸脯道。

    那些酒楼老板，给李捕头的面子那是满满的。

    李公甫凑上前，伸手摸向许娇容小腹，许娇容啪的把他的手打开，“干嘛，大白天的想什么坏事情呢。”

    “我这不是想和咱家闺女打个招呼吗。”李公甫舔着笑脸，再次伸出手，这次许娇容没有阻拦，任由李公甫在她还没有隆起的小腹上摩挲。

    吉日。

    许仙搬家。

    李公甫带了一班人来，抬着东西浩浩荡荡来到江浩新家，进门一看，一个个羡慕的不得了。

    “哎呀呀，许相公这宅子可真好，收拾的也好，恐怕不下三千两银子啊。”

    “等以后许仙娶一房老婆，生几个娃儿，估计大嫂就心满意足了。”

    “那快点发动媒婆满杭州城寻一家好女子，有咱们头在，那些媒婆要是敢骗李头的内弟，打掉她们的老牙。”

    “哈哈哈哈~！”

    众人一起大笑。

    媒婆的嘴，骗死个鬼，丑的说成赛天仙，罗锅说成背着天，嘴里天花乱坠。

    不过她们也有怕的人，这帮捕快她们就惹不起。

    众人放下东西，来到卧室，找到吉位安床，许娇容给铺好床，来到后堂祠堂，供奉许家父母祖先牌位，众人一起上了香，安家就算完成。

    这时酒楼的伙计过来，送上一桌酒菜，众人在饭堂推杯换盏好不热闹，一场酒席过后，江浩算是正式安家。

    临走的时候，许娇容又看看宅院，一脸的满意幸福，这里是许仙的家，今后自然也是自己娘家。

    “汉文也老大不小了，如今终于安顿，等过两日我就找媒婆给汉文找合适的女子。”许娇容道。

    “别！”江浩赶紧拦下。

    “怎么了？”李公甫有些诧异江浩的反应。

    江浩心思来的快，笑着道，“姐姐，姐夫，这些日子我挺忙的，要学习医术，准备考医证，八月还有院试，距现在不过五个月时间，我要努力备考。”

    “如果考中院试，有了秀才身份，身份自然不同，到那个时候再找岂不更好。”

    许娇容一听确实是这个道理，如果弟弟有了秀才身份，找媳妇就可以找更好的人家女子，大大不同。

    “好，汉文读书不好分心，那就在等等，不过院试之后不管如何，姐姐都要给你找一房媳妇。”许娇容道。

    “好，依姐姐。”江浩笑着道。

    有了新家，住起来就是舒服，在书房中，江浩摆开天狐笔、天师印、黄纸朱砂，开始每天的画符功课，这个雷打不动。

    高筑墙、广积粮、缓称王。

    这个策略在什么时候都有用。

    今后肯定会遇到很多事情，他要多多积攒各种道符，还有练习以前不会的符篆和法术。

    画好道符后，江浩盘膝坐好修炼，打磨自己的金丹。

    ......

    清波门莲花巷，白府。

    清波门是杭州十座城门之一，属于西城外，距离西湖不算远，算是杭州极偏僻的地方，这里原本有一套废弃别院，白蛇栖身于此后，用法力幻化出一套宅院，就成了白府。

    园内山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，平冈远山，松林草坪，竹坞曲水，院中有一汪池，池水清澈广阔，遍植荷花，此时荷花正在盛开，芬芳吐蕊。

    整个白府上下极具江南园林之美，可见白素贞的审美也是极高。

    荷花池边。

    白素贞手里拿着一本经书，却没有看，而是看着湖中荷花发呆。

    小青慵懒的躺在旁边，抬头看看姐姐，“姐姐，你好半天没说话，也没看经书，在想什么呢？”

    “没想什么。”白素贞淡淡道。

    小青僵了僵鼻子，“呵，以为我不知道姐姐在想那许仙吗。”

    “没想他，我在想修炼的事情。”白蛇道。

    “你骗不了我的姐姐，我们在一起五百多年，你了解我，我也了解你，我能猜透你在想什么，你肯定是再想，‘小青已经把地址告诉那姓许的了，他为什么不来呢？’”

    小青语气调侃的说道。

    白素贞终于回头，没好气的看了小青一眼，“你这么厉害，还猜到什么了，如果说不出来，信不信罚你抄写我手里这本《黄庭内景经》三百遍？”

    小青最不喜看经书，一看就头痛、犯困，和普通课堂学生一样一样的，让她抄写经书三百遍，还不愁死她。

    小青眼珠转了转，笑着道：“我还猜到，姐姐肯定在想，我如此美貌，那许仙竟然没有第一时间找来白府，说明他不是一个好色之人，如果是登徒浪荡子，早就来了，对不对。”

    白蛇眼神眯起，已经目露凶光，“还猜到什么？”

    看姐姐有发怒迹象，小青索性全放开，“我还猜到，姐姐一定在想，我要不要在去见他呢，要怎么见到他，甚至心理已经在琢磨安排什么样的见面场景了。”

    白娘子眼睛忽的闪过一道白光，小青吓得一个翻身就要跑，“姐姐，我错了，不要啊！”

    “定！”

    白娘子眼中射出白光，直接把小青定在原地。

    小青立马变成一块石头雕像。

    这就是不作死就不会死的典型代表。

    白娘子看着变成石头的小青，冷哼一声，“这就是乱猜测别人心思的下场，罚你十二个时辰。”

    动物修炼，很多都修出天赋能力，就好比游戏技能，蛇类大多是毒，比如当日江浩收服的黑蛇，能口吐毒雾，中者甚至被溶解。

    小青的天赋也是毒，她的本体是竹叶青，青竹蛇儿口，竹叶青的毒性本就极强，修炼成妖后，毒性又加强几倍。

    她不是喷雾，而是直接上口咬。

    如果被她一口咬中，哪怕三劫妖修也难逃被毒倒的下场，极其厉害。

    被小青咬，法海都顶不住。

    那可是本剧大BOSS。

    何况其他人。

    嘿嘿嘿。

    白素贞的技能则有些奇怪，她本身是无毒蛇，本体是一条通体雪白的白蛇，修炼有成后，多了一个技能，她称之为石化。

    一旦发动，看谁就能把谁石化。

    中此技能者全身经脉被封，意识依旧在，却无法调动灵力，身体表面会出现一层石皮，就好像真的变成一具雕像。

    这个神通也有限制，那就是最长不会超过十二个时辰就会自动解开。

    白素贞也可以主动提前解开。

    第二就是如果对自己修为高的人下手，效果大打折扣。

    不过依旧能在战斗中发挥极大作用，毕竟高手过招，有时候一刹那的功夫就能分出胜败。

    就算比她修为高，哪怕只定住一两秒钟，她也有机会下杀手。

    她也不知道自己为什么会有这样一个技能，不过这个技能在战斗时很是好用，曾经帮她对付无数比她强，准备打她主意的妖怪。

    小青这家伙把她的心思全猜了去，这让白蛇有些气恼，直接给她一个惩罚。

    小青被困在石头里，还要困自己十二个时辰，心里那个后悔啊，痛快了一下嘴巴，可后果却无比难受。

    她想要求饶，可是嘴巴不能动。

    所以现在她想哭。

    封了小青后，白蛇眨了眨眼睛，似乎下了什么决定，身子一转刷的消失。

    她不是无缘无故要封小青，而是她想要外出，还不想小青跟着，省得她又多嘴多舌嘲笑自己。

    ......

    江浩所在的书院，虽然已经到了晚上，却依旧有学生在读书，马上就到今年的县试，这些学子今年岁数满了14岁，全都会参加今年的县试，正在加紧备战。

    今晚主讲是江浩，江浩正在给他们讲解儒家经典。

    忽然间，

    他的第六感感觉远处有人在窥探自己，不过并没有敌意，是谁呢？

    怕打草惊蛇，江浩没有看向那边，继续教课。

    “知者不惑，仁者不忧，勇者不惧！”江浩念了一句。

    下面学生摇头晃脑跟着重复念一遍。

    “这句什么意思呢？智慧的人不会迷惑，有仁德的人不会忧愁，勇敢的人无所畏惧。”

    “得道者多助，失道者寡助！”

    学生们依旧摇头晃脑跟读。

    “这句的大意是：行仁政的人帮助他的人就多，不行仁政的人帮助他的人就少。”

    就在这时，江浩看到一个学生没有跟着读，偷偷从怀里拿出一个小纸条看起来，嘴角还挂上轻笑。

    江浩走过去，伸手拿过那学生手里纸条，那学生吓了一跳，惊恐的抬头看向江浩。

    江浩看着纸条轻声念起来。

    “花送媚眼柳摆腰，神女偷看风月窟。郎抱春风琴轻奏，妹迎秋雨上九宵。”

    一首很轻浮的诗。

    也可以算作是一首爱情诗词，大致意思就是一个少女动了芳心，和男子在一起很和谐，一个弹琴一个翩翩起舞飞上天。

    其他学生偷笑，被拿了纸条的学生羞愧的低着头。

    江浩想了想，没有骂他，轻轻拍拍这名学生的肩膀，说道：“按理说，你们已经十四五岁，到了青春萌动的时候，有这些想法我能理解。”

    “但是，县试只有不到一个月时间，你觉得现在还有时间看这些吗，如果能考中，在看这些不迟。”

    那学生被江浩说的头更低了。

    “老师我错了。”

    江浩笑了笑。

    “而且我告诉你，你这首诗，很下成，轻浮中透着媚妖，毫无雅致，想要写情诗，也要有好学问的，论语上是怎么说的，子曰:“《关雎》，乐而不淫，哀而不伤.”。”

    这名被江浩拿了纸条的学生胆子不小，抬起头看看江浩不像生气的样子，小心翼翼问道。

    “许老师，那您觉得情诗应该怎么写？”

    其他学生全都兴致勃勃的看着江浩。

    青春，活泼，对异性的渴望，对爱情的向往，这是天性。

    江浩想了想，道，“我最近新做了一首词，就告诉你们上半阙吧。”

    “这里还有一个故事，那天我去河边，看到一个猎人打了一只大雁，她的爱人在天空不住鸣叫，最后看大雁死了，天上那只没有飞走，反而一头栽下来，自己摔死了。”

    众学生都是一愣，没了刚才的嬉笑表情，全都静静的看着江浩。

    “我当时大为感动，就掏钱买下这两只雁，在钱塘河边垒石为识，把她们葬在一起，取名‘雁丘’。”

    “生不能同飞，死同穴，希望它们灵魂归处依旧在一起。”

    “问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑!欢乐趣，离别苦，是中更有痴儿女。”

    学生们都惊呆了，愣愣的看着江浩，只这半阙词，已经让他们感受到了那种生死不弃的爱情。

    白娘子躲在樱花树上，远远偷看教书的江浩，当她听到江浩念出的这首词后，只觉心脏猛的一阵，荡漾起无数涟漪。

    问世间，情为何物，直教生死相许？

    是啊，

    情究竟是何物？

    爱情来时，爱的死去活来，爱情去时，痛的死去活来。

    自己的情劫，不也是让自己或生或死吗。

    自己入劫后，又会发生什么事情呢？

    白蛇看着儒雅俊秀的许仙，眼神定格好久，就像自己也中了石化之眼。

    最后一个折身，猛的飞走。

    PS：不好意思，今天送孩子去上学，开了一天车，回到家已经九点，抓紧码了一章。

