    <!--go-->

    组织有研究让人延年益寿的药物，只是副作用极大，都是半成品，并没有成品药物制作出来。

    这并不代表组织对这种药物不重视，相反，若能研究出这种药物，则将成为组织跟那些年老的权贵人物的交易重要砝码。

    而这个长寿神泉，就很有必要让研究人员去研究一下。

    安室透正是找了这样的理由，才得以让琴酒带着他过来这里。

    毕竟，不是谁都有权限进入实验室的。

    宫野志保接过资料，简单的看了一下，眉头皱起，“不老神泉？”

    “是的。据说那些长寿的人正是长期饮用了这个泉水，所以才长寿。”安室透解释。

    “但即便是这样，也没有必要专门拿到我这里来吧？”宫野志保挑眉，很是不悦。

    她贯彻了安室透对她的教导，假装跟他从不相识。

    有琴酒在此，她更是完全不掩饰自己的性格，丝毫不给安室透面子。

    虽然看到安室透让她心情不错，但前头才死了一个人，现在她不可能高兴得起来。

    所谓什么不老神泉这种东西，大多都是某种带动当地旅游业而特地搞的噱头，真实程度相当低。

    宫野志保的意思不言而喻，不老神泉这东西一听就没有什么可信度。

    “这个不一样。”安室透示意她往下看，同时解释道：

    “知道这个消息之后我们已经派人去查过了，确实有这么个东西，而且居住在那里的人都很长寿。调查人员特意将那不老神泉取样回来检测，发现里面有一种特殊物质，怀疑那里的人长寿就是与这种物质有关。但那种特殊物质无法长时间存在，离开泉眼一段时间就会慢慢消失……”

    “我怀疑是那个泉眼里有什么东西，产生了这种特殊物质。但我不是科研人员，对这些并不了解，为了稳妥起见，需要你跟我们一起去当地进行实地研究。”

    安室透说的内容有真有假。

    在知道这个地方的时候他其实已经率先派人调查过了，对那里的情况知晓的很清楚。

    那个什么特殊物质确实存在，但究竟是不是导致村子里的人长寿的物质就难说了。

    他搞了一份这样的报告，目的就说为了带志保过去，然后找机会跟她说点话罢了。

    至于最终能不能找到研发长寿药物的关键，那并不重要。

    这两年来，其实发生了不少的事情。

    只是这些事情大多不动声色，未曾被人察觉。

    原本景光会暴露事情在他的遮掩与提点下消失，景光的身份虽然被怀疑了一阵，但好在洗脱了嫌疑。

    其次就是松田，原本的松田会为了得到爆炸的地点而在爆炸中身亡。

    但有明决的刻意提醒，他早早的就让人关注着这个事情，提前让人去原本的爆炸地点拆除了炸弹，改变了好友牺牲在爆炸中的结局。

    因为拆弹有功，外加工作出色，松田现如今已经警视厅搜查一课的警部补。

    至于他自己，则按照原有的计划潜伏在组织中，依靠着出色的情报收集能力和行动力成功成为了朗姆手下的红人，可以名正言顺的不再受琴酒管辖。

    同时，他也在不着痕迹的收集各种资料，只可惜收效甚微，所获情报有限。

    就目前来看，他只知道组织的目的是让死人复生，至于让谁复生，怎么复生，就不是他的权限所能知道的了。

    这次来找志保，也是想看看她的立场和态度，也看看她有没有什么需要帮忙的。

    如果可以的话，他想帮志保离开组织。

    将更细致的资料看完，宫野志保抬起头来，神色认真了些，“什么时候动身？哪些人去？”

    “你要是没问题的话下午就可以动身。至于去的人，我、琴酒还有伏特加。”

    琴酒吸了口烟没说话，他其实的没必要去的，毕竟有伏特加作为监视器就已经足够了。

    主要是伏特加心眼有点少，而波本心眼太多，他担心波本有异常他也看不出来。

    也顺带跟着保护一下雪莉的安全。

    宫野志保眉头微皱，她并不想跟琴酒一起出门，她脑子没问题，并不想待在琴酒身边感受人型制冰机带来的凉爽。

    只不过这显然不是她能拒绝的。

    外加这明显是安室透刻意提供的跟她碰面的机会，她也不想拒绝。

    “我要带两个助手。”

    “行。”

    安室透笑咪咪地道，只是那笑容怎么看怎么腹黑。

    宫野志保发现组织里的波本跟她认识的那个安室哥哥差距还真不是一般的大。

    她认识的安室透哥哥温和、可爱、像一个阳光大男孩。

    但组织里的波本虽然也爱笑，但笑容却莫名让人看着心里打突，让人心慌。

    那股人畜无害的气质消失无踪，取而代之的是怎么看怎么像幕后boss的反派气场。

    宫野志保心情有些复杂，安室透的演技实在太好了，好到她一时都有些被迷惑住，分不清到底哪个才是他真实的样子了。

    休息室里安静下来，只有琴酒的抽烟声。

    安室透找了个沙发坐下，一边伏特加回来一边不着痕迹地观察宫野志保。

    她确实长大了，跟两年前相比长高了好多，像一个大姑娘了。

    也不知道他有没有吓到她……

    宫野志保低头翻动着手里的资料，完全当两人不存在。

    看了一会儿，她将资料拿起，“我去收拾东西。”

    说完就走了出去。

    琴酒的目光落在她的背影上，神情冷漠没有一丝感情。

    “这雪莉还真是百闻不如一见啊……”安室透翘着二郎腿，一只手搭在沙发的靠背的同时用掌心撑着脑袋，语气有些揶揄。

    “怎么？你很感兴趣？”

    琴酒面无表情地瞟了他一眼，有些无法再将眼前这个人同十几年前的那个人联系上。

    十几年前的那个人见着他时卑躬屈膝，但现在的这个人活脱脱一副小人得志的模样，只不过还算收敛。

    他早就发现他不是那种会屈居于人下的人，对方在组织往上爬的速度足以让他刮目相看。
                    
                <!--over-->

