

    “爸，你不觉得有问题吗？”宋知之问。

    这段时间其实她也想了很多。

    总觉得事态有些偏向她的想象。

    按理。

    叶老应该是站在一个公平公正的立场上选择继承人之位，但现在，明显的偏向他们家，还给她父亲说这次的S国项目会成为他继承商管机构的一次机遇，如此不是在故意让所有人把矛盾全部都转向她爸吗？

    好多事情想不明白，但总觉得，很蹊跷。

    她看着她父亲。

    宋山说，“叶老身体很不好了。”

    “嗯？”宋知之扬眉。

    之前看着还挺好的。

    “我不是说叶老给我打电话了吗？说希望我能够能够创造奇迹，他才能够名正言顺的给我机会。我也很诧异他为什么会突然这么做，以前的他，没有人猜得到他在想什么。昨天钱贯书给我发信息了，说叶老住院了，查出了肺癌，晚期。可能就是这两个月的事情了。”宋山说，狠狠的叹了口气。

    “怎么会这么突然？”宋知之惊讶。

    分明前段时间看他还精神抖擞，都不像一个70多岁的老头子。

    说生病就生病了？

    还这么严重。

    “是啊，确实就是这么突然。否则叶老也不用这么急着的挑选继承人了。钱贯书给我说，叶老现在的心目人选就是我，但也不能不服众，否则我接手之后可能商管会不太平，就让我一定要在这次的项目中做出成绩。我这几天，真的是一宿一宿的睡不着。”宋山重重的说道，“算了，爸也想得明白了，实在不行我也不在乎，对爸而言，这么大岁数了，一家人平平安安在一起最重要。”

    宋知之有些沉默，她看着她父亲。

    宋山伸手摸了摸自己女儿的肩膀，温和道，“你也不要有这么大的压力，爸真想明白了。”

    “商管机构继承人的位置，爸真的不在乎吗？”宋知之问。

    脑海里，这一刻就突然浮现了季白间说的，说如果可以保她家周全，这个位置有多强烈？

    “不在乎。”宋山微笑，“有你有知道在我身边陪着我就够了。”

    宋知之嘴角一笑。

    不知道为什么，那一刻反而松了一口气。

    她其实很怕她父亲接受不过来，很怕他父亲对这个权利的追求很大。

    如此。

    如此就好。

    她说，“爸，这个位置不重要，但是该做的事情我们还是要做。不管最后怎么样，站在我们的立场上，肯定需要打通S国的商贸之路，这是为民造福，提升我国经济，不能轻言放弃。”

    “你有什么好建议？”宋山慈祥的一笑。

    这一刻仿若放下了，自己也轻松了很多。

    “叶老身体不好的事情，目前商管的人，谁知道？”宋知之问。

    “我没问钱贯书。”

    “我猜想，应该四大首席都知道。”宋知之说，“这种事情，叶老应该会告诉你们。”

    “嗯。”宋山点头，又有些没把握，“也可能叶老不想引起没必要的纷争，就只告诉了我。”

    “你问问钱贯书，确认一下，我才有办法做我后面的事情。”

    宋山皱了皱眉头，还是点头，给钱贯书发了信息过去。

    钱贯书很快回复，“就我们四大首席知道，暂时不要对外公布。”

    宋山把信息给宋知之看，苦笑道，“我还是高估了我自己。”

    “爸不要失落。站在叶老的角度，他肯定要尽量的做到公平公正。”宋知之安慰，“不过好在，我知道我们应该怎么做了。”

    “嗯？”

    “你现在给楚朝天还有请秦文国拨打电话，就以叶老生病为由，我们去看看他。”

    “现在？”宋山皱眉。

    “对，现在。”宋知之点头。

    “你想做什么？”

    “就是当着叶老的面，表明决心啊。”宋知之笑。

    宋山倒是不知道他女儿在想什么，看她如此胸有成竹的样子，也没多问。

    不过叶老生病，着实应该去看看才是。

    他挨个拨打电话。

    楚朝天一口答应，说马上出门。

    给秦文国拨打的时候，秦文国说正巧他现在去叶老的住所。

    宋山挂断电话，对着自己女儿说道，“看来我们还晚了一步。”

    “不晚。”宋知之笑，“一点都不晚。”

    宋知之陪着他父亲一起，去叶老的住所。

    叶老的住所在郊区，叶老似乎很喜欢竹子，从直达别墅的公路到达别墅大门，周围都是竹子，别墅的里面也是种满了竹子，看上去带着新式古典风格，怎么都觉得很符合叶老的气质。

    宋山和宋知之走进别墅大厅的时候，秦文国已经在客厅了。

    因为宋山拨打了一个电话，就在这里等他。

    表面上，四大首席非常团结。

    秦文国说，“你看我这急着，都忘了通知你了，你给我打电话我才想起，急急忙忙的刚给老楚打了电话，他说你给他打过了，正在路上，马上就到。”

    宋山显得很大度，“叶老生病这事儿，确实很让人意外，你太着急忘了也很正常。倒是之前叶老都好好的，谁知道……”

    “没办法啊。”秦文国一脸担忧，“一会儿去看看他情况具体怎么样吧。”

    宋山也只得点头。

    两个人闲聊了一阵，楚朝天带着楚溱来了，急急忙忙的说道，“我正想说来看看叶老，你看你们就先给我打电话了，叶老情况怎么样啊？”

    三个人都是职场上的精儿。

    说话自然都很有学问。

    分明都是竞争者，但看上去就是和睦到不行。

    “我们上去看看吧，给老钱打个电话。”宋山连忙说着，就给钱贯书拨打了电话。

    钱贯书接通，“老宋，你们来了？”

    “我和老楚老秦都在楼下大厅。”

    “你们等会儿，叶老马上下来。”

    “他情况怎么样？”宋山关切道。

    “还好。”钱贯书说着，然后挂断了电话。

    宋山对着其他人说道，“老钱说，叶老要下来。”

    “那我们就等等吧。”

    几个人就坐在大厅沙发上。

    客厅中佣人给他们都倒了茶，三个人一直在聊着天。

    宋知之和楚溱以及秦文国的妻人也坐在一边，安安静静陪着。

    大约过了十多分钟。

    叶泰廷出现在2楼楼梯口处。

    宋山、楚朝天以及秦文国，三个人连忙从沙发上站起来。

    叶泰廷被钱贯书搀扶着，一步一步走下来。

    看上去，整个人确实虚弱了很多，和之前宋知之看到的，完全不同。

    她陡然觉得，这次的叶老，老了至少十岁，俨然就是一个，有些苍老老年人了，曾经的光彩似乎也消失了，整个人显得黯淡了很多。

    果然是生病了吗？

    宋知之就这么打量着叶泰廷，看着三大首席连忙都跑了过去。

    叶泰廷抬手，声音有些弱，“大家都坐着，都坐着。”

    所有人就又都规规矩矩的坐在了沙发上。

    叶泰廷坐在单独的一个沙发的位置，看着他们，似乎是调整了一下自己的精神才开口，“让你们这么跑一趟，辛苦了。”

    “叶老你看你说的。”楚朝天开口道，“你身体不好也不提前给我们说一声，我问老钱你也不愿意去医院，这样不行。”

    “我的身体我知道，何况我这么大一把岁数了，也差不多了。只是……哎。”叶泰廷叹了口气，“商管现在虽然还算稳定，有你们四个人在我也很放心，这么多年过来，倒也还是有些遗憾啊。”

    “叶老您别担心，一切都会好的，我想你的身体也会好起来的。”宋山劝慰。

    叶泰廷似乎是无所谓的笑了笑，显得又有些无奈，“这些都不说了。刚好你们现在四个人都在，有些事情我正好都给你们说清楚。”

    “叶老您说。”秦文国显得很恭敬。

    叶泰廷开口道，“大家都知道，我缺乏继承人，而商管机构一直以来都是我叶氏家族所有。这一代，就断送到了我的手上，我愧对家族。虽若家族命根不在，但好在，还有你们！你们四个人都是我一手选拔出来的，每一个都是我的心腹，都是我信任的人。而继承人，自然会从什么四人之一。我也不拐弯抹角了，在我离世之前，肯定会有继承人的产生，商管不能一日无主。”

    “叶老，我主动退出。”钱贯书开口道，“历年来，我们钱家都是作为叶家的管家而存在，决不能取缔了主人的位置，我主动弃权。以后其他三大首席，谁成为了叶家的继承人选，我都将以对待叶家的衷心，来对待下一任主持者。”

    “嗯。”叶泰廷点头，“贯书跟了我很多年，我也有心想要栽培你，但奈何落花有意流水无情，我也不强求。但以后希望也确如你说，如若产生了下一任继承人，还希望你能够尽责尽职。”

    “是，我定当谨遵家族教诲，谨听叶老之言。”钱贯书表明态度。

    叶泰廷欣慰，也不多说，他转头看着其他三人，“贯书退出，也只有你们三个人了。手心手背都是肉，选中你们谁，其他人两个我都会觉得可惜。但商管毕竟只有一个，主人也必须只有一个，我最后做了任何决定，还希望其他人能够全力支持。”

    “叶老您放心，您做任何决定我都支持您。”秦文国率先表态，“在跟着你这么多年，我从没想过其他，就想着尽自己的一份薄力好好把商管支撑起来，好好的提升炎尚国的经济，让我们炎尚国的市民都能够过上更好的日子，让全国人民都可以顶着叶氏家族的经济体系上过上不愁吃穿的日子。”

    “我也是。”楚朝天立马接着说道，“这多年，跟着叶老您，还有和其他三个兄弟一起，能够把商管发展到这个地步，能够在这些年让我们炎尚国的经济突飞猛进，成为全球前十的国度，我真的觉得很有成就感，从未想过其他。而我们四大首席向来团结，我相信叶老最终确定谁，我们都会共同扶持，共同进步。”

    宋山也表明态度，“叶老您就放心，商管是您叶家的产业，祖祖辈辈一直流传至今，我们定会好好珍惜。以后不管发生什么事情，我们几个也不会放弃商管也一定会让商管一直辉煌下去，绝不辜负叶老的一片苦心经营。”

    “有你们这些话我就放心了。”叶泰廷重重的说道，脸上露出了欣慰的笑容，“这段时间我会好好再考虑，到时候确定了就会通知你们。倒是……老宋，你这边S国IT项目的事情，怎么样了？”

    “让您操心了。”宋山带着歉意，“这个时候，还让您为这些事情烦心，也是我的不对。”

    “和你没关系！我是活着一天也都会放不下，大概一直要担心到闭眼的那一刻。”叶泰廷无奈的笑道。

    “叶老您别这么说，只要心态好，还能长命百岁。”

    “但愿吧。”叶泰廷随后附和着，又严肃道，“现在情况怎样？”

    “目前把人员都组织了起来，然后下周开始给他们做一个培训测试，再挑选一组精英去S国。”宋山汇报。

    “人员情况怎么样？我国的IT业一直处于全球中等水平，有没有可能修复得了S国的商业漏洞。”

    “这个……”宋山有些欲言又止。

    楚朝天和秦文国看着宋山无比为难的模样，心里都暗自在笑。

    谁都知道这段时间叶泰廷对宋山的关心有些过多了，显然是有所偏向的。之前不知道原因，现在总算知道了。

    叶泰廷身体不好，肯定就会急着确认继承人了。

    而这个时候叶泰廷还在为宋山的项目担忧，也就是在给宋山制造机会，好让他能够顺理成章，也想要让他们两大首席心服口服。

    可惜。

    炎尚国的IT界一向不行，想要修复S国的漏洞简直是天方夜谭。

    更何况。

    在招募IT能人的时候，秦文国和楚朝天联合起来还暗自做了手脚，很多真正有能力的人，都被他们秘密遣送出国了，宋山根本就找不到。

    这样的情况下，宋山怎么可能出成绩。

    他们倒是想要看看叶泰廷怎么让宋山名正言顺。

    叶泰廷看宋山有些为难的样子，摇了摇头。

    宋山心里自然有些失落。

    宋知之看着她父亲，忍不住开口道，“叶老，我能说两句吗？”

    叶泰廷对宋知之似乎印象一直很好，那一刻自然就点了头。

    楚溱坐在楚朝天身边，脸色一下就沉了下去。

    宋知之这个不知好歹的女人，仿若任何时候都想要出尽风头。

    以前她总是在商管处处表现自己，但也都知道在重要场合的面前需要收敛自己，而宋知之这个不知道天高地厚的女人，任何时候都不得消停。

    她冷冷的看着宋知之，看着她很沉稳的开口道，“关于IT项目的事情，我也有所耳闻。我父亲这段时间为了这个项目，每天都在想怎么才可以招募可以挖掘到更优秀的IT达人，怎么才可以组建一直精英队伍去S国，不仅打通我国和S国的商贸之路，更是想要让全世界人知道我国的经济实力，我国的IT界一样举世闻名……”

    “知之。”楚朝天突然打算宋知之的话，“也不是叔叔想要说什么，你们年轻人有理想有抱负我很赞同，但是有些事情，不是你分内的事情，你插足可能并不太好。这关系到商业机密！老宋也是，孩子不懂事儿，你作为长辈的，还不注意？！去S国修复漏洞的事情，这事儿怎么能让这么多人都知道，现在其他各国也都在打听他国的情况，消息透露了出去，可不太好。”

    “楚首席说得很对。商业机密确实是不能透露的，这不仅是道德底线，还是法律不允许的。”宋知之说，“但是，关于招募IT达人组建精英队伍的事情，全国甚至全世界人民都知道，我爸告诉了我，这应该不构成商业犯罪吧！”

    楚朝天脸色一黑。

    倒是没想到，当着叶老的面被宋知之如此讽刺。

    宋知之笑得自若，“楚首席如此谨慎，也确实和您财务长的身份相符合！众所周知，财务是一个很敏感的行业，我今天总算是领教了楚首席的谨小慎微。”

    楚朝天脸色更难看了。

    宋知之这个死丫头，倒是有些得理不饶人了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更驾到。

    哎呀，你们怎么都不冒泡啊，是不是周末都出门玩了。

    留下宅一个人孤苦伶仃的，码字码字码字。

    好难过。

    好难过哦……

    ┭┮﹏┭┮