    “瞎子？”

    陈野一脸懵逼，陆堂就算再菜。

    也不是瞎子能够对付的。

    “到底是怎么回事？详细说说。”

    陈野皱眉问道，陆堂这才开始娓娓道来。

    这几天。

    陆堂离开了图灵镇，独自跑到了省城，按他的话来说，小地方瞧不上，大城市才有赚钱的机会。

    “我逛窑子，目的是为了收集消息，不是去花天酒地，你以后遇到我陆家长辈，可别瞎说。”

    陆堂信誓旦旦的说道，陈野翻白眼道：

    “说正事！我才懒得管你是什么目的。”

    陆堂这才继续说。

    大概就是…

    他在窑子碰到一起袭击，是两个瞎子刺杀一名富豪。

    “我是谁？陆家人！遇到这种事情，当然要路见不平，拔刀相助。”陆堂正气凌然的说道，陈野却仿佛看白痴一样撇嘴道：

    “可别吹了！你是想救下那位富豪，然后索要钱财吧？再说你也没刀，拔个屁。”

    陆家人什么秉性。

    他再清楚不过，果然陆堂老脸一红，随后说道：

    “嗯，反正我因此得罪了那两个瞎子，之后一直被他们追杀好几天，昨日实在顶不住，就被他们联手杀了。”

    “本以为，我复活之后就没事了，但不知道那两个瞎子，通过什么特殊手段，居然可以锁定我的位置。”

    “我知道你想说‘探测石’但我敢肯定，那两个瞎子绝不是入侵者。”……

    陈野大概听明白了，简单的说。

    这家伙装逼不成反被曰。

    原本想救人搞点钱，没预料到杀手的实力，超过了他能对付的范围，所以在被人杀了一次之后。

    发现还没脱离危险，于是就连夜逃了回来。

    “那两个瞎子，有什么具体特征，他们用什么手段杀你的？”

    陈野皱眉询问道，陆堂不假思索的回复道：

    “他们戴墨镜和礼帽，穿长袍，两人还背着一把古琴，我就是被琴音缠住之后，慢慢被音波耗死的。”

    音波？

    陈野愣了愣，如此明显的辨识度。

    不由让他想起星爷的一部国产电影，当即惊讶道：“难道是《功夫》里的天残地缺？记得他们用的就是音波琴音。”

    陆堂瞪大双眼道：“卧槽？不是吧，这次副本不是《僵尸道长》吗？怎么会有电影《功夫》的人物？”

    陈野有些好笑，看来陆堂还不知道。

    单次副本。

    很可能还与其它影视剧挂钩，前提是都在同一时间线上。

    例如…

    上次《剑豪生死斗》的副本就与电影《绣春刀》产生了联动，而这次的九叔的副本与电影《功夫》恰好也在同一时间线上。

    这不是没可能。

    “听你这么一说，那两个臭瞎子，还真有可能是星爷电影《功夫》里的杀手天残地缺。”

    陆堂脸色有些难看，他现在只是庆幸自己遇到的不是火云邪神。

    不然…

    估计连逃跑的机会都没有。

    “姓陈的，我在你这躲两天，等我……”

    陆堂正说着，周家大宅外就响起厉声道：

    “躲在里面吗？滚出来！”

    听到声音，陆堂脸色大变道：

    “不好，那两个臭瞎子追上来了！”

    陈野立即看向陆堂道：

    “你先在这待着，我去会会他们。”

    陆堂见此，不由点头咬牙道：“实在不行，你就把我交出去，死一个，总比死两个强。”

    “你想多了！我可不会死。”

    陈野笑着摇摇头，随后走出房间，正准备去开门。

    刷！！！

    却见，两名身穿青衣长袍，戴着墨镜与礼帽的瞎子，居然飞过墙壁落到了院内。

    两人的后背上。

    果然共同斜背着一把用白布盖着的古琴，其中一位瞎子正望向陈野所在的位置道：

    “不是他，音律频率不对。”

    两位瞎子正要前往陆堂所在的房间，陈野却立即拱手喊道：

    “等等！两位前辈可是天残地缺？”

    天残地缺停下脚步，纷纷回望陈野惊讶道：

    “你认识我们？”

    “天残地缺在杀手界，可是如雷贯耳！”

    陈野笑着恭维了一句，天残地缺却眉问道：

    “你要保他？”

    “不错。”

    陈野点点头，随后做起了和事佬道：“我的朋友得罪了两位前辈，这是他的不对，在下愿意出钱，请二位放过他。”

    然而…

    天残地缺却并不领情，反倒呵斥道：

    “痴心妄想！我们天残地缺从未失手过，那个小子必须死！”

    显然陆堂出手救下他们的刺杀目标。

    以及死而复活的事情。

    使得天残地缺，对其起了必杀之心。

    必须死？

    陈野不由眉毛一挑，立即问道：

    “一点商量的余地都没有吗？”

    “没有！”

    天残地缺斩钉截铁，似乎铁了心要陆堂的命。

    而此刻。

    眼镜小四跑了过来，看到院中的两位瞎子，顿时瞪大双眼道：

    “我去！这是功夫…”

    陈野立即示意他闭嘴，发现没有回旋的余地，干脆沉声说道：

    “既然如此，那我就替他接下了！”

    音波琴音。

    他还真想见识见识，当然战斗场地不能选在周家大宅。

    “你替他接下？小子有种！”

    天残地缺纷纷笑了，陈野却伸手打开大门道：

    “这里不是战斗的地方，既然二位前辈如此自信，那不妨跟我换个地方了解此事？”

    “好！这是你自己找死。”

    天残地缺立即跟着陈野离开周家大宅。

    三人要去镇外决斗。

    当然…

    陈野在离开的时候，考虑到原剧中天残地缺的恐怖实力，为了以防万一，他也没忘了给小四传音道：

    “快！~找个地方，把迫击炮给老子架上。”

    “没问题！”

    小四立刻行动了起来，而躲在房屋里的陆堂，通过窗户看到陈野带着两个臭瞎子离开。

    于是疑惑的走出房间，跟随小四的脚步而去。

    很快…

    在图灵镇外的一处草地上。

    陈野从纳戒里取出妖刀，天残地缺察觉到锋锐的气息，立即取下后背的古琴，两人屁股悬空而坐。

    古琴放在了大腿上面。

    不得不说。

    这个动作有点唬人，看起来很像世外高人的感觉。

    ……

    另外一边。

    小四与陆堂悄悄来到，距离陈野三人数百米远的地方。

    “我都没打赢，姓陈的，你以为自己能胜过他们？”

    陆堂有些无语的说道，小四却用铁锹从在一旁挖了个小坑，接着从纳戒里取出一门日军的迫击炮，迅速架设在坑中。

    随后开始校准弹道。

    “卧槽？你们哪来的迫击炮？”

    陆堂瞪大了双眼，小四却忍不住笑道：

    “迫击炮算什么？我们还有战斗机呢。”

    战斗机？

    陆堂一脸懵逼，只当小四是在开玩笑。

    但实际上。

    陈野他们是真的有战斗机。

    并且还有两架。

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息。】

