    按照预定破开了此刻萧舒的心境，神蚕公主升起了和萧舒动手的想法。

    若是在刚才，她不太愿意和萧舒动手。

    那种心境下的萧舒不一定有着多高的上限，但是下手的狠辣程度，远远超过其他状态。

    神蚕公主就算是想和萧舒交手，也不愿意和这种情况下的萧舒交手。

    因为没有提升。

    她是聪明人，战斗只是她提升自己实力的手段。

    一场没有好处的对战, 不符合她的需求。

    但是现在的的萧舒可以。

    感受到神蚕公主的目光变化，萧舒也明白了。

    “想要动手？”

    神蚕公主微微点头，身上的法力开始涌动，神蚕九变，她身上的气息也在一层层蜕变。

    “只动用自己的手段，可否？”

    萧舒身后千界图展开, 浩瀚画卷绵延万里。

    一片锦绣山河之中, 黑衣青年背负右手, 朗声道：“当然。”

    神蚕公主身上忽然出现一件宝衣，闪烁神光，演绎大道，一缕缕迷蒙的气息缭绕其上，散发着一股强大的气势。

    她一步踏出，直接出现在萧舒面前。

    面对萧舒的本命道器，她丝毫不惧，对于自己的实力有着相当的自信。

    但是在萧舒看来就完全不是那么回事了。

    这十年间，他从来没有停下过修行。

    萧舒的体内，经过十年的吞吐精气，已经修炼出两卷完整的星图，第三卷星图也正在凝聚。

    现在的他，早已踏入了圣人王的层次，只不过因为修行体系的不同，从外面看不出而已。

    神蚕公主虽然也是圣人王的境界，但是也无法与此时的萧舒相比。

    萧舒也只能当这是一场练习。

    一只又一只幻灵在山海间浮现，萧舒站在山顶，看着神蚕公主大战幻象，神色轻松无比。

    神蚕公主双眸之中亮起七彩的光芒, 直接看破眼前所有幻象。

    此刻她心中的自信荡然无存，萧舒的实力已经超过了她的预料，虽然也并非无法力敌，但是肯定会付出极其沉重的代价。

    只是若是就此退去，神蚕公主也有些不甘。

    当初落后于她的萧舒，现在却是她无法战胜的存在，这让她如何能够忍受。

    气死了，早知道就不拦着兽童了。

    将幻象全部击杀，神蚕公主看向山顶站着的萧舒。

    这么激烈的交手，竟然连这张画卷的底细都没有看透，神蚕公主再次感受到两人之间的实力差距。

    深吸一口气，神蚕公主身上的宝衣开始发光。

    神光闪烁，神蚕公主结秘印，身上的气息与宝衣渐渐融合。

    萧舒神色渐渐凝重，跳了下来，落在神蚕公主面前。

    他有感觉，这是神蚕公主在不动用保命手段的前提下最强的杀招。

    心神一动，一柄大戟出现在萧舒手中, 萧舒拧腰旋身, 投射出去。

    铛~

    神蚕公主周围浮现出一层九色的虚幻大茧，将神蚕公主护在其中。

    茧中，神蚕公主宝相庄严，指诀不断变化，身上的气息渐渐神秘起来。

    一道虚幻的身影从茧中走出，很快又是一道。

    萧舒看着一道道和神蚕公主模样完全相同的身影从茧中走出，加上茧中的神蚕公主，已经达到了九个。

    更为诡异的是，这些身影不仅和神蚕公主的样貌完全一样，身上的气息也是完全相同，比起一般的分身术强大太多。

    神蚕公主心念一动，这些身影顿时扑向了萧舒。

    萧舒有心想要试试威力，身形闪烁，直接擒住一个神蚕公主，掐着脖子，端详起来。

    茧中的神蚕公主顿时急了，指挥着其他的身影冲了过去。

    只不过萧舒不和她们厮杀，擒住分身，研究起来。

    “你看够了没有？”

    谁料分身直接开口说话了。

    萧舒一愣，忽然伸出手指，戳了戳神蚕公主的眉心，送进去一缕神识，想要窥探其中的奥秘。

    化成丝线的神识进入识海，还没有看清神蚕公主的记忆，这丝神识直接燃烧起来。

    “没想到你竟然是这样的龌龊小人！”

    手中的神蚕公主羞愤无比，看向萧舒的目光也不善起来。

    萧舒吸了口凉气，心中隐隐有着猜测。

    “你是过去的神蚕公主？”萧舒不敢松手。

    神蚕公主冷笑道：“是又如何？”

    “这也太爽了吧。”

    萧舒感慨，手中的神蚕公主竟然并非分身，而是来自于其他时间的本体。

    下方的神蚕公主眼见着被看穿，倒也不觉得特别惊讶。

    从萧舒一开始出现，就展现出了很强的洞察力。

    此刻他看出来也不算是奇怪。

    但是萧舒的感慨让她羞愤起来，尤其是萧舒在说出那句话的时候，脸上的表情有些莫名的让她心烦。

    太爽个屁！

    神蚕公主想要取回对于萧舒手中分身的控制，但是惊讶发现她的神识竟然没有办法突破那层淡金色的雾气。

    神蚕公主在此之前，只认为这种淡金色雾气只是一种法术，此刻才知道这种想法大错特错。

    她的幻蚕九变蕴含着一缕时间的力量，绝对不是普通力量能够阻拦的。

    这么一想，神蚕公主心情就更差了。

    尤其是萧舒还拉着过去的分身，在哪里不知道折腾些什么，神蚕公主一口银牙咬的铮铮响。

    她直接解开了这道术法。

    萧舒看着手中神蚕公主的分身化作一缕无色无形的烟气，最终融入神蚕公主的体内。

    他从这道术法中，竟然看到了一丝轮回的味道。

    当然这股味道很淡，更多的，还是时光之力的运用，虽然粗浅，但是潜力非常。

    若是神蚕公主能够召唤出未来的虚影，这道术法的威力就很可怕了。

    “气死我了！”神蚕公主瞪着萧舒，“早知道当初就不拦着兽童，让他把你打死算了。”

    萧舒笑道：“那我还得多谢公主的善良了。”

    神蚕公主气哼一声，倒也没有特别失态，只是多了一些意外而已。反正太古时代如此漫长，她总能等到合适的时代成就自己的辉煌。

    比起这个，她现在更想回去炼化那滴皇血，那才是真正的好东西。

    至于这场战斗，神蚕公主决定忘了。

    只要她不记得，那她就没有输过。

    更何况，她还有许多手段没有用，焉知最终的赢家是谁？

