    而在他话音落下之刻，一步踏出，再度施展行字诀，瞬间接近冥七杀。

    他对冥七杀有着绝对的实力上的优势，冥七杀最大的倚仗便是阵字诀，不断的让他身躯恢复，然后不断反击。

    现在，他因为强大的阵法缘故，让他的攻击削弱了七八成，无法造成致命伤。

    那杨辰也不想那么多了，就往死里打，追求一个一力降十会，以力破万法。

    讲求一个大力出奇迹！

    “朱雀焚世录！”

    接近瞬间，杨辰瞬间烈火燃烧，一只烈焰朱雀出现。

    烈火降临，焚烧一切，瞬间将七杀笼罩。

    冥七杀瞬间化为火人，但是他没有一丝畏惧，承受着烈火燃烧，依然手脚并用，数道攻杀阵法汇聚，直指杨辰。

    “饕餮吞世录！”

    杨辰面对来袭的攻杀阵法，不做任何躲避，身上的气息涌动，一头饕餮凶兽，张开巨口，将一切来袭之物吞噬入腹，瞬间将一切攻击化去。

    而冥七杀此刻，则是已经倒飞了出去，砸落在地面上，而落地瞬间，他连续布下恢复法阵，身躯上的火焰随即熄灭，而伤势迅速恢复。

    “多个阵法同时布置，我看你能同时布置几个，总该有个极限。”杨辰见状，随即追击。

    几次交手，杨辰突然注意到了一个现象，为了应付他的每一次攻击阵法越来越多。

    而，刚才为了恢复，他连续成两个恢复阵。

    如此看来，他的攻击，让冥七杀越来越难以承受。

    如果继续大力出奇迹，冥七杀成阵会越来越多，想来总有个极限。

    想到这些，杨辰攻击越来越强，将冥七杀疯狂压制。

    同时，秦雪清和古幽灵之战已然爆发。

    “贱婢，当日一巴掌之仇该还了！”古幽灵厉声骂道。

    而在她说话之刻，身躯之内一股漆黑气息涌出，在这漆黑的气息之内，有着无数张男子的面孔。

    这是古幽灵修行的六欲天魔功，天魔古族的一种功法，以人为鼎炉，而后将鼎炉吸食殆尽，化为自己的欲望天魔。

    这无数的男子面孔便是古幽灵这些年来吸噬殆尽的男子。

    这些男子的面孔各色展露出各种之欲，有贪欲，有色欲……，几乎将世间一切欲望之色全部展露。

    而这些面孔甚至发出霏霏魔音，将秦雪清笼罩。

    这魔音之中带着无尽的欲望，不断的渗透入秦雪清的脑海之中，要将她堕落入无尽的欲望深渊之中。

    不过，秦雪清面对着欲望魔音神色如常并未被这魔音干扰，而是不屑的开口：“堂堂大永圣朝的圣皇女，竟然修炼的是如此淫秽不堪的功法。”

    而在她话音落下之刻，一尊玲珑宝塔出现，在秦雪清的身后转动。

    “驱散一切欲念！”

    大千玲珑塔出现之刻，秦雪清随即淡淡的开口。

    而在她的开口瞬间，大千玲珑塔之上大千之光闪耀。

    闪耀的大千之光，宛如无穷黑暗之中的亮光，将黑暗驱散。

    那些霏霏欲望魔音在这大千之光下，瞬间消散，化为虚无。

    而那些男子的面孔，在这大千之光下变的扭曲狰狞了起来，陷入到了无尽的痛苦之中，而后在痛苦之中崩塌消散。

    很快，黑色的魔气在大千之光下彻底的消散，而古幽灵则是在大千之光的笼罩下，发出了尖锐了嘶吼之声。

    “古幽灵，你算是遇到克星了。”秦雪清冷笑着对古幽灵开口道。

    秦雪清在梵天净音之时，便是修行净化魔道之法。

    现在有着大千玲珑塔，更是有着自己的生母教导，她完全就是天魔欲念克星。

    简而言之，古幽灵面对秦雪清完全就是老鼠遇见猫，遇到自己的克星，根本不会有任何还手之力，完全就是送死。

    “啊！！”

    古幽灵在大千之光下，发出撕心裂肺的尖叫之声，而身躯上原本那白皙如玉的肌肤竟然开始寸寸裂开脱落。

    “送你一程吧。”

    秦雪清没有一丝的怜悯之心。

    确切的说，对这女人秦雪清绝对不会有任何怜悯之心。

    这女人胆敢勾引杨辰，和她抢男人，死一百万次都不够。

    随着秦雪清的话音落下，圣洁无比的大千之光，化为无数纯净无比的光之利刃。

    这些光之利刃无情的插入到古幽灵的身躯之中，将她插成了刺猬，而后在净化光辉之下，烟消云散。

    交手不过片刻的功夫，古幽灵死无全尸。

    秦雪清解决古幽灵之后，便是望向杨辰，她本想出手相助。

    不过，似乎没有必要。

    此刻，杨辰已经将冥七杀死死的压制，根本没有还手之力，之内疲于挨打，被打死不过是时间问题。

    杨辰出手一次比一次重，在饕餮吞天录之后，勾陈撼世录，穷奇裂世录……，这些从天玄遗迹得来的功法，宛如不要钱一般的砸向冥七杀。

    冥七杀此刻简直快要疯了。

    他见过许许多多的绝世天骄，从来没有像杨辰这样随后施展的便是绝世仙法。

    一人修行个一两样便已经是惊人无比，而杨辰则是不知道有多少门这类仙法。

    突然，杨辰一把掐住了冥七杀的脖子，冷笑着开口：“我终于明白，你为何叫冥七杀，你只能叠加七层阵法，所以这便是你的极限！”

    冥七杀被杨辰掐住脖子，面露惊恐，确实如杨辰之言。

    他名叫七杀，便是最多叠加七层杀戮阵法，而其他阵法也是如此，也就是他的极限。

    一旦突破他的极限，他将无能为力。

    可是，他从未遇到过能让他抵达极限的圣灵境修士。

    哪怕是一阶圣君，都难遇遇见，可是眼前这杨辰竟然硬生生让他达到了极限，甚至极限还承受不了。

    “阵字诀，归我了！”

    杨辰冷漠的开口，直接将冥七杀的拧断。

    咔嚓！

    杨辰毫不留情的将冥七杀的脖子拧断，随着脖子拧断之刻，为了不浪费，一枪捅进了冥七杀的身躯之内，让他的力量被杨仙吸收。

    而随着冥七杀的死亡，阵字诀的信息随即进入到杨辰脑海之中。

    “这冥七杀根本没将阵字诀修炼到圆满，圆满的阵字诀，是一念成阵。”杨辰领悟了阵字诀之后，心中对冥七杀一阵鄙夷。

    一步成阵只能算是阵字诀大成，阵字诀修炼到完美，就是一念成阵。

    仅仅一个念头，就能布下一个恐怖至极的杀阵。

    若是冥七杀修炼到完美，这一次交手必然会更加的棘手。

    “杨辰。”

