    ‘掮客’不会善罢甘休。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然在选择开启那些被他荣誉击杀玩家的房间时，就知道这一点。

    所以，他根本不会手下留情。

    从‘黑袍’下属的四个‘天选者’房间开始，到几个极有价值的杀手玩家房间为止，秦然利用凡之上的【潜行】，将属于‘掮客’麾下的资深玩家一一干掉，那些守在重要位置的新手玩家，也难以幸免。

    对此，秦然没有任何的歉意。

    双方阵营的不同，早已经决定了眼前的一切。

    至于对敌人仁慈、怜悯？

    别开玩笑了。

    他对敌人仁慈，敌人会对他仁慈吗？

    迅的搜刮了房间中的物品，秦然喜出望外的看着被塞得满满的【赤鬼胃袋】。

    四个‘天选者’房间内的物品与‘天选者’的身份极为相符。

    而根据积分、技能点多寡判断出的几个有价值的杀手玩家房间，也没有令秦然失望。

    不过，有一点，却让秦然惊讶。

    “‘掮客’竟然在我挑选的每个房间周围都布置了人手……是全部房间都这样呢？”

    “还是‘掮客’知道这些玩家的身价？”

    秦然心底暗自思索。

    而不论是哪一个，对他来说，都不是什么好消息。

    前者足以说明‘掮客’的手下比他想象中的还要多。

    后者则告知着‘掮客’或者‘掮客’的某个手下拥有某些特殊能力，能够判断出每个玩家的‘身价’。

    这可不是通过把握市场来进行推断。

    毕竟，并不是每一个玩家都会通过‘掮客’开办的‘密市’来购买或者贩卖物品的。

    秦然很肯定，四个来自‘黑袍’的‘天选者’就是这样。

    因为，四个‘天选者’所拥有的装备，如果出现在‘密市’上的话，绝对不可能这样的默默无闻——三件稀有、一件传说级别相辅相成的装备，一旦同时出现的话，对整个巨大城市来说，都是一种震动。

    不过，现在这四件装备都是秦然的了。

    当然了，想要将四件装备安然出手，还需要面对一些难关。

    秦然看着由远及近的十人队伍。

    对方的来势汹汹和满是杀意的眼神，足够秦然有着先出手的理由。

    一张蛛网从天而降。

    半径八米、极具粘性与毒性的蜘蛛网，直接将冲来的十人都笼罩其中。

    防御判定为强大之上的蛛网，再加上挣脱粘性所需的a-级力量，哪怕是十个装备精良、实力不凡的突击队员也无法全部挣脱。

    仅有两个力量擅长者从中争夺。

    而剩余的敏捷、体质、感知擅长者则彻底的被笼罩在蛛网中。

    体质擅长者还好，敏捷、感知擅长者，呼吸间就遭到了剧烈的毒素攻击。

    一个个或是身躯震动，或是径直瘫软在地。

    接着……

    烈焰滔天！

    一颗直径三米的火球就这样的出现在了秦然手中。

    熊熊烈焰，热浪翻滚。

    举着这颗火球的秦然就如同控火的君王般，对着被【魔尔朵思之巢】蛛网束缚的突击队员起了冲锋。

    突击队员以更加激烈的姿态挣扎起来。

    两个力量擅长者中的一个前去帮忙，一个悍不畏死的挡在了秦然冲锋的道路上，希望给同伴争取足够的时间。

    可这根本没用！

    大地在秦然的冲锋下都颤抖起来。

    最原始的自然之力从【野性之魂】中灌入秦然的身躯，让这身躯生了悄然的变化。

    更快、更有力、更坚韧。

    也……更狂暴！

    砰！

    双臂摆出交叉防护的力量擅长者，被秦然用肩膀顶在了双臂交叉点。

    秦然低垂向前的肩膀，在接触到力量擅长者的瞬间，猛地做出了一个向上挺的动作，就如同是冲锋中的犀牛在掀翻猎物一般。

    可力量擅长者并没有被掀翻。

    因为，对方是被掀飞了！

    对方自认为擅长的力量，在与秦然的撞击中变得是那样的微不足道。

    连一丁点反抗都没有的就被撞到了双脚离地的对方，全身出连绵的脆响。

    巨大的冲击下，力量擅长者全身的骨头都断裂了，内脏也被挤压到破例，但更加恐怖的是，那股最原始的力量从秦然体内爆出来，涌入到了对方的体内。

    砰！

    又是一声闷响。

    半空中，力量擅长者的身躯就这样炸裂了。

    漫天飘散而下的血雾中，传来一声好似犀牛的怒吼。

    只是，那些气势汹汹而来的突击队员们可顾不上这些了，面对着被秦然扔出的火球，他们一个个极力挣扎着，那个力量擅长者更是选择了逃跑。

    无形的防御力场。

    有形的盾牌。

    还有两三个怪模怪样的傀儡人也被充当防御挡在了火球前，但不论他们怎么做，都是没有用的。

    那火焰早已经出了他们的想象。

    是他们完全不曾接触过的力量。

    轰！

    火球触碰到防御力场的瞬间就彻底的爆裂开来。

    一道十几米高、直径过十米的火焰柱就这样的拔地而起。

    防御力场应声而碎。

    两面盾牌和阻拦的傀儡人更是化为飞灰。

    接着，就是突击队员！

    包括那个逃跑的力量擅长者，连哼都没哼一声就在爆炸中粉身碎骨，地面上只留下了一个深达数米的坑洞。

    【击杀玩家十余人……】

    【判定主动出击！】

    【属于残酷击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有1ooooo积分17技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【残酷击杀：177】

    ……

    【积分：535ooo；技能点：1o5；黄金技能点：1；黄金属性点：6】

    ……

    系统的提示在秦然的视网膜上出现。

    不知不觉间，修复【艾默德的交易】的积分就满足了大半。

    不过，秦然只是扫了一样就收回了注意力。

    因为，真正值得他在意的对手来了！

    不远处街角的阴影中，一道身影正缓步从中走出。

    阳光与阴影交错间，对方的身躯好似被上下切割了一般，上半身沐浴阳光，下半身置入黑暗。

    被系统遮掩的面容无法看清。

    可隐没在黑暗，带着一对尖锐爪子的双手，却让人不寒而栗。

    “入阶的火焰？”

    “真是可怕的力量和潜力！”

    “难怪‘掮客’那家伙会花大价钱请我出手！”

    “不过，这样的力量恐怕会有着什么限制吧？”

    “而且，还会极为消耗体力才对！”

    对方一边靠近秦然一边说着。

    当在距离秦然大约十米左右时，对方停下了脚步，以一种嘲弄的口吻说道：“现在的你还能够使用几次那样的火焰？”