    这白色虚影出现，让夜笑和剑灵陡然呆愣住，并且第一时间，将目光注视了过去。

    当视线落到这白色虚影之上时，夜笑的神色猛然怔住：他实在很难形容，到底该怎样去描述这个人影。

    这个人影，一身极为素雅的白袍，白袍之上，虚幻的淡淡纹路缓缓盘旋，看上去陷人心神。一双明亮的眸子，虽然很淡，但是仿佛有神光射出，犹如一队明星一般，闪亮而悠远。嘴角微微翘起，撇除一个极为好看的弧度，有着几分洒然，和玩世不恭。

    头顶之上，一个盘龙玉冠，散发出微弱的白芒，玉冠之上，日月旋转，仿佛可容纳天地。

    除此之外，再无他物。然而，就是这样一个简单的人影，却是牢牢的将夜笑的目光吸引住，在这个人影身上，他仿佛能够看到苍天，看到厚土，看到日月旋转，天地变换。

    仿佛这一具人影之上，蕴含着惊心动魄的魅力，仿佛他就是这样的引人注目。

    淡淡的人影身上，并无半分气势，甚至没有可以察觉到的气息，然而，一股无形的威严，却是让所有见到他的人，都要忍不住顶礼膜拜一样。就像是，他的存在，本身就是一种信仰，本身就是一种让人敬服的所在。

    他就像天与地，不可触摸，却又真实存在。他就像亘古，让人难以琢磨，又清晰可见。

    虚影轻轻转动，一双深沉而悠远的眸子，落到夜笑的身躯之上，这淡淡的目光，仿佛能够将夜笑看的无比通透，在他的面前，任何秘密都无法隐藏。

    不知道，是不是一种错觉，夜笑的神识之体，就仿佛暴露在这目光之下，仿佛两人在四目相对一般。

    看着那犹如星空一般的眸子，夜笑的意识，像是都沉溺其中，就这样呆愣着，傻傻的，看着！

    “小乾，我就知道，你一定能够来到这里。”温婉的声音，仿佛母亲的召唤一般，响彻在夜笑的耳边。

    剑灵的虚影不由自主的急速开口：“我……我在！”可是，待到话音落下，剑灵却猛然怔住，不可置信的看着那道影子，神色无比迷茫的说道：“小乾？你是在叫我么？你……你是谁？你怎么知道我一定会来到这里？”

    白袍身影，轻轻笑了笑，“这一切都是在命运之中，不会有偏差的。至于我是谁，暂时你们还不能知道，否则，会给你们带来极大的灾祸。不过，当你记忆完全复苏的时候，你一定能够想起来，你现在的任务，就是继续走下去，也许，我们还有再见的一天！”

    “我们，认识？”剑灵有些犹豫的问道。

    “不用想那么多，现在你还不宜知道。不过总有一天，你会知道的。”

    嗡！一声轻响，剑灵和乾元剑，不受控制的从夜笑的躯体内掠出，最后停在白袍影子的身前。

    一声轻轻的叹息传出，白袍人目光流转，仿佛有着无尽的怀念！

    伸手轻抚剑身，“好了，去吧，你有着你的使命，若是有缘，也许还能再见。只要你走的足够遥远，你所想的一切，你都会再度明白。”

    随后，白袍人的目光，与夜笑遥遥相对！

    “我不知道你是谁，但是我知道，一定是你！”白袍人说了一句极为复杂，而且互相矛盾的话，甚至他自己都轻笑了一番。

    然而，夜笑却没有心情笑出来，抬头仰望，声音有些干涩，“命运，我的命运是被安排好的么？还是说，我所走过的一切，都是已经预定下的道路，根本无可更改？”话语声中，有着一丝倔强的愤怒，还有几分无奈。

    听到夜笑的话，白袍人含笑摇头，“谁，又能摆布命运？谁又能更改命运？世上没有人可以做到。我明白你心中所想，也明白你心中的不愿和愤怒，但是，我可以告诉你，你想错了。你的命运，一直掌握在你自己的手中，从来没有被人安排过。”

    夜笑刚要开口，却被白袍人挥手止住，“现在，哪怕我说的再多，你也不会真正的明白。这一切，都需要你自己去探索。我知道在你所经历的一切中，有许多看似是被固定的。但是，必然之中有着巧合，巧合之中又有着必然，这本身就是命运的奇异。”

    “你不是任何人，你也不是任何人的棋子，你只是你，你也只能是你！”白袍人的话语，变得有些严肃。

    “我必须承认，你所走的道路，有一些的确是我的布局，比如现在这古堡中，不就出乎了我那老友的意料了么？但是，你怎样去走，这是任何人都无法掌控的。”

    “人生来就由责任，你是平凡的又是特殊的。你同样有着你的责任，这个责任，需要你一步步向前，直到成为亘古的存在。也许才能有些作用，否则一切都是虚无。我只是让你的步伐，变得更快一些，仅此而已！”

    “好了，就这样吧，你拥有巫之精血也罢，拥有五行体质也罢，你只要记住，你只是你！希望，你和小乾能够走的更远！”白袍人的目光，温婉而又有些失落，注视着剑灵和夜笑，让他们的心思慢慢安定下来。

    “我的这丝残魂，并没有多强大，再过片刻，就要马上消散了，所以，接下来，就让我给你们说一说，这所谓的机缘。”淡淡的声音，有些急促起来。

    目光，落到那双脚上面，没有半点波动，“这双脚，想必你们已经猜到了，不错，这就是我的双脚！”

    “小乾现在恢复的记忆，应该已经知道，整片大陆之上，有五处对你有极大的好处！而这无处，所埋葬镇压的，就是我被分为五部分的真身。而所谓的真身，就是你的机缘所在。我那老友，将我镇杀，分身五处，想要将这机缘，留给他们部族之人，但是却不知道，并不是任何人都可以得到这机缘。”

    “你如今，已经有了神级体质，想必也获得了体术传承。这体术，的确是一门神术，若有机会，一定将它学完。就算是在千界万族，也难以有这等机缘。”

