    一屁股生生坐爆了九头血蛇的最后一颗头颅之后，楚天赶忙控制好自己的身形，脸上尽是懵逼表情。

    嘭！

    倏然间，九头血蛇仅剩的庞大身躯猛地爆了开来，当场化作了海量的金黄色皇气！

    呼啦啦！

    这些皇气出现之后，蓦然间一转，迅速变作了一条粗壮无比的金色龙柱，飞快地冲入了楚天的体内！

    “混账东西，是我们击杀了九头血蛇！”

    “住手，立刻停止吸收皇气，那些皇气都是我们的！”

    “杀了他，杀了他，只要杀了他，他吸收的皇气，全部都会乖乖地重新吐出！”

    就在这时，一双双通红的眼睛猛地望来，无尽杀声四起。

    “不好！”

    感受到四面八方投射而来的强烈杀意眸光之后，楚天脸色劇变，猛地纵身一闪，随意选了个方向，冲了出去！

    然而，他刚刚冲出，那条完全由皇气化作的粗壮龙柱同样是高速冲出，紧紧地跟在楚天的身后，直往楚天的体内钻！

    “混蛋！”

    “气死我了，气死我了！”

    “他妈的，我们辛辛苦苦打了三天三夜，结果却是被这个该死的家伙给轻松摘走了桃子！”

    “我的心好痛，好像在不停流血，杀了他，杀了他，必须得速速杀了他！”

    看到金色龙柱始终紧追楚天不放，现场的许多人更是当场气得哇哇直叫，几欲吐血，手中的各种兵器纷纷狠狠劈出，恨不得立刻将楚天砍成肉酱。

    “你大爷的，我又不是故意的，你们有必要反应这么强烈吗！”

    楚天此刻同样是憋了一肚子的怒火，一边狂逃，一边怒声大吼。

    他现在除了一肚子的怒火之外，就是一肚子的郁闷和憋屈。

    他根本就是什么都没做，结果遭到了现场足足上百人不要命般的疯狂追杀，找谁说理去！

    听到楚天的大吼抱怨之后，众人胸中的怒火一下子燃烧得更加的旺盛。

    在他们看来，楚天如此表态，分明是得了便宜还卖乖得瑟！

    一瞬间，众人追杀得更加疯狂！

    “我……”

    楚天回头望了一眼，当场骂娘的心都有了！

    半空中的裴冷妃低头看到楚天被上百人疯狂追杀的惊人一幕后，不由地冷笑一声，心中升起了浓浓的复仇快意。

    但很快，一丝的担忧之色攀爬上了她的面庞！

    在血窟山中，楚天毕竟是曾经救了她的性命，现在却是因为她狠狠踹出的一脚而遭到如此多人的疯狂追杀！

    一旦楚天真的出现了什么意外，那么她的心灵很有可能永远都得不到安宁！

    “哼，先让你好好地爽一爽，稍后再出手救你！”

    裴冷妃冷哼一声，主动闭上了自己的眼睛。

    “这……”

    陈氏兄妹两人此刻可以说是彻底傻了！

    本来，两人都是以为楚天和裴冷妃已经彻底死了，没想到两人居然还活得好好的。

    而且楚天还意外地一屁股坐死了最后的一颗血蛇头颅，从而霸道地占有了所有的皇气！

    “哥，楚天正在遭到疯狂的追杀，我们怎么办？”

    陈乔茹担忧问道。

    陈乔安闻言，立刻摇头苦笑一声：“还能怎么办，你问我，我问谁去！”

    “好小子，真够狠的！”

    一袭黑袍，脸戴白底黑纹面具的青年站在虚空中，死死地盯着正被追得四处逃窜的楚天，张口低哼，语气中尽是冷冽之意。

    追杀楚天的上百人中，郑永南堪称是最为卖力的一个！

    为了干掉九头血蛇，他付出了大量的时间和心血，没成想到头来却是完全为楚天做了嫁衣裳！

    今日若不能亲手击杀楚天，他可能连正常活下去的心思都没有了！

    “师尊，上百人要杀我，我该怎么办？”

    楚天四处狼狈逃窜，气喘吁吁，急声传音问道。

    “淡定！”

    一息后，巴老声音平静，简单吐出了两个字。

    听到这两个字，楚天差点没一头栽倒在地，现在都是已经到了火烧眉毛的时候，巴老居然要他淡定！

    “小子，九头血蛇已死，试炼阶段已经结束，可能很快你们就会被传送离开，所以简单总结来说，就是两个字……淡定！”

    巴老再度开口，声音平静如水。

    “我……”

    听完巴老的解释，楚天差点吐出一口老血。

    难道他还不知道试炼阶段已经结束，众人很快就会被传送离开，但是这个很快到底是多快，一刻钟，一个时辰，还是一天？

    楚天取出一个白色小瓶，看都不看，直接将瓶中的丹药全都一股脑地倒入了口中，旋即继续加速四处狂逃。

    对他来说，现在除了耐心等待之外，几乎别无他法。

    ……

    千里江山图外的广场上，一阵的嘈杂。

    许多人都是死死地盯着悬于虚空的皇气榜单，榜单之上的名字已经是长时间没有发生过剧烈的变动。

    裴冷妃毫无争议地排在第一位，神秘的黑白客则是排在第二位，郑永南以极其微弱的优势，勉强排在了第三位。

    至于楚天，依旧是排在无人问津的二十名开外！

    现在，许多人关注的一个焦点，就是郑永南能不能保得住自己岌岌可危的第三名位置。

    至于排在二十名之外的楚天，根本就是没有什么人去过多的关注！

    曲灵儿站在高台上，死死地盯着排在二十名之外的楚天，双拳紧攥，小脸上尽是强烈的不甘之色。

    旁边的千老倒是一脸的轻松自如，楚天排在二十名之外，这个成绩虽然不算太好，但依旧是超出了他的预期，也算能够接受！

    “呵呵，肖儿，你看，试炼阶段都是快要结束了，你那个老乡楚天的排名依旧是排在二十名之外，恐怕最多也就这样了！”

    金色高台上，落霞宗女长老笑呵呵地说道。

    “不，试炼还没有结束，我相信他一定会重新进入前十！”

    女长老刚刚说完，曲肖儿的坚定声音迅速传出。

    此刻的曲肖儿，嘴上虽然如此说着，但是在她的内心深处，对于楚天的信心却是已经产生了一丝明显的动摇。

    “哼，我倒要看看，你那个老乡到底如何重新进入前十！”

    女长老暗哼一声，面露一丝的不悦。

    “天啊！”

    “是那个人的名字！”

    “怎么可能！”

    就在这时，一阵的巨大喧哗忽然间从广场的四周传来。

    皇气榜单上，排在二十名之外的一个名字骤然间散发出无尽的金色光芒，旋即名次开始不停地向上攀登！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

