    凌菲现在话都说不了。

    “尽管你是凌家的人，但死在这里也没有人知道。”

    山本凉子准备杀了凌菲，结果一个手机铃声将她打断，这个点还打电话铁定没有什么好事。

    “什么事？”

    “凉子小姐，不好了，我们最大的会所被中村家的人袭击，死伤无数。”

    那本的声音十分的着急，山本凉子站起来怒道：“八嘎，确定就是中村的人？”

    “没错，我们亲眼所见的，现在怎么办？”

    山本凉子说：“立刻召集人手，该死的中村一郎，我要他付出代价。”

    结束通话后，山本凉子看了凌菲一眼，道：“把她关起来，严加看管。”

    “嗨！”

    几人离开了公司。

    这一夜注定是大乱的，中村家去抄加藤家，结果加藤家去抄山本家，加藤家又把锅扔给中村家，让山本家去抄中村家。

    三个家族打得不可开交，死伤无数。

    全部乱成了一团，好几处街头都是尸体和鲜血。

    至于东瀛的警察就不用说了，早就不干出警了，主要还是上面的命令。

    别说是下面的打手了，高手都已经动手。

    战斗一直持续到了黎明，三方势力全部死伤无数。

    翌日的黎明！

    很多东瀛的警察才出来洗地。

    同时这件事也惊动了幕府里面的大人物。

    宁凡一觉醒来也觉得差不多了，昨晚凌菲应该已经拿到了证据。

    一边吃早餐一边准备打电话通知齐欣妍，准备好船离开的事情。

    剩下的就是一起离开东瀛。

    齐欣妍已经准备好了离开的渠道，但凌菲的手机却打不通了，让宁凡感觉到一丝不妙的感觉。

    嗡嗡嗡！！！

    沉思的时候，手机响起，是加藤美佳子打过来的，说是让宁凡过去一趟。

    将早餐吃好，宁凡就去了加藤家族。

    此时加藤家族中众人已经等候，几人的脸色也十分的凝重。

    “佐佐木君，你坐吧。”

    “嗯，昨晚的情况怎么样？”宁凡问。

    加藤美佳子道：“昨晚的确很顺利，但山本家族却对我们的据点发起了攻击，损失不是很大。”

    “很正常，你们两家真要拼起来，山本家族可不会坐以待毙，自然是想看着你们两败俱伤，从中慢慢的吞并地盘。”

    “可我觉得事情没有这么简单，昨晚我们三家都互相攻击，我怀疑会不会是有人暗中挑拨？”

    宁凡看了下几人，笑道：“我知道你们在想什么，三个家族全部没了，我要这东口组有何用？”

    几人没有在说话，从利益的角度出发的确如此。

    这么做等同是削弱东口组的全部势力，根本得不偿失。

    “现在的情况怎么样？”

    “暂时停下来了，昨晚我们就损失整整五百人。”加藤武道。

    “还行吧，其他两个家族也好不到哪里去的。”

    宁凡想了想之后，说：“除了你们还有谁可以影响到东口组？”

