    第两百三十七章鬼修罗

    ……

    别过王雷，雷动与天魔一道回了小洲岛之中。一路上，雷动也是没有说过半句感谢的话，但是心中，却是记得了她的好。虽然自己依旧对她强上自己后的种种事情而感到有些不爽。然而，又不得不承认，她对自己真的很好，很多时候的付出，甚至是有些无怨无悔的态度。而且，雷动对她最感激的是，她在自己去请求出手的时候，没有对自己有丝毫的挤兑和拿捏。

    回了营地之中，雷动又是和小队成员小聚了一下，告知他们翅膀已经祭练完毕。还展开给了他们看过。那对帅酷之极的翅膀，直让每一个人都瞪大了眼睛。先不提它的功效如何，光凭这模样，就已经只得人花重金弄到手了还没等小聚结束，一个个就疯跑到了第三领临时总部，找到赵执事，也要兑换一对大修罗翅膀。但是，修罗翅膀，哪有这么好得的，更别说大修罗翅膀了。赵执事无奈的一一回绝了他们。那帮人，贼不死心说就算不是修罗翅膀也行。有翅膀强大种族，又不是只有修罗一种。

    一时间，翅膀类材料或者灵器，畅销了起来。

    雷动则是不管，每天修炼之余，就祭炼一下被他命名为修罗之翼的翅膀。虽然自己明知道这玩意似乎是修罗王身上的产物，但那王字，雷动觉得还是不加为好。否则，太令人觊觎了。

    平静的时间，很快便过去。与天音宫的冲突，终于逐步演变到了正面冲突。双方参战的正式弟子，虽然各种都不多。然而，从各地招募而来的筑基期修士，却是数量及其庞大。甚至，雷动这个小队都被拆散了。两人一组，担任临时正副队长，统领一支杂牌队伍，执行着一个个的任务。

    就像雷动和九号搭档，他担任正队，而九号担任副队。麾下统领的，直接是一支二十五人的筑基期修士杂牌队伍。为何说他们是杂牌，也不是没有原因的。一个个修炼的功法，使用的灵器，都有些惨不忍睹。很多人唯一的一件上品灵器，也是阴煞宗给的。他们的修为，也是参差不齐，从筑基期一层到十二层，应有尽有。

    尤其是那筑基十二层的家族修士，一开始对雷动这筑基六层的修士担任队长，还表示有不满情绪。然而雷动，在使出了一些手段，将他彻底打趴下后。整支小队之中，倒也是立即安分了起来。

    三年，整整三年的时间。雷动便是在率领着小队巡逻，杀戮，防守，攻占等等任务之中度过。

    在这段时间里，雷动的修为增长还算可以，从筑基期六层初，直到现在筑基期第七层巅峰状态。一步一步走的，踏踏实实而稳健异常。

    在整个东海区域里，阴煞宗也从南七十六岛的控制区域，到覆盖住小半个东海区域。雷动麾下的二十六个筑基期修士，仅有五名，从头跟到了现在。其中一名，还是副队长九号。剩下的，不是已经战死，便是伤残退出了战场。但是，此刻的他，麾下依旧有那么多的人。原因很简单，阴煞宗给出的条件很优厚，吸引了很多散乱的筑基期修士，前来东海区域参战。

    雷动不知道他们这么做，是否值得。只知道跟随自己而活下来三年的四个，在这场战争之中捞足了好处，一个个都鸟枪换炮了起来。满身上品灵器，那是最低配置，还有两个已经拥有了一件极品灵器。这是他们凭借着功勋，以及战利品，一点点把自己积攒出来的。修炼的功法上面，阴煞宗也没有亏待他们，虽然不可能拿出阴煞宗的那些顶级功法，却也允许他们利用功勋，兑换一些上等功法。因此，活下来的那四个，实力已经非常强了。尤其不仅仅是灵器和功法，更是在一场场杀戮之中，挣扎着活下来，这份经验，才是最为宝贵的。

    对于这四个，雷动也是好好的拉拢了一番。而他们，也极为佩服和尊敬雷动。并非仅仅是他十分厉害，而是在好几次危险之中，雷动都曾经救过他们的性命。在战场之中，生死相托之间，最是能够激发深厚的感情。

    这一天。

    在这片海域里，天色有些晦暗，翻滚的乌云黑压压的一片，海面上波涛翻滚，时不时的有巨型鱼类，跃出海面，溅起一朵朵硕大无比的浪花。不远处，便是一个岛。

    这是一个东海之中，比较普通的一个灵岛。所谓灵岛，便是拥有灵脉的岛屿。在东海区域，有灵脉的岛屿，通常都会有修仙者盘踞。这个岛屿，说大不大，说小不上面世代生存着一个中等修仙家族，其拥有筑基期修士十多名，更有一个金丹老祖级的老妖怪。

    但很可惜的是，那名金丹老祖，在前些时候死在了阴煞宗的手中。

    幽冥二十六号，是雷动小队如今的座驾。阴煞，天音两宗。约定不会派遣超过一定数量的核心弟子参战，但并没有规定，对于战舰这等大型战争器械的运用。很自然而然的，阴煞宗和天音宫，都不约而同的将大量的优秀战舰，派到了战区之中。

    幽冥号，如同一条恶龙，悬浮在那个岛屿的上空之中。雷动麾下队员，已经对下方那个岛屿形成了包围圈。一个个满脸狰狞，凶神恶煞。而反观下面那个筑基期修士家族，却是一个个面色哀鸿，仿若末日一般，惊恐万分的看着悬浮在头顶上的那艘幽冥战舰。

    这种强力的战舰下，已经不知道多少修士家族，被彻底的摧毁了。很多依附在天音宫麾下的家族宗族，都谈幽冥而色变。难道这一天，真的是要轮到他们了吗？

    “钱家的代族长，投降吧，你们已经没有任何逃跑机会了。家族传承不易，”雷动立在幽冥战舰舰首上，一身队长级的漆黑战甲，配合着那对展开后达到六七丈的修罗翅膀，浑身上下，黑雾腾腾，冰冷而仿佛没有任何感情的脸庞，仿若一个刚从九幽之下爬出来的魔神一般，令人打心底敬畏，恐惧。

    “鬼修罗”被包围在岛上，护山大阵之下的一名肤色黝黑的中年男子暴喝的叫道：“我父亲死在了幽冥战舰下，我钱某五个兄弟姐妹，两位叔叔，都是死在了你鬼修罗手中。你让我们钱家投降？做梦去吧。我们钱家，就算是全部做鬼，也不会放过你。”

    面对他的诅咒，雷动是半点没有反应和表情。倒是麾下那些队员们，却是一个个满脸怒容的喝骂了起来。那些都是小家族，或者散修出身，在底层打滚出来的，什么脏话狠话不懂？一个个骂的恶毒而霸道非常。

    至于鬼修罗，是雷动在东海一场场战斗之中，获得的绰号。所谓修罗，那是因为雷动经常一身漆黑战甲，以及一对醒目而嚣张至极的修罗翅膀得来。至于那个鬼字，也好理解。雷动本身出自阴煞宗万鬼窟一脉，最擅长的便是幽冥**和各种役鬼术鬼幡大军，三只已经到达十二级的鬼卫，以及臭名昭著的恶鬼幛。让人胆颤心惊，对他惊惧异常的，给他取了鬼修罗这个绰号。当然，那个修罗两字，也未尝没有代表雷动出手狠辣，经常灭人满门而面不改色的意思。

    如今雷动，在整个东海区域里，也算是声名昭著了。亲自杀死的筑基期修士，就算没有上百，也有七八十了。面对这种恐怖之人，那姓钱的敢如此咆哮，也算是挺有些胆魄了。毕竟，这个名字某些时候已经代表了灭门，可止小儿夜啼了。

    雷动开口招降钱家，也是奉命行事而已。既然对方拒绝了招降，雷动也着实懒得再和他们废话。幽冥战舰的冥火主炮，轰然击出，轰杀在了其护岛大阵上。气浪震得空气之中波纹四起时。也像是一个信号，麾下队员们，开始用他们的灵器，法术，轰起了护山大阵。

    他们一个比一个积极，因为如果这钱家投降了，就没有机会捞油水了。毕竟，杀死这些修士，至少他们的随身物品，会拿出来分的。由此，他们也怕这钱家同意投降。

    与此同时，雷动身侧的三只十二级鬼卫，也是猛扑而上。一金一银两具傀儡，则是立在他身侧护卫。

    护山大阵虽强，却也在如此众多的攻击下，开始波荡四起，摇摇欲坠了起来。轰，又是一记冥火炮轰下，震得透明护罩裂缝四起。与此同时，雷动周遭的浓郁鬼气，向掌心之中重重一敛。冷哼一声，一掌举重若轻的拍出。

    嗷~一条数丈长，活灵活现的黑龙，在阵阵即厚重，又霸气的龙吟声中。游走之间，轰然击打在了护岛盾罩之上。一下子，使得那原本便不堪攻击的护盾，一下子崩裂。钱家的人，脸色一下子都变得死灰了起来。远远的看着双翅缓缓浮动的雷动，就像是看到了一尊恶魔一般。

    ……