    “咕咚！”

    听到凌天这句话之后，风星潼顿时就禁不住有些艰难地咽了咽口水。

    凌天虽然什么狠话也没说，但他那举手投足间，所展现出来的自信，无不在证明着，他确实有资格说这句话。

    毕竟，这可是一个，能够把同样拥有八奇技之一——【拘灵遣将】的王并，都给打残的男人啊！

    “那……那……阿天大哥，小弟就得罪了！”

    风星潼也明白，自己与凌天之间的实力差距，并没有那么傻傻地直接就冲上去。

    而是立即调动起了自己体内的真炁。

    于是，下一刻，一缕缕跟之前王并身上几乎一模一样的黑色雾气，开始不断从风星潼的体内冒了出来。

    不过，比起王并身上，那黑色雾气的庞大数量，这些从风星潼身上冒出来的黑色雾气，要小上许多。

    很快，那些从风星潼的体内冒出来的黑色雾气，便迅速地在风星潼的上方，凝聚起来。

    不一会儿的功夫，那些黑色的雾气，便在风星潼的上方，凝聚成了一条体形庞大的黑色大蟒蛇。

    ……

    “可恶！竟然把那个天不怕，地不怕的坤生大爷，像宠物一样呼来喝去！”

    与此同时，观众席上，【出马仙】一脉的邓有福，一下子便认出那条黑色的大蟒蛇，正是先前被风星潼从自己身上拘走的家仙——【柳坤生】！

    【柳坤生】！

    【出马仙】一脉所供奉的家仙，是由一条生长在长白山中的大蟒蛇修炼成的精灵！

    在昨天的比试中，【出马仙】一脉的邓有福由于不清楚风星潼【拘灵遣将】的能力，大意之下，请来了自己所供奉的家仙——【柳坤生】！

    结果，导致自己请来的家仙，不仅没能帮到自己，反而是被风星潼用【拘灵遣将】的能力，给直接拘了走了。

    不过，风星潼自己也承诺了，只是暂借几天，等比试结束之后便会归还。

    而现在，这个原本是【出马仙】一脉的家仙——【柳坤生】，也就成为了风星潼现在最大的底牌！

    ……

    “来吧！柳大爷！把你的力量，借给我！”

    旋即，只听风星潼一声大喝。

    下一刻，风星潼的上方，那条巨大的蟒蛇身影，嘶吼着，一下子便涌入到了风星潼的身体之中。

    却是风星潼直接就施展了【请灵上身】！

    ……

    “这小子，还真不客气啊！直接一上来，就准备放大招！”

    虽然，风星潼和那个王并一样，用的同样都是【拘灵遣将】，但是，不知为何的，从这个风星潼的身上，凌天却并没有感觉到王并身上的那种让人厌恶的气息。

    或许，这也跟他们二者【拘灵遣将】的用法不同有关！

    就比如说，王并！

    他对待手下的灵体，就跟对待家养的畜牲，或者说，是随时可以牺牲的粮食。

    拥有着【服灵之法】在手，让王并能够通过不断吞食灵魂体，永久性地提升体内的真炁，一般情况下，也根本就不需要用到【请灵上身】，这种需要借用灵的力量的招式。

    这使得王并，根本就不可能真心对待自己所持有的灵。

    反正，就算灵没有了，他再从别的地方补充就行了！

    不过，【服灵之法】有利，也有弊。

    虽然，通过【服灵之法】，确实能够永久性地提升王并体内的真炁，但同时的，也使得他体内的真炁，变得混浊不堪！

    毕竟，不同的灵，本身所拥有的炁也是不同的。

    ……

    而风星潼呢？

    他则是将灵，真正当成了自己的好朋友，或者说，伙伴来看待。

    他虽然修炼的是不完整的【拘灵遣将】，但没有通过【服灵之法】，吞食过任何灵魂体的风星潼，体内的真炁，却是最纯粹的。

    给凌天的感觉，也是十分的中正平和。

    这也是，为什么同样都是拘灵遣将的拥有者，凌天对待二人的差别，会有那么大的原因之一！

    ……

    而这时候，风星潼也已经完成了【请灵上身】，将柳坤生依附到了自己的身上。

    由于，柳坤生是由大蟒蛇修炼而成的精灵。

    因此，在将柳坤生请上身之后，风星潼的那一双眼眸，也变成了跟蛇一样的竖瞳。

    同时，风星潼体内的力量，也瞬间暴涨了一大截。

    “阿天大哥！来吧！”

    感觉着自己体内，那股汹涌澎湖的力量，风星潼一下子变得自信了起来，大喝一声，身影瞬间便消失在了原地。

    “唰！”

    仅眨眼间，风星潼便已经出现在了凌天的跟前。

    同时，风星潼的右手手掌上，也已经包裹上了一团黑色的真炁，闪电般地一掌打出，便朝着凌天的胸口打去。

    而凌天呢？

    此刻，凌天却像是被吓傻了一般，依旧呆愣愣地站立着，一副根本没有反应过来的模样。

    不过，凌天真的是没反应过来吗？

    对此，已经了解到凌天真正实力的风星潼，自然不会这样子想。

    就凌天昨天打王并时，所展现出来的那种速度，以及爆发力，他会反应不过来？

    那不简直就是笑话！

    而事实，也确实正如风星潼所料想的那般。

    眼看着，风星潼的手掌，就要印在凌天的胸口上的时候。

    “啪！”

    却见，下一刻，凌天的右手，迅速抬起，在千钧一发之际，直接一把抓住了风星潼袭来的右手手腕。

    而风星潼的手掌，就这样在距离凌天胸口，不足一寸的位置，停了下来。

    “不好！”

    顿时，风星潼暗道一声，不好。

    连忙调动起了自己体内的真炁，包裹全身。

    顿时，黑色的雾气，如同一层保护膜般，迅速地蔓延了风星潼的全身，将风星潼整个人都包裹了起来。

    随时准备好，迎接凌天接下来的攻击。

    ……

    然而，出乎风星潼意料之外的却是，

    凌天并没有借着这个机会，对风星潼发起猛烈的攻击，反而是抓住风星潼手手腕的右手，用力一甩，将直接将风星潼甩向了一边。

    “攻击手段太单一了，这样子，很容易就能被人看穿！”

    旋即，风星潼便听到，凌天那平淡的声音，传入耳中。

    “蛤！”

    闻言，刚刚才稳住身形的风星潼，一愣。

    直接整个人都傻掉了！

    这是什么情况？

    难道……

    阿天大哥他……这是在指导自己？

    ……

