    “可是……”

    嫦娥依旧是相当的担心，根本不相信玉兔能够击败玉皇大帝！

    “玉兔妹妹，我们还是算了！”

    “玉皇大帝的实力太强大了，哪怕你实力足够强，我们还是不要去招惹他了……”

    “嫦娥妹妹，你真的想要帮我，就带我离开天庭吧！”

    玉兔一听，实在是有几分无语。

    这嫦娥分明还是对自己的实力不怎么信任。

    她张了张口，还想在这里解释两句。

    最终却什么声音都没有发出来。

    “算了！”

    “嫦娥已经认定的事情，我再怎么辩解都没有作用，只有用实际行动让她看到我的厉害才行！”

    坚定了信念之后，玉兔这才说道：

    “好！嫦娥姐姐，我可以带你离开天庭……”

    “真的么？！太好了？！那我们现在就走？！”

    嫦娥迫不及待的想离开天庭，她实在是有些担心自己再留下，那玉皇大帝会对自己用强！

    玉兔摇了摇头，没有立刻答应下来。

    “不用那么着急，你先休息一天，收拾收拾东西，明天我们再离开广寒宫！”

    “好，我这就回去收拾一下东西！”

    嫦娥这下子才算是放心下来，从玉兔的房间离开，回转到自己的房间，准备收拾东西。

    玉兔看着嫦娥的背影，微微摇了摇头。

    这个嫦娥，还真是有一点意思……

    不管怎么说，都已经先将他糊弄回去了。

    至于其他的，等明天再说。

    玉兔可并没有就这么直接从天庭离去的意思！

    小小的一个天庭，要是没有天道的支持，还想要在这里攻破他们广寒宫？！

    这不是开玩笑么？！

    他就要先去会会这个所谓的玉皇大帝，见识见识对方到底是有什么样的本领再说！

    ……

    第二天一早，嫦娥就已经收拾好了行囊，来到了玉兔的面前，催促着：

    “玉兔妹妹，我已经收拾好了，我们这就走吧！”

    “行！”

    玉兔也是微笑着点点头，继续说道：

    “走！”

    有玉兔在这里领路，嫦娥也算是放心下来，跟着玉兔向着广寒宫外面而去。

    还没走出去，就有仙女和他们打着招呼！

    “嫦娥姐姐，玉兔妹妹，你们这么早就出去？！”

    “嗯，出去办点事，一会就回来！”

    玉兔没有丝毫犹豫的回答着。

    倒是那嫦娥有些僵硬的笑了笑，显然她也并不怎么擅长在这里说谎，遇到这些相熟的人，一时半会不知道应该怎们办了！

    这从玉兔的房间走出广寒宫的这短短的道路，对嫦娥来说，却是那么的漫长。

    她在这里唯一的期盼，就是不要再遇到哪些相熟的人了。

    可惜，天公不美……

    这短短的一路，就足足遇到了十几名仙女，每个仙女都会和他们招呼一声。

    嫦娥是一句话都不敢说，只是在那里尴尬的笑着。

    她生怕一张口，就将自己要逃离天庭的事情说出去。

    倒是那玉兔，面色如常的和其他人打着招呼，从她的脸上是根本看不到半点异常。

    嫦娥在一旁看的是暗暗敬佩。

    心说这玉兔不愧是能够被那疑似圣人的神秘人物收为弟子，光是这份淡然，就根本不是她能够比较的。

    好不容易走出了广寒宫，嫦娥这才算是松了一口气，只是他的心中也多少是觉得有些对不起那些广寒宫的仙女们，和她们生活在一起许久时间，大家都是称为姐妹的……

    自己如今要逃离天庭，这种事情她竟然没有通知自己的这些好姐妹？！

    这事情多少说是都有一些不地道！

    不地道归不地道。

    和自己的性命比较起来，嫦娥也是觉得，还是自己的性命更加重要一些。

    这种特殊时候，已经管不了那么许多了。

    还是先逃离天庭再说。

    至于她的这些姐妹，那就只能够以后有缘再见了。

    离开了广寒宫之后，她就发现玉兔走的方向多少是有一点不对。

    他们之前商定的目的地，那是要离开天庭。

    离开天庭，就只有一条道路，就是通往南天门。

    这是天庭进出都必须经历的出入口。

    可现在玉兔走的方向，分明就并不是向着南天门而去，而是向着凌霄宝殿的方向而去。

    “等等！”

    “玉兔妹妹，我们是不是走错方向了？！南天门可是在那边……”

    嫦娥站住脚，就准备叫着玉兔转换方向。

    哪成想，玉兔点了点头。

    “没错，我们去南天门不假，只是在那之前，我们先到凌霄宝殿去看看……我还要对玉皇大帝劝说一番，我相信玉皇大帝一定会听从我的劝说的，他若是不听从，届时我再护送你离开天庭也不迟！”

    “可是……”

    嫦娥连忙说着。

    她可根本不想要再见到玉皇大帝了。

    玉皇大帝在她的心中已经留下了一个心里阴影，能够远离对方一点，她就会远离对方一点。

    如今好不容易有这么一个机会，能够悄悄的从玉皇大帝的手中逃出去。

    玉兔竟然想要去见玉皇大帝？！

    还是带着她前去见玉皇大帝？！

    他哪里还肯去见对方？！

    只是嫦娥的这句话刚说了一个开头，就简单的两个字，他就发现自己的喉咙之中如同被塞入了什么东西一样！

    在那一刻，已经说不出半个字来。

    不光如此，甚至于是他的身形，也在这里行动了起来，嫦娥已然是被一股强大的力量操纵了。

    这自然是玉兔做的！

    昨天和嫦娥的接触之中，让玉兔明白了一个道理，那就是和嫦娥，根本不用废话……

    废话仅仅就只是在这里浪费时间而已。

    他现在不需要在这里和她浪费任何的口舌，她就要在这里操纵着对方和自己一起进入到凌霄宝殿之中，到时候，让她亲眼看看自己是如何对付那玉皇大帝的。

    想来，嫦娥亲自看到了那场景之后，也就不会如同现在这般，对自己这般的不信任了！

    紧接着，玉兔也并不浪费时间，灵力运转之下，操纵着嫦娥的身形，就向着那凌霄宝殿的方向而去。

    没有多少时间，就已然可以看到那凌霄宝殿的

