    魏安然这个得寸进尺的贱人！

    我娘也是正妻之礼迎进门的，做了十年主母，只跪拜过长辈和祖先，还是堂前肃穆的场合。哪有过这样，在个寒酸的小院里，当着七八个下人，对着个疯婆娘磕头的！

    魏安然丝毫不畏惧她眼中的恨意，笑着迎上她的目光，眼里的意思像出了音：憋屈吗？那也得忍着，老老实实给三夫人请安。如若不然，咱们就去老夫人面前掰扯掰扯，看谁理亏。

    瑞云把蒲团拿出来，放到刘氏面前。

    刘氏打一进门就强忍着羞愤，见了这蒲团就再也忍不了，自己今天是非跪不可了。

    如此一想，悲从中来，满眶的泪花，好不可怜。

    她强忍着不让泪留下来，屈辱地跪下去，身子笔直，不愿弯腰，“妾给三夫人请安！”

    “刘姨娘，跪下是受罚，这磕头才是行礼，您来三夫人这是请安的，姨娘连这些都不知道？”

    “你这个……”

    刘姨娘脸色发青，握紧了拳头，毕恭毕敬地磕完三个头。

    刘氏刚磕完，身旁的丫鬟赶忙扶她起来，就见她满脸的委屈，鼻尖眼眶都是哭过的痕迹，像是受了多大委屈般，拿着帕子哭哭啼啼的。

    这就委屈上了？

    上一世你往我脖子上套麻绳，给我挂树上吊死的时候，也没觉得我会委屈，这才哪儿到哪儿。

    魏安然心中嗤笑，面上却一派恭敬赞赏的姿态。

    “刘姨娘对三夫人的敬重从这三个响头里就能看出来，这心意，相信菩萨也能看见，保佑姨娘平安的。”

    刘姨娘拭泪的手顿了一下，气不打一处来，“不打扰三夫人礼佛，妾身就先回去了。”

    魏安然扯扯嘴角，道：“刘姨娘路上小心，我就不留了，记得明早再来请安就行。”

    刘姨娘脚步一顿，身子也站不稳似的晃了下，再也忍不住眼泪，流了满脸。

    楚安萱看着娘亲羞愤的样子，一口银牙咬碎，狠狠剜了魏安然一眼。

    那疯婆子怎么生养出这么个贱人，都不是好东西。

    就因为她们回来，娘从正妻变成了妾室，自己和哥哥从嫡孙成了庶出。

    嫡庶有别，她向来瞧不起二姐楚安洁，谁知今日她成了最瞧不起的庶女。

    嫡女！

    庶女！

    天壤之别，判若云泥！

    即使老夫人再疼爱自己，爹再喜欢姨娘，到了外边，别人说起来，还是：庶女，妾室！

    越是有头有脸的家族，越是看重出身，谁会选一个庶出小姐做正妻呢？

    她未来的夫君，会因为自己只是个庶女让她做妾，而这一切，都是魏安然造成的。

    等快到紫玉轩，楚安萱在刘氏耳边低声说：“母亲不要伤心，咱们先忍她几日，等上面那位把她们娘俩忘了，定不让她活着出我楚家。”

    刘氏拍拍女儿细嫩的手，眼神凶狠，似是要啖人骨血。

    “萱儿，你听好了，到时候不用咱们亲自动手，你爹也不会让她们活着出去的。”

    ——

    不同于刘氏母女的气愤，魏安然一脸平静，带着赵秀秀离开觅尘轩，迈过一道花门，往楚府后花园走去。

    江淮人家，最爱在园子里种满花草，讲究四时四景，即使是秋天，也不见萧瑟，而是满眼金黄。

    先前在南漳村，魏安然时常背着竹虚那个巨大无比的药箱，跟在他屁股后面走遍十里八乡，因此锻炼出精瘦有力的身板。

    再看府里的小姐们，大门不出二门不迈，走过最多的路也便是在园子里逛逛，一个个弱柳扶风的。

    她可不能变成那样，自己以后得勤锻炼着，不然走两步就喘怎么逃命。

    卯时一过，楚府上下就打了灯，魏安然顺着光亮的地方走到了后花园深处。

    赵秀秀指着园子黑暗的一处说：“小姐，人就在假山后面等着。”

    魏安然点点头，说：“你不用跟过来了，我自己去。”

    “可是……”

    “不用担心。”

    魏安然冲她展示了一下手里的针，目视前方大步走了过去。

    假山后面有个矮小的身影，往外探了探，这身型，与她记忆中慈蔼的老人别无二致。

    斗转星移，世事无常。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，她这两世，见惯了为蝇头微利争得头破血流的人，也见惯了心狠手辣的人。唯一一个忠心不二，不计得失的，便是这位杨嬷嬷。

    “你就是杨嬷嬷？”

    那老妇露出脸来，魏安然这才看清——她一身灰布旧衣，清瘦矮小，两颊都凹下去，眉眼间都是沧桑。

    “三小姐托人打听奴婢的消息，所为何事？”

    魏安然听了这话，眉眼间满含笑意，轻声说：“我想请杨嬷嬷照顾我母亲。”

    杨嬷嬷双手颤抖了一下，低下头，冷声说：“奴婢惶恐，奴婢当年背主被夫人发现，已经没脸再回去。三小姐还是去找别人吧。”

    魏安然淡淡笑着，清澈透亮的双眼就这样柔和地注视着她。

    “杨嬷嬷，这些事我娘没告诉过我。但是我知道，咱们魏家人，向来都是有自己傲骨的，所以我相信你。”

    杨嬷嬷惊讶地抬头，正巧撞进魏安然眼睛里，看着这双似曾相识的眼睛，她晃了神，一瞬间以为此刻站在她面前的，是自己的主子魏淑柳。

    “杨嬷嬷，我哥让人传了消息，说他那边情况不妙，让我小心些，你说我们该如何小心？”

    “三夫人，楚家惯是软弱无能，趋炎附势的，若真出了事，定难以依靠。真有那日，怕是您身边的魏家老人都会被赶出去，以后再寻就难了。夫人您找个机会把我赶去别的园子吧，这样以后好歹也能有个照应。”

    “小姐……”

    杨嬷嬷跪到地上，深深伏了下去，伤怀的语气让人忍不住鼻酸。

    魏安然弯腰将她扶起，搀住这位忠心护主的老人。

    上辈子，杨嬷嬷也回了觅尘轩，只是不是她请回去的，而是魏淑柳亲自去请的。

    但当时，她被养在楚老夫人膝下，受楚老夫人和刘姨娘挑拨，对杨嬷嬷十分不信任，怕她再背主，处处与她作对，找机会把她赶出觅尘轩。

    即便如此，杨嬷嬷还是一心护着她，帮她解决掉一些麻烦。

