
电光闪烁、雷霆万钧。

御坂美琴是真的有点处于失控暴走的状态，心里念的脑里想的几乎全都是破坏。

要把不良电成死青蛙、要把废弃城区全部拆掉。

“哧啦啦~”

道道手臂粗的雷电从天而降，形成一根根的“柱子”，连接着废弃城区和天上乌黑的云朵。

然后开始转圈圈、开始无规则地运动。

“轰隆~”

“啪啦~”

雷电的轰鸣声、房屋的倒塌声。

还伴随着不良们的各种“啊~”、“救命”之类的声音。

声声入耳，让人觉得烦躁。

好在御坂美琴并没有失去理智，不会要了他们的性命；至于他们会不会变成残废，那可就不好说了。

警备员已经围住了周围的主干道，封锁了周边的出口。

但还是没有办法进去。

被征调过来支援的黄泉川爱穗，看着眼前雷电形成的“屏障”，显得很是无奈地叹口气，身体也有种酥酥麻麻的感觉。

“能搞出这种阵仗的，只有那个第三位了吧。”

学园都市最强的电击使。

除了她，别的电击能力者都玩不了这种事情。

顺便她还是秦夜的外甥女儿。

想要给秦夜打个电话，让他来管教一下自己的外甥女儿；但混乱的电磁场，让所有的电子仪器都无法使用。

结果还是只能在外面看着，等到对方“没电了”才能够进去收拾残局。

“这一家子都不让人省心呢！”

那位前辈奇奇怪怪的；

秦夜总是跟少女萝莉混在一起；

第三位现在正在胡乱放电。

这一个两个的，真的就很喜欢给人添麻烦。

……

不用等到黄泉川爱穗的电话，秦夜自己就“走”过来了。

告别初春饰利和佐天泪子后，三两步的就直接来到现场。

黄泉川爱穗正在思考的时候，他就突然出现了，跟她并肩站在那里，眺望着被雷电笼罩的废弃城区。

“美琴比我预想中的要厉害嘛，这就很不错。”

“？！”

黄泉川爱穗猛地转过头。

看到是秦夜后，才稍微放松下来。

而听到他的话，又忍不住翻翻白眼：“现在是说这个的时候吗？你知不知道她这样搞会给我们带来多少麻烦？”

“麻烦就麻烦呗，你们有麻烦关我屁事儿？”

“……真不愧是前辈的侄子，连说的话都是一样的。”

“是吗？”

秦夜想了想，发现好像还真是。

貌似前两天自家的姑姑才刚跟他说过这样的话。

但这个不重要。

继续眺望着房屋正一栋栋倒塌的废弃城区。

突然就换了个话题：“黄泉川老师，这个城区是要拆迁的吧？”

“迁不迁我不知道，反正按照目前的情况来看，拆是肯定要拆的。”

“哦。”

秦夜点点头，若有所思的样子。

又转头看向她：“那我外甥女帮忙拆了，上面能给多少奖励？”

“？？？”

闻言，这位黄泉川老师立刻露出一脸“WTF”的表情。

不要赔偿就算不错了，居然还想要奖励？

秦夜突然“哈哈”地笑了起来。

“开个玩笑，不要这么认真嘛。”

说完又变成认真严肃的表情：“说起来，谁在里面搞破坏？有拍到影像吗？有收集到证据吗？”

“……”

“没有是吧，那我就放心了；我还有点事情要做，先告辞了。”

秦夜说完，迅速逃离现场。

留下满脸无语的黄泉川爱穗在风中凌乱。

……

破坏一直持续到傍晚。

整个废弃城区没剩几栋完整的房屋，基本上全都被破坏倒塌了。

不良们的“尸体”到处都是。

发现没有“活口”的御坂美琴突然惊醒，看着彻底变成废墟的城区，突然意识到自己闯了大祸。

那就不需要多说，赶紧逃跑，千万不要被当场抓到。

只要没有证据，那咬死不认就行了。

但她还没跑出几步，脑袋就“砰”地被敲了一下。

“好疼！”

赶紧双手抱头蹲防。

满脸委屈地看着突然出现在面前的秦夜。

“舅舅，你干嘛呢？”

“我还想问你干嘛呢，没事拆城做什么？”

“……是他们先招惹到我的。”

“招惹到你也用不着这样啊。”

秦夜有些无奈地摇摇头。

但他来这里不是找自家外甥女麻烦的，而是要带着她逃离现场的。

赶紧把她扶起来。

“走吧，先回家再说。”

“嗯。”

……

谁都没有看到凶手，知道是谁的人也不会到处乱说。

所以很顺利的就能逍遥法外。

预定明天行动的警备员，今晚不得不进行加班，在废弃的城区里搜寻晕倒的不良少年们，该救治的救治、该收监的收监。

只有黄泉川爱穗不停地在心里吐槽那舅甥俩。

白井黑子找不到自家姐姐大人，就掏出手机打电话；发现御坂美琴已经跟着秦夜离开后，才带着固法美伟回去。

至于其他的警备员们，只是默默地做好今晚通宵的心理准备。

……

佐天泪子的宿舍里。

今天是同学们的聚会，连带着初春饰利在内，一共五个小姑娘挤在这里。

主要原因是佐天泪子厨艺最好，所以经常让她来负责掌勺。

几个小姑娘关系很好，所以经常聚会。

而在这几个小姑娘里面，那位胸很大的真子小姐，可以说是最成熟稳重的。

所以能看穿很多事情。

比如佐天泪子好像有什么心事的样子。

吃饱喝足后，刚才没有帮忙做饭的小睦、明美负责清洗餐具厨具；初春饰利正用电脑查看事情的最新进展。

佐天泪子到阳台外面，站在那里吹吹风凉爽一下。

真子就跟了出来。

“泪子，今天是遇到什么事情了吗？”

“……什么？”

“看你好像有心事的样子。”

“……”

居然被看出来了……

这倒也不奇怪。

毕竟真子平时也是挺照顾她的，而且总感觉被看穿了很多事情。

沉默了一下。

看着已经暗下来的天空。

稍微说了一下今天掀初春饰利的裙子、然后被秦夜看到、好像还被误会了的事情。

真子听到后微微皱眉，但很快就舒展开来。

好像不在意的样子：“误会就误会吧，只是老师而已，就算误会了，对你也不会有影响吧，干嘛这么在意这个呢？”

说完不等佐天泪子回答，又继续说道：“泪子，你最近的心态有点不对。”

“……没有吧？”

佐天泪子觉得自己是很正常的。

真子盯着她看了几眼，而后直接询问道：“泪子，对于那位秦夜老师，你到底是怎么想的？”

“……没有怎么想啊，我就是跟老师学习而已。”

说这句话的佐天泪子，莫名的有点心虚。

真子却有点步步紧逼的样子：“真的只是这样吗？实话实说，最近我觉得你对那位老师的态度有点奇怪。”

“……没有。”

“有的，绝对有的。”

“……”

佐天泪子仿佛被逼到了墙角般，不知道应该怎么说。

于是就只能保持沉默。

真子盯着她看了许久，最后只是叹口气。

“我们是朋友来着，不管你做什么样的决定，我都会支持你的；但是泪子，那真是你真实的想法吗？”

“……什么意思？”

“实话实说，我感觉不到你多少真心实意，更像是一种刻意的迎合；我不知道你为什么要这样做，但如果不是真心的话，你还是跟那位老师保持距离比较好。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70296872"  chaptername="第一百一十五章：“先回家再说。”">加入书签</a>
</div>
