    江城，李家集。

    清晨的天气有点寒冷，一大早，颖儿就赶来了。

    “这么早啊？”李哲刚刚修炼了一番，察觉到颖儿来了就下来了。

    颖儿看到李哲也很高兴道：“李哥，昨天真的谢谢你。”

    一下子砸了七十多万，让她人气开始恢复，特别是一些粉丝知道以后，重新进群，一晚上订阅没有直播都在自动增加。

    颖儿也高兴的一晚上都没有睡好，因为今天李哲找她来户外直播。

    李哲既然说有狼，那么肯定有狼，她不担心危险，早晨起来的时候，已经有无数粉丝在期待了。

    “吃个早餐吧！”李哲把颖儿迎了进去。

    “这不是颖儿么？来，一起吃。”赵香兰认识颖儿，颖儿来过这里几次了。

    “桃子呢？”李哲无语，这小丫头舒服的都会睡懒觉了，现在都没有起床，以前凌晨四五点都起来修炼吐纳了。

    “这才七点多一点，八点再叫她吧。”赵香兰看了看时间，多了一个可爱的宝贝女儿，这两天开心着呢。

    “额！”李哲肯定，小桃子肯定醒了，只不过赖在床上不愿意起床。

    “桃子，进山打猎了！”李哲对着楼上喊了一声，小桃子是内家拳高手，有点动静都能够听到。

    不出所料，小桃子立刻道：“来啦来啦！”

    咯噔咯噔！楼梯响了起来，穿着睡衣的小桃子飞快的跑了下来，鞋子都没有穿，高兴道：“哥哥我们现在就去么？”

    “快穿衣服，别感冒了，走走，先上去，你怎么这样下来了？”赵香兰一看，连忙抱着小桃子上去了，这样下来可是会感冒的。

    小桃子歪着脑袋道：“等等我，等等我啊哥哥！”

    李哲无语的看向颖儿道：“我们先吃饭吧，吃点东西，不然今天你恐怕要累了。”

    小桃子感冒是不存在的，身体强的和小牛一样，明劲高手怎么会感冒呢？这种担心是多余的。

    很快，穿的和小狗熊一样的小桃子被抱了下来，高兴的洗漱完跑来吃饭了。

    “你们今天去哪里啊？去后山干嘛？荒山野岭的。”李卫国也来了，听到李哲说要去后山，有点好奇。

    冬天虽然没有毒蛇什么的，但是下雪的后山可是有危险，滑的很。

    “去直播抓兔子，放心吧，我们让鹰抓。”李哲今天打猎，自然要牵着狗带着鹰，这可是自己的梦想。

    “别进深了，带着大黄和大黑。”李哲提醒了一下，山里可是什么东西都有的，都在深山之中。

    李哲换了一身运动装，小桃子也背着一书包的零食，颖儿也是如此，大黄狗和大黑早就在院子里等待了。

    “嘘嘘！”一声口哨，大海东青听到声音以后飞来了，李哲手臂上绑着一块兽皮，让海东青站在上面。

    小海东青也飞了上来，李哲把它塞到了小桃子的怀里，这个小家伙现在还不能长途飞行。

    “先去地方吧，到时候你坐在大黑的背上。”

    大黑变异，体型比一般的藏獒还要大一些，全身灰黑色，毛发也不是太长，所以显得和其他大型藏獒一般，实际上一旦毛发如同其他藏獒一般，绝对是个庞然大物。

    “啊？我骑着大黑？”来到后山，颖儿听到李哲的话有点发愣，这狗的背时最脆弱的，怎么可以骑着？

    “噢噢！”桃子已经爬上了大黄狗的背上，大黄狗高兴的跳了几下，准备进发。

    大黑摇着尾巴走了过去，颖儿试着坐了上去，果然，对于大黑来说，这点重量完全没有多少影响，飞快的在丛林穿梭起来。

    “好快！”颖儿忍不住吃惊了，这大黑的速度，在丛林中简直太快了。

    “那是当然。”李哲跟在后面，很轻松的跟上了，都快先天了，跑起来的速度恐怕肉眼都难以捕捉了。

    “我，我可以直播么？”颖儿看着飞快消失的景色，忍不住激动起来，这直播绝对震撼，头顶之上还有一只体型巨大的老鹰。

    “等十几分钟吧，这片山区要是有人来过会认出来，过一会估计他们看到也不知道是哪里。”

    李哲可不想让无数人知道李家集山里有野狼，那样的话，真的是不得安宁了。

    “嗯！”颖儿自然听话，因为温度缘故，她很快就缩在了大黑的后背上。

    再难走的路也被瞬间跃过，二十分钟作用，李哲看了看周围道：“快到了，现在可以直播了。”

    颖儿点头，自背包里拿出了直播仪器，用的特殊仪器即使是荒山野岭也照样有信号，只不过价格太高了，这个还是以前李哲给买的。

    粉丝群里艾特了所有的粉丝群主，很快，群里到处都是要开播的消息。

    颖儿开播了，昨天被开帝王，520守护，一百张蓝鳍金枪鱼宝藏的星秀开播了，而且直播标题却是与李哥深山抓狼。

    一开播，人气就快速的飞快暴涨。

    “我日，这是什么？我看到了什么？这是骑在狼身上的么？”

    “66666！”

    “主播666，看前面的那条狗，居然背着一个孩子，这狗还能够跑这么快么？颖儿着坐的是什么？来一个近身照啊！”

    “李哥居然在后面跑，我靠，不愧是号称会武术的男人，不过带个口罩干鸟啊？手臂上绑的是什么？怎么连个猎枪都不带？这是去喂狼么？”

    粉丝们看的傻眼了，人气不断暴涨，不断有人分享直播间拉好友，越来越多的粉丝进入，很快，就达到了几十万人，刚刚开播几分钟而已。

    十分钟以后，已经超过了一百二十多人万人粉丝，虽然是虚假粉丝数量，但至少也有十来万人在观看了。

    “感谢大家的支持，有礼物的等一下再刷好不好？我现在眼睛都睁不开，这里太冷了，不过李哥说马上就要到了，你们看，这是李哥养的海东青，等一下我们应该就可以看到我们的目标了。‘

    颖儿趴在大黑背后眼睛都有点睁不开，速度快，寒风倒灌。

    “666，鹰！我去，还是海东青，牛逼牛逼！”

    “这打猎我服，这海东青还有人能够驯服，这玩意不是号称万鹰之王么？这个主播我服！”

    “这李哥的东西，你们听听就行了，以前七色花都是李哥弄出来的。”

    “牛逼！”

    直播最喜欢看的就是这种刺激的，在一个星秀里面出现了一个户外直播，也让无数人吐槽。

    不过这是早晨，直播的不多，观看直播的也不多。

    很快，到地方了，两个狗东西直接停了下来，小心翼翼的开始四处观望。

    天空中，海东青飞快的盘旋着。

    “我们好像到地方了，这是李哥养的两条猎犬，十分厉害，以前连野猪王都敢斗，我们先小心一点，看看李哥如何找到狼，感谢清风大哥的小白鲨，谢谢谢谢。”

    颖儿看着人气已经二百多万了，也很高兴，好久没有这么高的人气了。

    李哲知道这里是野狼的活动范围了，大海东青被他召了回来，落在了他的手臂上。

    “哥哥，狼呢？”小桃子知道是来抓狼的，也很高兴，她还没有见过狼呢。

    “就在这附近，你们这些抓痕，还有粪便。”李哲找到了野狼的踪影，这是一头孤狼，因为只有一只野狼的爪痕。

    “李哥说这里有野狼，我们一起来看一下，哇，我真的看到了野狼的爪痕，还有野狼独特的白灰色排泄物，这里真的有野狼！”

    颖儿看了一眼，高兴的很。

    直播间也沸腾起来，真的有狼，还以为是吹嘘的，要知道现在这个年代已经不知道多久没有出现过狼了。

    “主播厉害了，带着狗和鹰去抓狼！”

    “快去找啊，找到狼，我还没有见过真正的野狼是什么样。”

    “太刺激了，居然抓狼，主播快去找狼啊。”

    “6666666！”

    “6666！”

    666直接刷屏了，不少人的礼物开始疯狂送，免费的鱼鳞疯狂刷，人气不断的暴涨。

    李哲放走了大海东青，开始围着这片区域寻找野狼的踪影。

    大黑和大黄狗则警惕的来回张望，两个货都会学狼叫，估计和这个狼打过交道，只不过看着警惕的样子，显然并不是友好的意思。

    “啾！”不到十分钟，一声鹰鸣，还在小心寻找的两条狗立刻抬起了大脑袋竖起了耳朵，李哲也抬头看去，大约几里之外，海东青飞快的盘旋着。

    “找到了！”李哲顿时明白，显然，海东青找到了野狼的身影，而且一直在朝着这边飞来，速度并不是很快，估计这个野狼正在朝着这边移动。

    海东青的速度不快，来回旋转，时不时仿佛是俯冲下去。

    “嗷~~~”

    一声长啸，李哲顿时眼睛一亮，真的是野狼，没有想到在这山里，还有野狼在生存着，老人说山里有狼，看来也不是假话。

    还以为是吓唬小孩子的。

    “刚刚听到了什么？你们听到了么？还是我听错了？”

    “没有听错，真的有狼，这个傻子主播什么武器也没有带啊，猎枪都没有，来这里抓狼？”

