    “根据上层给出的情报，那伙山贼应该就是在这附近。”

    三人站在一座山的山顶，俯瞰着周围山峰。

    宁次打开白眼，白眼拥有着超级视野。

    普通人在同样的位置，看个一两公里就差不多。

    一两公里的距离，已经很难捕捉到细节。

    可是日向一族的白眼的视野范围是普通人的十倍，甚至数十倍。

    而且他们的视角不是普通人的180°，而是360°。

    特别是在这种开阔的视野中。

    他们的视力也将得到全面解放。

    宁次突然看向一座山峰，距离此地大概十几公里的距离。

    那座山峰被植被覆盖。可是

    宁次依然发现了那座山峰有木质建筑的痕迹。

    “找到了，在那边！我们过去。”

    “宁次，我们这次的任务就是侦查，应该将侦查到的情报上报给负责人，卡卡西先生。”

    “我们现在就是要去那边侦查，我不确定我看到的是否是对的。”

    宁次作为小队长，他有权利决定下一步的行动。

    小李和天天都挺无奈的，这已经不是宁次第一次一意孤行了。

    两人只能跟在宁次的身边，前去那座山头探查。

    当他们来到山贼的山寨的时候。

    所看到的是一片狼藉。

    到处都是建筑的残垣。

    还有遍地的血迹。

    可是这里一具尸体都没有。

    三人都皱起眉头。

    就在这时候，他们看到寨子的中央有个大坑。

    感觉是被什么忍术轰出来的。

    “宁次，找到什么线索了吗？”

    “这里的痕迹来看，这个山寨应该是被什么忍术在瞬间摧毁的。”

    “能够做到这种地步，只能是S级忍术。”

    三人都在做着判断以及猜测。

    “宁次，我们现在应该通知卡卡西先生。”

    “通知吧。”宁次点点头。

    天天拿出信号弹射到空中。

    就在这时候，宁次突然注意到，在大坑的边缘位置有一些痕迹。

    像是大型蛇类爬行过的痕迹。

    宁次顺着这痕迹跟随上去。

    “宁次，你去哪里？”

    “你们在这里等着卡卡西先生，我去周围搜寻一下，看看是否有线索。”

    宁次跟随着痕迹，找到一个山洞。

    这山洞深不见底，散发着阵阵阴气。

    宁次再次打开白眼，小心翼翼的踏入黑暗。

    突然，一股寒意从背后袭来。

    宁次瞬间做出反应。

    八卦.劈空掌！

    那是一条黑蛇。

    隐匿于黑暗之中。

    宁次暗道不妙，立刻就想要退出山洞。

    他已经想到一个人。

    这种阴冷的气息，这种令人心悸的压迫感。

    三年前，杀死三代火影的那个人。

    S级叛忍大蛇丸！

    宁次对自己的实力很自信。

    可是同时他也知道，自己不可能赢的了大蛇丸。

    那家伙可不是上忍，而是影级强者。

    可是就在这时候，他背后的洞口方向，已经被密密麻麻的毒蛇所覆盖。

    八卦.回天！

    宁次的身形一动，在顷刻间拍出数十掌。

    在身体周围形成一圈震击。

    所有袭杀上来的毒蛇都在瞬间被拍碎。

    紧接着，周围的山洞洞壁开始剧烈的蠕动起来。

    宁次的脚下也发生蠕动。

    宁次感觉自己所站的不是土石地面，而是身体的某个部位。

    宁次脚下一蹬，疾冲向洞口处。

    突然，一个阴冷的身影挡住了他的去路。

    “日向宁次！”

    “大蛇丸！”宁次的呼吸变得急促，紧张的看着大蛇丸。

    九阴真经.移魂dafa！

    这是当年金肆传授给宁次的。

    宁次这些年一直没落下。

    他能够在十七岁就拥有上忍实力。

    很大程度就是依靠着九阴真经的功效。

    移魂dafa通过白眼释放，能够在短时间内控制对方的神智。

    如果是放在过去，大蛇丸可能真要中招。

    大蛇丸的灵魂残缺，对于精神类以及幻术类几乎没什么抵抗力。

    可是现在，大蛇丸刚刚换了一具身躯，并且按上了轮回眼。

    在宁次施展移魂dafa的瞬间，大蛇丸也开启了轮回眼。

    恐怖的瞳力瞬间震散了移魂大法所带来的负面效果。

    同时宁次吐出一口鲜血。

    这还是他第一次被敌人如此暴力的方式解开移魂dafa。

    大蛇丸的身体微微晃了晃。

    事实上他现在的状态并不是很好。

    自从移植了轮回眼之后，大蛇丸就已经感受到轮回眼的强大到不可思议的力量。

    所以这次一方面是金肆交代的行动。

    再者他也想试试看轮回眼的威力。

    在山贼山寨的中央区域那个大坑，就是他用出的神罗天征所留下的。

    可是只是一招，他几乎就感觉到自己的生命力如同洪流一般倾泻。

    这时候他才相信金肆的话。

    想要承载轮回眼，根本就不是寻常的血脉可以承受的。

    即便他现在这具身躯是宇智波信的身躯。

    宇智波信虽然能够对任何外来血脉都不出现排异反应，并且完美的与自身融合。

    可是这不代表宇智波信就能承受轮回眼巨大的生命力消耗。

    果然，想要承受这种巨大的消耗，只有掌握仙术查克拉、千手一族的血脉。

    或者是旋涡一族、宇智波一族以及日向一族的血脉。

    当然了，即便是大蛇丸现在虚弱的状态。

    依然不是宁次能够对抗的。

    宁次虽然受到反噬而受伤。

    不过他并未停下，双手化作爪功袭向大蛇丸。

    九阴神爪！

    九阴神爪的招式诡谲。

    而且爪功无坚不摧。

    即便是刀剑也能拧成麻花。

    虽然没有祖传八卦掌那么大的攻击范围。

    可是单攻方面的战力却比八卦掌更胜数倍。

    相较于八卦掌，宁次也更喜欢用九阴真经上的武功。

    避开几条毒蛇袭杀，宁次已经来到大蛇丸面前，双爪朝着大蛇丸袭去。

    大蛇丸避开一爪，可是第二招却没避开，被宁次抓伤了胸口。

    可是大蛇丸却不以为然，身体立刻变成长条，将宁次死死缠绕住，脑袋也变成蛇类朝着宁次的颈部咬去。

    大蛇丸在宁次的身上留下一个咒印。

    不过这次难得的没有留下自己的灵魂碎片。

    按他过去的习惯，每一个咒印必然要留下一个自己的灵魂碎片。

    可是他知道，自己不可能夺取宁次的身体。

    金肆根本就不会容许他这么做。

    所以留下灵魂碎片就是在浪费。

