    李老爷子虽然准备动手了，可李修诚还在旁边坐着了，只轻轻一拦，就算周萧没躲，老爷子也抓不住他。

    抓不住周萧的李老爷子更加生气了，又是大发脾气地吼道：“你小子啊，就知道搞浪费，行行行，我也不跟你废话，你要是不想种，你把技术拿出来，老头子我倾家荡产也一定给你买下来！”

    眼看李老爷子这么激烈的反应，周萧开始有些后悔让李修诚带着老爷子一起过来了。

    原本寻思就是聚一聚，无所谓的那种，倒忘了老爷子也是个苦过来的人。

    老一辈儿的人啊，谁没经历过饿肚子的时候。

    别说是老一辈儿的人了，就是周萧自己个儿就是从小饿着肚子过来的，知道饿肚子的苦。

    “老爷子，您消消气，您先听我说完成不成？”周萧语气平静的说道。

    “那你说说，我看看你，还能说个什么样的花儿来。”老爷子没好气的拉过自己的胳膊。

    刚动手的时候，胳膊被李修诚给拽住了。

    “花儿，我是说不出来，咱就来谈谈实际的，我知道您呢就是觉得这么好的东西，吃进肚子里才是最好的。可这玉米啊，和别的玉米不一样，玉米就是玉米，一年用来吃的能有多少？就咱国内现在的玉米产量，还怕国人吃不饱？”周萧可是事先查过相关资料的，要不然也不会约李修诚来家里详谈了。

    “我不管，是，国内现在的玉米是挺多的，那要不你看这样，别的玉米，我不管什么样儿的，你买，老头子我给你拿钱出来资助你的研究，但这玉米不能，这么好的口感，怎么能只用来做燃料。这不行，绝对不行！”

    李老爷子一甩胳膊，当即掏了一张银行卡出来。

    “这里面，是我的积蓄，不多。但我家里还有不少，什么收藏品啊之类的，你要多少，你直说，老夫我给你弄钱！”

    周萧真有些无语了。

    “老爷子，这真不是钱的事儿，是实在是只有这种玉米才能达到标准。”

    “那也不行！”

    李老爷子一拍桌子，站起来了，看样子是又有暴走的迹象了。

    周萧叹了口气，侧目看向沈薇：“沈薇姐，你先带楚媛上楼去坐坐吧。”

    这是要支开她们啊！

    沈薇微微皱眉。

    景楚媛也是微微一顿。

    有什么话，是当着她们的面儿不能说的？

    心中虽有不满意和疑惑，沈薇还是带着景楚媛上楼了，也没打算偷听，俩人去卧室说悄悄话了。

    “老爷子，您是专家，我也就不拐弯抹角了，我就问您一个问题，您知道汇森集团是CA组织在国内的掘金人吗？”周萧见二人一走，也不打算藏着掖着了，想说的话直接捅了出来。

    李修诚是认识黄敏中的。

    既然知道古武者的存在，异人的事情，想来也非常清楚。

    李修诚都知道。

    这个一手把他培养起来的李家老爷子，怎么可能什么事情都不知道，或许知道的更多也不一定。

    果然，听到这话的李老爷子立时怔住了。

    “是，您说的没错，这么好的东西，单纯用来提制乙醇，是挺浪费的。但我是这么考虑的，我们在知道CA组织控制着汇森集团时，我们为什么还要助纣为虐？

    这理由不简单吗？

    因为汇森集团是做能源的，暂时情况下，我们确实离不开汇森集团。

    可是，一旦我们有了一种能替代的能源，不用遍及全国，只要有三分之一的人能使用这种能源，我们就能把汇森集团踢出这个国家。

    当然我也有私心，我从出生起，就不知道我的父母是谁。我的记忆里，甚至都没有父母这个概念。郑野狐跟我说，他能帮我找到母亲，但有一个前提，希望我能在新能源产业中做出一些成绩。

    这次关于玉米的研究，我前前后后做了不少，就算现在打算搞试验田，我也是经过反复研究后才决定的。

    眼下的我和绿意集团都做不了太大，所以我现在不能把这些玉米拿出来售卖，可一旦做起来了，技术更加趋于成熟，这些玉米并不是不能拿出来卖的，您说对吗？”

    周萧字字诚恳，句句肺腑。

    一时间，竟让暴怒的李老爷子都有些无言以对了。

    从各方面来说，这种新型玉米确实能够带来的效应确实不少，一来可以代替能源，二来就是这种能源也可以保护环境，不造成污染，三来就是直接打压CA组织在国内的势力。

    如此一想，李老爷子更没脾气了，这玉米单纯用来吃，确实好吃，可别的玉米也不是不能吃。

    可别的玉米却做不到这种玉米能做的事情。

    “唉。”

    他长叹了一口气。

    周萧也暗暗松了口气，微笑道：“李老爷子，我是个生意人，没道理放着不赚钱的生意不做。将这批玉米卖出去，我能获得的利润更多，能得到的钱更多，可我们做生意不能只看一年两年，最起码要往后看十年。

    是没错，现在看来，研究新能源是在亏钱。

    可一旦成功了，也能将其普及开，能做到的事情就很多了，到时候只要有了大量库存，粮食紧张的事情也不用考虑，自行就解决了。”

    “那你能保证每年都亩产那么多？”李老爷子问。

    “现在还不能保证，我得先找块儿试验田，研究一段时间，说不定我能做到让这种玉米一年四季可以种出来。”

    周萧也有打算。

    前期的种植毕竟是在罗盘空间中，搞试验田就是为了看看能不能达到自己想要的那种程度。

    如果不能，再慢慢调整。

    “这样好了，这钱呢，你就拿着，就当老夫入股，别的项目我不管，什么安漾啊什么的，我都不管，我只要看这个项目的成效。知道你小子现在有钱，也别嫌少。”

    李老爷子说着。

    还害怕周萧不收，将银行卡硬生生塞到了他的手里。

    得。

    只能收了。

    人都是越老越倔，李老爷子还算不错了，虽然倔了点儿，可最起码能听得进去话不是。

