    听听，尉婪说这话的时候，语调还带着笑呢。

    他是打心眼里觉得女人只要脸就够了，无需脑子聪不聪明。

    但是他身边这个女人，是个例外。

    楚鸢坐在副驾驶座上，高高扬着尖尖的下巴，把尉婪的调笑当做耳边风，她只是攥了攥手指，扭头看向尉婪，“今晚你要出去玩，怎么没跟我说？”

    “我行程需要跟你报备吗？”

    尉婪一边开车，一边伸手过去，在楚鸢的头发上揉了揉，动作如同在哄一条狗，而后男人笑着，“不过你有空，跟我一起去吧。”

    他自说自话决定了一切，从没问过楚鸢乐不乐意。

    独裁武断，是这类有权有势男人的通性。

    楚鸢好整以暇地用手托住了下巴，鲜红的指甲像是血一样，她说，“怎么会想到带我去？”

    “都是你认识的熟人。”

    尉婪眼里的情绪让楚鸢有些看不懂，她如今还活着的消息没多少人知道，除了组织里的，无关人物知情的只有一个洛妩。

    所以就算楚鸢去了，以往圈子里那群好友也认不出来这是当初那个爱季遇臣爱得要死的胖女人。

    他们过去也没多关注过楚鸢的事情，对楚鸢的印象就停留在“楚星河的宝贝妹妹，但是软弱无能”这样平平无奇的印象上。

    如今尉婪怎么想着带她去他们眼前了呢？

    轻喘了口气，楚鸢没有反抗，只是嗯了一声，尉婪侧过脸用余光瞟了她一眼，视线落在女人秀挺的鼻梁上。

    楚鸢如今的变化不亚于整了趟容，她原本吃激素发胖，五官被挤在一起，两年后瘦下来了，狐狸眼，樱桃唇，肤白貌美，简直可以称得上是顶级美人。

    季遇臣，你后悔过吗？

    勾起唇，尉婪好心情地踩了一脚油门，载着楚鸢和宋存赫朝着他们晚上约定的方向去。

    ******

    二十分钟后，尉婪在一家娱乐场所面前停下了车子，相较于外面一群跑车，他这体型庞大的坦克车反而更吸引人注意，从娱乐场所走出来的男男女女不由得侧目去看车子上走下来的人。

    结果先走下来的竟然是个穿着高跟鞋的美女，一头黑发被烫成了不显老气又性感的大波浪，她低着头，穿着并不暴露，可是因为过于傲人的身材，导致她看起来自带美艳光环。

    楚鸢从副驾座下车的时候，正好是宋存赫跟着从后排拉开车门的时候，注意到了周围男人看楚鸢的视线，男人冷笑了一声。

    瞧瞧这群男人黏在楚鸢身上的眼神。

    真是肤浅无趣。

    尉婪将车停好，而后领着他们走进去，穿过嘈杂的人群，他们被带到了一个独立的vip包厢，显然这里面不是什么人都可以进来的，楚鸢推门进去的时候，看见里面的人，低头笑了一下。

    相比起外面的鱼龙混杂，这里面坐着的一个个可都是声名在外的富二代啊。

    “这不是尉婪么？”

    “迟到了？”

    有人笑着冲尉婪招了招手，“回国怎么没喊我们？我不会是最晚一个知道的吧？”

    原来是给尉婪接风洗尘来的呢。

    楚鸢自觉找了个角落在边上坐下，打算不吭声，宋存赫和尉婪倒是已经坐到了沙发中央去了，两个男人没去管被冷落的楚鸢，只是先跟着一群狐朋狗友一阵瞎聊。

    楚鸢看了一眼跟他们凑一块的人，心说人以群分，果然渣男都玩一块去了。

    看起来都各个英俊帅气，其实呢？楚鸢坐在角落里自己给自己倒了杯酒，细长的手指拿捏着酒杯，微微仰头将浅金色的液体缓缓吞入喉中。

    这个时候正好门外进来一个男的，栗色的头发，脖子上挂着一个u盘造型的项链，进来看见楚鸢的时候，男人一愣，随后笑着直冲她而来，分开了人群，“小鸟！”

    楚鸢抬头，也跟着笑，“栗子？”

    栗荆是天才网络工程师，家庭背景不差，一直和尉婪玩一块，估计也是被叫来的。他这样先声夺人喊了一声小鸟，导致所有男人和陪玩的女人都纷纷跟着去注视角落里那个独自喝酒的美人。

    孤独，却高贵性感。

    栗荆走来的时候，边上有女人冲他伸手示好，他理都没理，直直走到了楚鸢身边坐下，陪了一杯酒，和她杯壁相撞的时候，栗荆说，“尉婪带你来的？”

    “嗯。”楚鸢偏头看了眼尉婪，发现他也正朝着他看，眼睛微微眯起。

    尉婪带来的女人居然认识栗荆？一群人立刻觉得有意思了，都跟着学栗荆的口气喊楚鸢小鸟，“这位小鸟小姐，请问什么来头啊？”

    “居然认识我们栗荆，不会是社交名媛吧。”

    “你这话就看不起人家小姑娘了啊，进门就坐那喝酒不说话，显然低调的。”

    宋存赫故意用阴阳怪气的声音说了一句，“江殿归，陈聿，这女人跟我说她哥哥是楚星河。”

    场面当时就笑成一团，边上还有陪酒小姐接梗说道，“说笑了，连楚星河富少的名字都敢搬出来啊。”

    江殿归站起来，走到了楚鸢的面前，细细看了楚鸢一眼，而后说，“得了吧，你当我们不认识楚星河吗？”

    楚鸢没说话，只是捏着酒杯看着他。

    有意思。江殿归将她手里的酒杯抽出来，当着她的面把她酒杯里的酒喝完了，又将酒杯塞了回去，“想引起我们注意呢，大可不必用这种方式。你说你是楚星河妹妹，楚星河会认你吗？”

    老实人栗荆在边上说，“你们说什么呢，她真的是啊。”

    这不是组织里的人都知道的么，尉婪也知道啊。

    栗荆这一脸温柔无辜老实人的模样，让宋存赫笑得直摇头，“喂，栗子，你不会被这个女人骗过感情吧？”

    “神经病。”栗荆往楚鸢身边贴了贴，“我这么聪明谁骗得了我感情？你们怎么不信呢，小鸟她就是楚星河妹妹……”

    陈聿坐在尉婪边上，观察着楚鸢的表情，“我们见多了，想要认识我们的女人，都打着和谁谁谁很熟的名号，以为这样就可以混进圈子里来。”

    楚鸢无奈地扶额，尉婪帮她说过，现在栗荆也帮她说，可惜这帮花花公子就是不听，怎么办？

    “要不现在打个电话给楚星河，让他来和你当场相认？”

    “那不了吧，这妞儿就是装逼呢，咱哥几个真给她拆穿了，多不给人家面子。”

