
　　进入传送仓，里面已经自动设定好了坐标地点了。

　　跟上次进入无尽星的地方，果然是不太一样。

　　如果说距离的话，跟上次的距离，大概就像是地球上的亚洲和南美洲之间的距离。

　　有这么远！

　　也许四大势力是经过无数次的尝试，才确认了上次那个地点，是相对容易一点的停靠点。

　　其他的地方，更加危险，更加难以融入。

　　唯一有可能的，就是跟云族融合，但云族显然没那么好说话，也不是那么好对付。23sk.net

　　‘甚至，云族可能是无尽星上最弱的一个种族。’

　　启动！

　　当启动键一按下去，同样的传送之光笼罩而来。

　　凌纪钻入光束之中，几分钟后，他感觉天旋地转，从半空当中坠落下来。

　　如今的他，实力远胜从前，半空落地，直接就是笔直坠落，稳稳地站在地上。

　　却是一到这边，他就忍不住的打了个寒噤。

　　“好冷。”

　　眼看四周，竟然是凛凛冰川，到处都是白色。

　　甚至，天上还在下雪。

　　“这传送过来的是什么鬼地方？”

　　居然还在下雪？

　　能够下雪，这就说明已经在零度以下了。

　　将携带的箱子放在地上，他打开了通讯器，调整到自己队伍的频道。然后从圣灵卫的一个特殊群当中发了个群消息。

　　——【你们都到？距离远吗？】

　　信息刚发出去，就得到了一条回信——【都已安全到达，由于空间距离传输，降落的时候会有偏差，我们都被分散到不同的地方，平均距离大约在30公里之内，10公里之外。

　　到了这边之后，请将自己携带的设备找一个安全的地方藏起来。

　　之后，也不需要大家汇集在一起，因为人多了反而目标大。

　　在这一片地区，一定要万分小心，见到三眼族的人，必须要在第一时间逃走，要不然，绝对会没命的。】

　　能够这么详细地回复的，毫无疑问是老女人空翎。

　　队伍里的其他大佬，基本不会说什么话。

　　“居然是单独行动，也好。”

　　单独行动的话，就不用担心猪队友了。

　　他飞快地又发了一条信息，询问老女人，这次过来，到底要带什么样的东西回去。

　　老女人回复道：【我发图片给你，你看了之后就会明白，若得到这个东西，那就立刻收藏起来。之后就一起运送回去。】

　　文字之后，附带了一张图片。

　　凌纪看了一眼，那就跟化石一样的一块石头。

　　‘这玩意？这冰川雪地的，怎会有这种玩意？’

　　在这边适应了一下之后，对于这边的寒冷，凌纪还是可以承受的。

　　老伙计自从吸收了寒霜精灵之后，对于寒冷的抗性还是很强的。

　　在原地站了一会儿，凌纪身上的衣服也就开始进入了仿生功能。

　　只是，他刚想走，却突然之间，背后萌生了一股悚然的阴冷感觉。

　　这感觉，是老伙计提醒他的。

　　当他回头看时，竟冷不丁地看到了一座雪峰上，蹲着一尊巨物。

　　那巨物的毛发，也是纯白色的。

　　之前凌纪已经对这里环视了一圈，居然没能发现到它。

　　此刻它睁开了眼，它的轮廓才渐渐地在他视线当中绽放。

　　——是鹰，一只巨大的鹰。

　　大到让人有点无法置信。

　　凌纪之前的出现，估计是已经被它给盯上了，并且是被它当成了猎物。

　　现在它的瞳孔完全锁定在凌纪的身上。

　　‘怎样？不会是想攻击我吧？’

　　心中刚冒出这一想法，却突然就听到了震耳欲聋的一声鹰啸。

　　那声音真的是特别刺耳，乍听之下，就像是有人拿着牙签在捅你的耳膜一样。

　　一霎那的失神，那巨鹰已经飞扑而下。

　　它那个体型，双翅张开起码有二十多米长，其身体，就像是一辆巨型的卡车。

　　尤其是那双爪子，就像是挖掘机的铲子一样。

　　巨大的体型却并不笨重，飞速坠落下来，凌纪只感觉到自己的身体一紧，就像是被钢索囚禁了一样。

　　等到耳朵的刺痛稍微缓和了一下之后，他就听到了耳畔的风在呼呼地刮着。

　　“卧槽。”

　　他无法动了，低头一看，自己居然被巨鹰抓在爪子里。连一双手臂一起被抓在里面。

　　他无法挣脱，即便是火力全开的状态，也根本挣脱不开丝毫缝隙。

　　这巨鹰的力气太大了。

　　“唳~”

　　巨鹰又叫了。

　　声音再次刺耳，凌纪感觉自己的双耳都要流血了。

　　他使劲地挣扎，用毒，用电，却根本没一丁点用。

　　巨鹰的爪子上，它有一层厚厚的角质层，那是完美的绝缘体。

　　另外，它的爪子，也根本不怕毒，毒素侵入不进去。

　　这也是为什么鹰类是蛇的克星的主要原因。

　　“这货不会是想吃了我吧？”

　　凌纪越挣扎，它抓得就越紧。

　　渐渐地，他感觉自己的呼吸都不是那么顺畅了。

　　索性的，他也干脆不挣扎了。

　　巨鹰带着他，长空而过，由于速度太快，凌纪根本是看不清下面的东西。

　　天上有飞雪，雾气也太重，风也很大，根本看不清下面的情况的。

　　就这样飞了大约有七八分钟的样子，凌纪感觉自己突然身体一松，被爪子放开，然后直接坠落而下，落入在一堆干草里面。

　　刚落下去，一只巨大的血盆嘴就朝他吞咬而来。

　　凌纪定睛一看，那居然只是雏鸟。

　　原来，他真的是被巨鹰当成了猎物，抓回来喂养小鹰了。

　　‘你给我倒下。’

　　凌纪闪身一让，一掌就拍在雏鸟的脖子上。

　　它的毛还没长齐，这一掌跟它的皮肤直接接触，电流直接就过去了。

　　一掌之下，雏鸟就迷迷糊糊晕过去了。

　　巨鹰就站在对面的一个山峰上。犀利的眸子盯着巢穴，似乎要准备看着雏鸟把猎物吃下去才会离开。

　　凌纪看到这情况后，也赶紧装死，倒了下去，就躺在雏鸟的身边。

　　雏鸟脑袋一歪，也刚好将他压在下面。

　　‘真他妈重。’

　　光是一个脑袋而已，凌纪感觉至少有两三百斤。

　　但巨鹰就在对面，他不敢动，至少也要等巨鹰离开才能想办法离开这。

　　‘赶紧走吧，我奈何不了你，等你走了，我绝对打爆你的鸟崽子。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，31章 食物免费阅读。https://www.23sk.net 