    东伯侯的车队过去之后，没有再发生什么异动，姜子牙继续跟着行人向着朝歌城走去。

    如今的朝歌，和姜子牙离开家乡寻仙问道时有了一些变化。

    不过这些变化比较细微，姜子牙也只是隐隐有所察觉，想要知道具体的情况，还需要自己的观察才行。

    在城内游走了几个时辰后，姜子牙微微摇头，转身朝着城郊的方向。

    那些比较珍贵的消息，只有一定身份的人才知道。

    他现在没有身份，在城内打探就像是无头苍蝇，根本探听不出来什么有价值的东西。

    “我记得，义兄所在的宋氏，虽然门第不到，但也算是朝歌中下层的贵族，在城内胡乱打探，还不如去找义兄询问一二！”

    “离家数十年，也不知道义兄现在如何？”

    姜子牙快步来到城郊。

    朝歌乃是人族腹心之地，比其他地方安全许多，尤其是城郊，大量的权贵贵族，以及勉强还保持着一定传承的没落贵族，都在城郊修建了大量的庄园。

    而宋家庄，便是朝歌宋氏一个分支所建。

    姜子牙的先祖来自东夷，还是其中一个部落的王族后代。不过先祖的部族早已被大商覆灭，遗留下来的血脉，也被大商融合。

    就如姜子牙，根本没有把自己当成东方蛮夷，也没有对先祖的王族血脉有丝毫的向往，他只当自己是大商境内的普通百姓。

    很快。

    姜子牙步履如飞，遥遥的望见了位于大路南面的一处庄园，这庄园经过无数年的繁衍，和寻常的村子已经差别不大。

    而庄子内最醒目的就是一处面积广阔的院落。

    姜子牙走到庄子入口，脚步变慢，有些感慨的看向四方，宋家庄的景象，和当初自己离开，没有太大的改变。

    嗯，也不算是没有改变。

    村子里面的人变得更多了，其中还有不少身上残留着奴隶印记的男女……

    姜子牙目光在他们身上停留了一下就收回。奴隶立下功劳，就有可能被释放，变成平常百姓，没有什么奇怪的。

    “你……你是？”

    就在姜子牙不断观察的时候，一个看起来五六十岁的老者正从院落中走出，背负双手，倒是有几分气度。

    这老者像往常一样目光一扫，突然神色一变，看到了站在远处穿着道袍的姜子牙！

    “义兄，我是子牙啊！”

    姜子牙看到这个老者后，本来平静的脸上，也多出了一丝激动。对面这老者，就是他少年时的结义兄长宋异人。

    ……

    宋府。

    大厅之内，姜子牙和宋异人都是一脸唏嘘的模样，想当年两人还青春年少，姜子牙在父母去世之后，感悟生死无常，想要前去寻仙问道。

    这一走就是数十年光阴。

    等他们再相见的时候，都已经是白须白发的老者了。

    当然，宋异人身上没有多少修为，是真的老者，而姜子牙不过是精气神内敛，没有特意用修为维持肉身的相貌变化而已。

    真的比较起来，他的身体被正常青壮健康数十倍，披甲上阵当个大将都不成问题。

    “一别这么多年，你了无音讯，为兄还以为这辈子再也和你无法相聚……唉，回来就好，回来就好啊！”

    宋异人连连感慨。

    姜子牙也顺着义兄的话，再次感慨一番，随后，他就开始把换题转移到其他地方。

    “几十年不在家，朝歌和以前好像有了不少变化，城内更加的繁盛，庄子里也多了许多百姓，家国兴亡，百姓安居，这是不错！”

    姜子牙赞叹道。

    宋异人听到这话，有些不置可否，微微摇头，说道：“变化是不小，就是不知道这变化，倒地是好还是坏了！”

    “义兄这话何意？”

    姜子牙连忙追问。

    宋异人叹道：“以前先皇在位的时候，朝歌变化不大，但自从如今的大王登位，变化就开始了，尤其是最近这几年时间！”

    “王上废除了城外不少神庙，朝歌城内的不少贵族，流放了十几家……最关键的是，王上以城外奴隶种田为闻太师提供粮草有功，将几十万奴隶封成了平民！”

    “数十万的平民，大部分分散到了城外的田庄，还有一小部分的奴隶，居然被提拔成了小吏，王上这是有意压制朝歌的贵族啊！”

    姜子牙微微点头。对宋异人的观点十分认可。

    打压贵族、提拔奴隶！

    帝辛的这番动作并没有故意隐藏，许多人都能看出来。不过宋异人和大部分的权贵只看出了帝辛压制贵族，并没有领悟到对方的神意。

    “这是警示啊！”

    姜子牙心中连连感叹，他精通谋略，心思转动极快，心念一动就明白了帝辛的心思。

    帝辛是用这些手段来警示朝歌的各大贵族，让他们认识到，人皇才是大商的主宰。

    如果不听从人皇的命令，随时都能把他们打落尘埃，并用其他人顶替他们的位置。

    至于刻意打压贵族，提拔奴隶，都是手段，而不是目的。

    毕竟，几十万的奴隶和整个大商本土的丁口相比，不过是沧海一粟。

    帝辛就算是想要提拔人才，也不会昏了头，以为能依靠这些奴隶来顶替延绵无数年的贵族。

    “这位大王，手段不错，如果能让贵族臣服、并从平民奴隶中提拔一些人才，可以让大商变的更有活力，但就是太过刚硬，恐怕受到打压的贵族，都面服心不服！将来必然有隐患！”

    姜子牙双目精光闪动。

    虽说手段还有些不成熟，不过一想到如今这位大王的继位时间，姜子牙便心中恍然。

    主要是太年轻，要是能多磨炼一段时间，或许帝辛就能变得成熟起来。

    “如果大王手腕成熟，就有明君之相了！”

    姜子牙暗自点头。

    身为臣子，最担心的自然是君主昏庸，有才也没有用武之地。姜子牙从义兄的话，以及自己在朝歌见到的景象能推断出，帝辛并非是昏庸之君。

    在得出这点后，姜子牙心中自然有了一点倾向。

    “在山上的时候，几位师兄对青州印象不错，如果我不是家乡在朝歌，或许就直接投奔青州了！”

    正在姜子牙念头浮动的时候。宋异人像是想起了什么。

    “对了，朝歌最近还发生了一件事，据说是青州侯上了一封奏章，让大王前往城外的娲皇庙举行大祭认错，不然就会动摇大商国运……”

    “呵呵，青州侯这封奏折，可把大王气的不轻。”

    娲皇庙？认错？

    姜子牙心中一颤，眉头皱起，连忙追问原因。

    宋异人当即笑呵呵的把事情的缘由说出来……

    “娲皇宫……提诗？娶回长乐侍君王？”

    姜子牙顿时眼皮狂跳，下一刻，额头、背后，大汗淋漓……

