    第133章 炼杀，吞噬

    一个活人，突然闯入了乌山鬼蜮。

    让在场的所有鬼物惊骇不已，个个盯着他看，露出了狰狞的笑容。

    “好强烈的血气，哈哈哈...”

    很快，鬼王注意到了柳青身上散发着的强大血气，两眼顿时冒着绿光。

    它作为鬼王，自然最为敏感，一眼就看出眼前的青年就是一个人间美味，强大的血气和生命气息让它兴奋不已。

    只要吃了他，就能获得更强大的蜕变和提升。

    “哈哈哈哈，真是天助我也。”

    鬼王突然哈哈大笑起来。

    它面目狰狞的盯着柳青，很吓人。

    “好一具强大的体魄，本王改变主意了，夺舍你的身体，再跟本王娶回来的天阴女结合，阴阳合一，本王必将天下无敌。”

    “哈哈哈....本王将登临十殿宝座，成就无上阎罗。”

    鬼王疯狂的大吼一声，显得格外的癫狂，兴奋。

    原来，它去人间娶亲，抓来的新娘正是一位特殊的女子，称之为天阴女。

    天阴女，其实就是有着极其特殊性质，很招鬼物喜欢觊觎。

    特别是现在，鬼王兴奋地不得了，看见柳青这个活人，身体倍儿棒，想着直接要来个夺舍，再跟刚刚带回来的天阴女相互结合，岂不是得天之助？

    夺舍后，汲取天阴女她体内的人间极阴之气，在配合柳青的完美躯体，阴阳合一就能破而后立，开府立殿，成就阎罗之君。

    鬼王当然兴奋了。

    “来啊，将这个小子抓住。”

    鬼王一声令下，就见四周密密麻麻的鬼物疯狂的扑上来。

    一时间，群魔乱舞，厉鬼咆哮，张牙舞爪的涌过来。

    锵！

    只听一声铿锵，剑吟声传遍四周，无数鬼物齐齐冒烟，发出凄厉的惨叫声，数十个鬼怪直接化成飞灰。

    柳青身前，立着一柄剑，乃是天罡诛魔剑，散发着煌煌之威，震慑群鬼。

    “我倒要看看，你有何能耐，居然想夺舍我？”

    柳青冷笑一声，一步踏出，整个人散发着滔天气息。

    轰...剑气纵横！

    四周无数厉鬼惊恐，害怕的看着那一柄诛魔剑，威势太强大，对付鬼怪有着专门的克制杀伤。

    “该死的，你是人间修士？”

    鬼王惊怒的看着柳青，终于明白柳青不是普通人，而是是修士。

    怪不得能够潜入乌山鬼蜮，原来是有着两把刷子，但鬼王自信自己的实力足够强大自然没放在眼里。

    人间，早已经不是昔日的强盛，就算有着修士又如何，实力不可能有多强大的。

    所以鬼王很自信，大手一挥：“上，拿下此人。”

    轰！

    “嗷...”

    万鬼咆哮，无数邪物纷纷扑杀上来，要将柳青这个活人撕碎了。

    面对无穷的厉鬼邪灵扑袭，柳青面色平静，嘴角勾起一抹冷厉的弧度。

    “六道轮回，炼魂！”

    柳青突然施展六道轮回秘术，虚空一颤，头顶缓缓浮现六个可怕的黑洞隆隆的盘旋着。

    一股庞大的吸力涌来，四周无数邪物纷纷被吸入其中，咔咔咔的绞碎磨灭，当场炼化了。

    看到这一幕，鬼王惊恐的要死，两眼瞪圆。

    “六道轮回？”

    鬼王惊叫一声急速后退，骇然失色。

    它看着眼前的六个黑洞，吞噬了周围无数鬼物，大大小小全部被吸入其中直接吞噬了。

    整个鬼蜮里面，最强大的就是鬼王，乃是一尊元婴期的超级鬼王。

    不清楚它如何修炼的，反正整个鬼蜮里面所有邪物鬼怪都没有一个是金丹期的，或许是被鬼王吞噬了壮大自己。

    最强大的，只有筑基期的鬼物，却在一瞬间，被柳青实战六道轮回直接吞没绞杀，炼化成了精纯的灵魂能量。

    可怕的一幕，惊傻了无数邪物，纷纷争先恐后的逃散开来。

    “啊...”

    可惜，逃不掉。

    柳青一步步走向鬼王，身后六个可怕的黑洞隆隆盘转着，吞噬无数邪物，磨碎绞杀，炼化成灰。

    一面倒的屠戮，完全没有一丝抗衡的力量。

    “该死，本王不信你实力通天。”

    鬼王怒了，滔天鬼气浩荡席卷，化作一只只血红的骷髅狠狠撞击上来。

    轰轰轰...

    一声声大爆炸，骷髅撞击在六个黑洞上面，无一例外都全部爆炸，却无法撼动黑洞分毫。

    六道轮回仍旧在转动，强大的吸力，将整个鬼王府内的所有邪灵恶鬼统统吞噬进去绞杀磨灭。

    最终，只剩下鬼王一个，立在那里惊恐不已。

    “不可能，人间不可能出现你这样强大的修士。”

    鬼王惊怒，大声咆哮：“末法时代，不可能有人修炼到你这个程度。”

    “绝无可能。”

    这只鬼王要吓疯了，柳青的实力太强大，根本不可能的。

    末法时代，虽然现在开始灵气复苏了，但绝对不可能如此快的出现强大的人间修士。

    所以，鬼王不信。

    但事实就是事实，柳青实力恐怖绝伦，区区一只靠着吞噬同类上来的鬼王根本无法相提并论。

    “鬼王，你该上路了。”

    柳青笑眯眯的看着眼前的鬼王，这家伙，是个元婴期的恶鬼之王，吞噬了无数同类才突破上来的。

    现在柳青要灭了对方，炼化成一股纯粹的灵魂能量壮大自己的灵魂。

    “不..本王不信，去死吧。”

    鬼王大吼一声，突然化作一尊青面獠牙的恐怖巨鬼，挥起巨大的利爪狠狠拍向柳青。

    咔嚓一声，鬼爪破裂，被六道轮回碾碎，直接吞没进去。

    “啊...”

    “饶命...”

    鬼王凄惨哀嚎，发出求饶声。

    可柳青并不打算放过它，所以没有理会，强大的吸力涌入，将鬼王一点一点吸入了六个黑洞里面咔咔咔的磨灭了。

    好好的一个鬼王，实力强大，本该能够为祸一方，可遇到柳青就是一个倒霉的家伙。

    最终，乌山鬼王直接被磨碎，只留下一股极其磅礴的灵魂能量，化作一尊小巧的黑色鬼婴。

    正是鬼王的元婴，本源所在。

    整个鬼王府被清空了，外面，鬼蜮中的无数邪物惊恐的逃散，可惜，小小鬼蜮能逃到哪里去？

    柳青却没有追杀其他的鬼物，懒得去一个个猎杀。

    他走入鬼王府深处，看见了坐在新房里面的那个新娘。

    她身穿红嫁衣，呆呆的坐在那里，蒙着红色头盖，仿佛毫无意识一般呆坐在那里。

    “还活着就好，不过是被鬼王施法迷惑了心智。”

    柳青一番观察后松了口气。

    他正仔细打量着眼前的鬼王新娘，心里很好奇，她居然是一个有着特殊体质的人。

    怪不得被鬼王掳来娶亲。

    而且她长相非常漂亮，瓜子脸，皮肤白皙，身材高挑，玲珑有致，但却给人一种阴柔的气息。

    天阴女，有着一种特殊作用，能够提纯鬼怪的力量，甚至可以淡化凶煞之气从而净化鬼魂之力。

    这就有点惊人了，怪不得鬼王千方百计从人间直接抓了娶亲当新娘，就是为了用她特殊的身体来净化自己的凶煞之气。

    可惜，鬼王没来得及享受，就被柳青直接嘎查了。

    眼前的新娘，就成了一个鬼寡妇。

    “这是哪？”

    不久后，鬼新娘悠悠醒来，顿时傻眼了。

    她看了看自己身上穿着红嫁衣，又看见眼前正好奇打量着她的一名青年，心里涌出一股恶寒和恐惧。

    “你，你是谁？”

    “不要过来...”

    鬼新娘慌了，惊恐的后退。

    柳青一语不发，只是静静的看着她。

    他的心里正思考着如何处理这个女人，必须带出去，然后抹掉她的记忆还是怎样？

    “姑娘，别怕，我是来救你的，你叫什么名字？”

    看着眼前的恐惧害怕的鬼新娘，柳青徐徐开口问道。

    (本章完)

