    一间出租屋里，乔茉儿冷眼瞧着凌乱的地板，无奈的起身收拾起来。

    自从被程保威胁并强了后，她的人生就彻底的毁了，可是她也很无奈，她对程保的感情十分的复杂，有依赖，也有恐惧，有时她甚至怀疑自己是不是爱上他了，她离不开他，只能和他这样相互折磨着，相互痴缠着，不知道到底是谁折磨谁，是谁痴缠着谁。

    门打开了，程保一脸狰狞的冲了进来，他看也不看乔茉儿一眼，直接进了卧室，打开一个箱子，从里面掏出了一把漆黑的手枪来。

    乔茉儿偷偷地看他的一举一动，看着他拿枪出去，她心中一动，急忙拦住了他的去路。

    “你拿枪干嘛？你要去哪？”

    程保淡淡的瞥了她一眼，冷冷的说：“我要去哪，关你什么事，男人的事女人不要插手，滚开！”

    乔茉儿被他推得一阵踉跄，看到程保那一脸的激动之色，她大概知道他要做什么了。

    “你是不是要杀我妈，不可以，你不可以杀她，你要是杀了她，我一辈子也不会原谅你，你听到没有程保！”

    程保怔了怔，他慢慢的回过神来，他凑近了乔茉儿的脸庞，一只手抬起了她的下巴，他看着近在咫尺的她，说：“你以为你是什么东西？不过是我睡过的一个破鞋而已，我要你你才有地方可去，我要是不要你，你还以为你能够回到南宫家，你以为他们还会接受一个出卖了他们的人？乔茉儿，我告诉你，杀母之仇不共戴天，我是绝对不会放过她的，可恨我早就可以报仇，都是因为艾薇亚不守承诺过河拆桥，现在艾薇亚自身难保，再也没有人可以阻止我了，现在正是杀死南宫夫人的最好时机，我绝对不会错过这个机会！”

    南宫家对乔茉儿有养育之恩，乔茉儿因为当初劫走谦宝和钰宝心怀愧疚不敢回家，如今程保要杀南宫夫人，乔茉儿自然不能坐视不理。

    “你要杀她，那你先杀我，南宫夫人对我有养育之恩，她就像我的亲妈一样，绝对不会让你动她一根汗毛！”

    程保见她太碍事，冷笑了一声说：“真的是为了她，而不是为了南宫豫？”

    乔茉儿一怔，脸色瞬间苍白。

    程保懒得理她，直接拽着她将她拖进了卧室里，翻出了平时用来捆绑她的绳子，将她牢牢地绑住，然后又将房间的门锁上，才头也不回的离去。

    乔茉儿在卧室里拼命的叫喊，却阻止不了他决然的脚步，她看到了掉在地上的水果刀，其实她没有告诉程保，每次程保虐待她，捆绑她的时候，她都有很多次机会可以逃走，但是她没有逃走，不是她不敢，也不是她逃不走，而是她不知道逃走了之后，自己还能跑去哪里，所以她一直没有想过要挣扎。

    但是这次不一样，南宫夫人对她来说意义不同，她不能眼睁睁的看着南宫夫人被程保杀死，她不知道程保如果真的杀了南宫夫人，她还会不会原谅他，所以她一定要去阻止他！

    而且，有一件事，她一直没来得及告诉他，她知道，再不说的话就来不及了！

    医院里，南宫麒正在抢救室里进行抢救。

    南宫夫人和南宫曜都焦急的坐在外面等候着，一个身影慢慢的靠近，南宫曜感觉到有人站在身旁，他下意识的抬头，看到居然是很久没见的蓝小冰，他意外的看向她，问：“你怎么来了？”

    蓝小冰有些尴尬的看了看南宫曜，但很快就疏离的收回了视线，她微微低头回答说：“我陪我妈来医院检查，看到你们了所以来看看发生了什么事。”

    说完，她没再理会南宫曜，而是走向南宫夫人：“妈……南宫夫人，南宫先生他没事吧？”

    南宫夫人其实还是很喜欢蓝小冰的，蓝小冰嫁给南宫曜的时候，她也没有为难过蓝小冰，对蓝小冰就像是自己的亲生女儿一样，曾经虽然嫌弃过蓝小冰生的只是一个女儿，虽然一直催促蓝小冰替南宫家生下一个儿子，但总体来说，两人的感情还算好。

    南宫夫人已经一脸的憔悴，她有些郁郁不振的说：“中了子弹，流血挺多的，也不知道手术怎么样了，如今豫儿又……哎！”

    蓝小冰也听说了南宫家最近出的事，她下意识的看了南宫曜一眼。

    似乎是察觉到她的目光，南宫曜也抬起头来看向她，两人目光相对，竟都是一愣。

    蓝小冰毕竟和南宫家已经没有关系了，她安慰了南宫夫人后，就离开了。

    大概半个小时后，手术成功完成，南宫麒被推出了手术室。

    人体右腔器官遍布，可是艾薇亚那颗子弹却巧妙的绕过了器官和骨头，洞穿了身体，却没有伤到要害，可见当时艾薇亚并不想要南宫麒的命，因此，手术很成功，南宫麒也没有生命危险。

    南宫夫人最近因为担忧南宫家的事，早已心力交瘁，整个人都憔悴了不少，身体也早不如从前，南宫曜担忧她的身体，让保姆带她回南宫家。

    从医院里出来，南宫夫人突然觉得一阵头晕，她站在原地晃了一下神。

    突然，一个愤怒的声音朝她大声吼道：“何薇！杀人偿命，你下去陪我妈吧！”

    南宫夫人还没反应过来发生了什么事，就听到一声枪响随即响起，多年来的经历告诉她，此时此刻绝对很危险，可是她却突然反应不过来，大脑瞬间宕机，她呆呆的站在原地，她心想糟糕，难道今天就要死在这里了？

    突然，一个身影快速的朝她冲来：“妈，小心！”

    这个声音很熟悉，南宫夫人还没来得及思考这是谁的声音，就感觉自己被人推了一把，她瞬间失去平衡，身体摔倒在地。

    疼痛感让她猛地回过神来，她一抬头，就看到乔茉儿身体一颤，然后大把大把的血液流下来，落了她一头一脸，温热的血液刺鼻，她急忙站起身来扶住乔茉儿的身体，心中的悲伤油然而生！

    “茉儿！”

    这里是医院，来往人流非常多，一声枪响，早已惊动了不少人，众人吓得纷纷逃走，只有开枪的程保愣了一下，心中陡然一痛，他咬着牙，再次举起枪，对准了南宫夫人！

