
            

                    ：[]
                ！！

            
                一时和平，不代表一直都能和平。就像现在，人数太多，天地灵气不够，加上人类与魔冥妖三族本来就不对头，双方自然会对双方起杀心。毕竟少一个人，大家就可以多分一些灵气，多一些灵气，自然就多一分机会晋升为灵者境！

    不够双方也知道，一旦血拼起来，就算自己的一方胜利了，那也绝对是伤敌一千，自损八百！但是，就这样让对方吸收灵气，双方也不甘心，特别魔冥妖三族。让人类在他们面前自由修炼，这对他们来说，已经是一种耻辱了！

    所以，一些魔族玄者与冥族玄者已经催动玄气，准备出手了！

    杨叶睁开双眼，缓缓站了起来，走到了中间，看着魔冥妖三族的玄者，然后道：“想动手？可以，不过，我想说一句话。那就是：我不能保证我们这边能够赢，甚至我觉得我们这边会全军覆没，但是，我可以保证一点，那就是你们三族没有一人能够安然回去！”

    “你威胁我们？”魔轲手腕一动，冥神枪闪现而出，枪身，魔气闪现。

    “是！”杨叶直视对方，道：“不信，那就试试，看看我能不能做到！”

    “你信不信我现在就让你死？”魔轲双眼微眯，眼中杀意暴涌，魔气越来越多，最后完全笼罩住了魔轲的身体。

    “不信！”

    说话的不是杨叶，一名黑影人诡异地出现在了杨叶身后，随即，两名、三名不到两息的时间，一百零八名黑影人出现在了杨叶的身后。就在众人震惊时，这一百零八名黑影人，除了杨叶身旁的十名黑影人外，其余却是又全部消失在原地，就仿佛从来没有出现过！

    这潜龙塔是绝佳的修炼圣地，杨叶自然不会让他的这些兄弟不进来，其实这些人在最开始就已经进来了。只是杨叶并没有让他们动手，因为他不想这些人有任何一人一任何损失。但是现在，他不得不让这些人出来震慑魔冥妖三族玄者了。不然一旦动起手来，他身后的人类玄者真的会凶多吉少！

    这些人相信他，跟着他，那他就有义务尽自己最大的能力让这些人活下来！

    此时此刻，魔轲与魂幽，还有他们身后的无数玄者脸色都凝重了起来。如果单纯的只是面对那些人类玄者，他们是真的一点都不畏惧，但是如果在与人类玄者交战的时候，这些神秘的杀手突然从后面来一剑的话

    这些杀手的能力他们是亲眼见过的，就是以他们的肉身，都被这些杀手轻易就破开，他们能不正视忌惮吗？

    以魔轲与魂幽的实力，他们自然是不畏惧这些杀手的，但是他们知道，那就是如果双方战起来，人类玄者有这些杀手相助，那他们的族人就真的危险了。杨叶那句‘他们族人没有任何一人能够安然回去’就真的不是虚言了！

    “你应该知道，大家都在这里，在这样下去，这第四层的灵气就会被消耗的一干而净！”魔轲沉声道。

    闻言，杨叶沉默了。确实，在这里的，都是天才中的天才，大家都想突破王者境，达到灵者境。也正因为如此，大家所吸收的灵气是巨大的，这也就导致了场中天地灵气的不够。这个道理杨叶也明白，但是无奈的是他也没有什么办法！

    牺牲人类玄者，他当然不会干，但是灭杀魔冥妖三族，实力却是又不够，所以，此时杨叶也犯难了。

    “我倒是有一个办法！”这时，落雪缓缓走了过来，在他身后，五百多名蒙面人紧紧跟随。

    “什么办法！”魔轲沉声问道。

    “优胜劣汰！”魔轲微微一笑，道：“不管是人类，还是魔族，亦或者冥族，在这里，有实力者居之。至于没有实力的，呵呵，那就下三楼去，虽然三楼的灵气不如这里，但是谁叫他们实力不够呢？你们说呢？当然，如果你们觉得你们双方能够将对方斩尽杀绝的话，那你们就动手吧！”

    “如何个优胜劣汰？”杨叶问道。

    “自然是强者留下，弱者留下！”落雪道：“我估算了下，这里的灵气最多只能容得下五百人吸收三天左右，也就是说，我们每一方，最多只能留下一百人在这。剩下的人，只能下第三层去！当然，为了不伤和气，各自队里的人，谁去谁留，由你们各自决定！”

    场中沉默半晌，杨叶率先道：“我同意！”

    魔轲与魂幽看了一眼杨叶与落雪，然后也点了点头。

    见杨叶与魔轲还有魂幽都同意，落雪微微一笑，然后转身看了一眼他背后的人，他背后的人对他行了一礼，然后身形一动，不到两息的时间，便是走的只剩下一百蒙面人。

    见到这一幕，杨叶与魔轲还有魂幽脸色都凝重了起来，虽然落雪身后的那群人实力不祥，但是对方这速度还有那对落雪的尊敬，却是让得杨叶与魔轲还有魂幽三人越发好奇这落雪的身份了。究竟是什么身份，才能够有这么一群惟命是从的随从？

    魔轲也转身看了一眼魔族众人，魔族的玄者也没丢他的脸，不用他自己点名，实力弱点玄者便是自己走下了三层去。冥族的也同样如此！

    到了杨叶这边时，杨叶唯有苦笑，因为他这边的人类玄者没有一人主动站出来。这些人类玄者之所以跟着他，是因为他能够带着他们获得利益，但是现在人都是自私的，能够站在这里，都是他们用鲜血与性命拼来的，要让他们下去，将机会让给别人，他们如何愿意？

    看着人类玄者一动不动，一旁的魔冥妖三族顿时面露讥讽之色，随即戏虐的看着杨叶，看他要如何处理！

    看着众人，杨叶道：“我知道，大家都不想下去，我也理解，毕竟这是大家用命换来的。我也没资格强迫你们其中任何一人下去，所以，我决定我自己下去，愿意跟着我下去的就跟我走，不愿意的，我绝不强求！”语落，杨叶缓缓朝着第三层走去。在他身旁，紧跟着张柳夜殒与一群南域玄者等人。

    杨叶自然是不想下去的，但是他不得不下去，因为如果他一旦强制人类玄者下去，必定会造成内乱，到那时，他们这群人就真正的完了。毕竟旁边可是还有魔冥妖三族。如果是他一人的话，他当然不会顾忌这些，但是没办法，此时他身后还有一百多南域玄者！

    希洛公子与计言十相互看了一眼，然后也跟在了杨叶身后。

    见到杨叶等人竟然要下去，剩下的那群人类玄者顿时有些慌了，要知道，他们之所以能够站在这里，除了因为他们用生命在拼外，还因为有杨叶三人带头，如果没有这三人带头，那他们人数即使在多一倍也是枉然的！

    就在这些人要开口时，这时，一道笑声在场中响起：“他们既然要走，就让他们走好了，何必出言挽留呢？你们不就是缺一个带头的吗？跟着我好了！”

    闻言，杨叶停下了脚步，望向了说话的人，当见到来人时，杨叶眼中寒芒一闪而过，说话正是那牧君！

    牧君走到了那剩下的人类玄者面前，然后道：“以我的实力，带着你们在这生存，还是没问题的。当然，如果有愿意跟着他下去的，我绝不阻拦！”

    闻言，那些人类玄者顿时沉默了，显然，他们默认了。虽然这样做有些对不起杨叶，但他们实在不想放弃这次千载难逢的修炼机会！

    见到这一幕，一旁的魔冥妖三族等人看着杨叶，顿时露出了戏虐的神情。

    牧君看了杨叶一眼，微微一笑，然后露出了一个无奈的表情，似乎在说，这不能怪他！

    杨叶没有生气，只是笑了笑，杨叶看了一眼牧君身后的人，道：“原本，我们是自己人，为了自己人，我可以牺牲自己的利益。但是可惜，你们选择了做我敌人，所以”

    ps：还有嗯，不对，没有了谢谢支持！

    ps：那些在别的浏览器看盗版的朋友，希望你们来纵横中文网支持下正版，看正版一章，才1毛钱不到，你们一包烟钱，就可以看一两个月了，有能力的，真心希望来纵横中文网支持支持青鸾，拜谢了！如果不知道怎么弄的，请加企鹅群：475949195这是剑域的讨论群。           
            