
“还有，哀牢族族民不善耕地，可由当地官府分发耕牛、农具、粮种，派遣老农传授技艺。下山三年之内，可免除田赋。若有从军者为云国战死，名下土地，永久免除田赋，其妻女子嗣，由官府供养！”

柳老听着萧承的承诺，却是不由得一愣。

她也没想到，萧承开出的条件，竟然如此优厚。优厚到她都有些怀疑，其中的真实性了。

柳老忍不住脱口而出，道：

“此言当真？”

萧承双眼直视柳老，昂首凛然道：

“天子一言，岂是儿戏？”

这个时候，就连一直在旁边发呆的南荣姝，也不由得惊讶地看向萧承。

这些条件，可比她们之前设想的好上太多了。

萧承见她们二人似是不太相信，沉声道：

“朕如此优厚，原由有二。一是哀牢族境遇，朕甚是同情，有心弥补。二来，也是因为如今云国的局势。朕初掌大权，朝中人心不稳，边军尚未解决。诸多事情，已经让朕头疼不已，实在不愿意你们哀牢族再出来捣乱。”

萧承说到这里，见南荣姝二人微微点头，又开口继续道：

“你哀牢族想要过安定舒适的好日子，朕想要维系国内稳定秩序，这二者并不冲突。如此优厚条件，已是朕给出的最大诚意了！”

柳老听到这里，权衡再三，心中已是动容，下意识地看向了南荣姝。

感受到族老投来的目光，南荣姝只是默默地点了点头。

柳老当即站起身来，对着萧承俯身一礼，道：

“陛下，族中子民久居山中，目光短浅，有近半的人畏惧大山之外，不愿出山，让这些人搬迁出大山，可能尚需要一些……”

嗯，这是想要留一手的意思，应该是防着萧承把她们哀牢族骗出来再杀。

只是萧承既没抱着别的什么想法，也不怕哀牢族真的包藏祸心，借机蛰伏。从头到尾，萧承只是需要那哀牢族青壮，训练他的苗兵。

他点了点头，无所谓道：

“畏惧未知之事，人之常情，可以理解。哀牢族族人迁徙出山之事，可由你亲自督办。”

听到这里，柳老终于长舒了一口气，对着萧承恭敬道：

“陛下天恩，我哀牢族感激不尽，愿为陛下效犬马之力！一万部族青壮，一月之内便能集结，听从陛下调遣！”

“柳老深明大义，朕心甚慰……对了，这些青壮，既然要从军效力，其亲眷家属必然要多加照顾。这样吧，这一万青壮的亲人，还是跟着去清迈郡吧！”

萧承这个时候，就像是突然想起什么不重要的事情一般，轻飘飘地吩咐道。

这一万苗兵，寄托萧承厚望，还是得留些制衡手段的。

柳老就好像没有听懂萧承话中藏着的深意一般，再次躬身道：

“陛下仁慈，老身为族中青壮，谢过陛下了！”

萧承亦是温和一笑，让殿中气氛显得极为和睦。

-------------------

声声唱经之声，庄严肃穆。阵阵香火飘荡，青烟冉冉。更有厚重钟鸣之声，回响在山林之中。

浩荡庄严的感业寺大雄宝殿之中，年轻主持慧痴，正与此代大法师慧开，一同领着寺中文僧做着早课。

只不过，今日首座之上的主持慧痴，一直都有些心不在焉，恍惚之间，甚至连经文，都念错了几回。

他这般异样，别说坐在他身旁的慧开大法师了，就连下面一些普通僧人，都察觉到了。

数篇经文念完，慧开睁开双眼，瞥了一眼身边仍然出神的慧痴，轻咳一声。

慧痴这个时候，才算是回过神来，扫视下方注视自己的僧人，连忙双手合十，低头道：

“早课完毕，诸僧各自散去，扫洒除尘。”

“谨遵方丈法旨！”诸僧人一齐行了佛礼，这才起身逐一离去。

待一众僧人离去，慧开双手合十，口宣佛号，轻声道：

“阿弥陀佛，方丈，你的心乱了！”

慧痴闻言，面露苦涩之意，开口道：

“法师，京中的消息传来了。汪晓受了刺客惊吓，如今留在了宫中养伤。呵呵，养伤？只怕软禁才是真吧！我万万都没想到，萧承的心机，竟然深到如此地步！装傻充楞，蛰伏许久，真的让他一朝翻盘。”

慧开闻言，神色依旧淡然，眼眸低垂，道：

“一切皆是缘法，不可强求……”

慧痴听到这话，神色不由得变得有些激动，急道：

“法师，我佛门上下谋划这么久，一切都已准备就绪，就差这临门一脚，半途而废，实在可惜啊！”

慧开看着慧痴的神色，摇头道：

“皇帝手段高超，此前封闭京中各门，接管兵马，治理城中秩序。等消息传回寺中的时候，朝堂百官、京中大军，都已经被他掌握。此时大局已定，再强求也是做无用之功！”

慧痴连连摇头，呼吸有些急促，道：

“不、不，还有机会！汪晓被软禁，他在边军之中的心腹，定然惶恐。只要暗中鼓动，我再以宗室身份，赦免其罪，他们必然听命。到时候里应外合，便……”

“方丈！”慧开脸色一厉，猛地打断了慧痴。

“方丈，我等原本力量薄弱，不比汪晓，这才只得坐视汪晓威逼皇帝，想着等其篡位，引起公愤之后，再号召云国上下起兵反抗，最终还政萧氏！”

“对汪晓虚与委蛇，是为了云国百姓和萧氏着想！可如今，皇帝手段高超，软禁了汪晓，朝政归还萧氏，皆大欢喜，有何不可？”

慧开面露无奈之色，苦口劝道。

慧痴却是脸色有些发青，连连摇头，猛地起身，怒道：

“萧承忍辱负重，装痴卖傻，必是心机深沉，雄猜阴桀之人。此前寺中袖手旁观，坐视其被汪晓欺辱，难保他没有记在心中！若是等其回想此事时，感业寺上下，必有劫难！我为方丈，绝不可坐视此事发生！”

慧开张口欲劝，但还不等他开口，慧痴猛地一甩袖子，决然道：

“我为感业寺方丈，云国上下寺庙以我为首。又是云国宗室，亦有大义在身。只要登临皇位，必化云国为地上佛国。还请法师，看在偌大功德，以及这满寺僧侣，助我一臂之力！”

慧开张了张嘴，犹豫再三，终究是长叹一声，双手合十，闭上双眼，轻念佛号，一副无奈默认了的模样。

慧痴见慧开默认，心中大定，对着他施了个佛礼，转身离去。

等待慧痴离开，慧开缓缓抬头，看着大雄宝殿之中，那慈悲庄严，用怜悯目光俯视下方的金身佛像，目光深邃，波澜不惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70062627"  chaptername="第七十八章  佛门伟业">加入书签</a>
</div>
