 “轰——”天

    亮，雨水依然淅沥，丛林的风不断吹拂，连天空都非常灰暗，早上八点跟黄昏一样。

    持续整晚的大雨不仅带来了寒意，还把屠氏指挥部淋得湿漉漉，让人的情绪也跟着慢慢发霉。

    自从富家军、黑刀尖和赵文广宣告对屠氏全面开战以来，整个屠氏防区就进入了最高级别的戒备。

    不仅前线重兵横陈，这指挥部也是守卫森严。警

    卫三步一岗五步一哨，怀中刀枪明亮耀眼，流露出来的肃杀之气，连雨水都不敢往他们身上停留。

    只是此刻，萧杀之余还有一股压抑，一股对前途担忧的压抑。

    梅花先生倒了，富员外跟黑刀尖趁机侵吞地盘壮大，豪兽和象王又保持沉默，屠氏日子越发不好过。现

    在的黑三角版图，五分之四都是富员外和黑刀尖，就剩下一个角落属于屠人妖了。

    就是这个角落，也面临富员外他们的侵吞，所以对方一响大炮，屠氏将士的忧愁就跟雨水一样。

    而且他们还听到，鸡脖岭也被人占领了，危机重重。“

    什么？真有人突袭鸡脖岭？还杀光申屠连长他们后占据？”

    坚固的指挥部里面，笑面佛的屠人妖捂着旧伤沙哑开口：“混账东西，你们是干什么吃的？”

    “娇娇已经提醒你们鸡脖岭的重要性，你们却拖拖拉拉一直没派兵，直到昨晚才派一个连过去？”

    “你说你们拖拉就算了，还只派一个连？只派一个连也就算了，还打不赢潜入进来的敌军？”“

    你们真是丢尽屠氏的面子，真是一群糟蹋粮食的废物。”

    屠人妖按捺不住愤怒，重重拍着桌子吼叫：“废物。”

    自家地盘，被敌人摸进来，杀了一个连，还占据一个战略位置，宛如钉子一样钉着，他怎能不恼火？

    虽然雪狼那一枪让屠人妖元气大伤，但上位者的威严还是残存，他这一怒，整个指挥部冷冽了两分。十

    几个部下噤若寒蝉。

    相比而言，在这间屋子中，只有一个人还算是镇静。

    一个坐在屋子拐角处的阴影里，看上去让人搞不清楚，究竟有多少岁的华夏汉子。

    他个子不高，身材削瘦，他的脸，有着天打雷劈都不会有所反应的麻木，双眼微闭，似睡还醒。但

    浑身上下，却透着一股说不出来的富贵和冷漠，宛如养尊处优的落魄贵公子。他

    坐的位置虽然偏僻，不惹人注意，但视线开阔，大厅里的一切又都在他的观察范围之内。

    他的手臂，自然下垂，腰间，放着两把古旧的枪械，展示他并非一个饭桶。

    屠氏将士不知道这人叫什么，但知道屠人妖对他很尊敬，不仅尊为贵宾，还常常一起出入。

    就连这次前线指挥，屠人妖也是让他跟在身边，看似保镖，却超越保镖的待遇。不

    过众人也没多嘴，免得让屠人妖生气。“

    屠司令，我们是没想到敌人能潜入进来啊。”此

    刻，一个刀疤汉子咬牙解释：“毕竟我们边境部署那么多关卡，大批敌人潜进怎可能不被发现？”

    “所以就觉得鸡脖岭虽然重要，但不急于一时派兵驻守，更多是把前线防守好。”

    “谁知道敌军这么厉害，悄无声息就摸入进来，我怀疑屠氏内部有卧底……”他

    给出自己的意见：“不然敌军怎能轻易摸到鸡脖岭，还不被沿途关卡发现？”“

    有卧底是卧底的事，没防守好鸡脖岭是你们的事。”屠

    人妖恨铁不成钢地拍着桌子：“现在怎么办？脖子被人卡住了，进退艰难。”“

    虽然敌军拼杀过后只有两百人，可他们也拿了我们一个连的精良装备，你们谁去把他们拿下来？”他

    声音忽然拔高：“谁去？”

    指挥部十余人全部低头，没有人出声回应。他

    们都清楚，这孤军深入的敌军，击溃一个连后不撤退，反而继续扼守鸡脖岭，显然拿的是死命令。

    简单一点说，这是两百死士，很难啃下来，就是最终啃掉了，肯定也付出惨重代价。他

    们不想做这吃力不讨好的事情。“

    要不，让我去？”华

    夏汉子微微睁大眼睛：“在屠先生家里吃白饭这么多天，是时候动一动筋骨回报一点了。”屠

    人妖一愣：“你去？”“

    过门是客，慕容先生是屠家贵客，打打杀杀的事，怎能让你去做呢？”

    一个声音从入口传来：“那不仅会被人耻笑屠氏没有家教，让客人卖命，还会被人鄙视屠氏无人。”

    这时，门口走入一个身穿军装的高挑女子：“所以娇娇谢谢慕容先生的好心了。”高

    挑女子正是屠娇娇，屠人妖的妹妹，也是屠氏这一年来的掌舵人，能力和美貌并存。“

    对，对，慕容先生金贵之躯，怎能冲锋陷阵？”屠

    人妖大笑一声：“再说了，我连这点事都搞不好，以后我哪里还有颜面跟慕容先生合作啊？”

    华夏汉子见到两人这样坚定，也没有太多坚持：“一切听屠先生安排，如果需要，随时说一声。”“

    慕容鹏别的本事没有，杀人放火还是行的。”他

    说完之后，又缓缓闭上眼睛。

    “大哥，我待会带一个炮营和一个团过去吧。”屠

    娇娇挺直娇躯：“我不惜代价把鸡脖岭重新夺回，再顺便杀掉那伙人。

    “娇娇，你去铲除那两百人？”屠

    人妖微微皱眉：“虽然鸡脖岭很重要，但对方就两百人，根本不值得你兴师动众，何必冒险？”他

    身体还没完全恢复，很多事情需要屠娇娇坐镇。

    “大哥，我已收到消息。”屠

    娇娇的俏脸有着自信：“带领敢死队夺取鸡脖岭的人，不是普通角色，是我们老冤家赵文广。”“

    赵文广亲自潜入进来，这说明鸡脖岭是他们重要一环，接下来很可能有更猛烈的攻击。”“

    虽然我们前线有足够部队，粮草弹药也早储不少，可以应付十天半月，有没有援兵暂时没影响。”“

    但我们依然不能掉以轻心，必须尽快把鸡脖岭夺回来。”“

    而且赵文广是三大巨头之一，如果把赵文广杀了，那对联军士气以及联手就是重大打击。”

    她眸子闪烁一抹寒芒：“说不定我们可以因此破解联军包围，甚至尾随而上歼灭十万联军。”

    听到屠娇娇这一番话，屠人妖眼睛微微亮起，怒气也随之散去不少，随后重重点头：

    “娇娇，你言之有理。”“

    这一战，我们被动，还吃了不少亏，但只要杀掉赵文广，一切就有翻盘可能。”“

    你尽管去做，放手去做，要多少人多少枪，随意调遣。”屠

    人妖杀气腾腾：“我只有一个要求，那就是让赵文广死在鸡脖岭。”屠

    娇娇顷刻挺直身躯：“是！”离

    开指挥部的屠娇娇，让几名亲信去调动炮营和野战团，让他们准备好东西开赴鸡脖岭。

    趁着这个厉兵秣马的空档，屠娇娇回自己的营房好好洗了一个澡，虽然是军中，她依然有爱美天性。

    洗完澡后，屠娇娇换上干净的制服，在镜子中照了几下，很是满意自己的身材和精神。

    屠人妖受伤以来的压力和处境，让屠娇娇早已经学会，再怎么艰难的日子，也要保持热爱生活的心。

    唯有这样，才不会垂头丧气，也只有这样，才能始终保持一股锐气。“

    这一战，屠氏必胜。”屠

    娇娇对着镜子一挥拳头，俏脸充满着信心和锐利。

    “啾……”

    就在这时，屠娇娇的耳朵微微一动，几个熟悉的调子传入了耳朵，镜子反射中，门口出现一个剪影。胖

    乎乎的剪影。

    屠娇娇身躯一震，俏脸惊讶。旋

    即，屠娇娇猛地转身，直接向门口冲了过去。

    门边，空无一人，只有淡淡的熟悉气息，不远处，一个身穿屠氏军装的人影，正慢慢没入丛林中。

    屠娇娇嘴角一牵，毫不犹豫追了过去…… 