
　　“那少女究竟是什么来历，居然能和我们副教主打得有来有回。”

　　“绝对是一尊合体后期的大能强者。”

　　“不过，敢来我们玄冥教总部放肆，下场肯定无比凄惨，一旦惊动咱们教主大人出手，肯定必死无疑。”

　　……

　　越来越多的玄冥教魔人和弟子们聚集过来，在看见和擎苍交手的白雪后，皆是窃窃私语起来。

　　虽然他们有些惊讶白雪的强大，但是玄冥教徒们却没有丝毫担心。

　　因为这里是玄冥教总部，可是有着几乎横扫魔道的玄冥老人坐镇！

　　赵凡自然是听到了他们的议论声，却根本没有放在心上，动静闹得那么大，以玄冥老人的修为境界，肯定能察觉到他们二人的存在。

　　但是对方直到现在没有露面，显然是认为自己二人还没有构成太大的威胁，既然如此，那只能逼他露面了。

　　想到这里，赵凡嘴角翘起，对着天空之上正在大战的白雪，提醒道：“小狐狸，差不多了，该解决战斗了。”

　　“知道啦。”

　　听到赵凡的声音，白雪尽管有些不情愿，但还是取出了极品飞剑云梦，瞬息之间寒芒暴涨，剑光几乎照亮了整个黑魔城。

　　“不好。”

　　察觉到白雪身上突然攀升的气息，擎苍大感不妙，浑身上下魔力涌动，手中也出现了一把厚重的战刀。

　　这是一把饮过数千修仙者鲜血的魔刀。

　　“本狐仙不和你玩了。”

　　云梦在手，白雪气势节节攀升，比起刚才强盛一倍不止。

　　她俏脸肃穆，而后一剑刺出，剑光宛若银河匹炼那般，贯穿整个苍穹，以雷霆万钧之势袭向擎苍。

　　自从当初得到赵凡送的飞剑后，白雪这些年以来，也修行了几部威力惊人的剑法，现在全力施展，一剑之威足以破灭数座千丈大山。

　　“雷火刀法。”

　　感受到令人头皮发麻的剑意，擎苍怒吼咆哮，几乎所有的魔力涌入战刀，而后竭尽全力一刀劈出。

　　轰隆……

　　剑光和刀芒在所有人的瞩目下，重重的碰撞在一起，但仅仅只是僵持片刻，那如星河般的剑光，就粉碎了刀芒，摧枯拉朽般冲向擎苍。

　　“不……”

　　“教主大人，救我！”

　　擎苍满脸惊惧，连忙大声疾呼！

　　“哼，真是废物！”

　　就在擎苍即将死在剑光下时，一个如雷鸣般的声音响起。

　　黑魔城最深处，突然间探出一只漆黑的手掌，宛若洪荒巨人般探出的大手，遮天蔽日巨大无比，几乎在瞬息间，就狠狠拍下，将可怕骇人的剑光，直接拍成了粉碎。

　　“是教主大人亲自出手了。”

　　“教主大人天下无敌！”

　　……

　　看到这一幕，玄冥教的弟子们，皆是面露狂热之色。

　　滔天大手拍碎剑光后余势不减，朝着白雪重重拍下，要将其一击毙命。

　　“哼，装模作样。”

　　“本狐仙可不是吃素的。”

　　白雪不甘示弱，娇躯妖力涌动，身后陡然间浮现一头神圣超然的金狐虚影，力量陡然间再次暴涨。

　　她娇喝一声，又是一剑斩出，比起先前威力强大一截，竟让虚空都隐隐扭曲。

　　轰！

　　剑光夺目耀眼，可在滔天巨手之下，依旧还是没有支撑上多久，便层层爆碎而开。

　　“糟了。”

　　白雪俏脸微白，娇躯如遭重击般踉跄而退，受到了不轻的反噬，与此同时，黑色大手呼啸而下，她想要躲闪却已经来不及了。

　　砰……

　　就在千钧一发之际，一抹金色剑光照亮天地，几乎在电光火石间洞穿了黑色大手。

　　还没有等白雪反应过来，赵凡就轻轻扶住了她的肩膀，那充满阳刚之气的男子味道，让前者俏脸“唰”的一下子变得微红。

　　“接下来的事情，就交给我吧。”

　　赵凡宠溺的摸了摸白雪的小脑袋，而后脚踏虚空，缓步朝着前方走去。

　　高空之上，黑色大手层层爆裂而开，露出一道非常强大的人影。

　　这是一个身形魁梧高大的老者，面容刚毅冷峻，浑身上下，弥漫着骇人心神的可怕气势。

　　虽然他没有再次出手，但仅仅只是站在那里，就像是一座难以攀登的大山，让整个黑魔城的玄冥教弟子们敬畏和臣服。

　　因为他就是玄冥教的教主，玄冥老人！

　　玄冥老人气度不凡，双眼如炬，上下打量着赵凡，眉头微微皱了起来，声若惊雷般开口道：“你究竟是谁？”

　　“能一剑破我的魔掌，放眼修仙界，可很难找出几个人。”

　　“我是谁？”赵凡闻言，微微笑了笑，而后很认真说道：“我是来取你性命的人。”

　　“放肆。”

　　“大胆。”

　　……

　　随着赵凡话音刚落，玄冥教的弟子们，纷纷呵斥出声，看向前者的眼神，恨不得生吞活剥。

　　“有趣，真是有趣。”

　　玄冥老人没有生气，而是双眼微眯，嘲讽道：“就凭你这句话，本座今日不仅要杀了你们二人，还要将你们所在的势力全部赶尽杀绝，鸡犬不留！”天籁小说网

　　他几乎横扫魔道，威严无双高高在上，行事霸道强势。

　　“你没机会了。”

　　“因为你现在会死。”

　　赵凡摇了摇头，心念一动之下，飞剑赤霄发出清脆有力的声音，化为一道撼天动地的流光，所过之处虚空层层破碎，雷霆万钧般斩向玄冥老人。

　　“那把剑是……”

　　看清迎面斩来的飞剑赤霄，玄冥老人突然间像是想起什么，面色骤然间大变！

　　“本座想起来了，你是蜀山的剑道强者！”

　　玄冥老人惊呼出声，终于记起来了，自己曾在三十六年前，暗中远远观望过蜀山剑道强者镇压大唐老祖的战斗，当初这把剑给他留下过无比深刻的印象。

　　“哈哈，太好了。”

　　“本座正愁没有对手，今天就与你大战一场。”

　　震惊过后，玄冥老人非但没有惧意，反而狂笑出声，他这些年不断突破变强，已经是合体期圆满的强者，距离渡劫期也只有一步之遥，对自己有着绝对的自信。

　　还没有等赤霄剑斩落，玄冥老人双手拍出，搅动无边的云雾，形成两只比起先前还要巨大的黑色大手，朝赵凡的飞剑凶狠拍去。

　　砰！

　　但就在下一秒，玄冥老人神色骤变，飞剑赤霄摧枯拉朽，直接斩碎了他的攻势。

　　“果然很强。”

　　“但本座同样不弱。”

　　玄冥老人咆哮，气势暴涨而开，身形变得更加高大伟岸，宛若一尊真正的魔神那般，对准斩来的飞剑赤霄，凝聚全力一拳捣出！

　　轰隆！

　　拳光和剑锋剧烈碰撞，震得虚空塌陷破碎，恐怖的劲风，朝着四面八方扩散而开，一些靠的太近的玄冥教弟子们被当场震死，就算是分神期的高手都无法幸免。

　　玄冥老人全力出手，但还是高估自己，低估了赵凡的实力。

　　仅仅僵持片刻而已，飞剑赤霄就再次斩灭拳光，宛若雷霆闪电般洞穿虚空，一剑朝着他迎面斩去。

　　“这怎么可能！”

　　玄冥老人面露惊惧之色，终于意识到自己和对方的差距，连忙取出一枚水晶球挡在面前！

　　这是一件非常强大的至宝，除非面临生死危机时候，否则玄冥老人不会轻易用出。

　　砰！

　　飞剑赤霄斩下，剑光焚天煮海，将虚空都震得开裂粉碎，但是，却被水晶球散发的银色光幕挡了下来。

　　“哈哈！”

　　“任凭你这位剑修再强，都难以破开这件至宝的防御。”

　　眼看剑光受阻，玄冥老人如负释重，疯狂的叫嚣起来。

　　“那是……”

　　不远处，白雪望着玄冥老人手中的水晶球，心里生出了一丝异样，就像是很久很久之前，自己曾经拥有过的东西，感觉非常的熟悉。

　　“是吗？”

　　赵凡看着挑衅的玄冥老人，只是一声冷笑，刚才自己不过只出了百分之一的力量，玄冥老人还真以为自己奈何不了他？

　　随着话音刚落，飞剑赤霄剑意暴涨，宛若一把开天辟地的神剑，威力层层暴涨，朝着水晶球再次斩去。

　　“咔嚓！”

　　这一次，水晶球散发的银色光幕，竟出现了肉眼可见的裂痕。

　　“不妙！”

　　玄冥老人满脸冷汗，再难以保持镇定，就要转身就逃。

　　但这时，水晶球终于支撑不住了，随着“砰”的一声，银色光幕爆碎而开！

　　“不……”

　　还没有等玄冥老人遁走，那雷霆万钧般的剑光，就将他斩的粉碎，就连元神都没有逃走的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第87章 形神俱灭免费阅读。https://xs.23sk.com 