    声音越来越近，越来越响，王小二不敢妄动，老老实实的贴在裸岩上。雪女似乎也十分紧张，紧紧的抓着王小二的手。

    片刻后，王小二就看到了成群结队的七节虫从自己的眼前爬过。

    让他疑惑的是，雪女明明说这种虫子体型庞大，为何他看到的七节虫只有这么小。

    与普通的虫子比，它们自然是庞然大物。可与人相比，他们也就像成年绵阳一样大小，跟王小二所设想的完全不同。

    过了好一会，七节虫群才终于走完。

    王小二跟着雪女从裸岩后站起身，王小二忍不住问：“为何刚刚过去的那些七节虫并不大。”

    雪女简短的解释道：“它们只是幼虫。”说罢，雪女又拉着王小二继续往前走。

    如此多的幼虫，也不知这里究竟有多少只七节虫。

    “走吧，天青石矿就在前面。”雪女轻声提醒着，拉着王小二继续上前。

    又向前走了一段，雪女终于停了下来。

    王小二也奇迹般的发现，自己竟然能看得清周围的东西了。

    眼前一亮，心里也跟着高兴起来，脸上不免露出喜悦之色。

    雪女看向王小二，道：“你现在是不是能看得清东西了？”

    王小二毫不避讳的点了点头，雪女又道：“这里就是天青石矿，这附近一定有天青石精魄，所以你才能看的清周围的东西。

    咱们分头找找，你一定不要跑的太远，离开天青石矿，你就看不清了！”

    王小二点了点头，选择了一个方向快速前行。

    王小二边走边仔细观察周围的天青石，在青色的主体之上，银白的纹路贯穿整块石头。偶尔还有些荧光从银白的纹路中发出。

    王小二还是第一次见到如此漂亮的石头，难怪它的精魄能让人看清周围的东西呢。

    绕了一大圈，王小二一无所获。正在踌躇之时，雪女突然出现，猛地扑进了王小二的怀里。

    王小二毫无准备，被雪女吓了一跳。刚要伸手去推她，就看到她手里抓着一只半透明的小精灵。

    “你看，它就是天青石的精魄。你只要喂它一滴血，它就能死心塌地的跟着你了。”

    王小二毫不犹豫的划开手指，将血珠递到天青石精魄的面前。它毫不客气的把王小二的手指含在了嘴里。

    咕咚咕咚喝了两大口王小二的血以后，天青石精魄才心满意足的松开了王小二的手。

    它老老实实的蹲在王小二的肩膀上，优哉游哉的晃荡着两只小脚丫。

    王小二看向雪女，问：“这样就行了？”

    雪女点了点头，道：“你可别小看了它，它很贪吃。每一次吸食的血都会越来越多。为了自身安全着想，这小东西只能养三天。时间一长，体内的血会被它吸干。”

    王小二了然的点了点头，道：“原来如此，既然可以了，我们去四目林吧！”

    走出天青石矿区，王小二这才看清，原来这片九幽炼魂之地竟然遍地焦黑。定然是刚刚被之前四处游走的那片血池焚烧过的缘故。

    雪女不再拉着王小二的手，她走在王小二的身侧伸手指了指远方的一片焦黑树林道：“那便是四目林。”

    “这四目林可有何玄机？为何你会如此惧怕它？”王小二看着四目林，说出心中疑惑。

    雪女淡然道：“你可知这四目林因何得名？”

    王小二对这个世界极为陌生，自然不知道四目林名字的由来。他摇了摇头，就听到雪女轻声说道：“四目林中的树其实并不是树，而是由人所化。

    之所以被称为四目林，是因为林中的每一棵树都要获得双魂才能继续生长。

    为了生存下去，四目林中的树木会大量掠夺生魂。

    那样一大片林子，不知道要多少生魂才能填补上树中的空缺。”

    王小二闻言凝眉，忙道：“那你就不要跟着我一起去了，你本就是残魂，一旦进入四目林很难生还！这对你来说太危险了！”

    雪女并没有停下来，继续跟王小二往前走着。

    她摇了摇头，道：“不，我不过是残魂，就算我被四目林中的四目树夺了去，也起不到什么作用。他们看不上我的。”

    她说着看向王小二，“倒是你，你是活人，又魂魄俱全。

    你反而比较危险！”

    王小二眯了眯眼睛，他知道女人最善于骗人，尤其是漂亮的女人，更是善于利用自己的美貌，说谎的时候甚至连眼睛都不会眨一下。

    他并不相信雪女的这个说辞。

    九幽炼魂之地中生存着的所有东西，都是依靠掠夺别人的魂魄继续维生的。

    就算这个雪女只是一缕残魂，可对那些四目树来说，也是大补的东西，它们定然不会错过这个捕猎的绝佳机会。

    王小二坚决摇头，道：“不行！你不能跟我一起去。你现在就原路返回，回到那片你已经征服的领域里去。”

    雪女摊开手掌，掌心里立着一个淡蓝色的冰楼，“它在这，如今我已经没有领域了。所以，我必须跟你一起去。”

    说着，雪女又故作轻松的道：“你放心好了，就算我只是一缕残魂，我也能保护好自己。我不会给你拖后腿的。再说，我想去灯芯峰也有我的私心。

    赤炎果能强化神魂，吃了赤炎果以后，我能生出新的魂魄来。

    多吃几个，我就能彻底恢复。”

    说着，雪女看向王小二，道：“与其说我实在帮你，其实我这次仍旧是在利用你！”

    顿了顿，雪女又道：“说利用似乎太过难听了，还是说成合作好听一些。怎么样？我们一起合力闯过四目林，前往灯芯峰吧？”

    王小二举目，看着远处如赤色火焰般的灯芯峰，只能缓缓点头。

    从这里看上去，距离灯芯峰尚且很远。

    过了四目林后，想必后面的路更加凶险。

    对于一个对这里并不了解的人来说，还是带上雪女这个百事通更能有机会活下来。

    “好，不过有一点。接下来的路，你不用顾忌我，首先要确保你自己的安全。我说过，我和丫丫已经成为过去，既然事情已经过去，你没有必要再补偿我什么，我也不想再欠你什么。”

