    在归无咎看来，能够在稍有瑕疵的本土道术体系中领悟三重极限，成就充盈之境。那么其人天资潜力，就算比之成不铭、乔修广等人依旧不如，但差距已经是肉眼可见的范围内。

    若再得机缘，他日未必不能与之争锋。

    此刻庄忠恕再度长笑，声震四外，大喝道：“辛孟泷。你是打定主意要做缩头乌龟了么？”

    “没关系，你连坐百年真传弟子第一，如今从这宝座上跌落下来，怎能不暗自舔舐伤口，好伪装出一副云淡风轻的姿态？没关系，本人这点时间还是等得起的。你大可以擦干眼泪，对镜梳妆一番，千万别教万千弟子看了笑话。”

    归无咎心中一哂，这庄忠恕一张利口，倒是一个刁毒之人。

    庄忠恕话音未落，芭蕉叶上，七星飞阁之中，倏忽跃出一人。

    此人衣着极为朴素。不过一根玉簪，一件青色单衣，一双厚底麻靴。除了一条淡蓝色的腰带外，全身上下竟无半点佩饰，最是干净洗练。

    他一张脸孔方方正正，面色白中泛红，虽称不上英俊，却也无有什么缺陷。尤其和庄忠恕一对比，自然教人觉得顺眼多了。

    只是这张脸容，现在却有些阴沉。

    庄忠恕把来人上下打量一眼，最终目光凝视于此人沉得滴水的脸孔之上，诧异道：“辛孟泷，你竟然真的顶着一张苦脸出来现世？看来本人从前却是高估你了。”

    “你到底是安逸太久了。连那一张面皮的功夫，也荒废了。”

    此刻，十二真传的前五位，除了辛孟泷、庄忠恕之外的三人，也都极有默契的跃出自家飞舟，遥遥观望。

    庄忠恕为人虽然尖刻自大，但是他这一番言语，正是旁人所想。

    第二真传穆荏遥遥停在鲤鱼舟之上，既惊羡嫉妒庄忠恕领悟“冲盈之境”，又觉得此人之言甚是有理。所谓知人知面不知心，今日应在此处。

    辛孟泷为人儒雅谦和，向来是这一辈金丹境弟子的领袖，众人无不钦服。没有想到，他的儒雅和风度，是建立在实力领袖群伦的基础上的。

    如今“真传弟一”的名号被夺，从前只觉深不可测的城府，现在看来，也不过如此而已。

    辛孟泷突然身躯化作一道轻影立在庄忠恕面前，负手而立，漠然道：“庄师弟。你也太得意忘形了。须知道途之上奥妙无尽，切不可取得一点小小成就就沾沾自喜。若如此，距离裹足不前也不过是半步之遥罢了。”

    庄忠恕怒喝道：“等你像死狗一样躺在地上，且看你还有何颜面说嘴。”

    庄忠恕动起手来没有丝毫顾忌，也不讲甚礼数斯文。只见他把袖一展，丹力瞬间凝聚。那一种玄妙之意再度流出，往辛孟泷面前狠狠击去！

    依旧是冲盈之境中所向无敌的“还丹式”。

    负责监察比斗的元婴长老面色肃然，满拟辛孟泷一旦招架不住，就要及时出手救援。方才大意失察导致钱含之受伤，却不可再犯。

    只是辛孟泷却镇定如恒，似是丝毫不惧。伴随一声沉如虎啸的低喝，他大袖飘摇挥手出击。暗藏袖中的手掌同样凝聚起惊涛大势，狠狠拍来。

    见这一击的声势，那元婴长老“噫”的一声，略略前倾的身躯陡然止住。

    牌楼之上，高鬘、吾鞠，孟慛三人，讶异之下，唇角再度溢出笑意。

    一瞬间。

    两道势如潮涌的强横力道正面碰撞。两道丹气一搅，却并未溢散开来，反而传来一阵连续不断的闷响，仿佛在千尺水底有无数阴雷爆鸣。

    数息之后，早已远远退出数百丈外的穆荏、钱含之等人，同时感到似有一阵热浪拂面，其气息绵密有余，宛如实质，只是并不酷烈。

    再看辛孟泷、庄忠恕二人，俱都好端端的站在原地。

    庄忠恕脸色似怒似喜，似惊似疑。

    辛孟泷同样领悟了“冲盈之境”的奥妙！

    只是辛孟泷此时却毫无喜意。

    辛孟泷为人外和而内强，外宽而内忌，确实心机甚深。他以往功行虽佳，号称金丹境中近二百年第一。但是和云中派历史上那些一骑绝尘的天资超拔之辈，到底不能相提并论。

    此中差距甚是微妙，但这份威望地位的不同，却又是人人可以感受得到。

    于是辛孟泷一面勤苦修持，一面在待人接物上尽力做到滴水不漏。

    满拟到了功行突破之时，若是能够一举和诸同门拉开差距，便可水到渠成的获得超然地位。

    这对于他门中之前途，行事之余裕，声望之养成，大有好处。

    三年前辛孟泷终于成就“冲盈之境”，但却一直隐忍不发。等的便是在门中大比之上，收取惊世骇俗、万众瞩目之效。

    到时候他再展露怀柔风度，低阶弟子人人倾倒，趁机网罗起以他为核心的一股势力，似乎已经唾手可得了。

    没想到庄忠恕同样成就此境，导致他功亏一篑。

    庄忠恕面上先是一愕，随后双眸一亮，露出恍然大悟之色：“好你个辛孟泷。”

    “既然你也臻此境界。那方才你面色如此难看，不是因为丢了第一真传之位，而是早就谋划好了于今日大出风头，是也不是？”

    庄忠恕面上显出几分鄙薄，冲着穆荏等三人道：“除了辛孟泷这伪君子，还有人哪一个同入此冲盈之境的人？”

    “还有谁？”

    “还有谁？”

    “还有谁？”

    穆荏等原先排名二、三、四位的三名真传弟子，此刻虽然看不惯庄忠恕的狂妄，但也心知若是自己不能破境，今后庄忠恕在门中的分量便当远在自己之上。

    小人得志，难与争锋。

    三人索性低头不语，对庄忠恕的大声叫嚣装聋作哑。

    庄忠恕连问三遍，却无一人回答，便道：“既如此，你们既无本事下场，便散了罢。待我与伪君子辛孟泷大战三日三夜，看看第一真传之位，到底鹿死谁手！”

    高鬘、吾鞠、孟慛三人颜色和悦，私语不断。

    庄忠恕虽然言行举止有些出格，但他既然展现出道途潜力，只要不犯下叛门弑师一流的重罪，这些小事他们何曾在意了？

    只是坏了大比安排，和辛孟泷意气相斗，却也不妥。

    此间到底是严肃场合，不可任他妄为下去。

    高鬘把手一挥，招来身后一员执事，温声道：“着辛孟泷、庄忠恕上来相见。其余十人排名之比照例进行。”

    那执事领了旨意令旗，连忙下去宣示。

    片刻之后，辛孟泷、庄忠恕二人，驾一青、一紫两道遁光上前。

    庄忠恕虽然狂妄，也不敢无视一位离合真人的旨意。

    归无咎和高鬘三人叙话之初，便把金丹气息放出，并未再度收回。是以辛孟泷、庄忠恕二人一旦登上牌楼，轻易便觉察到有一位金丹修士，与三位离合真人同坐。

    辛孟泷心中兜兜转转，暗中猜测归无咎来历，只是面上却不动声色，一见礼后，垂首低声道：“拜见四位上真。”

    庄忠恕原本心中也是狐疑。听辛孟泷此言，明知他在给自己挖坑，但他秉性如此，哪里忍耐得住。

    立刻扬起脖子大声道：“兀那金丹小修，怎敢当‘上真’之称？”

    高鬘，吾鞠对视一眼，出人意料地并未斥责庄忠恕。

    孟慛却转过身来，似含探询之意地问道：“不如就请归师弟露上一手，好教门中后学得知山外有山，人外有人。”

    归无咎眉头一皱。

    辛孟泷、庄忠恕的修为自然不放在他眼中。但是就如他懒得出手教训那势利小人吴锰达一样的道理，自己若轻易动手，总是失了身份。

    更何况，此刻他与三位天玄上真地位相同，就算一击击倒二人，也并无任何值得夸耀之处。

    庄忠恕见状，却以为归无咎心怯不敢战。大声嗤笑道：“既无艺业傍身，怎敢妄居高位？还不给我滚下来！”

    归无咎眉头倏然舒展，已有定计。淡然道：“能得几分，就看你二人的造化了。”

    辛孟泷、庄忠恕闻言一愕，大惑不解。

    接下来，二人见到归无咎伸出如玉手掌，三指紧扣，食指、小指伸出。

    二指指尖，极突兀地生出两点凝化成形的圆珠。在这个过程中，两人并未感到丝毫丹气显化的朕兆。

    细看那指尖两点，隐约有星火明灭不定，清气流变无穷，生生灭灭尽在刹那之间，枯荣兴衰周而复始。想要用心追及，却如水中捞月，早已流逝百年。

    这分明是“还丹式”的意蕴。

    可是其中精妙，何止胜过辛孟泷、庄忠恕百倍。

    两枚圆球，宛如实体，分别飘落在辛孟泷、庄忠恕面前。

    两人面如死灰。

    辛、庄二人都是自以为功行出众之辈。但若是把归无咎的丹力比作无限水气演化，那么辛、庄二人之丹力，至多相当于一堆大小参差的石子。

    此刻两人脑海中如同霹雳不断，似乎从不见天日的枯井中爬出，第一次见到异彩纷呈的大世界。

    辛孟泷如同泥塑木雕，脸上血色尽失。

    庄忠恕眼球颤动，恍惚间如在梦中。突然，口中狂喷一口鲜血，栽倒在地。