    云倾和北冥夜煊走进赛场那一刻，全场气氛都沸腾了起来。

    无论之前如何，此刻的云倾，代表着整个华国的荣誉。

    她是最有希望拿到国际大赛冠军的人，实力卓绝，在加上还带着绅士俊美的男朋友出场，现场的喝彩声，简直可以用排山倒海来形容。

    尖叫声引得其他调香师们震撼侧目，显然都没想到，这个名叫云倾的调香师，竟然拥有这么恐怖的人气和魅力。

    M国的安东尼儿脸上布满了嫉妒与愤怒，横了眼台上华国其他三位调香师，讥诮，“明明都是华国的调香师，跟这个云倾比，你们几个的排场，怎么就那么上不得台面呢？”

    云千柔低着头，装作没听到。

    许玫捏了下手指，冷冷地怼了回去，“我们是没有云倾小姐受欢迎，但最起码不会被人骂。”

    “赛车事件”的视频曝光之后，与云倾的声名大噪完全相反，安东尼儿在华国的名声可谓是跌至谷底。

    她刚才出场时，全场有一半儿人都骂着让她滚回M国。

    安东尼儿被戳到心中痛处，脸色瞬间凶狠起来，“你们H国人这般无礼地对待远道而来的贵客，果然是没有教养的民族！”

    秦摇抱着胳膊，“我们H国的热情好客，是分人的，你算什么客人？”

    要说她们真的不嫉妒云倾，那也不现实。

    但有过国内调香大赛的“毒打”之后，华国境内的调香师们，都深切体会到了一件事。

    云倾的众心捧月是天生的。

    她当初声名狼藉的时候，都能堂而皇之的踩着所有人上位，到了这个地步，谁还能压的住她的风头？

    妄图跟那个女子在舞台上争，只会自取其辱。

    隔着几排座位，黛西翘着修长的腿，盯着舞台上风华绝代的云倾，抬手挡了挡脸，状似漫不经心的询问身边的人，“你怎么看华国这个新冒出来的调香师？”

    兰斯洛特看着舞台上正跟男朋友告别的女孩，微笑，风度翩翩，“她是最强的竞争对手。”

    黛西脸上高傲的表情微微顿了一下。

    最强？

    那岂不是……连她都盖过去了？

    黛西不悦，耳边听着后方安东尼儿不依不饶的咒骂声，心底生出烦躁，转头望过去，“你还嫌丢人丢的不够，是不是？”

    黛西是M国最有实力的调香师，国际大赛冠军候选人之一，克罗宁最看重的弟子，安东尼儿不敢得罪她，只好转头身愤愤地将气撒在前排的云千柔身上。

    若不是这个女人两面三刀到让她厌恶，她也不会一到华国，就想着找云倾麻烦，却害的自己吃了这么大的亏。

    云千柔低眉顺目地坐在角落的座位上，无论安东尼儿怎么瞪，都不说话，安静的仿佛不存在似的。

    云倾跟北冥夜煊分开之后，漫步走上了舞台。

    座位是按照各国国内大赛的排名安排的，云倾作为华国冠军，第一排自然有她一席之地。

    只是她来的晚，只剩下边角一个座位，云倾泰然自若地坐了下去，笑着冲刚坐到观众席上的学生们挥了挥手。

    方果果拉开了带来的横幅，一脸的欢天喜地地给她加油。

    坐在前排的粉丝们兴奋的尖叫连连。

    “啊！小姐姐在对我们笑！”

    “渣女，虽然你佛系到过分，但看在你这么好看的份上，我们就原谅你了！”

    “小姐姐，加油，一定要帮着妈妈把冠军捧回来啊！”

    云倾微微一笑，霸气又优雅，“等着！”

    顿时，整个会场的尖叫声，激烈的几乎要掀翻屋顶。

    现场其他调香师们看到这个场面，心情顿时变得微妙起来。

    云倾刚入场的时候，虽然光彩夺目，但她跟男朋友站在一起，对于她们来说，某种感觉还不是很明显。

    但此刻，她往众多调香师们中间一坐，瞬间那种落差就出来了。

    那女子就宛如一个发光体一样，即便没有坐在C位上，但依旧毫不费力地抢走了所有人的风采。

    男性调香师们还好一点，更看重的是实力。

    但在场诸多性情高傲的女性调香师，都像是碰到了天敌的斗鸡般，将各种意味不明的眼神看向了云倾。

    霎时间，舞台上的气氛就变得剑拔弩张起来。

    云倾原本正看着漂亮的小姑娘，察觉到诸多不善的眼神，偏头，看向身边身材热辣性感的女人，微笑，“有什么事吗？”

    黛西微微眯起了那双毫不掩饰自己野心的眼睛。

    兰斯洛特说云倾是最强的竞争对手时，她的感官还不是很强烈。

    因为她之前见过云倾，无论是长相，还是气质，给人的感觉都太过无害。

    黛西仅仅只是扫了一眼，就收回了注意力，全然没将这个刚冒出来华国冠军放在眼中。

    但此刻，这女子坐在她身边，对上她压迫感十足的眼神，不止没有丝毫退缩，甚至还反过来让她感觉到了一丝深不可测的压力。

    黛西被挑起了满满的胜负欲，嗤笑，“你倒是比你那个没用的姐姐，顺眼多了！”

    云倾缓缓地摇了下头，“黛西小姐弄错了，我父亲和母亲只生了我一个，我没有姐姐。”

    黛西对华国的八卦不敢兴趣，她双手抱臂，用一种“老娘天下第一”的气场，对云倾说，“今年的冠军，一定是我的！”

    云倾眨了下眼睛，“那黛西小姐恐怕要失望了，今年的冠军，我已经代替我母亲，提前预定了。”

    黛西并不生气，收回了视线，“那就走的瞧！”

    兰特洛斯见两位风格迥异的美人，正锋相对的场面，微微一笑，出口的话却丝毫不客气，“很抱歉，为了向我的偶像致敬，今年的冠军，我势在必得！”

    台下观众，看到这个大型修罗场，激动的几乎都要疯了。

    兰斯洛特出身调香世家，黛西被称为调香界的火玫瑰，两人均是年少成名，在调香界地位斐然，备受瞩目。

    云倾虽然后来居上，但实力可怕，又有云缈夫人的名声撑腰，人气对比前面两人，不止不弱，相反还备受期待。

