    一只好似麻雀的鸟儿落在莱文的手背上，正叽叽喳喳的叫着。≧＞≥网

    莱文侧耳倾听。

    随后给予了另一只手掌中出现了一些鸟类爱吃的谷物，立刻那只鸟儿就跳到了莱文的这只手掌上吃了起来。

    虽然知道莱文应该有着类似的技能，但秦然再次看到，依旧觉得很神奇。

    然后，他下意识的打量着莱文。

    中等的个头，偏瘦弱的身材，面容有着系统的遮掩，无法看清。

    除去一个正常大小背包外，也只有腰间有着一把匕和手枪。

    不过，秦然可以肯定，那匕和手枪就是装饰品。

    以他精通级别的【冷兵器.匕】和无双级别【火药武器.轻型武器】获得的知识来判断。

    莱文不论是在走路，还是停止时，都不可能第一时间拿到匕、手枪。

    相反，莱文的右手时不时的会停留在背包一侧。

    而且，从莱文走路时的姿态，秦然看得出对方的力量、敏捷、体质属性都不高，至多比普通人强上一点。

    “身体素质不强！”

    “匕、手枪只是幌子！”

    “真正的杀手锏在背包内吗？”

    秦然猜测着。

    至于里面是什么？

    秦然看着莱文手掌中的鸟儿，早就有了一个猜测：应该是能够召唤某种强大动物的道具。

    当然，具体是什么，就不是秦然能够猜到的了。

    数分钟后，鸟儿重新飞上了天空。

    “它看到一行三人，从这边离开！”

    莱文一指丁字路口的左侧。

    “还有呢？”

    汉斯迫不及待的问道。

    “它有着不错的记忆，但不代表它能够分辨出人的模样和更多的信息！”

    莱文以特有的沙哑嗓音说道。

    “好吧！”

    “还是由我开路！”

    “各位注意了！”

    汉斯高声提醒着众人。

    秦然深吸了口气，跳上了一侧的墙壁，与另外一位擅长攻击的资深玩家拉蒙特同时前进。

    前进的队伍位置依旧没有改变。

    只是高低有了变化。

    汉斯、莱文和无法无天处在地面上。

    秦然、拉蒙特则是在两边窄巷的墙上。

    一行五人都打起了十二分的精神。

    秦然更是不放过一丝一毫的异样。

    时不时的就进入【追踪】视野查探着四周。

    眼前的情况已经趋于明朗了。

    在生了鸟儿‘监视’事件后，连秦然这样的半新手都会注意到周围的动物，资深玩家自然不会忽视。

    而做为始作俑者的杀手玩家们，在这方面更加应该注意。

    因此，正常情况下，根本不会出现什么无意中被鸟儿看到的情况。

    除非……

    那只鸟儿，本来就是杀手玩家留给他们的‘信号’！

    要将他们引入到某个地方。

    而那个地方，自然极有可能是充斥着埋伏的陷阱。

    一行五人沿着窄巷而行。

    转过了两个弯。

    每一次转弯时，所有人都会小心翼翼的。

    因为，这个时候，就是队伍被拉开的时候。

    简单的说，就是对方容易出手攻击的时候。

    可一连两个弯，都没有出现任何的情况。

    “该死，他们搞什么鬼？”

    与秦然一样，都担任着侧翼防护的拉蒙特忍不住的嘀咕起来。

    这是一个身材壮硕的男子，左右手各拿着一柄双刃长剑，左侧腰间还有着一柄匕，右侧腰间则是一个挎包。

    不过，最让秦然在意的还是对方背上的一捆短矛和数柄飞斧。

    与莱文的做样子不同，秦然根据经验判断，拉蒙特是真正意义上的经过好手。

    每一次对方前进时，脚尖先落地，全身肌肉紧绷的模样，都在告知着秦然，对方随时能够进入攻击、防御状态。

    秦然和队伍中的人都听到了拉蒙特的嘀咕。

    但是，没有任何一个人能够回答拉蒙特的话语。

    因为，大家都是疑惑不解的。

    而且，在远处，第三个弯出现了。

    “大家小心一点！”

    汉斯又一次开口了。

    担任着队伍防御者的汉斯，在这一段路上，承担着最大的心理压力。

    即使是一位资深者，他也需要用说话的方式来缓解眼前的压力。

    不至于让自己因为压力而出现疏忽。

    踏踏踏！

    汉斯的靴子与地面摩擦着。

    他将全身都缩在了盾牌后，缓缓的靠近着转弯处。

    数次副本世界之行，让他信任着手中盾牌的防御力，不论是多么强大的人或者怪物，都不可能一击打破他手中盾牌的防御。

    而只要不被一击打破，他就有翻盘的机会。

    要知道他现在可不是一个人。

    事实上，站在高处的秦然、拉蒙特已经看到了转弯处了。

    两人小心的查探着。

    依旧什么都没有。

    “放心吧！”

    “和之前是一样的！”

    拉蒙特对着汉斯喊道。

    但就在拉蒙特高声喊完后，一道黑幕却凭空的出现在五人头顶。

    保持着【追踪】视野的秦然，在黑幕出现的瞬间，瞬间就看到了一些虚影。

    “小心！”

    “有无形游魂！”

    秦然提醒着众人，烈焰已经在他的双足上熊熊燃起。

    呼！

    秦然双腿急踢出，化作一道道肉眼难以捕捉的腿影，夹杂着的火焰，立刻形成了一道火焰风暴般。

    顿时，向着秦然冲来的无形游魂就被淹没了。

    另一侧的拉蒙特，反应同样快。

    在听到秦然的提醒后，左边长剑上也是烈焰升腾。

    不同于秦然的【火焰之钢足】是镶嵌了宝石，对方的长剑完全是魔法装备，依靠着激而出的烈焰，远比秦然的凶猛。

    因此，哪怕是要比秦然晚了一分，也是与秦然同时结束战斗。

    不过，最快解决战斗的则是走在窄巷内的汉斯、莱文和无法无天了。

    数枚燃烧弹从无法无天的手中抛出。

    彻底的封锁了前边的道路，令刚刚出现的无形游魂消失无踪。

    整个战斗过程快而轻松。

    但突然出现在头顶，方圆过百米的黑幕。

    却让所有人都轻松不起来。

    秦然眯着眼打量那黑幕。

    似乎是由雾气构成，又好像是由光线组成。

    以他的见识，无法真正意义上分辨头顶的黑幕究竟是什么。

    “是、是那个家伙吗？”

    而看着头顶的黑幕，汉斯却是突然想到了什么。

    不过，结结巴巴的话语，却让秦然明白对方承受着什么恐惧。

    似乎猜到了汉斯所说的人物，拉蒙特和莱文也都是脸色一变，神情中全都浮现了恐惧。

    即使是无法无天也是面带凝重。

    唯有半新人的秦然不知所以。

    “那个家伙是谁？”

    他问道。

    ps第二更~

    颓废求订阅、求月票~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
