    

    刚才没认真看，现在仔细观察此人，倒是非常像曾经见过的人，赵睿！

    不过此人左侧有刀疤再加上他左眼完全黑瞳，与见过的赵睿，截然不同。而且散发着黑气。

    其实他就是赵睿，现在的他被老者傀儡控制，为高贺而战。赵睿大刀冲刺火云，二人缠斗在一起。

    另一边骑虎老头挣脱左泣镇魂锏压制，对上亭长带来的两个法师。

    一人堆出尸体，“灵爆术！”毒血飞溅，周围中毒者死亡后再爆炸，造成连环效果。死伤以至千人，“好生歹毒的异能，此人必须除之。女王阁下，先杀灵爆者。”

    左泣斩杀一兵跃向骑虎老者，“贼人，还想伤人，看锏。”一击冲杀，老头座下老虎惨叫连连。怒吼之下，张开利爪快速攻击。

    左泣身形轻盈，“千斤锏。”镇魂锏变大，一挥过去，老头连人带虎一起被打飞。

    白磷忍不住暴了句粗口：“我靠，牛逼啊。”

    赵睿黑气如魅，火云根本砍不到他，在身后时，一发回马枪，如黑气般消散。这时候，战场已经全是南业国士兵，高贺的军队已经大部分逃散。月灰红霖也加入了战场，只不过他们蒙着面。一群人围成一个圈，看火云与赵睿打斗。

    “这高贺还有如此猛将，难得一见啊，云公子完全处于下风。”锡伯在城上观看。

    施雅觉得再打下去火云会吃不消的，想到了什么，走开了一会。

    火云，烈焰形影，从北至南，从上而下，乱斩。以累的气喘吁吁。每次以为要刺到的时候，以是黑气。“这到底是什么秘术，居然如此了得。”

    火云一个不留神，赵睿钢刀身后一刀，一个较深的伤口出现，鲜血而流。这次火云没有黑影治愈，似乎那根本就不是他的异能，完全感受不到此法能。刚刚也是无意识的，那个声音再次出现脑海：“真没用，刚复原的身躯，又被你伤了，你让我控制十秒钟，我分分钟灭了他。”

    “你是谁？我凭什么给你十秒钟。还有，你怎么会在我的脑海。”

    “这要拜你所赐啊，朋友，要不是你红雷夺舍，我怎会出现于此。”

    火云这才想到，自己原先是夺舍的，剑灵说过，红雷消散记忆。在湖水中的微笑，是他？

    “对不起，兄弟，我夺舍了你的身体，且令你被封影子。十秒是吧，怎么让你来？你真的有把握吗？怎么才能让你从影子中解放出来。”

    影：“当然，我可是炎教格斗神童啊！除非你会引魂入影，否则谁也救我不出。”

    “那为什么差点死在木原战场，要不是我夺舍，封你灵魂你就真挂了。”

    “……”

    影：“当下解决现在事，说句同意即可。不过我只有十秒钟。”

    “我同意。”

    火云的身体发生变化黑雾包裹身形，十，九，八。

    火云如鬼魅般进入黑气，这次一枪刺中赵睿，“这，这不可能。你怎么会黑气。难道你是魔？”

    三，二，一。“我不是魔，我是火中之云。”赵睿半跪地上，火云拔出长枪。是的火云不是魔，但影子中的灵魂居然有控制黑气之术，此人也不简单。不是半魔，就是魔人。可他为什么是炎教的人呢？这一点火云想不明白。

    灵爆术法者上前：“我怎么看怎么这么眼熟，原来是赵睿，你个混球，怎么投靠高贺了。”

    赵睿暗瞳藐视一切，令法师有点胆寒。

    月灰看出其中巫术，一掌拍在赵睿身后，赵睿黑瞳之眼掉落，吓了众人一跳。

    “啊！”施雅拿着一瓶酒，手中滑落。破碎声又吸引众人，红霖笑道：“施雅妹妹，你这是提前拿好酒庆祝吗？”

    “什么嘛，吓死人了，才没有呢，我这是给火云哥哥的。只不过摔掉了，火云哥哥是不是打完啦？”

    “我？”火云似乎也想到了，火烧瞳啊，我怎么就没想到呢，只有喝了酒的我才能发动。不过一般不用，可不想不清不醒的，坏事了可不好。至于影子的他，火云联系不上了。不知道为什么，总感觉封在影子中的另一个人，比自己还强。

    伏城郊外安宰成追击十里，安宰成见高贺不走了，“高将军，这是等着束手就擒吗？”

    “前面就是悬崖峭壁，你让我如何逃得，尹钟元失踪了，青魔死了，最强巨兽白磷被抓了，现在反过来打我们，羊面啊，你死的好，死的妙啊，成就一无名小卒。呵呵呵，安宰成，你听着，今日我不是败给你，而是败给火云。他是一个未知的定数，老安啊，别以为我不知道你坐守伏城，背地里且暗养死士。你打算干什么，明眼人都清楚。国师出关后，你以为他会不知道吗？就算皇帝为你求情，也没用，更何况他只是个傀儡皇帝，国师已经在对唐家动手了，下一个就是你。”

    高贺大喝：“众将士听令，我高贺连累大家，受此险境，实数难愧，无颜以对南都。我高贺只求你安宰成一件事，就是放过我这些弟兄们。”

    “我答应你。”

    高贺轻笑道一声谢过，拔剑准备自刎。突然这时候，狼吼声起，嗷呜嗷呜……~~

    澜珊与澜颖赶来，在丛林里冒出几百只狼，它们身上都有人骑着。

    安宰成一偏将道：“居然是丛林狼骑，大战时候怎么没见到。”

    “大规模战役，狼骑虽然凶猛，但是人数稀少，容易被器械打死。没想到高贺你还有最后的底牌。”

    只见高贺哈哈大笑：“珊，不愧是我的女人，安宰成，这丛林中，你不是野狼骑的对手，还是快快下马受降吧，叫我声大哥，或许我会宽恕你，留个全尸。”        

