    微风，是辅助魂技。

    当然不是普通的微风。

    十年魂技的微风，能在天空制造出一股特殊的微风，让天空系魂宠更加自由。

    提升自己速度的同时，对手的攻击也较难打中。

    不过十年魂技的微风不算明显。

    进阶后的百年魂技，大风起兮。效果就十分显著了。

    千年魂技是聆听风音，万年终极魂技是神翼风场。

    是一招非常厉害的辅助魂技。

    一般进阶成为聆听风音，其效果就十分强大了。

    速度不仅大幅增加，还能聆听风的语言，从而预判到对手的攻击。

    一旦使用这招，对手的任何攻击几乎是难以命中的。

    除非是精神类型的魂技。

    王澈问了问小毛虫为什么选择这招。

    小毛虫说，这招能让它更好地飞行。

    嗯，果然选择得很合理。

    “选择好了，开始学吧。”

    王澈说道。

    这三招魂技，学府就有魂技秘刻可以换取，因为都是十年魂技，获取难度非常低。

    就算在夜晚，直接从林海学府的APP就能直接换取。

    没过十分钟，一只从农植大厅飞来的空速鸟，就飞到王澈的木屋面前，叫了一声来。

    丢下了三个包裹。

    打开之后就是三个魂技秘刻。

    依次给小毛虫吞服相应的基因胶囊，然后学习卷轴上的魂技。

    不多时，小毛虫的脑子就已经学会了三招。

    这三招比较简单，对于小毛虫来说并不困难。

    花了几个小时，就能成功释放出来了。

    这时候，天也暗了下来。

    “呼~”

    小毛虫呼了一口气，训练项目终于完了。

    可以玩了！

    其实还有一个项目。

    不过最后那个项目得根据情况训练。

    “今天训练的项目，都训练过了。”

    王澈夸赞道，“虽然没有一个通过了，但进步很大。不过今天太晚了，你项目完成的速度太慢，所以直接休息吧。”

    “别忘了在梦境空间中修炼新学习的魂技。”

    小毛虫想了想，感觉有点不对劲。

    不对，我今天还没玩呢？

    小毛虫一脸茫然的看着王澈。

    “你现在应该很累才对。”

    王澈说道，“这么累，也没有什么时间了，你怎么玩？等你训练项目熟练后，就能挤出更多的时间。”

    “加强训练，你自己也是同意了的。”

    “……”小毛虫。

    疲惫让小毛虫很快就沉沉睡去。

    进入千年魂力修为后，第一天的加强训练，让它有些难以适应。

    在小毛虫进入睡眠后。

    王澈进入了自己的万藏道宫武魂中。

    此时，第三块灵田已经出来了。

    在雷鸣内层修炼一番，从二十七道魂力，增加到了二十八道多。

    这一周，又修炼了一道多的百炼魂力。

    三十道百炼魂力后，灵田又多了一块。

    三块灵田。

    而且新多的一块灵田，面积很快就和前面两块一样了。

    因为千年魂环的关系，灵田面积增大，王澈也能种植更多的魂植了。

    前面两块，分别种植了水幽兰，焰洛果，地参根，魂香叶。

    以及穿插种植几株七叶熏草。

    五颜六色的。

    王澈收割了一批，将种子继续种下去。

    “三块灵田面积增大后，正常生长对自己魂力的需求太大了。”

    王澈计算道，“如果第三块灵田种植高级一点的魂植，可能每天的魂力消耗，自然恢复就会跟不上。”

    “第三块灵田，就先种上那三颗空灵荷的种子吧，正好小毛虫的空间树叶，也吃得差不多了。”

    空灵荷是开学典礼上，沈明鸾给予的种子。

    蕴含些微空间之力，是非常稀有的蕴含空间能量的种子。

    种植难度极大。

    王澈将空灵荷种植在第三块灵田中，发现魂力消耗得更快了。

    “这三株空灵荷的生长，对魂力的消耗，堪比十株的水幽兰，焰洛果这些魂植的消耗。”

    王澈微微摇头。

    等这三株成熟后，再进行种子加工吧。

    不过空灵荷的种子加工，难度更高，就不给小毛虫糟蹋了。

    自己亲自来。

    不然越种越少。

    同时，王澈又将从灵魂幻境中，得到的那么蕴含灵魂能量的种子，种进了第三块灵田中。

    百炼魂力的消耗再次加剧。

    第三块灵田剩余的位置，就分别种上一些水幽兰这些低级魂值。

    囤积一点。

    “这一天下来，我的百炼魂力应该得消耗大半。需要一定时间进行恢复。”

    “不过这颗从灵魂幻境中得到的种子，不知道会种出什么魂植来？”

    以王澈的估计，这枚种子生长的时间可能比较长。

    得两周，甚至三周以上才能种植出来。

    “还有那位云教授给的种子。”

    王澈心中一动。

    在开学典礼上，那位云教授给予的种子，珍稀度应该很高。

    说不定还是一枚高级魂植的种子。

    眼下暂时不种。

    不过三块灵田后，产量加大，小毛虫的主食，也慢慢可以囤积一些了。

    就这样…不知不觉，三周后。

    入学的第二个月过去了，时间来到了十月末。

    这一周的双休日。

    清晨一早，小毛虫准时的睁开眼睛，然后自觉地跑到高速训练场地。

    完成一公里的烈焰冲击，再来到训练房，用烈焰冲击攻击那块黑金合钢。

    等黑金合钢上出现了越发深的印记后，小毛虫准时来到了训练房旁边的战斗擂台。

    王澈早已在这里等待它多时。

    一番训练后。

    这三周内，小毛虫分别只有四次，成功用能量炸弹以及虫丝和虫网，成功击中王澈，用虫隐躲避了王澈的寻找，提前结束项目训练。

    这四次，因为提前结束训练，小毛虫有了充裕的时间，玩耍了大半天。

    虽然也只有四次…

    时间来到了下午，小毛虫对着那座有些光秃秃的小山包，开始练习虫音。

    山峰光秃秃的，只有各种乱石嶙峋，因为普通的树木都被小毛虫的声音给震裂了。

    隐约之间，已经能从小毛虫的虫音中，听到一丝龙吟的味道。

    但还是有很大的差距。

    晚上就开始凝练五行魂元，练习新学的三系魂技。

    因为其他魂技熟练度都已经满了，全都在进阶领悟了。

    三周的训练，让小毛虫对这一套训练很熟悉了，快得话能勉强挤出个一小时。

    虽然相比之前，玩耍的时间确实要大大减少。

    但一想到自己如果能在和王澈对战的几个项目中，击中王澈。

    就能提前结束训练，有了大半天的玩耍时间，小毛虫又有些盼头。

    尤其是五行魂元的凝聚，它已经快凝聚出第一种火焰魂元了。

    “这三周，小毛虫进步很快。”

    王澈看着熟睡过去的绿毛虫，比较满意地点头。

    火焰魂元，已经快凝聚出来了。

    几种魂技，也有了一点进阶的迹象，不出意外，可能再训练两个月左右，应该就能完全进阶了。

    两个月其实很短。

    领悟进阶需要一个过程，不是随随便便一天两天就能成功的。

    尤其是小毛虫这种天赋不算高的魂宠。

    还有这么多魂技。

    百年魂技到千年魂技的进阶，有些魂宠都是两三千年的魂力修为才能有可能进阶成功。

    至少得一个多学期，到了大二乃至大三才开始教导魂宠进阶魂技。

    稍微慢一点，得等到四五千年的魂力修为才能完全进阶。

    越难的魂技，比如那种复杂的双系魂技，进阶难度巨高。

    所以部分学生会选择购买魂技秘刻，配合训练进阶，这样难度，和时间都会少很多。

    如果能在第一学期，小毛虫将所有的百年核心魂技，全部进阶成功，它的实力会得到一个巨大的提升。

    像是最初做任务的那位肖学长，他从大一下半学期的暑假开始就一直在给他的金刚三角岩的硬化魂技进阶，一直到大二现在，王澈有空还会让小毛葱去他那里帮他的金刚三角岩的魂技进阶，顺便捞点积分。

    都还没完全进阶。

    可想而知，想通过领悟进阶学会千年核心魂技难度有多大。

    翌日是周末，这一天王澈暂时结束了小毛虫的训练。

    “今天我们得去雷鸣魂土，那地方要开了。”

    王澈说道，“我们得去修炼了。”

    一听到这话，小毛虫还有点不适应。

    雷鸣魂土开放，北江洲各大学府，都收到了竞赛试炼的通知。

    学校会在双休日多放一天假，以供学生们进入雷鸣魂土进行竞赛试炼。

    如果说之前的雷鸣内层，算是磁力剑的小修炼场，那这雷鸣魂土就属于大修炼场了。

    这三周，去了两趟雷鸣内层，每一趟只修炼两次。

    磁力剑的魂力修为，也来到了999年。

    需要突破到千年魂力修为。

    突破其实不难，但磁力剑想要继续稳固一段时间，所以就没有突破。

    而小毛虫的魂力修为，也来到了一千一百三十多年。

    这一个月，小毛虫的魂力修为看着提升很快。

    原来每天只能提升三到四年魂力修为。

    在服用了五种主食，达到了千年魂力修为后。

    它每天提升六到八年的魂力修为，翻倍了。

    看着快了很多。

    实际上…在千年这个整体阶段，进度却很慢。

    要知道，可有十个一千年。

    即便小毛虫的魂力吸收速度依旧在上升。

    不过眼下，小毛虫的情况，王澈还是比较满意的。

    尤其是，王澈用那块巨沼毒蛙的毒宝，配合一批种植的药材，炼制出一枚毒宝灵丹，给小毛虫服用后。

    不出意外的，小毛虫的虫丝上的黏液产生了强烈的毒素。

    现在虫丝，同等魂力修为，就算绝品魂宠，都接不下一招。

    同时小毛虫自身对毒的抗性得到了巨幅上升，毕竟是一枚灵丹，可不是普通的丹药。

    光炼制就花了一天时间。

    眼下小毛虫的情况。

    魂力修为：1130年。

    魂技情况：

    虫丝（S级含毒+御物术，可由体内五种不同的生命能量，变化成五种特殊的虫丝）

    虫网（五行虫网进阶中）

    虫音（龙吟进阶中）

    虫隐（虫消进阶中）

    螺旋火焰球（多重螺旋火焰球进阶中）

    烈焰冲击（爆炎践踏进阶中）

    能量炸弹（时控强弹进阶中）

    自然之力（即将进阶）

    地刺，涡流，微风（A级熟练度）

    特殊魂技有：武斗魂装，三种模式（特殊模式开发中）

    传承魂技：死地后生（B级），地狱火（未学会）

    特殊形态：真毛虫形态（龙影未激活血脉），真龙一阶形态（龙影激活血脉）

    特殊力量：五行魂元（火焰魂元凝聚中）。

    一堆魂技都在进阶中。

    有些开始在开发中。

    比如武斗魂装的进一步模式转换进阶。

    传承魂技，尤其是死地后生这招，施展条件苛刻，只有进入濒死状态才能施放。

    除此之外，只有通过梦境空间来训练这招了。

    可就算在梦境空间中，这招熟练度提升很慢。

    只能说，不愧是传承魂技。不愧是梦境空间。

    地狱火这招是在入学前，进入灵魂幻境试炼后，和磁力剑一同进入古代魂兽图鉴中学会的。

    嗯，一直处于脑子学会了，但施展不出来的情况。

    相比之下，磁力剑的传承魂技，学习速度就快多了。

    这两者之间的悟性，肉眼可见的差距。

    磁力剑的情况，就简单多了。

    这孩子一直每天坚持挥剑一千下，领悟着王澈教它的横劈。

    “挥舞十万下，差不多就能领悟这一招剑劈了。”

    王澈如此说道。

    其余的，分影剑最近刚能分出第三柄剑灵虚影。

    等磁力剑能完美掌控后，就能学习剑阵。

    “开学两个月，虽然大部分时间都在种田，但实力已经发生了天翻地覆的改变。”

    “是时候去雷鸣魂土了。”

    王澈带着两家伙，再次前往怒江城外的雷鸣魂土。

