    　　时光荏苒，万年之后的现代。

    　　圣域联盟，圣城。

    　　在圣城的西北角，有一栋巨大的穹顶建筑，这里圣域监察队的驻地所在。

    　　此刻，伊文婕琳正焦急地在驻地大厅内走动着，目光时不时看向大厅门口，似乎是在等什么人。

    　　就这么焦急等待了一刻钟左右，终于，一位银发女子快速走进了大厅。

    　　“伊文，来了，来了！”

    　　银发女子进入大厅后，一路小跑，来到了伊文婕琳身旁。

    　　“海琳，恩特斯教皇来了吗？”

    　　来人正是海琳，听她这么一说，伊文婕琳急忙追问道。

    　　“来了，这次是大长老亲自出马，将闭关多年的恩特斯教皇请出来了！”

    　　海琳点了点头，话音刚落，又是两道人影进入了大厅。

    　　为首的正是白胡子白眉毛的伍德大长老，伍德身旁跟着一位身穿旧式光明圣教牧师长袍的老者。

    　　光明圣教，是布莱恩帝国的光明教会。

    　　与猎鹰王国的光明神教一样，光明圣教也是万年前光明教毁灭后，分离裂出的产物。

    　　“恩特斯教皇大人，请，就在这里面！”

    　　伍德大长老对着身旁一伸手，语气带着一丝尊敬道。

    　　“三代教皇大人好！”

    　　伊文婕琳急忙行了一个晚辈礼。

    　　与光明神教的教宗不同，光明圣教的最高领袖是教皇。

    　　而三代教皇，便是万年前光明圣教建立后的第三代教皇。

    　　这位恩特斯教皇，也是九千年前的人物。

    　　“带我去看病人吧！”

    　　恩斯特微微颔首，直入主题道。

    　　“好的，这边请！”

    　　伊文婕琳在前面引路，带着几人一道朝三楼走去。

    　　“就是这里了！”

    　　三楼的一所房间外，伊文婕琳推开房门，带着众人进入了她在驻地里的临时闺房。

    　　进入房间后，入眼便是房内的一张大床，大床上躺着一位白衣青年。

    　　青年双眼紧闭，脸色苍白，似乎是昏迷过去了。

    　　但在坐的各位都是圣域，很快就发现了，青年不是昏过去那么简单，已然是没有了呼吸。

    　　大床上不是别人，正是埃德蒙本人。

    　　此时距离埃德蒙在神之遗迹与魔王一战，已经过去了半个月。

    　　那一战的最后，伊文婕琳几乎以为埃德蒙已经死了，一时间万念俱灰，心碎欲死。

    　　好在，海琳及时赶了过来，身为圣域法师的她，发现了些许异常之处。

    　　虽然没有了呼吸，但仔细探察下，她还是敏锐地察觉到了，埃德蒙身体内的一丝隐晦的魔力波动。

    　　这与正常魔法波动不同，是三百年前她见过的，某种熟悉的魔力波动。

    　　海琳并不知道这是魔术龟息术，但却猜到了埃德蒙体内，似乎在自行运行着什么魔法。

    　　既然身体还在运行魔法，那说明埃德蒙或许还没死！

    　　于是，在海琳说出猜测后，伊文婕琳这才摆脱了绝望。

    　　二人急忙将埃德蒙带回了圣域联盟的圣城。

    　　之后，她们各处寻访擅长治愈魔法的圣域强者，请来治愈埃德蒙。

    　　但……

    　　半个月来，陆续请了不下十位治愈系高手，施展了各种方法，埃德蒙却丝毫没有醒来的迹象。

    　　而今日，更是在大长老的帮助下，请来了圣域联盟内治愈系第一人，号称是“只要还有一口气就能就活”的德高望重的三代教皇大人。

    　　这也是她们最后的希望……

    　　“恩特斯教皇大人，求求你，救救他吧！”

    　　进入房间后，伊文婕琳心疼地抚摸了一下埃德蒙的额头，转而向恩特斯哀求道。

    　　“别担心，我来看看……”

    　　恩特斯安抚了一句，很快上前开始检查了起来……

    　　“怎么样了？教皇大人？”

    　　检查完毕后，伊文婕琳急忙问道。

    　　“恩，呼吸全无，心跳也停止了，明明就是死亡的迹象。

    　　但，奇怪的是，身体机能居然还保留了较多，简直就像是……”

    　　说到这里，恩特斯微微顿了顿，眉头紧锁。

    　　“就像什么？”海琳追问道。

    　　“像是进入了一种休眠状态……不过这种休眠状态应该不能持续太久，休眠毕竟也会损耗身体，太久的话还是会死的！”

    　　听到前半句伊文婕琳与海琳二人面色一喜，休眠也就是说埃德蒙确实没死。

    　　但后恩特斯的后半句话，又让她们变得忧虑起来。

    　　“那教皇大人有办法救救他吗？”

    　　“这个，我只能说尽力而为……”

    　　恩特斯也不敢把话说的太满，毕竟这种情况太过诡异，他也是第一次见。

    　　很快，他开始进行救治，施展起圣域级别的治愈魔法。

    　　身为圣域巅峰的他精通各种治愈系禁咒，但……

    　　三个小时过去了，一道道治愈系禁咒在恩特斯手中释放出来，他甚至还尝试了精神唤醒类魔法，累的满头大汗。

    　　然而，埃德蒙却依然没有醒过来的迹象。

    　　伊文婕琳脸上的表情也从最初的期待，慢慢变成忧虑，再由忧虑变成了深深地绝望。

    　　“对不起，我无能为力！”

    　　恩特斯尝试多次无果后，只能放弃。

    　　“怎么会……怎么会……”

    　　伊文婕琳似乎是不相信这样的结果，使劲摇了摇头，失神地喃喃自语着。

    　　海琳也是满脸忧伤，整个人就这么愣在了原地。

    　　“若是我师祖菲林教皇在，可能还有办法，他的治愈魔法可比我厉害多了！”

    　　恩特斯话锋一转，似想到了什么。

    　　“菲林教皇？莫非是万年前那位创立了光明圣教的初代教皇大人？他还活着？”伍德难以置信道。

    　　“恩，这个老一辈的圣域都知道，伍德你还太年轻了，不知道也正常，他……”

    　　恩特斯解释了一句，但他话还未说完，伊文婕琳已是打断了他的话，急切追问道：

    　　“恩特斯大人，菲林大人他在哪？您能帮我们请来吗？”

    　　恩特斯却是摇了摇头，无奈道：“祖师他不在圣域联盟，我也不知道他在哪，应该说世上没人知道他在哪！”

    　　那你这不是等于没说吗！

    　　伍德心中忍不住吐槽，同时他小心地朝一旁看去。

    　　果然，听了恩特斯的话后，二女变得如打了霜的茄子一般，就差没直接软倒在地上了。

    　　一番交流，最终恩特斯还是告辞离去，伍德没法，只能安慰两句，去送恩特斯了。

    　　房内剩下海琳与伊文婕琳二人，海琳还好，有着一股不服输的傲娇性格，认为事情还没到绝望的时候。

    　　她最先缓过神来，出声安慰起伊文婕琳来。

    　　“海琳，你能先出去一会吗，我想一个人静静！”

    　　伊文婕琳在海琳的安慰下似乎是稳定了情绪，轻声道。

    　　“好吧，那你一个人静静，别太担心，肯定还有办法的……”

    　　海琳并未看出什么，点了点头便离开了房间。

    　　海琳离开后，伊文婕琳就这么坐在床边一动不动，愣愣盯着埃德蒙的睡颜看了半响。

    　　最终，她轻叹了一口气，站起身来，从怀中掏出了一枚精致的金属挂坠。

    　　“是啊，也许还有办法……”

    　　伊文婕琳一手抓着挂坠，一手抚上了埃德蒙的面颊，轻柔的，来回的抚摸着，似乎在留恋什么美好的事物。

    　　“埃德蒙，你是我的盖世英雄，驾着七彩祥云来救我了。

    　　可惜，我猜中了开头，却没有猜中结局。”

    　　“所以……”

    　　“以后请忘了我吧！对不起……”

    　　

    　　				

