    第373章 再一次唬住了！

    圆月现，滚滚猛烈的海雾起，这则意味着……那座神秘岛屿，还真的有可能在今夜出现。

    低下头，凌辰双目继续扫视，血月神目也是全身心地继续洞悉，感应。

    天仙子，娇躯停下了颤抖，只不过，她的灵魂，真的是很微弱很微弱。

    恍若已经到了油尽灯枯的地步。

    “岛！”忽然，凌辰又而一呼。

    前方滚滚大雾之中，一道黑暗轮廓于其间若隐若现。

    “还真的有，魔猿，过去！”立即对着白眼魔猿下达命令。

    “吼！”白眼魔猿暴吼之下，狂猛暴冲，狂猛穿梭滚滚暴雾之中。

    然而，按理说以凌辰刚才看到的岛屿轮廓，魔猿这冲击之下，瞬息便可到达。

    但是现在望着，始终好像隔着与之前差不多的距离。

    玄奇，诡异！

    凌辰眉头，不由自主地皱起。

    就好像，他在动，那座神秘的岛也在动。

    他速度快，那座神秘之岛也在加快。

    “怎么回事？莫非是一活物？”凌辰说。

    但是，他的灵魂之力，并没有感应到活物的气息。

    “近了！”这一刻，凌辰面容再而猛地一动，那一座神秘之岛，已经近在眼前。

    “轰”地一声爆破，白魔魔猿，已经落在了那座神秘岛上。

    总算踏入了这座岛中，证明不是虚幻，凌辰这一刻，才暗暗地放下了心。

    接下来，便是于这座岛，寻找灵泉，再取灵泉神叶。

    一眼望去，这座岛一片荒芜，也是一片死寂，令人感应不到半点生灵的气息。

    恍若就是一座死岛，透着阴森荒凉。

    但对凌辰来说，这不重要，就算岛中有鬼，他也是浑然不惧。

    斩鬼便是。

    魔猿急速低飞着，凌辰目光扫视寻找着。

    注意力，也一直在天仙子的身上。

    这魂，真的就要灭掉了。

    “一定要坚持住，灵泉神叶就要找到了！”凌辰对她说。

    “坚持住，只要找到灵泉神叶，我一定会让你没事！”

    “坚持！不要死！”

    凌辰对着她低喃。

    而此刻，沉睡昏迷的天仙子，恍若能听到他的话，魂力顿产生一阵玄妙的波动。

    刚刚即将就要灭掉的灵魂，稍稍有所提升。

    就恍若即将就要熄灭残烛，重新微微燃了起来。

    “坚持住！”感应到魂力一动，凌辰继续对她说着。

    神秘的荒岛，静得没有半点声音，白眼魔猿破空之声都在狂烈回荡着。

    忽然就在这一刻，凌辰见到前方大地上，有一抹白光隐现。

    “白光起，灵泉！过去！”

    见到那一抹白光，真的仿佛见到了希望。

    凌辰连忙一喝。

    “轰！”一阵狂烈暴破，白眼魔猿已经落在了那片地域。

    凌辰身形一动，从魔猿上飞下，双脚踏在大地，低头望着。

    身前，是一个水池，刚才的白光，便是从这水池中流动的水发出。

    “灵泉！这，便是灵泉！终于是找到了！”

    “吼！”魔猿再吼，这水看着神圣洁净，它便俯下身，立即要去喝这池中之水。

    “不要碰！”凌辰见之，连忙出声制止。

    “吼？”魔猿低吼，猿手为之一顿，转过头，有些不解地望着凌辰。

    “灵泉虽然好听，虽好看，但这泉水，实则为世上剧毒之物，若是沾上，将会腐蚀你的身体。

    你虽为六阶魔兽，也能将你整个人腐蚀得干干净净。”

    凌辰说。

    “吼！”白眼魔猿面露惊惧之色，再而望向那灵泉，一副心有余悸之感。

    那顿在上方的猿手也为之一收，猿身挺起，甚至往后倒退，与那灵泉保持着距离。

    凌辰双目继续扫视着，他在寻找着神叶。

    找到灵泉还是不行，必须找到神叶才可。

    灵泉神叶，一百年才诞生一片。

    但一般人，根本不懂得如何获取。

    强行获取，必被灵泉腐蚀透彻，浑身化为毒水。

    “原来这里有灵泉。”

    不过忽在这时，凌辰听到一道男子的声音传来。

    眉头一动，循声望去，前些时日，见到的那个白色长发男子，正朝着这方缓缓走来。

    身后，跟着四名年轻美貌的侍女，还有那个老鬼，隐藏在他的身旁。

    “不好！”此刻，凌辰心中暗呼一声不妙。

    但表面之上，还是故作镇定，静静地望着那方。

    “真巧，竟在此相遇了。”白发男子望着凌辰，脸带笑意，对他出声。

    在此与他相遇，凌辰也确定是一巧合。

    若真是他们暗中跟踪自己，自己必然能够发现。

    就算那个老鬼，也没有让自己完全不察觉的本事。

    “灵泉神叶我要收下，你们退下。”凌辰出声，似在对那白发男子下达命令。

    “你是什么人？胆敢对我主人如此说话！”听到凌辰此话，一女子连忙沉声一喝。

    “铮”地一声，手中长剑已然出鞘。

    其他三女，身上元力也暗自涌动。

    恍若一言不合，就要朝着凌辰发动攻击。

    “哦。”凌辰双眼微微眯起，望着他们说。

    “怎么，你们想要与我为敌？”凌辰目光落在那白发年轻人的身上，问他。

    “自是不想。”白发年轻脸带笑意，对凌辰说。

    他，一直在上下打量着眼前这个少年。

    想要看出他的修为。

    只不过，一直看到现在，都无法看出。

    而且，之前寂老说，他，给他一种压迫之感。

    “若是不想，那便退下。

    圣级之境的老鬼在你身边，也无法让你在我面前耀武扬威。”

    凌辰满脸不屑地说。

    当凌辰说出那只老鬼的修为之后，这白发青年面容旋即一动。

    他真的没有想到，这个少年，不仅能看到寂寞的存在，还能……

    此时此刻的他，心中更加的确定，这个少年的实力，真在寂老之上。

    而自己，就更加不用说了。

    “我们退下！”白发青年转过头，对那四名侍女说道。

    “是！主人！”

    听到他的话，四名年轻美貌的侍女同时抱拳，恭敬一呼。

    然后转身，往凌辰相反方向走去。

    凌辰还是一脸不屑地望着他们，直至他们走远，都暗暗地舒了一口气：“还好，再一次将这家伙给唬住了。”

    (本章完)

