    陈强才不会被一点小事给威胁到呢，这女人也是蠢的，一点都摸不准陈强的脾气，这个人必须要顺着他来，不然那真的就是捅马蜂窝了。

    果然，陈强在听到女人的话之后，瞬间便变了脸色。

    “是吗？

    我怎么看着这清风阁不是想替我找妹妹，而是想奴役我呢？

    在这清风阁能找到第二个能接顶级任务的人？”

    陈强此话说到十分阴狠，从刚才女人对她的种种态度来看，自己即便是再嚣张，这女人也不会说什么，毕竟这顶级任务恐怕也就自己能接。

    他可不相信一个杀手组织会将所有的顶级任务都留给一个人，难道就不怕这人吃不消吗？

    更何况又有其他的杀手，明明能够做这项任务，却不分给她，那他还不得闹翻天就清风阁，还怎么管理。

    想着，陈强的底气便更足了，看向一旁的女人时，眼中也闪着狠厉。

    “以前我是想要着急要赏金，才会不计较你们这些小九九。”

    陈强一边说着，一边抬起头来，狠狠地盯着面前的女人。

    女人被她看的好慌张，赶忙低下头，不敢与她对视。

    陈强见他这副模样，知道他是心虚了便赶忙说道：“真以为我不知道，这清风阁的顶级任务从来都不是为我而留，而是为我量身定制的吧！怕是那些其他杀手接不了的任务都给了我，变成顶级任务吧！”

    女人没有想到，陈强居然都知道。

    他一直以为陈强疲于应对各项的顶级任务，从来都没有一声怨言，是因为不知道阁主的打算，还以为阁主将所有好的任务都给了他，其实不然。

    阁主将那些所有人都做不了的任务压缩在一起，降低了赏金交给了陈强，目的就是让他做时间长，赏金少的任务。

    生怕陈强攒够了找妹妹的赏金后，便离开清风阁，让清风阁损失一员大将。

    以往从未见陈强对这些任务有什么疑心，可如今一看，他哪里是没有疑心，这疑心可是大的很。

    “你！”

    陈强见女人着惊讶的模样，便知道他是在惊讶自己到底是怎么知道这件事情的。

    从他看着自己那眼神，便知道自己猜测是对的，便是挺着胸膛说道：“我？

    想知道我怎么知道这件事的，你们一味的当我是傻子，就真以为我是傻子了！”

    陈强说着，心里的怒火腾的一声就起来了。

    他就说七扇门门主怎么那么变态，喜欢灭人家满门，还很害怕身边的人背叛他，原来是因为他遭受过这样的对待。

    想着，他竟有些同情那个男人了。

    这男人为了救自己的妹妹，应该是付出了不少吧。

    可看他后来妹妹也没在身边，反而是多了一个弟弟，难道是他在找妹妹的时候，出了什么意外？

    还是说？

    不对，弟弟？

    陈强觉得自己好像知道了什么大秘密，但如今可容不得她思考这些，她看着一旁的女人轻蔑的笑了笑。

    “清风阁没少私底下派人找我妹妹，想以此当要挟来让我一直为清风阁做事，可是一直找不到吧，不然也不会用这赏金吊着我，是怕我发怒吗？”

    女人觉得陈强很是聪明，可他只以为陈强能想到那任务有问题，便就已经是天大的聪慧了，却没想到他连妹妹的事情都已经知道了。

    确实，清风阁没少背后派人去寻找陈强的妹妹，若有这么大一个助力在清风阁，自然想要抓住他的把柄，而陈强最大的把柄便是他的妹妹。

    若是能把妹妹找到，那还怕清风阁以后不能控制陈强嘛！可他们费了很大的劲探寻了这片大陆上的大部分地方，却都没有找到妹妹的存在。

    甚至他们都在猜想这丫的有没有妹妹，可看他每次做任务那疯狂的样子，又不像是在说假话，便有些懊恼。

    “让我猜一猜，你们这次的任务怕是有陷阱吧！那三大深渊里的药材真是药师需要的吗？

    药师挥挥手，便能招来数万人替他寻找神药。”

    陈强一一的分析出自己刚才想的事情，即便他自认实力高，可也没高强到能与整个大陆的人为敌的情况。

    这片大陆上比他武功强的人不知凡几，若真有个，要是需要那样的，要早就发下悬赏，哪里还能等到他们清风阁这样一个二流的杀手组织。

    陈强察觉的到自己每说一句话，女人的脸便白一分，如今已经惨白惨白，彻底没有了血色。

    “这三大深渊，若真是人能踏足的地方，怕是早就把药材取了，若是他做不了，即便找我也没有用。

    让我来猜一猜，你们这次的任务是想要斩杀我，还是想利用我去寻什么东西？”

    杀这个字一说出口，女人便彻底瘫倒在地。

    清风阁确实是对陈强有所忌惮，但还不到杀他的地步。

    清风阁里还有很多任务需要陈强去做，之所以一直都没有对陈强做什么，却还一直拖着他的脚步，不过就是还没有找到能拿的住他的把柄罢了。

    而这任务也是为了让他不那么尽快完成，才会下这么重的命令，也没有想要杀他的意思。

    见着女人的眼神，陈强便知道清风阁估计没有想杀自己，那他们为什么派自己去做这样奇怪的任务呢？

    陈强百思不得其解，而就在此时，女人勉强站了起来，对着陈强说道：“叶公子，你真是说笑了，你可是七扇门的顶级杀手，哪里肯让你去做那么危险的事情！”

    顶级杀手这四个字倒是名副其实，可陈强却不相信这清风阁会这般好心。

    这任务绝对是有猫腻，不然不会让他去做，只是不知道这清风阁到底在搞什么鬼。

    女人冷汗直冒，这陈强实在是不好对付，头脑清晰，武力高强，若是阁主想要铲除他，可是要费不少的力。

    阁主的实力虽然也很高强，这些年依靠陈强得到的一些宝物，加快了自己修炼的速度，可是他终究是天赋有限，比起陈强来要差许多。

    这陈强也不知道是怎么修炼的，明明他每时每刻都在做任务，可那修为确实噌噌噌等往上找，让人望尘莫及。

    

