    “定鼎山河！”

    轰！~

    金光灿灿的「大雷音寺」连带着下方的莲台，被「山河鼎」一击而碎！

    在弥勒佛不顾性命阻拦如来佛祖的同时，李乘风操控着「山河鼎」，终于将做为‘婆娑世界’核心的「大雷音寺」彻底碾碎。

    “混账!”

    原本，如来佛祖心中对弥勒佛还抱有一些歉意，所以一直没有下死手，但看到「大雷音寺」被毁后，他心中的怒火也是再也压制不住，「掌中佛国」神通全力爆发之下，直接便将弥勒佛吞没。

    但已经晚了！

    轰隆隆！~

    做为核心的「大雷音寺」被毁之后，整个‘婆娑世界’也开始剧烈震动，原本已经快要趋于完善的世界，也开始有了再度解体的迹象。

    察觉到这一点的如来佛祖，甚至都没有时间去对付导致这一切的罪魁祸首的李乘风，直接一个闪身出现在「大雷音寺」被毁的地方，一掌将「山河鼎」拍飞，然后就地盘坐在这核心之处。

    他想要以自己的身体，来代替被毁的「大雷音寺」成为核心，稳住即将崩溃的‘婆娑世界’。

    如果是在一开始，这种方式就算能成功，如来佛祖本人也会被‘婆娑世界’吞没，变成完整‘婆娑世界’的养料。

    但此时的‘婆娑世界’已经吸收了大量神州世界的天地之力，只要如来佛祖能撑到‘婆娑世界’彻底稳固后，就算是没有了「大雷音寺」这个核心，他依旧能掌控‘婆娑世界’，只不过掌控的力度会变得弱一些而已。

    李乘风看到如来佛祖的动作，马上就明白了他要做什么，但是他并没有阻止，只是探手一抓，将被如来佛祖拍飞的抓了回来，然后便一个闪身消失不见。

    李乘风不是离开，而是再度隐匿了起来，而且他就藏在如来佛祖的附近。

    ‘婆娑世界’还没有彻底完蛋，李乘风不可能离开，只不过接下来已经不用他动手了而已，而且除了毁掉‘婆娑世界’之外，他还有其他事情要做。

    ……

    神州大地。

    天道之眼一直在观望着‘婆娑世界’的动向，虽然没有动手，但祂的目光却从未离开过‘婆娑世界’。

    当祂看到‘婆娑世界’内的变故后，瞳孔之中便有着光芒闪过，一道光柱自那硕大的瞳孔内降下，伴随光柱而来的，是五道气息深不可测的身影。

    这五人，赫然便是镇守着火云洞的黄帝之妻「嫘祖」以及黄帝手下的四员大将，力牧、常先、风后和大鸿。

    五人出现之后，没有任何话语，直接便动手。

    只见为首的「嫘祖」双手一挥，一掌白丝大网便从她双手的衣袖之中挥洒而出，朝着那漂浮在海面之上的‘婆娑世界’笼罩而去。

    ‘婆娑世界’本是虚幻，便是天道之力也无法触碰，但「嫘祖」洒出的白丝大网不仅确确实实的接触到了虚幻的‘婆娑世界’，竟然还将其整个网了起来。

    “动手！”

    「嫘祖」洒出的白丝大网将‘婆娑世界’网住之后，力牧、常先、风后与大鸿四人同时上前，分别抓住白丝大网四角，然后猛然发力。

    嗡！嗡！~~

    在四人发力的同时，天空也是骤然嗡鸣，而后有一道道通天光柱骤然降下，落在四人的身后，而且每人身后还不止一道，是两道。

    力牧、常先、风后与大鸿四人不止全都是一品境界的武道圣人，而且还是能同时御使两柱天道的武道圣人！

    “起！”

    分别驾驭了两柱天道的力牧、常先、风后与大鸿四人同时发力，奋力将手中的白丝大网往回扯，竟然拉动了浩大的‘婆娑世界’，并将其朝着神州大地的方向慢慢拉扯回来。

    ‘婆娑世界’之中，李乘风看到‘婆娑世界’竟然被轩辕黄帝召唤出来的四人一点点往回拉，也是忍不住感叹道：“啧啧，竟然合力拉动了一个‘世界’，不愧是远古圣人，果然一个个都是实力非凡的强者。”

    这四人的出现，说明轩辕黄帝从一开始就留有余力，甚至他若是一开始就全力出手，如来佛祖根本就不可能有机会带着‘婆娑世界’脱离神州大地的范围。

    而他之所以这么做，无非是想要引出更多隐藏在暗中的人，或者逼出如来佛祖更多的底牌。

    ‘婆娑世界’之内，如来佛祖以自身代替「大雷音寺」为核心，还真让他又稳住了即将崩溃的‘婆娑世界’，而当他稳住‘婆娑世界’之后，本想第一时间将毁了「大雷音寺」的李乘风找出来，却看到整个‘婆娑世界’正在被轩辕黄帝的手下往神州大地的方向拉车，脸色也是立刻沉了下来。

    如来佛祖双手合十，周身释放出绚烂的佛光，引下一柱天道从天而降，直插入‘婆娑世界’之内，让正在被拉回神州大地的‘婆娑世界’瞬间加重数倍，停在了原地，而后看向四大菩萨，沉声道：“慈航，你留在‘五指山’，看住孙悟空，别让他在捣乱。

    地藏、文殊、普贤，你们将方才潜入‘婆娑世界’的那人找出来，生死不论！”

    “是！~”

    四大菩萨听到如来佛祖的命令后，地藏、文殊与普贤三人立刻分散开来，开始寻找隐藏在暗处的李乘风。

    慈航目送三人离开后，便身形一闪，出现在被镇压在五指山下的孙悟空面前，她看着被镇压在山下的孙悟空，叹息一声，摇头道：“悟空，你刚才太鲁莽了，怎可对佛祖那般无礼。”

    “哼，我就是看不惯他。”

    孙悟空冷哼一声，然后露出可怜兮兮的表情看向慈航，道：“师叔，在这「大雷音寺」之中，能让我尊敬的人，除了玄奘之外，也就是你了，你能放我出来吗？”

    慈航盯着孙悟空看了一会，然后摇头道：“这‘五指山’乃是佛祖亲自设下的封印，且不说我根本无力解开，就算是能，我也不能现在就放你出来。

    你且暂时老实的在这里待着，等此事过后，我会亲自向佛祖求情，让他早些放你出来的。”

    “他会早些放我出来才有鬼了。”

    孙悟空不满的撇撇嘴，然后看着慈航，问道：“师叔，我知道玄奘已经被带回「大雷音寺」，他现在怎么样了？”

    慈航闻言，目光中闪过一丝复杂之色，她没有说话，只是轻轻摇了摇头。

    “这样啊……”

    孙悟空见此，马上就明白，玄奘怕是已经不在了，一双明亮的眼睛也是马上黯淡了下去。

    ……

    神州大地。

    随着如来佛祖以自身天道稳住‘婆娑世界’之后，便是合力牧、常先、风后与大鸿四人的八柱天道之力，也无法再拖动‘婆娑世界’。

    这时候，洒出白丝大网之后便没有动作的「嫘祖」出手了。

    只见她轻轻抬手，掌心飞出一根细丝，缠绕在那白丝大网之上，轻轻一扯，然后那合力牧四人、八柱天道之力都拉扯不动的‘婆娑世界’便再度被轻易拉动起来。

    这一幕，也是惊呆了‘婆娑世界’之内的李乘风与如来佛祖。

    “好厉害！”

    李乘风并不认识嫘祖，只是目光惊讶的看着嫘祖，惊叹道：“这女人什么来头？”

    “嫘女……”

    如来佛祖则是一边尽力稳固‘婆娑世界’，一边目光复杂的看着嫘祖，不知道在想些什么，然后，他目光一凝，周身的金光猛然暴涨，下一刻，天空之中又有三道光柱降下，再度将被拉扯的‘婆娑世界’停住。

    “哦豁，四柱天道！”

    李乘风抬头，看着那四道直插入‘婆娑世界’的通天光柱，目光微微闪动。

    同时驾驭四柱天道的力量，如来佛祖的实力果然也比他预料的强大许多，然而，轩辕黄帝那边的女人更狠。

    嗡！~

    嫘祖面色不变，身后则是直接降下了六道通天光柱，她竟然可以直接驾驭六柱天道的力量，停住的‘婆娑世界’再次被拉动起来。

    这一次，如来佛祖再也没有能力阻止‘婆娑世界’被拉向神州大地。

    不过，李乘风看到如来佛祖眼睁睁的望着‘婆娑世界’被拉向神州大地，但他的脸上却没有丝毫的慌乱，也不知道是装的，还是他手里还有更厉害的底牌还没使出来。

    “这样的话，不如再给他制造一点压力？”

    李乘风想了想，决定再使一把力，看看如来佛祖是不是真的还隐藏着其他底牌没事出来。

    这般想着，李乘风突然现身，出现在盘坐于‘婆娑世界’核心处的如来佛祖头顶上空，然后将手中的「山河鼎」对着他当头镇压而下。

    “定鼎山河！”

    「山河鼎」祭出，携带着镇压乾坤的山河之力，对着如来佛祖镇压而下。

    但如来佛祖似乎早有预料，他直接抬手，掌中金光环绕，形成一个圆弧，其中隐约可见无数佛陀诵经。

    正是神通「掌中佛国」！

    轰！~

    「山河鼎」与「掌中佛国」碰撞，爆发出来的强悍力量，让整个‘婆娑世界’都剧烈的震动起来，僵持了片刻后，「山河鼎」便被一股巨力震荡开来，而盘坐于‘婆娑世界’核心之处的如来佛祖却依旧稳如泰山。

    “厉害！”

    李乘风单手接住被震开的「山河鼎」，一脸惊叹的看着如来佛祖。

    虽然早就知道自己这一击肯定无法建功，但他偷袭加上「山河鼎」之威，却连撼动如来佛祖都做不到，心中还是难免有些小失望。

    当然，李乘风也很清楚，这一击无法建功，这并不是因为「山河鼎」不够强大，而是他自己太弱。

    「山河鼎」这种至宝，本身确实有着足以镇压一方世界的伟力，但想要发挥出这股力量，使用者本身的修为太弱的话，肯定也不行。

    “也不知道，等我的修为晋升一品之后，能不能完全发挥出这「山河鼎」的威力。”

    李乘风抬手，轻轻在「山河鼎」上摩擦了几下，便将其收了起来，然后抬起头望向天空，在那里，三道身影已经从不同的方向朝着他飞驰而来。

    是地藏、文殊和普贤三位菩萨。

    偷袭如来佛祖，只有一次机会，一击不中，他也就暴露了，而暴露之后，迎接他的，将会是整个‘婆娑世界’内所有僧人的怒火。

    而首当其冲的，便是这三大菩萨！

    原本，佛门的四大菩萨之中，只有地藏菩萨的修为达到了二品境界，其余三人都是三品境界。

    这样的修为，便是四大菩萨一起上，以李乘风目前的实力，也不放在眼里。

    但现在情况特殊，在这‘婆娑世界’之内，有如来佛祖的佛法支持，文殊、普贤与慈航三人的实力，都被暂时被提升到了能够媲美二品的地步，至于地藏。

    李乘风看着那一身黑色袈裟的僧人，虽然不知道这位原本有多强，但此时与他对视，李乘风也是感受到了一些压力。

    “孽障！”

    “受死！”

    文殊与普贤两人先至，同时对着李乘风出手，两道巨大的金色掌印凭空出现在李乘风左右，掌印的掌心各有‘卍’字佛印，以合拍之势，狠狠对着李乘风猛攻而来。

    “呵！~”

    李乘风见此，只是轻笑一声，而后抬起双手，双掌一合，周身立刻绽放出一股绚丽青光。

    虽然实力被提升到了足以媲美二品的地步，但毕竟还不是二品，实力与真正的二品肯定有差距，更别说他们面对的对手还是李乘风这种开了挂的。

    李乘风周身的青光凝聚成一头庞大的鲲鹏，这鲲鹏虽然不如此前张百忍与如来佛祖相斗时施展的‘天道真身’那般逼真，却也远比三品武者的武道法相要凝实许多。

    李乘风双臂一挥，笼罩在他身体之外的鲲鹏也随之双翼一展，那一双青色羽翼展动的力量带起风雷之声，恐怖的巨力直接将左右合拍过来的掌印崩碎，然后将朝他冲来的文殊与普贤两人也掀飞了出去。

    “阿弥陀佛！”

    李乘风击退文殊与普贤二人的同时，头顶之上也是传来一声佛号，他抬头，只见地藏脚下踏着一方旋转的漆黑‘卍’字佛印，从他头顶镇压而下。

