    余姚话音落下，那跟随在尹落雪身侧的罚天圣域弟子，竟是忍不住惊呼一声。

    “啊，羽鹰族、泽天族？”

    若是在之前，他可能还不太知晓，这两个族群的情况。可是，不久前众人聚合，所有的风头，都被这两族抢了去。对于这两族，这人也自然记在了心中。

    他的目光不由得朝着尹落雪看了过去，若是这余姚的话是真的，那么这件事情，就太有意思了。

    刚才，那土寻与鹰天命二人，可谓信誓旦旦、出谋划策，没想到，这才过了多久，竟是被发现他们竟是幕后黑手。

    还有比这更有意思的事情么？

    不过，当他的视线落在尹落雪面容上的时候，他却是微微一怔。此刻的尹落雪，并未如同他一般惊讶。甚至，面容神色依旧。尹落雪的目光，依旧注视着这余姚，对于这个答案，没有给与任何的评价。

    好半晌，尹落雪方才开口说道：“你是说，天兽领二族，便是灭绝这银月天狼族的幕后黑手？”

    那余姚拜了拜，郑重说道：“弟子绝不敢妄言！此事的背后，正是有着这两族的参与。”

    尹落雪微微颔首，随后再度说道：“你对你的话如此笃定，这说明那两族，有着灭杀银月天狼族的力量了？可是，以我的了解，这两族合力虽然不弱。可是，他们却没有悄无声息诛灭银月天狼族的实力。你不会告诉我，他们这两族隐瞒了力量吧。”

    说到这里，尹落雪双眸眯了眯，“我可以告诉你，想要灭杀银月天狼一族，这件事情我罚天圣域也可以轻而易举的做到。但是，想要将这件事情瞒过所有人，却是做不到。你的意思是说，这天兽领二族，隐藏的力量比我罚天圣域还强？”

    那余姚刚要开口，却是被尹落雪挥手打断。他继续说道：“而且，刚才这两族代表，也并未有任何阻止探查的意思。甚至，这探查的办法还是从那泽天族小子口中说出来的。难道，他要惹祸上身不成？”

    话音落下，一股冰寒的威压落到余姚的身上。很显然，若是这余姚不能给尹落雪一个解释。那么，他便是有诓骗这尹落雪的嫌疑。

    诓骗一个宙级势力中的强大存在，这绝不是一件好玩儿的事情。

    那余姚神色微惊，不过却还能保持镇定。他长吸一口气，随后恭敬的对尹落雪说道：“不敢欺瞒尊者，不久之前，那天兽领二族曾经遭遇劫难。不过，这两族中却是出现了陌生强者。将这劫难消弭。”

    “据传言，这两尊陌生强者极为强大，远超窥天境巅峰层次。”

    “刚才，那泽天族代表也曾说，若是这天域出现陌生强者，就需要详细探查。可是，他却是并未告知大人，泽天二族之中，发生的事情。很显然，他对于大人有所隐瞒。至少，他隐瞒了这两个陌生强者的消息。因此，弟子判定，这两名陌生强者很可能便是诛灭这银月天狼一族的幕后黑手。”

    “至于那泽天族代表，为何并未阻止，甚至引领我们探查。很可能，这两人已经隐藏起来，即便是我们查探也无法查探到这二人踪迹。而且，大人相信了他的话，如此一来，也自然会漏掉一些其他办法。也许，这便是那泽天族的目的所在。”

    余姚说完，便是拜服在尹落雪身前，不再出声。如今，他将所要说的话语已经说完，至于这尹落雪到底信不信，他也没有把握。

    好半晌，尹落雪方才开口说道：“本尊知晓了，你先退下吧！”

    那余姚一怔，抬头看了看尹落雪。嘴巴微张，想要再说些什么，可是，摄于尹落雪威压，他终归没有敢再开口。而是拜了拜，便是转身离去。

    待到这余姚离去之后，站在尹落雪身侧的罚天圣域一族弟子，不解的开口问道，“大人，您相信这余姚所说的话么？那天兽领二族真的有那么强大的隐藏力量？若是如此，那么对于我等势力来说，也是一个不小的威胁。”

    突然间出现了两尊远超窥天巅峰的强者，这甚至会对于天域诸多势力的格局，产生巨大影响。即便是强大的宙级势力，也要谨慎对待。

    听到这弟子发问，尹落雪微微一笑，“你相信么？”

    这弟子话语一滞，他看向尹落雪，却是根本看不透这尹落雪的心思。

    “你去将那泽天族的小子，给我召唤过来。”沉静片刻，尹落雪开口说道。

    这弟子闻言，双目一亮，随后领命而去。

    不多时，急匆匆的脚步声响起，那罚天圣域族的弟子，便是引领着土寻匆忙赶了过来。

    “弟子土寻，拜见尊者！”来到尹落雪近前，土寻微微躬身。

    此刻，土寻的心中也有几分疑惑。这聚会刚刚完毕，尹落雪单独召见自己做什么？难道，是之前的有些事情未曾明了么？

    他对尹落雪行礼之后，可是那尹落雪却是并未出声。而土寻，也没有在说话，而是就这样躬着身，神色如常的等待着尹落雪的回应。

    “呵呵……”少顷，那尹落雪竟是轻轻笑了笑。

    “你就不想知道我单独叫你来，有什么事情么？”尹落雪颇有些性质的朝着眼前的土寻问道。这小子，心性让尹落雪暗中赞叹。在这种情况下，依旧沉静无比，能够做到这一点的人，在这七十余尊祖级势力之中，也没有几个。

    土寻直起身，微微笑道，“尊者召弟子而来，弟子从命便是，何须多问？”

    “哈哈哈……”土寻的回答，让这尹落雪仰头一笑，“好一个无需多问。”

    笑闭，尹落雪的目光凝视在土寻的脸上，“你叫土寻？泽天族附属种族的弟子？好，那本尊问你一个问题。”

    “就在刚才，有人暗中告诉我，说知道这诛灭银月天狼族的幕后黑手，你猜猜，这幕后到底是哪一方势力？”

    “哦？”土寻面色如常，脑海中却是极速思索。

    土寻微微抬头，与尹落雪目光相对，“尊者大人，您所说的这幕后黑手，不会就是我泽天、羽鹰二族吧。”

