    “天呐！滂臭竟然再一次选择颜射克莱！”TNT直播室，四剑客全都站了起来，他们现在已经不是惊喜，而是惊讶，甚至于惊恐。

    之前周乓在他们眼里，最多也就是一个有潜力的后卫，奥尼尔之所以那么捧周乓，一方面是为了跟巴克利对着干制造节目效果，二来也是姚明打招呼的缘故。

    实际上奥尼尔对周乓的实力并没有多认可，他搭档过的后卫可是有科比、韦德这样的存在，小小周乓还入不了他的眼。

    但现在不同了，周乓已经连续迎着克莱投进三记三分了！

    那可是克莱·汤普森，联盟现役顶级3D球员，欧文面对他都占不了任何便宜，如今周乓却在他头上疯狂砍分。

    对于周乓这样的表现，奥尼尔有理由相信周乓在本次季后赛完成了蜕变，他成了真正的全明星后卫。

    比他们更激动的，莫过于张指导了。

    黒鹅体育直播室，张指导索性站在了桌子上，激动地伸出左手食指不停地指着大屏幕，咆哮道：“我说什么来着！我说什么来着！你们都不相信？现在看到了吧？这就是周乓！这就是华夏后卫之神！”

    老猛和老易虽然有点尴尬，但看到周乓能有这样的表现也是满足了，便不在乎张指导现在的样子。

    与此同时，华夏各地的球迷也都沸腾了起来。

    某大学宿舍，缩在被窝里看着比赛的张三忽然鬼叫起来，吓得另外三个舍友立刻从美梦中清醒过来，拿起枕头就要砸死他。

    某中学的数学课堂上，数学老师刚讲到余弦定理，台下的学生忽然欢呼起来。

    这就让老师很懵逼了，疑惑地问道：“你们为什么突然大叫？”

    还是李四这小子激灵，连忙说道：“没什么，就是觉得余弦定理太棒了！”

    诸如此类的案例还有很多，这里就不赘述了。

    一臭战双雄，周乓的这几记三分算是让华夏后卫在世界媒体面前狠狠地露了一次脸，也给骑士续了一口气。

    可惜，篮球终究是五个人的比赛，本场比赛勇士整体表现出色，拿下了第一场的胜利。

    89:104，骑士在客场输掉十五分，这已经算是很不错的结果了。

    要是没有周乓在第三节的爆发，骑士必然要输上二十几分。

    骑士队：勒布朗·詹姆斯贡献22分、8篮板、12助攻及9抢断准四双数据；凯文·乐福贡献14分和13篮板；凯里·欧文贡献26分、3助攻、4抢断和3盖帽；TT贡献3分12篮板。

    至于周乓，本场数据傲人，三分球十一投七中，砍下二十一分！

    周乓上次砍二十几分，那还是上次呢。

    单单从数据方面来看，骑士发挥的还不错，但还不够。

    勇士队那边，得分最高的既不是库里也不是克莱，反而是替补出场的利文斯顿！

    这小子全场十投八中，靠着稳定的中投愣是砍下了二十分，另外还有三助攻和四篮板进账。

    格林本场比赛发挥的也还可以，全场十一投五中，三分球六中二，砍下了十二分七助攻和十一个篮板。

    198的身高能在季后赛中拿到十一个篮板，格林的积极性可见一斑。

    库里本场手感开的很早，但得分并不是很多，只拿到了十五分，再加上克莱的十二分，水花兄弟合力砍下二十七分，只比欧文单人得分高了一分。

    可以说，本场比赛骑士的首发并没有输，勇士赢就赢在了他们的替补球员，利文斯顿加伊戈达拉的组合属实有些难顶。

    如果想拿下总冠军，泰伦卢必须尽管解决这些问题！

    ……

    距离下场比赛还有三天，骑士这几天在奥克兰租的球馆里加紧练习，消化上场比赛的经验，倒也充实。

    勇士那边，科拉布一直没有收到肖华的消息，也懒得多想，便随遇而安了，说不定骑士能来个大爆发一波带走勇士呢？

    看了这么多年球，科拉布第一次这么希望自己的球队会输。

    与此同时，联盟也没有安定。

    总决赛如火如荼地进行，这也意味着选秀即将开始。

    在这段时期里，各大手握高顺位选秀权的球队纷纷邀请看中的球员试训。

    今年是选秀小年，不可能选出什么能改变联盟格局的球星，但选两个核心球员还是绰绰有余的，就比如冠军的热门人选西蒙斯和英格拉姆。

    当然了，这两个人跟周乓都没有关系，张大炮根本没有能力去签下他们。

    这时候，张大炮多半是在忙着帮杰伦布朗跟凯尔特人队沟通呢。

    除了选秀，联盟里最火热的就是各种交易流言了。

    今年交易市场里会多出不少大鱼，再加上下个赛季的工资帽会大幅度提升，各支球队早就按捺不住了。

    狗仔队敏锐捕捉到了人们的猎奇心理，利用一丝的风吹草动就大肆宣扬起来，实际上他们编写的新闻并没有实际证据的支持。

    就比如说吧：

    “震惊！科比即将复出，心仪球队竟是公牛！”——实际上他们只是看到了科比带着家人去芝加哥旅游了而已。

    “乐福状态低迷，骑士已和灰熊签订交易合同！”——这就是单纯的猜测了，毕竟乐福最近表现确实一般。

    “雷霆已和杜兰特达成续约，五年一点四亿！”——这条消息就值得细品了，说不定是雷霆管理层的手段。

    ……

    诸如此类的信息还有很多，不过周乓可没有功夫去搭理，他现在想的只有三件事：夺冠、转队、打奥运！

    转队的事情周乓还没有跟里奇保罗沟通，毕竟现在是总决赛的关键时候，周乓不想乱了军心，这事留到夺冠以后说更好。

    打奥运倒是让周乓心烦，毕竟他的运球和弹跳都还没回来，很麻烦。

    结束了一天的训练，周乓回到酒店洗完澡直接躺在了软绵绵的床上。

    “夺冠之路已进行六分之一，运球能力和弹跳恢复百分之十六点七！”

    什么！

    周乓“嗖”的一下坐了起来，不敢相信自己的耳朵。

    “软蛋……哦不，硬哥，你刚刚说的都是真的吗？”

    很快，软蛋系统的声音传来：“不是假的。”

    终于好起来了！

    周乓激动得眼眶都红了！

    不容易啊，真是不容易！

    熬了这么久，总算是等到能力回来的这一天了！

    哎，不过六分之一是什么情况，今年的总决赛不是打七场吗？

    周乓还想多问，奈何软蛋系统像是从未出现过一样，再也没有了声音。

    罢了，不想这么多了，起码六场比赛过后能力值就能完全恢复。

    有了这个保障，周乓打奥运会的底气就更足了。

    【作者有话说】

    好起来了

