    狂化后的斯兰星人，并非哉阿斯奥特曼和麦克斯奥特曼所能对付的。

    江合站在那想了想，取出来自己的变身器。

    凝视着战场，呢喃道：“也该我出场了。”

    “迪迦…”

    一声呐喊，仿佛是来自无尽的黑暗深渊，绽放出可怕的黑暗力量。

    黑暗的光照亮了一切，三者不约而同的停手，黑暗迪迦出现以后。

    一个纵跃，随意的坐在一栋高楼大厦上，冲三者挥挥手道：“看我做什么？你们打你们的呗，我就是个看戏的。”

    闻言，三者才继续开始战斗，对于麦克斯奥特曼和哉阿斯奥特曼来说。

    他们认为，黑暗迪迦的出现，是敌非友。

    但是现在，一个狂化后的斯兰星人都让他们束手束脚，更何况去再分神对付一个黑暗巨人。

    既然对方说不会插手，那就先集中精力消灭斯兰星人，等到打败了一只后，再去解决那只黑暗巨人。

    只是可惜，他们的想法是美好的，但是现实很骨感，头顶上空黑云突兀地劈下一道黑暗闪电，命中斯兰星人。

    一瞬间斯兰星人再次进化，能量充沛。

    悍不畏死地对两只光之巨人发动了进攻，一时间麦克斯奥特曼与哉阿斯奥特曼节节败退。

    根本不是狂后后的斯兰星人对手，很快二者胸口部位的计时器闪烁起来红灯。

    “嘀嗒、嘀嗒”

    麦克斯奥特曼和哉阿斯奥特曼相视了一眼，同时气喘吁吁，他们实在是没有力气再干了。

    太累了，感觉身体被掏空，反观敌人还仍旧是一副龙精虎猛的样子。

    眼看着他们就要再次战败，而黑暗迪迦也准备出手的时候，顺便向人类下达最后通碟。

    可是，突然三道光点从天际飞来，与此同时，一道响亮的声音响彻全场。

    “麦克斯、哉阿斯，无论敌人有多么强大，作为光之国的勇士，都不可以认输。”

    黑暗迪迦眼神一凝，心道对方又有增援部队来到。

    领先的一道光点速度奇快，降临城市后显露出自己的身影，正是爱迪奥特曼。

    爱迪·奥特曼是奥特宇宙警备队成员，光之国负能量调查员。原是奥特兄弟的候补人员，在回归光之国后正式成为奥特兄弟的第九位成员。战斗方式以跳跃和光线技为特征，他是昭和系奥特曼中唯一的在TV本篇里没有战败记录的奥特曼，是昭和系奥特曼中的“全能王”。

    江合的脑海中浮现出关于爱迪奥特曼的信息。

    由于人类心中负能量的增长，怪兽的活动又开始频繁起来。M78星云光之国宇宙警备队的年轻战士爱迪·奥特曼被派遣到地球，爱迪变身为人类化名矢的猛保卫地球。同时担任中学老师，教导孩子们什么是正义和爱心。

    最早来地球时，担任樱花岗中学1年级E班的班主任，教理科，座右铭是一所悬命。他在日本各地调查，认为怪兽再次出现是因为人类的邪恶、憎恨和悲伤的心理导致的。最初矢的猛寻找怪兽出现的迹象时，他和大山在一个公园相遇。后来，他在大山队长的邀请下加入了UGM。

    最初为兼职工作，每天下课后以及星期日去UGM工作。

    爱迪奥特曼，拥有着极其可怕的能力，浑身上下都是可以战斗的武器。

    爱迪身躯具有反导弹能力，同时能抵挡微化学能，能承受大部分的物理攻击和光线攻击，也可以利用特殊能力自由变化身体大小进行微观作战等。

    彩色计时器能显示所剩能量有多少。爱迪奥特曼在地球上的活动时间约3分钟左右，当时间达到活动限界时，彩色计时器会由蓝转红得不断闪烁，并发出鸣声警报。

    奥特手臂拳头比钻石还要坚硬，近战能发挥出10万吨以上的力量，一拳就能将岩石打得粉碎。

    奥特带扣将光能转成光剑来发射，同时也是奥特战士的标记。

    奥特足由特殊肌肉构成，能产生反重力飞行，垂直可跳起700米高度，走行速度达1700千米每小时（1.4马赫）。

    爱迪之眼能看穿伪装成人类的外星人及机器人，更能发射出透视光线让敌人现形，被称为“奥特视野”。同时爱迪的眼睛是所有奥特曼中特有的眼睛。

    格斗能力爱迪身手矫健，刚柔并济。投射、弹跳等都是十分出众。格斗能力极为出色，在奥特兄弟中名列前茅。爱迪擅长高速移动和跳跃攻击相结合的战斗方式，是昭和系奥特曼中最敏捷的，是昭和全能王。

    蒙萨尔特飞踢跳跃至700米高空后，在空中回转一周后疾速下降，足部发出金色的光芒，继而使出的决定性飞踢，速度极快，威力不亚于雷欧飞踢。

    爱迪关节击左右拳连续放出的强力拳击，在和加莫斯的战斗中，在从空中以9马赫速度急降下放出的飞行冲拳。

    爱迪劈斩将能源聚集在手掌上发出的劈斩，仿佛燃烧一般，在地球最初的战斗中使用过，对克莱圣特造成有效伤害。

    爱迪手刀在手部集中能量打出的锐利手刀，初次来到地球时和克莱圣特的战斗中以手部赤色燃烧状放出，在后和哥莫拉II以及加莫斯等等许多怪兽使用过。

    ………………………………

    这次是光之国高层集体商量出来的结果，增派爱迪奥特曼来帮助麦克斯奥特曼完成他的试炼之路。

    不过很明显，不止是他一个人来到地球，同行的还有两只奥特曼。

    只不过是女性，一个是光之国的公主尤莉安奥特曼，一个是光之国的女性科学家，苍月奥特曼，蓝族。

    尤莉安刚一出现在地球上，就学着黑暗迪迦的样子，坐在一栋大厦上，并翘起来二郎腿，更要命的是她还穿着洁白的裙子，随风飘扬。

    江合在一旁差点儿看吐了，喷血。

    而至于苍月奥特曼，也极为了不得，身材火爆。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

