    一个月的雨：垃圾三星s7，还顶级旗舰呐，3ooomha的电量够干毛的？看几部片都不够，还不如华为matex，5ooo-15ooomah的电池模组，这才是旗舰水准！

    天使的微笑：三星s7的无线充电技术太强大了，连底座都离不开，我还是买个小米mate9压压惊！

    韭菜炒榴莲：三星帝国完蛋了，没了硬件优势，完全被国产旗舰吊打。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑夜星空：三星s7，真心没什么特色了，除了价格贵……

    木橙：愁人啊，华为matex，小米mate9，魅族prox到底买哪一个？我只能卖一个肾！

    雷电的咆哮：三星s7备货1ooo万，当日，能卖多少？我赌1o万！

    ……

    三星高层看着这些评论，气得脸色苍白，却说不出任何话来。

    毕竟这些网友的评论，虽然很是直接，但却都是事实。

    最后，李健熙忍不住叹了口气：“我们三星，败了，的确败了。但不是败给华为，也不是小米、魅族，而是败给凡人科技！”

    其他高管闻言，全部一片默然。

    当年诺基亚被微软收购时，诺基亚总裁最后说了一句话：我们并没有做错什么，但不知为什么，我们输了。

    到了这个时候，三星高层才能体会到诺基亚高层，当时的那种心态。

    只是时间过得太快，今时今日，三星竟然似乎也沦落到这种地步，这实在是讽刺的很啊！

    这种感觉，对三星上下来说，都糟糕到极点。

    这时，一位年轻的市场部主管忍不住开口：“董事长，如果我们也能用上凡人科技的c1处理器，Q2基带，电池模组，拓片电池等，那么我们的三星旗舰，完全可以重回巅峰，甚至碾压苹果了！”

    闻言，所有人一片意动。

    这个想法，虽然有些不可思议，但最起码具备可行性。

    要知道，这一次不管是华为matex，还是小米mate9，魅族prox，真正强大的地方，是c1处理器，cat.18的Q2基带，以及可以让所有人淡忘续航的电池模组加拓片电池，还有不可思议的无线充电和。

    但是，这些元器件和技术，都是凡人科技的，都是华为、小米、魅族买的凡人科技的！

    而不是他们自己研的核心技术！

    因此，理论上说来，三星同样可以放弃硬件，去购买凡人科技的这些强大元器件以及黑科技技术，从而全副武装三星旗舰手机！

    但李健熙却叹了口气，摇摇头：“可惜没有如果，现在的局面，凡人科技不可能卖给我们的。不管是c1处理器，还是Q2基带，或者电池模组和拓片电池，都不太可能！”

    众人闻言，又是一阵沉默。

    是啊，现在的凡人科技根本不缺钱，犯不着将这些强大无比的元器件，以及黑科技技术，卖给三星。

    没找个意义，也没这个必要。

    更重要的是，不管是c1处理器、Q2基带，还是电池模组、拓片电池，都处于全面缺货状态。

    因此，凡人科技更不可能卖给三星！

    三星手机负责人崔东进，很是不甘，最后忍不住开口：“董事长，有句话，我不知道该说不该说！”

    李健熙抬起头，眉头微皱，沉声道：“东进，现在华夏手机厂商全面崛起。不管是小米mate9，魅族prox，还是华为matex，坦白说，都比我们三星旗舰强大。但幸好他们当下备货有限，产能有限。加起来都不到1oo万，而我们三星s7有着1ooo万！但未来的事，不好说。因此，现在我们三星可以说到了生死存亡之际。有什么想法，有什么话，但说无妨！”

    崔东进点点头：“的确，华夏手机厂商的成长，太快了。虽然凡人科技底蕴有限，但是小米、华为、魅族都是老牌手机巨头，他们的威胁，不容小视。因为，我认为，三星到了该做出取舍的地步！”

    众人闻言，一阵意外。

    “取舍？什么意思？难不成你是要我们放弃手机业务？这不可能！”一位老董事忍不住说道。

    崔东进摇摇头：“当然不是放弃手机业务，而是放弃芯片业务，或者说放弃一部分晶圆厂业务！”

    “什么！”所有人都忍不住意外。

    “这不可能！三星手机部门已经面临着巨大的考验，我们没道理再放弃半导体！那是我们的重要根基之一！”另一位董事起身开口：“崔东进，虽然你是手机业务负责人，但也不能为了手机，就不识大体！”

    “就是，我看你是疯了，需要冷静下了！”又有人开口。

    瞬间，很多人都将矛头指向崔东进，尤其是三星半导体的人。

    这时，李健熙开口了：“东进，说说你的想法！”

    崔东进点点头：“大家都知道，手机业务，是我们三星最重要的业务之一。因此，绝对不可能放弃。而当下的局面，对我们三星非常的不利，甚至可能导致我们三星手机的彻底没落！”

    众人忍不住点头，这话在理。

    “因此，我们三星唯一的出路，就在凡人科技！只要凡人科技对我们一视同仁，将先进的元器件给我们，还有黑科技技术给我们，我们三星未必不能再度崛起！”

    崔东进接着说道：“但事实是，凡人科技不可能给我们！因此，我建议，拿出部分半导体业务，作为交换条件，使得凡人科技愿意与我们合作！”

    “这……”众人心思各异。

    良久李健熙开口道：“东进的意思是，现在凡人科技缺少晶圆厂，我们可以与凡人科技合作，为凡人科技量产c1处理器，以及Q2基带，以此达成让凡人科技出售给我们先进元器件以及黑科技技术？”

    崔东进摇摇头：“董事长，坦白说，凡人科技不可能放心地将c1处理器和Q2基带交给我们量产的。因此，我们只能将部分晶圆厂，直接出售给凡人科技！这样才能让他们放心，从而达成目的。”

    “这不可能！”又一位老董事站起身来，厉声质问道：“现在每一个一流晶圆厂，都是我们宝贵的财富，都是花钱都买不到的，不可能卖给凡人科技！”

    崔东进摇摇头，冷笑道：“那你还有其他办法？”

    “这……”众人一时语滞。

    良久，李健熙叹了口气：“关键时候，也只能弃车保帅了！东进，给我找个时间，我要亲自去凡人科技！”

    “好的，董事长！”