    没有了夜晚的狩猎，一晚上的时间过的就非常快了，一边开车一边前进，无边的雪原上，留下了两道深深的车辙印。

    第二天一早，夏波进入无尽模式，一路横推，将无尽模式横推到第29关，便停止自己疯狂的横推模式。

    二十九关，足够让世界上的人追好久了。

    关闭系统，给小母鸡喂了点食物，可不能饿着它们，然后脱光衣服，躺在自己的棉被里舒舒服服的睡上一觉，丝毫不理会世界上的震动。

    夏波如此横推，直接将世界震动。

    这就是升到五级的实力吗？

    太特码变态了。

    世界上所有人暗骂。

    而事件的关键人，则是舒舒服服的躺在床上，呼呼大睡。

    冬天的棉被，睡得实在是太舒服了，尤其是喜欢果睡的夏波。

    睡眠质量的提升，带来的是精神饱满。

    不知道过去了多久，夏波被热醒了，出了一身的汗，开着暖气，在裹着棉被，确实有点热。

    “小钢炮，关闭。”

    揉了揉迷糊的眼睛，夏波对着空气喊道。

    原本亮着的小钢炮啪的一下就关闭了，小钢炮关闭，夏波擦了擦额头的汗水，眯着眼看了眼窗外。

    “雪停了！”

    睡意消失，夏波直起身子，盖在身上的被子脱落，露出一身精壮的肌肉来，他擦了擦窗户，自己看了看，雪还真的是停了。

    麻溜的穿上衣服，从储物柜里取出一桶水，简单的洗漱了一下，然后将干净洁白的雪装进桶里。

    虽然自己的物资已经足够了，但是谁会嫌弃自己的水多呢？

    夏波不嫌弃。

    站在雪地上，舒服的伸了个懒腰，目光看向四周，忽然他瞪大了眼睛，不知道什么时候，视线尽头白雪皑皑的雪原上竟然出现了一个个小黑点。

    细细数来，居然有一百多个小黑点，而且都在缓缓地移动着，在向自己的方向靠近。

    夏波顿然一惊，连忙钻进车里。

    “这些都是野怪，它们是什么时候出现的，我居然没有发现！”

    “不对劲儿，这些野怪绝对不会平白无故的出现，此前也没有如此大规模野怪的触动，一定是什么原因！”

    镇定下来，夏波稍加思索，就感觉到有一丝丝不对劲儿，从游戏以来，还没有遇到如此大规模数量的野怪，唯一遇到的也就是第一次月夜模式的时候，一次刷新五只丧尸。

    至于另外一次，那是因为任务。

    这个时候，他察觉到系统有变动，点开系统，发现自己的头像旁边有一个黄色的感叹号。

    点击查看。

    【玩家夏波，您正在遭受‘致命雪原：暴动的绿矮人’】

    【致命雪原：暴动的绿矮人】

    【介绍：大雪降临世界，所有的食物都已经吃完，没有食物的绿矮人一族暴动，开始在雪原上寻找食物，它们似乎找到了...一条被大雪掩盖的公路...】

    【驾车逃离或者...战斗？】

    “原来是这样啊。”

    搞清楚缘由，夏波推开车窗，再次打量外边的小黑点，现在已经能够看清这些小黑点的容貌了，就是绿皮人。

    数量有一百只左右，夏波看了眼自己的经验值。

    【经验：2/150】

    距离升到六级还有148点经验值，任重道远。

    “目前的经验值还差很多，而这次致命雪原却能够带来不少的经验值，甚至还会爆出来东西，一百多只野怪，要不要冒险拼一下。”

    夏波盯着车窗外渐渐放大的的野怪，极其冷静的头脑在疯狂运转。

    以自己现在的实力对付它们完全不成问题，这是在自己单挑的情况下。毕竟自己接触数量最多的野怪就四只，这是无尽模式达到了十五关之后的野怪数量。

    而现在单独一次性对付一百只野怪，这还是第一次。

    冷静思考过后，夏波觉得问题不大，毕竟自己拥有钢铁之躯，可以免疫力量值在四十点以下的攻击，只要这些野怪的力量值不高，自己完全有把握将它们全部干掉。

    唯一要考虑的就是体力问题，但是自己拥有技巧喋血，这个问题也就不是太大的问题。

    “那就可以干。”想了想，夏波目光闪烁，握住钢刀推开车门下了车。

    为了避免汽车被破坏，夏波向前走了点，然后立在苍茫的雪原上，等待这群野怪的到来。

    它们的速度是非常快的，尤其是见到自己之后，速度变得更加快了。

    【绿矮人】

    【等级：lv4】

    【力量：21】

    【敏捷：27】

    ......

    【绿矮人】

    【等级：lv4】

    【力量：19】

    【敏捷：25】

    眼前不断跳动着野怪的属性，这些野怪的等级非常高，但是他们的属性却很低，相比人类，它们缺少了技巧的使用，而人类除了提升等级之外，技巧的使用才是对自身实力最大的增长。

    而随着自己力量不断地提升，这些野怪的实力也会越来越强大。

    确定了它们的属性之后，夏波心中无所畏惧，钢刀上散发着一股淡淡的红色光芒。

    这股红色十分诡异，仿佛天生为杀戮而诞生一样。

    夏波面色冷峻，心如雷鸣，看着越来越近的野怪，他身影巍峨不动，宛如一座高山一般，野怪已经冲到了公路上，两只脚在厚厚的雪地上扑腾，掀起一阵雪白的雾。

    厚厚的积雪严重了的影响了它们的行动。

    夏波看着已经冲上来的野怪，直接抽到劈砍，野怪见状，居然企图用利爪去阻拦。

    而散发着诡异红色的钢刀轻而易举的将它们的利爪斩断，仿佛砍在了一张纸上一样。

    夏波眼睛里闪露杀意，手臂上的肌肉鼓起，钢刀势如破竹般，直接将那野怪斩成两段，滚烫的血液将积雪融化。

    心跳宛如擂鼓，肌肉宛如磐石。

    看着如此血腥的一幕，夏波的面容不改，在了解完一只野怪之后，直直的冲向另外一只，他的动作十分简单，甚至连技巧都没有，只是挥动钢刀劈砍过去，没有任何野怪能够抵挡锋利的刀刃以及夏波那强大的力量值。

    而他只需要躲避野怪的攻击即可，其实他完全可以不躲，但是夏波已经养成了下意识躲闪的习惯。

    自己本身的敏捷属性要高于它们，躲避它们的攻击，非常容易。而这样子躲闪无疑是加快了体能的消耗。

    这些都是小问题，因为这是夏波可以在锻炼自己躲闪的能力，哪怕对于体能的消耗加快了。

