        “别叫了，又不要你干什么！”王轩拍了拍狗头说道：“就是取点你尾巴上的毛。”

    “取毛？取我的毛干什么？”狗子一愣，若是一点毛的话倒是无所谓，反正还会长出来。

    “做毛笔啊，我要画符，普通的毛笔怎么行，就算没有灵笔，最起码也要用些灵性材料不是！”说着，王轩从狗子的尾巴上薅下来一把毛，疼的狗子嗷一嗓子。

    从王轩手里挣脱，狗子扭头看看自己秃了的尾巴尖，一脸怨念地看着王轩说道：“人家制作毛笔都是用狼毫，你薅我的毛干什么，虽然我长的像狼，可终归，我是狗啊，难道你要做狗毫笔吗！”

    “神特么狗毫笔！”王轩脸皮一抽，太特么难听了，“你可拉倒吧，这跟你长什么样有关系？狼毫用的也不是狼尾巴上的毛，是黄鼠狼，没文化，真可怕！”

    王轩嘲讽了一句起身就走，气的狗子浑身发抖，对这种吃完饭就摔碗的行为，狗子表示深恶痛绝，看的一旁聂小倩掩嘴直笑。

    她觉得这样的王轩才是有血有肉的，比那种行为刻板的老学究要强了不知道几百倍。

    反正，现在王轩做什么，她都觉得好帅。

    回到房间的王轩并没有立刻开始制作灵笔，还需要等糜芳送来其他材料，其中笔杆他选的同样是桃木，只是看能弄到百年的还是千年的了。

    在糜芳送来材料之前，他要把所有关于制符的信息好好整理一遍，这些天，在大量消耗气运之下，王轩面前把等级提升到练气二层，好在他体内灵力品质极高，炼制这种初级符篆还是没问题的，需要的更多是制符的相关经验。

    没到晚上，糜芳便匆匆而来，桃木片送来了几十张，外带还有一块几百年的桃树心，朱砂几十斤，为了妹子的病情，他可是很用心的。

    在开始闭关练习制符之前，王轩特意交代了糜芳一些事情去办。

    “这里有一百金，你帮我帮我办些事情，这段时间我要把精力放在贞儿妹妹的病情上。”王轩指着地上的金子对糜芳说道。

    大汉，一斤二十两，跟公斤一个样，好在王轩从大名走之前没带什么银子，大汉这会，银子只是贵重物品，还不具备货币属性。

    糜芳一愣神，一百金，不过一百万钱罢了，他还不放在心上，只是他没想到王轩出门在外还带着这么多金子，话说，他金子之前放哪里了？

    “一共两件事，找那些游侠儿什么的，满山阳郡给我宣传，‘神狗现世，天降祥瑞’的事情，连带着我王轩王载之的名号，还有就是庞家欲要强抢‘神狗’，导致主家被灭的事情，第二件就是典韦杀人这件事，要突出典韦为兄弟报仇，义无反顾，嫉恶如仇，行侠仗义的形象，不必怕花钱，给我尽最大努力去传播开来。”

    杀人什么的，在大汉完全不是事，只要你的理由够光明正大，能站得住脚，符合忠、孝、仁、义任何一个理由，并且有足够的宣传度，那就没问题。

    这就是一个以道德准绳来治理天下的时代，人们都极其讲究信义，恩义，讲求名声，与后世那个笑贫不笑娼的道德缺失年代是有根本差别的。

    为君主杀人，为父母杀人，为国除奸，为兄弟朋友义气杀人都不是问题，会有无数人想方设法帮助你摆脱罪责的。

    更有甚者，说兵家亚圣吴起的一个成语“杀妻求将”，形容一种非常坚决的态度和坚定的决心，意思等同于“破釜沉舟”，但进入现代之后，被强行改成为追求功名利禄不择手段。

    司马迁《史记，孙子吴起列传》：“齐人攻鲁，鲁欲起吴起，吴起娶齐女为妻，而鲁疑之，吴起欲就名，遂杀妻以明不与齐也，鲁卒以为将，将攻齐，大破之。”

    无独有偶，杀妻待客，刘备从徐州跑路的时候，猎户刘安为了款待刘备，特意把他妻子宰了割肉给刘备吃，第二天刘备离去的时候看到，便感叹，自己何德何能，竟然得到如此礼遇，而曹操听刘备说了这件事情之后，特意拿了百金予以表彰刘安杀妻待客的行径。

    到了唐朝，张巡“杀妻飨士”，被记录在了《忠义传》《旧唐书》中，成为激励后人的楷模人物。

    另外，烹子献糜什么的就不去说了，这货叫易牙，被誉为厨师的祖师爷！

    反正，在古代，抛妻弃子并不算是个贬义词……刘邦这种行为，和刘备的兄弟如手足，女人如衣服的思想在古代，这叫做政治正确，女性的社会地位就是这么底下。

    但是到了现代社会，这种行为才被定性为毫无人性的残忍行为，归根到底，是社会的进步，物质的极大丰富和女性社会地位上升所导致的。

    这就是最典型的时移世易。

    糜芳点了点头，这种事，对他们糜家来说不是什么大问题，各地都有糜家的店铺，结交的这些游侠儿什么的更多，只要花点钱，这种事情很快就能传遍山阳郡，乃至更多的地方。

    “王公子不必如此，这种小事包在我糜芳身上了。”谈别的糜芳没信心，谈钱，他就想呵呵了！

    王轩眉头一挑，妈的，从来都是老子拿钱砸人，今天还特么倒过来了，“不行，你必须拿着，我王轩是缺钱的人吗，看不起我是吧！”

    糜芳一愣，没想到一直以来什么都淡然处之的王轩也有生气的时候，一时间有些不知所措。

    “行了，让你拿着你就拿着，到时候帮我多出点力就够了，毕竟，你们糜家渠道广，这点我还是十分感谢的。”王轩拿出上位者的气势来，糜芳下意识地微微弯腰，听话地捡起地上的金子转身走了。

    直到走出王轩院落，他这才反应过来，随即暗暗摇头，这种颐气指使的气势，他是真的羡慕不来。

    这种事情吩咐给糜芳之后，王轩便放心了，事实上，王轩一直觉得糜家会赚钱而不会花钱，钱这种东西，虽然不是万能的，但最起码9999能，所谓钱买不来出身根本就是扯犊子，还是没找到花钱的窍门。

    若是换成王轩自己，根本就不会单纯花钱做什么修桥铺路的事，而是用钱铺设一个天下最大的宣传渠道。

    汉朝治国讲究孝道，那边找那些孝顺的人去资助，然后进行大力宣传，最好是读书人，然后疯狂的去宣传对方，连带着，自己也被天下人所知道。

    另外就是那些落魄了的，或者是遇到这样那样困难的世家子读书人，悄悄的施恩，然后疯狂的宣传，只要投资的人崛起，那他就必须拉糜家一把，不然，全天下人都会知道他不够忠义，所以，即便是装，他也这么做。

    如此一来，糜家想摆脱商人地位其实并不算难，当然，掌握宣传渠道这种事，任何一个现代人都明白其重要性，但换到古代，特别是现在这个时期，其都掌握在士族手里，糜家根本就没敢往这个方面想罢了。

    抛开这些乱七八糟的事，王轩彻底进入了闭关状态，除了每天定时早晚两次给糜贞输入内力稳定病情之外，他就再没出过房间。

    先是制造了一个‘狗毫笔’，然后便开始一遍遍练习驱病符的画法，“符头”“符身”“符胆”“符脚”，整个符篆必须一口气画完，中间不能出现任何错漏停顿之处，而且先从哪一笔画也有固定规则，笔顺是绝对不能出现差错的。

    这仅仅是基本要求，等这些全部熟悉之后，就是在其中注入灵力的问题，要求灵力和从头到尾不能中断，输入过程中必须保持平稳，不能出现忽高忽低的波折。

    最后这一点，十分考验对灵力的控制能力，这还仅仅是最低等的符篆画法。

    而到了更高级的符篆，不但要画组合性的符文，而且输入灵力过程之中就需要该高的时候高，该低的时候低，那才更加烦人。

    单纯的画符练习，大半天时间王轩便彻底掌握了，这得益于他吸收了狗系统的灵魂碎片，神识比现在的炼气期要强太多，对任何知识的吸收都要快了不少。

    可真正到了输入灵力的时候却把它给难住了，即便，他控制内力流动已经变成本能一般，也好在他有底子，熟练起来的速度快了太多，至少比记忆中的画面快了太多。

    没日没夜的五天之后，王轩终于感觉差不多了，却没有立即开始画符，而是洗漱一番之后好好睡了一觉，虽然打坐可以代替睡觉，不但能增长功力还能恢复精神，但，对比来说，还是睡觉更能让一个人从身体到心灵上彻底放松下来。

    一觉醒来，吃好喝足，王轩拿出事先准备好的桃木片和狗毫笔，深吸一口气让自己处于空灵的状态，右手一扬，粘上用朱砂和其他材料调配好的墨汁之后，开始在桃木片上画了起来。

    整个动作一气呵成，最后收笔的一刹那，‘噗’一股火焰冲天而起，王轩眉头微微一皱伸手一下按住火头。

    失败了！

    