    来来来，我给你看样大宝贝。

    这句话在不同的场景说出，那么就意味着有着不同的含义。

    此时汪直在如此多的江湖好汉面前说出这句话，当然不会是单纯逗你玩的程度。

    他说有宝贝，那么就一定是有宝贝的。

    “汪老板的宝贝，那么一定是好宝贝了。”台下有人开口说道：“不过汪老板今天把我们都聚在这里，就只是为了让我们看一眼汪老板的宝贝吗？”

    汪直笑了笑：“诸位远道而来，那肯定不可能就单纯看几件宝贝了，我汪某人花了这么大的价钱，让大家聚在这里，也并不是看一场热闹就结束的。”

    这样说着，汪直轻轻拍了拍手：“抬上来吧。”

    汪直话音未落，就看到两个精壮的汉子抬着一口沉重的箱子走了上来。

    方别看着那口箱子微微皱了皱眉头。

    是的，连箱子都没有换，就是郭盛让方别从汴梁带到应天府的那批货物中的箱子中的一只。

    “好熟悉啊。”旁边的薛铃也忍不住说道。

    “汪老板就不要卖关子了。”下面仍有人催促道，一切的宝贝，只有在箱子里面的时候才最具吸引力，就好像抽卡的时候，卡池里才有着无限可能，一旦抽出来，那么除了能够证明自己是个大号的非洲人之外就一无是处。

    可是即使如此，有几个人能够忍着不把手中的卡池抽光来一看究竟。

    “凡事要有一个先来后到，馒头也要一个一个吃。”汪直笑着说道，又继续拍手，第二口箱子很快也被抬了上来。

    “打开吧。”汪直这样说道。

    面前的手下便顺从地打开了两口箱子，将箱口朝向所有的来宾。

    方别定睛望去，眉头就微微皱起。

    两口箱子，一口箱子是方别所知道的，里面装的是一条条包裹着油纸的火铳，并且并不是什么早期型号，而是几乎已经改良成火绳枪的量产型。

    而第二口箱子，是方别没有见过的。

    打开之后，里面的东西方别倒是很熟悉。

    或者说并不熟悉。

    说熟悉是因为这东西的形状太过于突出，一看就知道是什么东西。

    说不熟悉是因为，方别还真的是第一次见这玩意。

    因为第二口箱子里面装的是一门铁炮。

    并不是佛朗机炮，佛朗机炮是一种相当成熟的后装铁炮，射速颇快，但是体积庞大，运输非常不便，更不可能装在箱子里被两个人抬过来。

    但是远远望去，仅仅从这铁炮的大小形状以及特征来看，应该是仿制佛朗机炮制造的缩小版本。

    大佛朗机炮乃是海战利器，也只有海上战船才能够装得上这玩意，而如果在陆地上，它唯一的用途就是守城攻城，毕竟体积大，重量大，运输是个老大难问题，仇恨值也高的离谱。

    而这缩小的型号，虽然说威力上自然比不上大佛朗机炮，但是看起来却是相当成熟的野战炮的样子，两个人就能够提过来，放在车上的话，普通的骡马车就可以轻松地运输，其战略价值要比想象中大的很多。

    方别有些意外，而那些江湖群豪就更加不明就里了。

    他们万万没有想到，汪直说要拿出来宝贝，结果拿出来的却是这两箱枪炮。

    这算是什么宝贝啊！

    “汪老板能不能解释一下？”台下已经有人开口了。

    “这还需要解释吗？”汪直笑了笑，伸手往箱子中轻轻一指：“这是我找神州工匠制作的东瀛铁炮。”

    “说起来，这东瀛的铁炮还是我从西边那群弗朗机人手里买过来的，但是没想到东瀛人竟然能够将这弗朗机铁炮重新改进，使其射程更远，射速更快，精度更高，比起来我们神州的火铳，真不知道高到哪里去了。”

    “所以我特意找了一批东瀛工匠，让他们来神州开设铁炮厂，最开始可真的是花了我老鼻子的钱，但是现在。”汪直拍了拍装着铁枪的箱子：“一天他们能够给我产五十支这样的铁炮，如果原料供应充足，一百天就是五千只，一年就是一万八千二百五十只。”

    “这样的铁炮，五十步外能打飞鸟，枪响鸟落。”汪直看着眼前的江湖群豪，微笑款款：“你们说如果这还不是宝贝，那什么才是宝贝呢？”

    台下群豪一时间有点鸦雀无声。

    是的，一杆枪没有什么好怕的，就算是鸟铳，寻常江湖人士也不会将其放在眼里，毕竟鸟铳打静止目标还行，如果打高速移动的靶子，那就要真的随缘了。

    但是一杆鸟铳不算什么，如果七八根十来根，乃至于成百上千根呢？上百根鸟铳一个齐射，岂不是一品高手也要落荒而逃？

    咱们不说江湖，且说朝堂。

    如果按照汪直所说，他一天能够产五十支这样的铁枪，一年就是一万八千二百五十只，一年的产量，就能够装备一支接近两万人的大军，这样的大军，朝廷还能够围剿地了吗？

    到那个时候，谁围剿谁都说不准了。

    而汪直看着台下的反应，有点心满意足地笑了笑：“其实这铁炮尚且不算什么，说白了就是大头兵的玩具，而这东西，才真的是宝贝。”

    汪直看着另一个箱子的大炮说道。

    “来，把这大炮抬出来让大伙开开眼，这可不是什么西洋玩意儿，这可是正宗的咱神州生产的高级大炮，能打三四里地那么远，炮弹落地，寸草不生。”

    汪直这样说着，就有手下有些吃力地将里面的大炮给抬了出来，只见火炮粗细不过成年人手臂那般粗细，长五六尺的样子，原本装大炮的盒子就十分狭长，不过这抬出来之后，所有人才看清楚这大炮的庐山真面目。

    而方别则又皱了皱眉头。

    汪直的技术水平，让他非常意外。

    因为这铁炮，实在太细了。

    铁炮并不是越粗越好的。

    事实上早期的铁炮之所以那么粗，主要是因为冶炼技术不过关，大炮的炮身铁质策划差，杂质多，什么气泡啊废渣啊，都是家常便饭。

    炮身质量不过关，就是容易炸膛，如果一门大炮能够做到伤敌一千自损八百，那么敢开这门炮的人我只能说敬你是条汉子。

    那么冶炼技术不行怎么办？

    只能把铁炮尽量做得厚实一点。

    毕竟大就是美吗。

    多就是好。

    一门铁炮做得又粗又大，不是看着就感觉威风吗？

    当然，然后这门炮就只能呆在城墙上，安静地眺望每天的余晖。

    然后每次打仗，都要随即抽取两名幸运炮手祭天。

    如果说汪直并不是故意打肿脸充胖子，而是真的能够制作出来炮管这么细的大炮，那么方别也不得不承认，汪直就代表了这个时代的先进生产力。

    “那大炮看起来不怎么厉害的样子。”在一旁的薛铃开口说道。

    薛铃是真的不懂这方面，也不可能懂，反正在妹子看来，也是大就是好，多就是美。

    这台上的大炮看起来那么苗条，战斗力怎么能够起得来？

    而台下已经又有人起哄发言了：“汪老板，你这炮看起来这么瘦，打起来会不会直接炸膛啊。”

    “要不要给大伙试试炮？”

    汪直听着下面的聒噪，不由笑了笑：“好啊。”

    “来人，把这门大炮抬出去，我们就让客人们好好看看这黑旗将军的威力。”

    这样说着，已经有人重新将这叫做黑旗将军的大炮抬上了肩，然后向着大帐之外走去，汪直也跟在后面，其他人见汪直都出去了，当然也耐不住好奇，也一窝蜂地跟着出去。

    方别故意吊在后面，看着脸色铁青的广济奇：“怎么样？汪直是不是给了你很多惊喜？”

    “你现在如果在这里杀汪直，有把握吗？”

    广济奇静静摇了摇头：“绝无可能，他有高手贴身保护，想要在这里刺杀他几乎没有任何机会。”

    “而且，那些鸟铳，哎，那些鸟铳。”

    “我总感觉汪直说的是真的，他真的有那么多鸟铳，并且是一天比一天生产地多的鸟铳。”

    “如果汪直真的有那么多鸟铳，朝廷还能够打的过他手下的那些海盗吗？”方别问道。

    广济奇没有丝毫犹豫：“那是万万不敌的，所以只能趁他羽翼未丰，先下手为强。”

    说到这个羽翼未丰，广济奇又是长叹了一口气。

    如果说现在的汪直羽翼未丰，那就未免太过于自欺欺人了。

    汪直已经能够神不知鬼不觉地在神州大地上偷偷设置了枪炮厂，来生产这些枪炮，这些枪炮生产出来总不能当摆设吧，除了卖给别人之外，更多的便是武装自己。

    那么汪直——他究竟还想要做什么。

    鸟铳姑且不说，那铁炮在船上就是一个铁憨憨，绣花针，但是如果到了陆地上，这样的野战炮就真的威力惊人了，什么土墙碉堡，真的能够一炮干下来一个。

    如果能够凑够足够多的大炮，攻打应天府也不是不可能的事情。

    方别看着脸色铁青不住思索的广济奇，不由笑了笑：“既来之则安之。”

    “汪直的表演才刚刚开始，就让我们一起看看他的葫芦里究竟卖的什么药了。”

    广济奇点了点头，和方别一起向着大帐之外走去。

    大帐之外就是玄武湖。

    玄武湖外可以看到那影影绰绰的应天府城墙。

    毕竟玄武湖虽然不在应天府中，但是距离应天府也实在太近了一点。

    看着手下熟练地将这门黑旗将军炮架了起来，此时夕阳将落，半江瑟瑟半江红。

    汪直抬手一指玄武湖中两三里外的一块湖中礁石：“看到那块石头了吗？”

    “我们就打那块礁石好了。”

    这样说着，他让手下调整好了大炮的方位和角度，当着所有人的面填装好炮弹，最终将火捻也铺设完毕，自然有人将火把放在了汪直的手边：“报告船主，一切准备妥当。”

    汪直接过火把，回身看着身后众人，“诸位好汉要不要和我汪某人打这个赌，就赌这一炮能不能正中那湖中礁石？”

    江湖群豪自然是不信的。

    这个时代大炮的精度其实也是一个玄学的事情。

    想要精准判断落点，击中三里之外的一块礁石，是几乎不可能的事情，但是汪直如此笃定，又让人感觉心底有点虚。

    毕竟他可是汪直啊，还没有人能够在打赌这件事情上，赢过眼前这个男人。

    否则他也赌不到今天的这般身份地位。

    “汪老板要拿什么来赌呢？”

    正在没有人说话之际，方别向前两步，站了出来，看着眼前的白衣汪直，平静笑道：“汪老板有什么赌注，我都乐意奉陪。”

    汪直看着这个突然站出来的少年，只觉地非常面生，但是不知为何，他隐隐又感觉完全不敢小觑对方。

    想到此处，汪直不由哈哈大笑了一声：“这位小哥，既然这样说了，那么我们就赌这门黑骑将军炮好了，如果说这门炮能够一炮正中礁石，那么这门炮就送给小哥你。”

    “那倘若我输了呢？”方别继续说道。

    汪直看着方别：“如果小哥你要是输了，那么就不妨留下来为我效力三年。”

    “三年之内，我汪直短不了小哥的开销，敢问小哥意下如何？”

    方别笑了笑，上前击掌：“那就一言为定。”

    “不过敢问汪老板。”方别指了指汪直手中的火把：“不知道能不能让我来点火？”

    汪直看了看方别的眼睛，笑了笑摇头：“恐怕万一出了什么意外，伤到了小哥。”

    这样说着，汪直上前，用火把点燃火捻，只见火星乱窜，周围人不由往后退了一圈，毕竟这大炮虽然已经固定架设好了，但是炮身如此之细，如果真的炸了膛，那可以说又到了随即抽取幸运观众的时候了。

    不过汪直居然敢以身犯险，又说明他对自家的黑旗将军炮，是相当的自信。

    火捻很快就燃烧到了尽头，然后钻入炮管之中，引燃了炮管中已经压实的火药，火药燃烧释放出大量的膨胀炙热的气体，最终推动炮弹向前。

    “轰！”

    只听得一声巨响，所有人都看着一颗乌黑的炮弹以肉眼几乎不可见的速度飞了出去。

    然后溅落在玄武湖中。

    距离汪直所指的那颗礁石，还有数十丈之远。

