    不然的话，也不可能在这显源镜直接攻击之下，神魂丝毫无损不说，竟是连那显源镜本体都是有些受到牵连！

    李哲则是淡淡言道：

    “本座自是气道出身，先祖传承岂敢忘却！”

    当下，敖三太子面上亲近之意更甚。

    看来，这位龙府主果然是得了那位龙真人真传的，不然的话，哪里能够走得了气道一途，他们敖氏一族之中，能够行气道一途的，也只有包括自己在内的少数嫡系血脉！

    若是能够将此人给招揽至麾下的话，对他可是大有好处！

    当下这敖三太子便是冲着李哲言道：

    “龙府主既已过了那显源镜的检测，便是孤身边的供奉了，当来上座！”

    只不过李哲却是淡淡言道：

    “既已是探测过了神魂，想必要想担任供奉客卿一职的话，还需要一定实力才行，既然这样的话本座也需显露些手段才好服众，便请岬将军与本座切磋一番，各自印证如何？”

    李哲这颇巨火药味的话语，在这华美宫殿当中响起。

    一时间就有不少人为之变色，看来这位新任供奉的脾气不小啊，这明显就是冲着那岬将军去的。

    此人几次三番针对自己，便是李哲也是有了些火气，而且不给他点教训的话，恐怕今后麻烦不断，到时候不胜其烦，不若此时就将此人给收拾了干净省得麻烦搅扰了自己之事！

    而此时还跪伏在地面上的那岬将军面色也是一变，本就对李哲有所偏见的他，听得这姓龙的小子竟是敢如此当众挑衅，心头也是再度火起，冲着敖三太子叩了一个头之后就是言道：

    “属下也正有此意！”

    而那敖三太子也是乐见其成，想要瞧上一瞧自己这位新任供奉的气道修为究竟如何!

    当下也是言道：

    “好，你二人点到即止便可，莫要伤了和气！”

    虽然这敖三太子这般讲，但是场间的海族包括李哲和岬将军二人心头都是不以为然，从这两人之前针锋相对的状态来看，恐怕这场切磋要好看了！

    “此处殿内空间狭窄施展不开，还是请二位出得外间去切磋吧！”

    鳌丙也是站出来言道，上首的敖三太子也是点了点头。

    当下李哲就是率先遁出了这华美宫殿之中，而那岬将军口中冷哼一声之后就是跟了出去！

    “诸位，随孤一同前去观战吧！”

    “是，三太子！”

    当下一众海族便是跟在那敖三太子的身后出了这宫殿，而到了外间，一众鱼龙卫兵还有那些站岗的虾兵蟹将，早就是退得远远的。

    这种大人物斗战，他们这些小虾米靠的近了，恐怕连死都不知道怎么死的!

    至于敖三太子等人，早有侍者端上座椅在那宫殿之外摆好，敖三太子便是斜倚在这座椅之上等着瞧这场一触即发的对战，其余海族则是恭敬的侍立在一侧。

    在那华美宫殿所处的环形山的东侧正巧有一处断崖，李哲与那岬将军二人便悬在那断崖上方，遥相对峙。

    “哼，姓龙的小子，别以为得了三太子看重，就能够目中无人了，竟是敢惹到本将军的头上，今日便叫你好好知道知道什么叫做规矩！”

    瞧对面李哲那一脸让人看了就生厌的随意神情，岬将军心头便没来由的升起了一股怒火！

    至于李哲，根本是没把这岬将军给放在眼里，不过是一金丹三重境的海妖罢了，此辈之流死在自己手里的还算少吗？

    “喝！”

    正在李哲心头不屑之情生出的时候，对面的那岬将军便是抢先出招了，手中祭出一枚钢叉便是冲着李哲急速冲来!身上的肌肉也是迅速虬结，在这水域当中也是将整个身躯调整成了族里最小的流线型。

    作为经验老道的战将，这岬将军自是知道如何将自己的速度提升至最快，一时间正在观战的不少海族都是赞许点头。

    这岬将军乃是力道出身，一身力量势大无比，而且他乃是鱼龙一族，在这海水当中速度也是不差。

    众多海族当中，这鱼龙一族的速度能够排至前列，这也导致了他面对这什么不知道从哪冒出来的狗屁龙天十分有信心。

    只不过，他引以为傲的速度，在李哲面前却是根本不值一提。

    李哲瞧着冲向自己的这岬将军，面上便是露出了冷笑神色，心中知晓这等力道出身的妖修目的便是要与人近身相搏，将自身力量全都倾泻到对方身上。

    “便是让你如愿又能如何？”

    这般想着，李哲竟是对这岬将军的动作无动于衷，只是冷冷看着！

    远处观战的众人瞧见李哲似乎是傻愣在原地，都是有些不解，难不成这位龙府主还没反应过来不成？

    当下就是有人言道：

    “岬将军不愧是三太子手下老牌战将了，这般速度着实惊人，只是这位龙府主确实反应慢了些，若是被岬将军近了身，恐怕胜负很快就能见分晓了！”

    此人的意见也是得到了大多数人的附和，这岬将军的实力他们是知晓的，乃是鱼龙一族之中少有的高手，与人交手的战绩也是煊赫的很，对于他的实力众人还是十分信赖的。

    只有那鳌丙还有敖三太子并不做此想，鳌丙是因为他出使了两次那惊涛水府，对这位龙兄弟也算是有些了解，这位龙兄弟先是斩杀了那原本的惊涛府主青元君，后来又是斩杀了那常年不服族中管教的妖鲨。

    这两个人可都是金丹三重境的修为，自己两次前去，这位龙兄弟都是一副云淡风轻的样子，能够轻易斩杀两名金丹三重境妖修的人物，恐怕无有这么简单，这岬将军虽然厉害，但是这位龙兄弟恐怕也不是什么善茬，不至于说连反应都反应不过来！

    那敖三太子眼中则是闪烁着精光，望着李哲负手立于半空之中的身形，手掌不停的摩挲着一旁座椅上的龙头，心头则是在想道：

    “身为气道一途的修士，故意让这力道一途的岬将军近身，孤倒要瞧瞧你打算如何应对！”

    以他的修为和眼力，自是能够瞧出李哲乃是故意让那岬将军近身，对于李哲的大胆敖三太子心头也是赞叹。

    而那岬将军见李哲竟是岿然不动，心头也是冷笑：

    “无论你是自大还是真个废物，本将军都要让你付出代价！”

    待到近身至李哲身前还有五六丈时，这岬将军便是暴喝一声：

    “看招！”

    将手中钢叉随意掷向李哲之后，这岬将军便是不再去管那钢叉的去向，他还没指望一柄钢叉就将对手击败，对方再无能也是金丹三重境的修士。

    “让本将军近身，是你最大的错误，无论你有何后招都是无用了！”

    心下这般想着随后身躯便是猛涨，化作原形，乃是一条面目狰狞丑陋的鱼龙。

    身躯足有数十丈长，如同蟒龙一般的身躯之上却是顶着一个怪异的鱼头，让人心生惧意，身躯之外覆盖着一层坚利的鳞甲，释放出慑人的冷芒来！

    不远处观战的众人瞧见这位岬将军一上来就是化作了原形都是知晓，这位岬将军恐怕是动了怒火了！

    而在那硕大鱼龙对面的李哲轻轻伸手一拨就是将那疾射而来的钢叉给弹开了，不知道飞到什么角落去了！

    下一瞬，那硕大鱼龙身躯便是冲着李哲冲击而来，这岬将军竟是欲要以自己的身躯来碾压李哲！

    “哼，不自量力！”

    李哲心头冷哼，随即便是法力疯狂运转，腾龙玄功瞬间启动，自他背后便是两条真龙虚影腾空而出，怒目圆睁便是迎向了朝着李哲冲击而来的硕大鱼龙之躯。

    这岬将军力量再大还能大得过这真龙虚影不成？

    李哲两条真龙虚影一同齐出，便是撞在了这岬将军身躯之上。

    激起了一阵动荡。

    动静竟是波及到了在那华美宫殿殿门外。

    当然，到了众人身前时，不过只是余波罢了，对观战的一众海族自然是造不成什么影响，随意出来一人，便是将那余波给平息了。

    而那断崖之上，岬将军所化的鱼龙之躯被那两条真龙虚影一阻，再也难以强行，竟是硬生生的被挡在了离李哲身前不足数丈的地方！

    李哲对这岬将军，有些稍稍的压抑。

    、这条鱼龙倒是有些力量，竟是能够挡住自己两条真龙虚影的冲撞，看来倒也不是什么泛泛之辈。

    “只不过依旧还不够，不过是蝼蚁罢了！”

    “此人好强的法力！”

    这时候那岬将军心头也是震撼不已，自己身上的那股阻力可是结结实实的感受到了，自己竟是难以寸进！

    而远处观战的那敖三太子面上眉头也是一挑，瞧见李哲施展出一门神通道法来，竟是召唤出了真龙虚影，也是颇感兴趣：

    “此倒是一门好法门，仅凭法力化成的虚影，竟是能够挡住岬将军的血肉之躯，看来这位龙府主果然不是等闲之辈啊！”

    敖三太子心头也是更添欣喜之意，自己手下有了这么一人，实力算是大大增强！

