    江叟是一个流浪乐师，靠着在西市的一些酒楼里给人吹笛子，赚一些钱来谋生。

    江叟并不是他的名字，只是因为他已经五十多岁，头发花白，所以西市的那些听他演奏的人给他的起的绰号而已。

    江叟是一个很洒脱的人。

    如果今天赚到的钱少，他就随便买点吃的，如果赚到钱多，他就打一点酒，总之每天赚多少钱花多少钱，一点也不打算存着。

    今天江叟的运气不错，碰到了两个识货的大金主，拿到钱的江叟就痛痛快快的喝了一顿，一直喝到快要宵禁的时候，才摇摇晃晃的顺着西市的街道向南而去。

    等他歪歪扭扭的走到了嘉会坊跟前的一座大槐树下的时候，酒劲上涌，顿时感觉到天旋地转，他晃悠了一下，靠着大槐树昏昏沉沉的睡了过去。

    等到江叟感觉到酒劲略微褪去的时候，忽然听到一阵嗵嗵的脚步声，非常的沉重。

    他靠在槐树上，勉强睁开眼睛，惊恐的发现一个身高数丈的巨人正从远处一步一步的走来，黑色的雾气在他的身边盘旋着，好像是鬼神一样。

    江叟心中十分害怕，就闭着眼睛，一动也不动，装着自己还在酒醉的样子。

    下一刻，他就感觉到一个毛茸茸的大手摸过了他的脑袋，接着就听到一个粗豪的声音说道。

    “我还以为是道畔饿殍，没想到居然是一个瓮边毕卓。”

    江叟眯着双眼，一动也不动，装着自己还在沉睡。

    在黑暗中，他隐隐约约的看到那个抚摸过自己的大手在大槐树上敲了两下。

    “大兄在吗？青龙坊二郎来看你了……”

    接着江叟就感觉到自己靠着的大槐树抖动了几下，他心里虽然有些慌，但还是机敏的就势侧了一个身，用手抱着脑袋睡到了地上，然后眯着眼睛，小心的查看着。

    在黑暗中，他看到自己靠着的大槐树上也冒出了一阵的黑雾，接着从树里走出了一个身高比刚才那个巨人还要高大一些的巨人，对着前面来的这个巨人拱了拱手。

    “劳弟相访，某真是不胜感激！”

    接着，江叟就看到两个巨人在槐树的树荫下坐下，还从黑雾中拿出了一些巨大的杯盘，也不知道装着什么东西，很快的他的耳边就传来了吃吃喝喝的声音。

    吃喝了一会之后，江叟就听到之前来的那个自称青龙坊二郎的巨人说道。

    “大兄，这个京兆槐王的位置，你打算什么时候放弃？”

    这句话一出，江叟就看到那个从自己靠着的大槐树中走出的巨人吃吃喝喝的身体停了下来，过了几分钟之后，他才听到大槐树的声音回答道。

    “再过三个甲子吧，然后这个位置我就不要了！”

    “大兄你糊涂啊……”

    江叟就听到青龙坊二郎说道。

    “现在太史局已经开始清除我等了，大兄你居然还不打算放弃此位，难道要等到火入空心，膏流节断的时候，你才知道应该退吗？”

    “事情应该不会有那么凶险吧？”

    自己背靠着的槐树所化的巨人慢吞吞的说道。

    “某听说宋家的那个孩子太史局都没动她，还给她发了良妖证。跟她这种纵火犯比起来，我等荫蔽一方，应该还有一些功德，太史局更加不应该动了吧。”

    “愚蠢啊，大兄！”

    青龙坊二郎声色俱厉的说道。

    “等到太史局的人上门的时候，那生死全操于人手，到时候人家就是要锯倒你，你又能怎么样呢？还是跟着弟弟一起离开长安，先回终南山躲避一下吧，等过个几十上百年之后，咱们再回来。”

    “不行！”

    大槐树缓缓的摇着头。

    “京兆槐王的位置事关某之道途，但有一线生机，某都不会离此而去的。”

    “大兄，雀鼠尚贪生……”

    青龙坊二郎又劝道。

    “机缘还可以再找，但若是身化飞灰的话，什么机缘都无用了啊！”

    “……”

    江叟倒卧在地上看着两个巨人互相争吵，就在他们争执不下的时候，忽然听到从旁边传来了一个说话的声音。

    “贫道已经看了很久了，二位既然不能决定……”

    江叟微微的挪了一下脑袋，然后用眯缝的眼睛看了过去，看到一个穿着白衣的小道士抱着一只小奶猫从黑雾中昂然直入，对着两个巨人从容的打了一个稽首。

    “那不如让贫道来给你们做主如何？”

    在看到这个白衣小道士出现的时候，江叟就发现那两个巨人的身体居然颤抖了一下。

    “不必劳烦了……”

    青龙坊二郎在看到白衣小道士出现之后，立刻站了起来，后退了一步。

    “某和大兄其实也没什么分歧，天色将明，为了不惊吓到人类，某也该回青龙坊去了。”

    说着，这个巨人一转身，就迈着嗵嗵嗵的步伐向前走去，但是还没有等他走了两步，江叟就看到空中有一道火光一闪，化成了一柄燃烧着火光的宝剑。

    接着他就听到那个白衣小道士霸气的说道。

    “槐二郎，你再走一步，信不信贫道斩了你！”

    本来江叟还以为那个恐怖的巨人会生气，会跟那个白衣小道士打起来，结果没有想到在看到那柄燃烧着火光的长剑之后，槐二郎竟然真的退了回来，老老实实的再次在原来的位置上坐下。

    那温顺的样子，好像他不是一个几丈高的巨人，而是一个腼腆的小娘子一样。

    “这就对了！”

    白衣道士用手摸着自己的怀中的小奶猫，脸上带着温和的笑容看着那两个巨人。

    “本来贫道是来找京兆槐王槐大郎的，结果没有想到青龙坊的二郎居然也在，真是幸何如之啊！”

    两个巨人对视了一眼，然后同时低下了头。

    他们两个可一点也没有感到什么幸何如之。

    “槐大郎……”

    白衣小道士用手摸着自己怀中的小奶猫，不紧不慢的说道。

    “鉴于你还不能完全脱壳化形，白天不能出现，所以贫道亲自上门来给你报备注册，现在贫道正式问你一句，槐大郎，你愿不愿意支持支持我太史局的工作？”

    槐大郎所化的巨人没有正面回答，而是反问了一句。

    “某愿意支持太史局的话，就可以领那个良妖证吗？”

    在江叟看不到的角度，白衣小道士的嘴角微微的抽动了一下。

    “那个不是什么良妖证，而是‘善良精怪长安城临时居住证’这个主要是……”

    还没有等白衣小道士的话说完，江叟就听到槐大郎闷声闷气的说道。

    “是什么都无所谓，只要你给某发那个良妖证就可以，某愿意支持太史局。”

    “……”

    江叟躺在那里装睡，两只眼睛眯成一条缝，仔细的看着。

    “贫道必须提醒你……”

    白衣小道士一脸严肃的说道。

    “这个支持我太史局是不是空口说说就可以的，你在领了这个证件之后，那么你附近如果出现了什么妖怪或者鬼魅作恶的话，你是有责任去清都观给贫道报告的。当然，如果有修士什么的想要对你不利的话，你也可以向贫道……”

    “好的！”

    还没有等小道士的话说完，槐大郎就急切的点了点头。

    “某支持太史局，某发现身边有妖怪作恶的话，某就通知你们！”

    接着江叟就看到那个白衣小道士也点了点头，从怀里掏出一张卡片递给了槐大郎。

    “好吧，那么从今天开始，嘉会坊附近的几个坊市就都是你槐大郎负责的地盘了，记住，有什么作恶的精怪或者鬼魅，及时向贫道报告，如果你要是让贫道发现隐瞒或者偏袒之类的事情的话……”

    白衣小道士用手一点还悬浮在空中的火焰长剑。

    “那你就要看看能不能躲过贫道的飞剑了！”

    槐大郎点了点头，然后江叟就看到他站了起来，在一阵黑雾之中回到了自己旁边的大槐树之中。而白衣小道士也把目标放在了另外的那个巨人的身上。

    “接下来是你，槐二郎……”

    在看到白衣小道士把目光对准了自己之后，槐二郎顿时就是一哆嗦，小声的回答道。

    “某也愿意支持太史局，领一张良妖证！”

    “你跟槐大郎一样，也没有什么罪恶，所以领证是可以的。”

    白衣小道士似笑非笑的看着槐二郎。

    “不过在领证之前，你是不是忘记跟贫道说什么了？”

    槐二郎似乎有些不明所以的样子。

    “说……说什么？”

    “当然是说一说，你是从哪里知道我太史局在清除你们这些精怪的？”

    江叟看着站在槐二郎面前的白衣小道士，只觉得他的身影看上去比槐二郎那几丈高的身影还要伟岸。

    “那个……”

    槐二郎小心的看着白衣道士，小心翼翼的说道。

    “就是某瞎猜的！”

    “是吗？”

    因为江叟的距离较远，所以看不清那个白衣道士脸上的表情，但是从他的话里，江叟都可以感觉到一种轻蔑的感觉。

    就跟在西市的酒楼里，那些高官显贵对底层的官员说话一样。

    “据贫道所知，你们这种木妖拔根一次伤害极大，一些道行浅薄的木妖甚至都不能拔根，一拔则死，你就轻飘飘的靠着一句自己瞎猜，就劝说槐大郎跟着你拔根回终南山？”

    呼！

    火焰飞剑从天而落，剑刃上翻滚的热浪将槐二郎周围的黑雾烧灼的滋滋作响。

    “那你说，贫道要不要如你所瞎想的一样，直接把你这个没什么罪过的精怪直接弄死呢？”

    “不……不要……”

    身高数丈的巨人槐二郎用双手抱着脑袋，瓮声瓮气的说道。

    “某说……某说……是某的一个朋友，居住在曲江池的一只老鼋说的，他说太史局的道士打算清除长安的精怪鬼魅，不论好坏，一律诛杀，某和大郎好不容易才有了灵性，实在是不想要去死……”

    因为槐二郎双手捂着头，所以他没有看到，在他说话的时候，面前的白衣道士的手指也在微微的颤抖着，好像是在上下拨动一样。

    “贫道还在疑惑为什么很多有记载的精怪都不见了，原来果然有东西在背地里搞鬼。哼！”

    等槐二郎说完之后，白衣道士手指的动作也停了下来，哼了一声。

    “区区一只乌龟，不好好缩着头躲在他的龟壳里，居然敢出来诋毁我太史局，看来它是活的太久了，贫道有必要教一教这家伙死字怎么写。”

    “至于你……”

    江叟看着白衣道士掏出一叠卡片，翻了翻之后，选出一个卡片丢给槐二郎。

    “你的良妖证……呸！这是你的‘善良精怪长安城临时居住证’，不过你跟槐大郎不同，贫道需要你去打听一下，除了那个乌龟，还有什么玩意在说我们太史局的坏话，如果这个事情你办得好的话……”

    白衣道士手一抖，丢出了一个袋子。

    “这一袋复合肥就是给你的奖励，如果你办的不好的话……”

    嗡……

    火焰长剑在空中震颤了一下。

    “是，是……”

    槐二郎连声回答。

    “某一定办好，一定办好，您尽管放心！”

    “呵呵！希望如此……”

    丢下了一句讥讽的话之后，江叟就看到那个白衣道士朝着他所在的方向看了一眼，然后纵身一跃，踩到了那柄火焰长剑之上，双手背后，潇洒飘逸的飞走了。

    “这是……”

    江叟看着白衣道士远去的背影，两只眼睛炯炯有神。

    “神仙！”

