    距离北极点不到一百公里，从某处灯火暗淡的军营向下一千米，就是地狱天使佣兵团的基地所在。

    一间宽敞的库房里，隔着厚厚的防弹玻璃，古邪尘望着两台造型怪异的多臂机器人围着那个金属匣子在忙活。这间库房长宽超过五十米，原本存放了一些零碎的机械零部件，现在库房里的所有东西都被清空，四个角落里分别布置了一台高能激光发射器，全电脑控制的发射器时刻对准了正冒出点点电火花的金属匣子。

    无形的扫描波覆盖了整个库房，若是金属匣子里存在某些剧毒、高辐射的危险物品，基地的防御系统会第一时间检测到。

    般若盘膝坐在古邪尘的身边，他双手环绕如轮印在胸前，一圈圈让人心神宁静的禅元力不断自他体内渗出。和古邪尘一样，他静静的看着两台机器人在库房里忙活，过了许久他才突然开口：“打个赌吧，我觉得里面不会是活物。”

    “谁知道呢？也许，可能吧？”古邪尘歼诈的把问题含糊了过去。

    般若不肯放过宰肥羊的机会，他不依不饶的继续说道：“十万联邦币吧？我觉得，没什么活物会让霍尔挲姆家的嫡系成员舍弃家族战士临阵逃走。罗曼人很要面子，他们对所谓的家族荣誉看得胜过一切，丢下家族战士逃走？不可能！”

    “我没答应和你赌！”古邪尘烦恼的皱起了眉头，地狱天使佣兵团的工作效率太高，刚刚回到基地他击毙三十多名罗曼人的奖金就打进了他的佣兵卡账户。般若这家伙立刻盯上了古邪尘这条新鲜出圈的肥羊，死活要宰他一刀。

    环绕如轮的双手松开手印，般若皱着眉头看着古邪尘好奇道：“你不像是这么小气的人啊？十万联邦币而已，我不要你请客了成不成？”

    古邪尘突然露出了一丝邪恶的笑容，他朝般若伸出右手笑道：“那，赌注大点，一百万吧！我的直觉告诉我，里面应该是一个活物！”

    直觉，修炼含元真典后古邪尘的直觉越来越强，尤其他的道胎对于各种生命体的感知力更是超乎寻常的强大。他隐隐约约的觉得这个金属匣子里还就是一个活物，所以般若主动的挖了个陷阱跳下来，他自然要落井下石一把。

    但是刚刚还纠缠着要宰肥羊的般若却好似受惊的小鹿一样缩了回去。目光怪异的看了古邪尘一眼，般若笑得云淡风轻的说道：“罢了，赌博乃恶习，虽然我如今是佣兵的身份，但是这赌博却也是不能的。”

    双掌合十，般若异常虔诚的念了一声‘南无阿弥陀佛’。

    “够精明！”古邪尘深深的望了般若一眼。

    身后自动门开启，虬髯团长带着几个佣兵团的高级领导大步走了进来。一边拧着颌下的大胡子，虬髯团长一边大声叫嚷道：“打开了没？打开了没？唉，工兵团的那群混帐小子不是整天吹牛么？怎么打开一个盒子都用了这么长时间？”

    库房屋角上挂着的一个喇叭里传来了一个油呛滑调的声音：“胡子大叔，这可不能怪我们！这匣子里可有三十六道暗锁，每一道暗锁都自带一重密码验证，啧，这是水磨的细功夫！甭急哪！”

    虬髯团长笑骂了几句，他和喇叭里的那听声音就知道很年轻的小家伙有一句没一句的吵了起来。

    这里正斗嘴，那边两具机器人的机械臂同时用力一掀，金属匣子的盖子无声无息的滑开，大量液氮遇热汽化产生的白雾从匣子里喷涌而出。紧接着刺耳的警报声响彻整个冰盖基地，喇叭里传来了一群人的惊呼：“老天，我们发达啦！胡子大叔，我们发达啦！”

    古邪尘浑身的汗毛突然一根接一根的竖起，他的心脏本能的增快了跳动的速度。

    每分钟一百次。。。

    每分钟两百次。。。

    每分钟三百次。。。

    每分钟六百次。。。

    很快古邪尘的心脏跳动频率达到了可怕的每分钟九百次，一道道精纯的能量飓风一样横扫他经脉，原本运转流畅自如的先天罡气被霸道强横的能量狂潮冲得支离破碎，古邪尘瘦削结实的身体有如气球一样膨胀起来，只是一个呼吸的功夫，古邪尘的身体就变得比身旁坐着的般若还要壮硕。一股可怕的气息从古邪尘体内隐隐扩散开，虬髯团长等佣兵团高级领导同时退后了几步。

    般若灵活的跳了起来，他望着古邪尘惊呼道：“邪龙？怎么了！”

    古邪尘缩成针尖大小的瞳孔里射出两道极细的蓝光，他死死的盯着那个金属匣子厉声喝道：“里面是什么？”

    处于古邪尘的位置，没人能看清那个金属匣子里是什么东西。只有遥空两台机器人打开匣子的那群工兵才能看清里面到底是什么。

    刚才那油呛滑调的声音叫道：“是克里。。。”

    已经不需要他的答案了，所有人都看到了那金属匣子里到底装了什么玩意！

    两条残破的黑色手臂猛的从腾腾白雾中探出，两股无形的能量爆发，两台多臂维修机器人‘轰’的一声炸成了无数碎片四处抛散。两条黑色手臂慢条斯理的搭在了金属匣子的边框上，一个奇异的人从匣子里坐了起来。

    半透明的身体由近乎水晶一样的材料构成，光滑的身体上没有半根毛发，身体和五官容貌看起来和人类有九成相似，两颗漆黑的眼珠里两团刺目的黑色火焰正在熊熊燃烧。这个人光洁的身体内有着一道道明显的裂痕，就好像一颗水晶球被暴力轰击后自内部裂开的纹路。一丝丝极细的黑色电光正从这人身体深处不断溢出，他的体表慢慢的缠绕上了一层厚厚的黑色电流。

    “克里斯托晶人！”虬髯团长高声欢呼道：“妈的，一大笔钱，一大笔钱哪！我们发啦！”

    “克里斯托晶人！”般若狂热的看着这个看起来残破不堪的人体：“克里斯托融合，克里斯托融合激发！”

    “克里斯托晶人？黑色的？”古邪尘的脑海中冒出了和克里斯托晶人有关的所有资料，他尖着嗓子咆哮道：“黑色的克里斯托晶人？妈的，乐子大啦！黑色的克里斯托晶人！射击，射击，干掉他！妈的！”

    克里斯托晶人，某种高能晶体凝聚的神奇生命。初生的幼体是无暇的白色，随着年龄的增长和实力的增强，体色慢慢按照彩虹色谱转化，红橙黄绿青蓝紫，随着体色不断加深，克里斯托晶人体内蕴藏的能量越来越强，他们的实力也越来越强！

    紫色的克里斯托晶人就有着堪比地球人顶尖斗士的强横实力，而黑色的克里斯托晶人是闻所未闻的存在！

    虬髯团长猛的醒悟，冷汗‘唰’的一下布满了他的额头，他也手舞足蹈的大叫起来：“射击，射击，干掉这家伙！”

    库房四个墙角预先准备的高能激光器伴在极短时间的充能后同时射出了一道米许粗的白光，四道高能激光命中了晶人。

    黑色克里斯托晶人猛的从金属匣子里站了起来，他直愣愣的瞪着防弹玻璃后的古邪尘等人，任凭四道激光射在了自己身上。

    强烈的闪光让古邪尘等人目为之盲，四道激光被克里斯托晶人的身体完全吸纳，黑色的晶人在那一瞬间变得比太阳还要亮了无数倍。晶人的双臂朝着四个墙角随意一挥，四道黑色电光呼啸而出，四台高能激光器当即爆炸。四下里更加刺耳的警报声连绵不绝的响起，到处都传来了密集的脚步声。

    黑色晶人动了，高近两米的他一步踏出了金属匣子，他的脚落地的时候发出了细微的碎裂声，十几片黑色晶片从他身上脱落。晶人的脸抽搐了一下，他全身轻轻颤抖着，坚定的朝着古邪尘这个方向冲来。他握紧拳头笔直的轰在了防弹玻璃上，厚达米许的防弹玻璃在巨响声中炸成粉碎，恐怖的能量流飞突猛进，虬髯团长带进来的几个佣兵团高层领导被黑色的能量流卷入，只是一眨眼的功夫就被撕成了粉碎。

    虬髯团长、般若豁出去姓命朝前全力一击，几道黑色狂飙在他们面前粉碎，他们的手臂发出不堪重负的‘嘎吱’声，两人喷血倒退。

    早就被道胎中奔涌而出的狂暴能量撑得快要爆炸的古邪尘闷哼一声，他紧闭被强光照得暂时失明的双眼，完全凭感觉朝前挥出了一拳。

    黑色晶人的右臂在刚才狂暴的一击中变成了粉碎，他的身体似乎已经受到了不可挽回的损害，他身上的裂痕伴随着响亮的碎裂声又多了数百道。他的左脚用力的向后一蹬，结果他的身体丝毫没有动弹，反而是他的左脚膝盖以下的身体炸成了无数的晶片。

    “我的身体！”晶人又惊又怒的仰天狂咆了一声。

    古邪尘的全力一击落在了晶人的胸膛上，他体内狂暴的能量顺着他的手臂直冲进了晶人的身体。一声巨响传来，晶人的胸口被炸开了一个透明的窟窿，大量粘稠好似铁水的黑色液体四下喷洒，这些液体的温度高得吓人，每一滴黑色液体都释放出刺目的强光。

    晶人的身体在绵绵炸鸣声中解体，晶人绝望的嚎叫起来：“强盗。。。屠夫。。。”

    绝大的危险气息刺得古邪尘浑身一阵冰冷，他本能的向后急退。

    但是晶人双眸中的黑色火焰骤升，一股绝强的吸力牢牢的束缚住了古邪尘的身子。晶人含糊的咕哝道：“身体。。。强大的身体。。。夺取！”

    一团黑色强光四下散开，晶人的身体在强光中彻底化为无形，原本四下崩散的黑色液汁纷纷飞向了虚空中一个拳头大小的黑色晶核，一道道令人战栗的恐怖力量不断自那晶核扩散开来。只是短短两个呼吸的瞬间，晶人的全部能量都浓缩进了这颗晶核。

    古邪尘发出了一声凄厉的惨嚎，黑色晶核带着滚滚黑焱冲进了他的胸口，好似水银泄地一样融入了他的身体。

    一团炽热的火球在古邪尘体内一阵横冲直撞，最终冲进了古邪尘的心脏。一道冰冷无情带着冲天怨气的精神波动从古邪尘的心脏涌出，循着他的经脉直冲他的脑部。

    ‘夺取这具**’，这股强横绝伦的精神波动中只有这一个声音在轰鸣。

    般若睁开双眼，他呆呆的看着古邪尘周身喷出了黑色的雷火将他衣服烧成灰烬。

    “克里斯托融合？由克里斯托晶人主动发动的融合？天！这小子完啦！”

    虬髯团长则是欲哭无泪的看着呈大字形悬浮在空中的古邪尘。

    “天哪！一具红色的克里斯托晶人市价就在十亿开外！呜呜，橙色的起码就要五十亿！曾经一具蓝色的克里斯托晶人拍卖出了五千亿！”

    “黑色的克里斯托晶人？黑色的！黑色的是多少钱？”

    虬髯团长跳着脚的嚎叫起来：“邪龙！这辈子你都得给我的佣兵团卖命！”

    “嗷嗷！”

    仰天惨嚎了几声，虬髯团长却又兴奋得手舞足蹈起来。

    “上帝啊！玉皇啊！佛祖啊！保佑他成功融合吧！让我地狱天使佣兵团也拥有一个强大的界士吧！”

    古邪尘突然发出了尖锐难听的惨叫声，他七窍中同时喷出了黑色、红色二色火焰，他的身体剧烈颤抖了一阵，突然周身黑色雷火熄灭，浑身冒着黑烟的古邪尘哼都不哼一声栽倒在地晕了过去。

    ‘嗤’的一阵声响从地上传来，和古邪尘身体接触的合金地板融化了。

    ×××××××××××××××××××××××××××

    呃，同志们，还是一句老话，推荐票。。。推荐票啊推荐票。。。

    ;

