
　　第307章蛮可爱的

　　“诶，你和你男神进展的怎么样了？”江春月动了下周洁莹，表情暧昧的问。

　　周洁莹脸红了红，“就……一起吃了个早餐。”

　　“都聊了些什么？”王露好奇。

　　“就聊一些学习上的事儿。”周洁莹理了理鬓发，有些不好意思道：“不过，他是生物学的，浅些的知识我还能听懂，深些的就不知道了。”

　　“除了聊学习，就没别的了？”宋晚也难得加入八卦团。

　　周洁莹小脸一垮，委屈巴巴道：“除了学习上的事儿，我觉得他对其他事儿似乎都没什么兴趣。”

　　宋晚似乎想起了，突然噗嗤一笑。

　　几人顿时都朝她投来疑惑的目光。

　　她忙笑着解释道：“这家伙的确有点变态。”

　　“变……变态？”周洁莹张大嘴巴。

　　“不是那个意思。”宋晚轻咳一声，解释道：“就是以前在高三的时候，我有次考了满分，他便一直找我跟他PK刷题，连着刷了半个月，他屡战屡败，还屡败屡战，吓得我躲了他好一阵。”

　　周洁莹听了忍不住捂嘴偷笑，“这么说来，他还挺执着，蛮可爱的。”

　　“咦～”

　　其余三人闻言，都不自觉的打了个寒颤。

　　宋晚看着周洁莹脸上甜蜜的笑容，微挑了下眉，笑而不语。

　　季寒这人的性子她还是了解一些的，不喜欢的事儿他不会强迫自己去做，不喜欢的人他也不会去接近。

　　单从他主动约周洁莹一起吃早餐看来，他对周洁莹应该是很有意思的。

　　“明天就是中秋了，你们打算怎么过？”苏笑笑问。

　　宋晚：“我的话……可能另有安排。”

　　她提前和沈晔约好了，明天一起过中秋节的。

　　苏笑笑撇嘴，“你被开除了。”

　　周洁莹举手，“也……把我开除吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么意思？”苏笑笑挑眉，“男神约你了？”

　　“嗯。”周洁莹垂眸抿唇一笑，“男神约我明天一起过中秋节。”

　　“我……可能也要被开除了。”江春月弱弱的开口。

　　“嗯？”

　　几人的目光瞬间转向她。

　　江春月干笑一声，“我男朋友明天来看我。”

　　王露和苏笑笑同时瞪大眼睛，异口同声的问：“你有男朋友了？”

　　“是……的。”江春月笑了笑，“他是清大的，比我们大一届。”

　　苏笑笑和王露面面相觑，然后相互拥抱一下，像是达成了某种共识。

　　王露拍了拍苏笑笑的背，泫然欲泣道：“明天，学校操场的草坪见。”

　　苏笑笑严肃的点了点头，“明白！”

　　“诶，女神们，明天班级聚会，要不要一起啊？”

　　班长庄清晨走过来笑问。

　　“班级聚会？”

　　王露眼睛一亮，“全班吗？”

　　“嗯。”庄清晨点头，“班导也去。”

　　“呃……”

　　周洁莹眨了眨眼，“不去行吗？”

　　江春月和宋晚也同时望向庄清晨。

　　“当然可以。”庄清晨笑道：“自愿的。”

　　“哦，那我们三儿可能没法到场了。”

　　“为什么？”庄清晨下意识的看向宋晚，“宋晚，你也不能到场吗？”

　　“嗯。”宋晚点头，“明天有约。”

　　“好吧。”

　　庄清晨勉强笑了笑，脸上的失落却异常明显。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第307章 蛮可爱的免费阅读。https://xs.23sk.com 