    快过年了，兄弟姐妹们，有月票的扔一把。

    ……

    南昌前卫的营门已经被撞开了，一队队军士手持火枪，列阵前行。

    “退回去！否则杀无赦！”

    一个千户官率领麾下挡在前方，手中长刀指着吴跃说道：“吴大人，擅闯军营，你们这是觉着南昌是你们的地方吗？退回去！否则本官可就不客气了！”

    他身后的军士长刀出鞘，他们久在内陆，却不知道火枪的厉害，不少人居然还跃跃欲试的，想上去逼退吴跃部。

    吴跃举手，排枪马上对准了缓缓逼过来的十多名前卫的人，其中一半是小旗官以上的军官。

    这些人肯定是陈庆年的心腹！

    吴跃看到他们不退，就猛的挥手！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    惨叫声中，硝烟弥漫。

    硝烟渐渐散去，露出了前方倒在地上挣扎着的八人，剩下的几人踉踉跄跄的往回跑，不，是走。

    一人的咽喉中弹，他努力向前走着，抬头朝着自己的同袍们露出哀求之色，然后伸出手去……

    噗！

    千户官看着倒在离自己不远处的这个小旗官，心中大震，喊道：“动手！”

    这里有千余人，而后面有三千余人在朝着这边小跑。

    千余人往前列阵冲击，可大部分人都对火枪有些畏惧了，所以速度很慢。

    火枪阵列漠然，枪口微微摆动着。

    吴跃拔刀举起，目光冷冰冰的盯着缓步逼近的对手。

    “是他的心腹？那就没杀错人，闪开！本伯看看谁要动手！”

    火枪阵列分开一条道，方醒缓缓走出来。

    他眯眼看着那个向往后躲的千户官，微微抬头看到了正缓步走来的陈庆年，以及他身边的那个儒衫男子。

    “本伯方醒！”

    淡淡的声音之后，千户官绝望的发现自己不能走了，因为他的麾下已经止住了脚步。

    人的名，树的影！

    这些将士都听过方醒征伐的经历，谁敢造次。

    方醒缓步向前，身后的阵列紧紧跟上，压迫的气息让千户官崩溃了，他喊道：“伯爷，这是为何？误会，是误会！”

    方醒没理他，缓缓逼近。

    “大人来了！”

    有人回头看到了面色苍白的陈庆年，顿时这个千户所就乱了，纷纷从陈庆年的两边往后撤。

    就像是战阵之上的败军，从本阵的两侧撤退。

    而‘本阵’就两个人，面色苍白的两个人。

    方醒缓步而来，陈庆年挤出一丝笑容问道：“伯爷，下官……敢问何事？”

    “你是程云？”

    方醒饶有兴趣的看着程云问道。

    程云眼神闪烁的拱手道：“学生程云，见过兴和伯。不知伯爷如何得知学生的姓名，学生惶恐。”

    他自持是宁王府的人，所以就脚下磨蹭着，稍微和陈庆年拉开了些距离。

    方醒果然是转向了陈庆年，面色一冷，说道：“本伯奉旨前来，有便宜行事的权利，陈庆年，放贷，渎职，来人啊！”

    “伯爷！”

    一队军士大步过来，枪口对准了陈庆年。

    “拿下！”

    两名军士上前，陈庆年嘶声道：“伯爷，下官无罪！都是程云的构陷！都是他哄骗了下官！”

    两名军士举枪逼近陈庆年，见他癫狂，一名军士就突然调转枪口，用枪托重重的砸在他的肩上。

    咔嚓一声中，陈庆年惨叫着倒在地上，旋即被人压住上绑。

    方醒看了看那些慢慢后退的军士，说道：“陈庆年有罪，谁有疑问，可以来问本伯。”

    所有人都不由自主的摇摇头，方醒微笑道：“看来陈庆年早就是恶贯满盈了？如此本伯也算是在除害……你呢？”

    方醒问程云：“你是什么？”

    程云堆笑道：“伯爷，学生只是来看看陈庆年，毕竟是舅兄，他再不堪学生也不能……”

    “畜生！”

    被压在地上的陈庆年忍住肩部的剧痛，喊道：“伯爷，下官检举，下官放贷都是程云唆使的……”

    程云在方醒的微笑下退后几步，强笑道：“伯爷，他是昏了头，想胡乱攀诬。”

    “伯爷……”陈庆年的脸被按在地上，他努力偏头，冲着方醒喊道：“伯爷，下官没有盯着宁王府，就是程云的威胁和指使，他威胁下官……咳咳咳！他威胁下官不照做的话，就把放贷的事捅出去，那个畜生，下官当初是瞎了眼，才把妹妹嫁给他，畜生……”

    程云的脸更白了，他指着陈庆年道：“伯爷，这人疯了。”

    方醒回身，就在程云如蒙大赦，身体一松的时候，却听到方醒说道：“拿下他！”

    “伯爷，学生是宁王府的人，你不能，不能……啊……”

    一个军士过去，对于这等读书人，根本就不用枪托，直接一脚踹翻在地上，然后单腿跪在他的背上，反手一锁，另一人就拿了绳子来。

    “潘小安。”

    “伯爷，下官在。”

    潘小安上前几步，躬身听令。

    方醒仰头看着开始晃眼的天空，说道：“甄别陈庆年的心腹，马上拿下，随后稳住前卫，出了岔子……拿自己的人头来和本伯说话！”

    “是，伯爷！”

    潘小安忍住狂喜回身喊道：“拿下陈庆年的身边人！”

    瞬间校场上就开始了混战，没几下顽抗的被砍翻，剩下的跪在地上求饶。

    “伯爷，已经拿下了！”

    潘小安来请功，方醒眯眼看着他，说道：“有上进心是好事，不过要有分寸，不然就会重蹈陈庆年的覆辙。”

    潘小安的狂喜消散了，他眨巴着眼睛道：“是，下官多谢伯爷教诲。”

    方醒有些意趣索然的道：“本伯没什么教诲，只是这人心啊！”

    潘小安早就得知了陈庆年的勾当，可却一直引而不发，这就是在投机。

    若不是需要稳住南昌前卫，方醒现在就想连他也拿下。

    不过秋后算账自然也是免不了的。

    出了军营，吴跃问道：“伯爷，潘小安首鼠两端，也不是好东西。”

    方醒已经看到了王岳，他随口说道：“若是寻求完人，那这天下的人全都该死了。人尽其用就行，至于潘小安，陛下那边自然会给出处置方案。”

    朱瞻基最恨这等投机者，方醒敢担保，潘小安最多是维持指挥同知的官职，弄不好还得降职，并被调到某些条件艰苦的地方去。

    王岳疾步过来，喝问道：“兴和伯，这是为何？”

    在方醒带人气势汹汹的出了军营时王岳就接到了消息，然后发现他们是往军营来之后，他只得带人来看看情况。

    若是不对，他今日准备和方醒翻脸了！

    方醒说道：“陈庆年有罪，至于何罪，王大人你无需知晓。”

    王岳怒道：“兴和伯，你在南昌城中搅风搅雨，事先却从不和本官通气，此事你自己去兜着，别拉上本官。”

    这是老官僚感到威胁时的本能反应——撇清责任！