    两人身形一动便直接冲向君凌洵，只是，在靠近之后，他们忽然被一道无形的力量直接弹了回来！

    发现这一点，众人也是一阵惊愕。

    在没有破除幻境之前出现这样的情况他们并不觉得意外，可是现在幻境都已经破除了，为什么还会这样？

    突如其来的情况让在场的众人皆是一愣，这与之前的情况完全不同啊。

    “怎么会这样？”灵儿不解。

    百里红妆脑海中闪过无数的想法，不过当务之急是阻止君凌洵。

    “君凌洵，别碰那戒指，否则你会后悔的。”

    君凌洵轻笑一声，却是根本不相信百里红妆的话。

    “别想骗我，只有我通过了考验，这是属于我的传承。

    你们想要从我这里拿走，门都没有！”

    如果说之前君凌洵还有些怀疑，那么在见到大家都被挡下之后，他便也就多了一丝自信。

    下一霎，君凌洵的手直接伸向了储物戒指！

    “不要！”

    萧瑟舞大喊出声，只不过显然已经来不及了。

    因为，君凌洵已经碰触到了戒指。

    拿起了戒指之后，君凌洵冷笑地看着众人，“你们不就想抢走这储物戒指吗？别做梦了！这是属于我的传承？”

    萧瑟舞在见到君凌洵没有出事之后也是安心了几分，当即对百里红妆等人怒目而视。

    这些家伙难道先前的紧张全都是在欺骗自己？

    “传承？”百里红妆有些惊讶，不是艳-遇吗？怎么会是传承？

    江文彦微微点头，“先前的场面的确是你所说的那样，不过后面是一场考核。

    我在进行考核的时候感受到了一股力量，我便退了出来，恢复了清醒。”

    “竟然还有这样的变化？”灵儿愕然，他们这是猜中了开头没猜中结尾吗？

    百里红妆和帝北宸面面相觑，按照他们的判断，前面所猜想的一切应该并没有什么问题，只不过后面出现的这等情况的确有些出乎意料。

    君凌洵冷笑一声，“手下败将！”

    “瑟舞，你被他们给骗了。”

    萧瑟舞连忙走到君凌洵的身侧，脸上尽是厌恶之色，“没想到他们的演技还真是不错。”

    百里红妆没有再说话，虽说眼前的情况的确有些超出她的预料，但是这种考核实在是太奇怪了。

    “君凌洵，你既然获得了传承，那你应该知道这里的出口吧。”帝北宸转眸看向君凌洵，只见后者脸上尽是得意之色。

    君凌洵嗤笑一声，“我知道，但我为什么也告诉你？”

    “真是老天没眼。”小白摇头叹息，这样的好机会竟然落到了君凌洵的手里，这也太让人难以接受了。

    “文彦，是我影响你了。”百里红妆有些歉然，若是自己没有影响江文彦，或许这传承会属于江文彦。

    听言，江文彦轻笑，“命里有时终须有，命里无时莫强求，何况你的本意是为了救我，我觉得这东西也不属于我。”

    百里红妆等人见状心头也是微暖，江文彦能说出这样的话来真的很让人感动。

    就在所有人认为事情已经尘埃落定的时候，异变突生！

