    在仙界的世界壁障出问题时，整个仙界实力达到神王的强者，全都有所感应，神帝们则都面色大变。

    有些胆子小一些的，连忙收拾起了这些年来，私底下的一些小动作，生怕天道醒来后找他们的麻烦。

    与此同时，一个偌大的空间通道，突然在某个名为天妖神族的地盘上出现。

    “这是……长生界？”

    有人猜出了这空间通道的来历，顿时一喜！

    传闻若是有机会进入长生界的话，可是有可能问鼎神王的，现存世的神王当中，有部分就是得到了长生界的机缘！

    这群认出通道来历的生灵们，纷纷飞了过去。

    然而在他们即将进入之时，纷纷化作血雾！

    一个个身上散发着恐怖气息的强者从里面走出，给这块区域的亿万生灵心头带来了挥之不去的阴霾。

    风伏羲从来里面走出，冷声道：“天妖神族，在天道还未成为主宰之前，就归顺了天道，有重大嫌疑，当诛！”

    当上百位神帝，上万神王，百亿真神同时出现之时，死亡的阴霾已经在此地所有神灵的头顶挥之不去！

    哪怕不是天妖神族，只是眷属族群，也逃不脱这场滔天大祸！

    仅仅只是过去了数息时间，来到此地的所有炎黄神族同时出手，一时之间血染山河，震撼寰宇，磨平了所有生灵存在过的痕迹！

    ……

    与此同时，仙界的众多强者都纷纷看向了天妖神族所在的方位。

    在刚刚，他们感应到了在这个方向，出现了一大群很恐怖的气息汇聚在一起。

    而这些气息，一些老一辈的存在是很熟悉的，他们永远也忘不了，那个恐怖到极端的种族。

    大祸将至啊！

    无数种族高层都惊恐万分，尤其是当年曾经听从了天道的命令，追击炎黄神族的那些种族，更是胆寒无比，已经在计划着如何收拾家当跑路了。

    他们想着目前还有时间，他们可以赶紧躲起来，等着天道苏醒后，他们就可以出来了。

    然而他们并不知道，在剿灭了天妖神族之后，炎黄神族便已经分散了开来，分别去屠戮各自的目标去了。

    给他们的时间，可并不多啊！

    ……

    “奇怪了，怎么凌哥一直没回我呢？不会是出事了吧？”

    南宫萤苦恼不已，自从遗失之地回归仙界之后，他就已经联系不上凌逸辰了。

    躺在一旁沙发上的天工神帝双眸一眯，不对劲啊，这是在想情郎了？

    “小莹儿啊，你整天拿着传音令，是在干什么啊？”

    “啊？没干什么啊。”

    南宫萤神情有些慌张。

    天工神帝无语道：“你就差把‘有心事’三个字写在脸上了，还没什么呢。”

    “真没有……”

    “呵呵，你是不是心里有人了？”

    “没有！”

    “那算了，本来看你需要帮助，还想着要不要帮你呢，既然不需要，就算了吧。”

    天工神帝起身，作势就要走。

    南宫萤猛地看向他，直接拉住了他的手臂。

    她突然意识到，天工神帝或许有办法，可以通过传音令追踪到凌逸辰的位置。

    南宫萤只好低声道：“那个……其实还是有点事的。”

    天工神帝背着南宫萤，嘴角微微上扬，露出了奸计得逞的模样。

    突然，他看向了某个方向，眉头紧皱。

    天工神帝喃喃自语道：“什么情况？闹这么大？”

    “怎么了父亲？”

    “没事，你乖乖在这里带着，为父出去一趟。”

    说完，天工神帝就直接离开，消失了。

    南宫萤：“……”

    说好的帮忙呢？

    大骗子！

    ……

    宇剑神帝正负手而立，站在一座正在移动的大山之上。

    而在这座大山之下，则是有一名少年，正在背山而行。

    这个少年正是剑无痕，他在回来后，就被宇剑神帝拉走苦练去了，这段日子里，他的小日子都苦巴巴的，凄凄惨惨戚戚。

    这让剑无痕有些郁闷，感觉还不如待在遗失之地呢，怎么一回来就遭受到了如此待遇。

    剑无痕心想，要不要去找母亲诉苦呢？

    可这个念头只是刚刚浮现，就被他给压了下去。

    还是算了吧，当时一回来，就被母亲拉着说这说那的，甚至还问自己有没有喜欢的女孩子，这明摆着是想催婚啊……

    本来一座山的重量，他还是可以接受的，然而他的母亲却是一直站在上面，动用手段让这座山变得更加的沉重，让他苦不堪言。

    剑无痕自己都纳闷，自己到底是怎么招惹了自己父亲，这五百万年没见自己了，刚一见面咋就这么狠呢？

    突然之间，他听到了来自宇剑神帝的传音。

    “先到这里吧，我有事要离开一趟。”

    剑无痕一愣，这是怎么了，不是说好的，为期整整一百年的苦练吗？

    不对不对，这是好事啊，终于可以休息会儿了！

    剑无痕松了口气，赶紧回家，准备找个地方，闭关几年再说。

    苦闷的闭关都比这搬山填海的要滋润啊，现在这也太苦逼了。

    然而，在他刚一回家，就看到了令他感到极度惊悚的一幕。

    在自己家中，两个女人正在聊着家长里短。

    “哎呀夫人你这皮肤怎么这么好呢？”

    “哪有，琉璃你的皮肤可好多了，这五百万年过去，我可是又老了不少呢。”

    “不过只是五百万年罢了，再过上千万年，夫人你也不会有任何显老的地方的。”

    “哎呀琉璃你说话真好听，长得好看不说，实力也强，也不知道以后会便宜了谁。”

    突然，美妇人看向了刚回来的剑无痕，挥手道：“无痕过来一下，见见你琉璃姐姐。”

    剑无痕默默走了过去。

    另一个女人正是琉璃神王，那个之前在遗失之地时，就在一直不停撩拨他的冤家。

    “无痕弟弟，咱们又见面了呢。”

    琉璃神王露出了笑容，小家伙，还想逃出姐姐的手掌心？

    痴心妄想！

    剑无痕面不改色，可只有他自己知道，他此刻心中有多么的慌张。

    这个女人怎么跑到自己家里来了？

    而且还跟自己的母亲有说有笑的，这是想干什么？

