    第213章 宝物的背后32

    第一部第212章，宝物的背后32。路程表白魏冰冰。

    余让又说话了：“我就怪我上学历史学习得不好，要不现在就知道怎么办了，我要是历史老师就好了。”

    周大卫说道：“余让啊，又说胡话了，夏商周，这是多明显的历史，你还能未卜先知啊，时间不早了，早点休息吧。”

    余让说道：“好吧，我今天也不走了，明天再去办事吧。”

    余让回到自己的房屋，好久没有回来了，也累了，一上床就睡着了，梦里面还想着明天去哪里找找冰冰姑娘呢。

    其实冰冰今天下午就是来到重阳家，收拾院落，重阳不在，临近晚上的时候，也没有去别的地方，就回转了寺湾驿站。

    兜兜转转，和余让走岔了，所以并没有遇到。

    冰冰刚来到寺湾驿站的门口，天色已经黑了，冰冰正要牵马进去，突然后面大路上，风风火火地来了一个人。

    这个人骑马而来，也想是专门来找冰冰的，大声叫道：“冰冰公主请留步。”

    冰冰回头一看，不是别人，而是路程，冰冰心说，这路程怎么知道我在这里呢，而且在这里也要出现，不知道要说什么，这里可是晋国的地盘，这赵国的侍卫出现，是有什么意思吗。

    哎，这是要说什么呢，这要是让余让看见，岂不是尴尬。

    冰冰走到路程面前，问道：“路公子不在中牟城里面呆着，跑到这里做什么，正好，你给我的青铜镜还在这里了，我现在拿出来，你拿去吧。”

    冰冰一摸腰包，拿出一面青铜镜，一看，是自己的小蟠螭，不是小壁虎，才又想起了，今天走得匆忙，就只带了自己的小镜子，那一面小镜子，在自己的房间枕头下面压着呢。

    冰冰中只好又塞了进去，让自己的小镜子多呆一会吧，不过也被路程看见了。

    路程说道：“原来冰冰姐，也有自己青铜镜吧，要不我们互换一下，岂不更好。”

    冰冰白了一眼，说道：“这是我自己的随身物品，怎么坐给你。你还有事吗，一会儿我去给你拿出来。

    不过，我最近没空给你开光。你不是另找他人吧，我也不知道，你为什么给我这个镜子。”

    路程笑了笑，说道：“不急，我有时间等待，这个镜子也和姑娘有缘。今天找姑娘，是别的事情呢。”

    冰冰看在门口说话也不方便，就牵着马来到旁边的小树林，正好有一个简单的石桌子，还有六个石凳子。

    冰冰自己牵马，先来到旁边的小树林，路程急忙跟过来，说道：“路公子，说吧，有什么事直说，我还要回去收拾吃饭呢，天色不早了。”

    路程说道：“也没有什么紧要事，我主要想请姑娘有空一起吃个饭，同时，有话对姑娘说。”

    冰冰反问道：“为什么要请我吃饭，有话在这里说，不用吃饭了。”

    路程坦诚地说道：“我听说冰冰公主，特别喜欢吃酸菜鱼，明天我休息，想请姑娘去年年有余大酒店吃饭，我想对姑娘说的话，到吃饭的时候也不迟吧。

    再说冰冰公主作为客人，我还有尽一些地主之谊才好。”

    冰冰笑了笑，回答道：“如果是去年年有余，我经常去吃，而且是免费的，不用公子请客。

    我和老板是好朋友，至于你要说的什么话，现在说吧，青铜镜等我有空了，去金山寺一趟，或是其他寺院，要不就是土地庙吧，开了光再还给你，我们就两请了。

    有话你就说吧，这是晋国的公务驿站，你在这里，多有不便吧。”

    路程也是下了决心了，对冰冰公主说道：“那好吧，我现在就说了，冰冰公主不要计较。

    冰冰公主，自从在晋国有过几面之缘，虽然没有说过话，但我从远处看过你，而在这里赵国，又多次近距离接触，感觉你是特别的通情达理的人。

    听说你并没有婚配，我想对你表白，我想让你做我的女朋友，如果你愿意，我可以请我的父亲找媒人去魏国提亲，不过首先，我还是想征得你的同意，请你同意。”

    冰冰不知为何，着实还有一些小感动，这个男生，最近遇到了好几次，虽然自己并不情愿，但是也没有反感。

    况且，路程一直对自己热情有加，自己也不是冷血的人，对自己也算是照顾，说实话，要不是有人提醒冰冰，自己和余让有缘，要不是有余让在先，她也许真是会考虑的。

    冰冰想了想，认真对路程说道：“我其实想告诉你的是，我现在有男朋友了，就是赵国人，周余让。

    这个你有可能知道，为什么还对我，念念不忘，你应该去找一个更合适的。况且我是魏国人，要经常回魏国，你在赵国事业仕途无量，应该在本地的姑娘找个更好。

    这是我的观点，请你也好好地考虑，可能最近我们就要回国了，路公子还是多保重吧。”

    路程还是紧追不舍：“我还是请冰冰姑娘考虑，余让现在在晋国，他本质上也是赵国人，同样我在赵国，条件是相似的，我其实一直关注的是姑娘本人，如果我也愿意去魏国，是不是姑娘会重新考虑。”

    冰冰笑了笑，说道：“这不是先来后到的事，这是缘分。请路公子三思。你看寺湾驿站的人都出来溜达了，在这里看见你，也不太方便。

    还是请路公子先行离开吧。”

    路程也犯了脾气：“我是名正言顺地来找姑娘的，我并不怕别人说，也不会令姑娘难堪，请姑娘放心，我会再来的，有空我去大饭店找你吧。

    如果姑娘不想见我，我会适可而止的，如果姑娘还是想给我机会，我也一定会珍惜的。”

    路程步步紧逼，冰冰也不想太狠的话，说道：“我再好好想想，如果有机会，我会再给你好好解释一下的，况且你的小镜子也在我手里面，我会有空去找你的，你先回去吧。”

    路程听了，也有点兴奋，说道：“冰冰姑娘先进去吧，等你进去了，我就离开了，我们有空再约。”

    冰冰也没办法了，也真是怕什么来什么，冰冰一抬眼，就看见自己的朋友从寺湾驿站出来了，

    这两个正说着话，也是来散步的吧，正是智瑜和莫愁，也看见了冰冰，于是往冰冰这个方向走过来了。

    (本章完)

