    “灵儿小姐，是你？”

    “你是？”

    灵儿抬头一看，认出了对方：“你，你是昨天带叶凡阿哥离开的黑蚕大叔？”

    “对，是我。”

    黑蚕淡淡笑道，“灵儿小姐，你来这里是……”灵儿立马说明缘由。

    “我还当多大的事儿呢！”

    黑蚕大手一挥，“跟我来吧！黑鬼苗包了三层，你跟我们一起上去。”

    灵儿大喜过望，“真，真的可以吗？”

    “当然可以。

    只不过，他……”黑蚕看向大山。

    大山得知对方是黑鬼苗身份，心里“突突”狂跳起来。

    “大山叔，你先回去吧。

    要是我阿爹问起来，你就说我不舒服，先回铺子休息了，等大选结束了你再跟他说实情。”

    灵儿很有眼力劲儿，看出黑蚕不太愿意带大山一起上楼。

    “好，那我就先回去了。”

    大山昨天听叶凡提起自己的身份，还以为他在吹牛。

    没想到，他还真是黑鬼苗的核心子弟。

    既然如此，灵儿去楼上应该就能见到叶凡了，那么自己就没必要做电灯泡了。

    大山离开酒店，灵儿跟着黑蚕等人来到三楼。

    黑蚕把灵儿带到最靠广场的大套间。

    此时，套间里只有六个人，其中三个小老头。

    一见黑蚕进来，立马起身相迎。

    “黑蚕大人，你来了!

    ”“黑蚕大人，这位小姐是……”黑蚕皮笑肉不笑的咧了咧嘴，“我只是个小人物，三位长老不用这么客气!

    这位灵儿小姐是少主的妹妹灵儿，少主特意交代过我，要照顾好她!

    ”“原来是灵儿小姐啊!

    ”三个小老头连忙将阳台最中间的椅子让出来请灵儿上坐，态度无比恭敬。

    灵儿受宠若惊，连连拒绝。

    黑蚕哈哈笑道：“灵儿小姐，没必要跟着三个老家伙客气!

    ”说着，便把灵儿拉到椅子上坐下，自己则坐在灵儿身边。

    三个老头坐在后面，没有黑蚕的允许，不敢吱声。

    灵儿有些不自然，但是这个位置的视线非常好，她舍不得挪开。

    “黑蚕大叔，叶凡阿哥呢?”灵儿问道。

    “少主昨夜进了山，到现在还没消息。”

    黑蚕摇头苦笑，“如今参加大选的十六个苗疆的圣女、圣子都到场了，就差少主一人了!

    ”“???”灵儿顿时愣住，“黑蚕大叔，你……你是说，叶凡阿哥，是……是你们黑鬼苗的圣子?”“少主没跟你说过吗?”黑蚕愣了愣，随即点头道：“少主是我们寨主亲自选的圣子，全寨上下都对他非常尊敬。”

    灵儿满脸灰暗，粉拳紧紧握起，眼中浮现起一层淡淡的雾气。

    她喃喃低语：“原来，他的话不是在开玩笑……”“灵儿小姐，你看，大选要开始了!

    ”黑蚕伸手一指，灵儿顺眼看去，只见广场中心出现了三十多个黑袍人。

    这些黑袍人全都成双结对，唯独一人孤零零的，特别惹眼。

    在广场中心一侧，建有一座竹木高台。

    四个上苗以及大苗寨的一众高层端坐其上，目光全部汇聚在台下的那些黑袍人身上。

    苗疆四大上苗，分别是黑鬼、白鬼、地鬼、天鬼四苗。

    大苗寨作为苗疆的行政中心，四大职位祭司、执法长老、大寨主、苗巫教主，也分别由这四苗把持。

    今天是苗疆十年一度的苗女大选，所有苗寨的高层都必须参加。

    可是，黑鬼苗的大长老却不见了踪影，让一众苗疆高层分外不解。

    “安洛琼，安峰人呢?”白鬼苗的寨主庄征皱起眉头，沉声喝问。

    “今天这么大的日子，他作为大苗寨的祭司，居然不到场!

    你们黑鬼苗，还有没有把我们苗疆的传统放在心上?”一旁的黑衣女人微微侧头，冰冷道：“庄寨主，安峰已经死了!

    从昨天开始，大苗寨的祭司一职，暂时由我接任，等我黑鬼苗找到合适的人选，再行交割职务!

    ”“嗯?安峰死了?”庄征一愣，“他昨天中午还好好的，怎么会……”“什么原因，你难道还不清楚吗?”美.少.妇戴着黑色的面纱，无法让人看出她的表情。

    不过从她的冰冷的话语中可以听出，谁要是再敢发出质疑，她便会暴起杀人。

    庄征脸色沉了下来，没有再继续这个话题。

    安洛琼的脾气全苗皆知，安峰的死是他们黑鬼苗的家事儿，他若是掺和下去，恐怕这女人真会暴走。

    地鬼苗的大长老起身打起圆场，安抚好双方后，来到高台前。

    他手里握着一个话筒，朗声道：“时辰将到!

    ”话音一落，整个广场瞬间安静下来。

    地鬼苗大长老微微颔首，继续说道。

    “参加这次圣女大选一共十六苗寨，既有上苗，也有中苗，皆是我黑苗血脉!

    ”黑苗是苗疆第一大族，只有具备黑苗血统的苗寨，才有资格配备“圣女”的头衔。

    上苗、中苗，只是对族群的人数、实力的划分，并不代表上苗出来的圣女，就一定能赢中苗的圣女。

    这一百年来的苗女大选，虽然上四苗的圣女获胜几率更大，但是有三届是被中苗夺走大苗寨“圣女”职位的。

    特别是上一届，黑屠苗的圣女、圣子，以碾压同界的姿态，强势登顶。

    这一届，黑屠苗早就放出了话。

    大苗寨“圣女”之位，他们将会继续蝉联，神挡杀神，佛挡杀佛!

    地鬼苗大长老俯看着台下众人，淡笑道：“你们都是我们苗疆的未来，希望你们能在接下去的三试中，点到为止……”他清楚这些是废话，真比起来，大家肯定“不是你死就是我活”的局面。

    他又絮絮叨叨说了一堆，眼看时间快到，便挥手高喝：“我宣布，这一届苗女大选，正式……”“等等!

    ”忽然，后面传来一阵冰冷的低喝。

    “安寨主，你有什么异议?”地鬼苗大长老皱眉道。

    “时间还没到呢，何必这么着急?”安洛琼缓缓起身，“我黑鬼苗圣子正在赶往大苗寨的路上，稍后一二，如何?”她的语气很硬，根本没有商量的语气。

    地鬼苗大长老冷冷一笑，“安寨主，你们黑鬼苗自己耽误了时间，关我们什么事情?”“不错!

    ”“安洛琼，因你一寨的疏忽，就延时苗女大选，你哪里来的底气?”其余苗寨高层齐齐反对。

    

