    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　“我们现在去找一个瞎子帮我们找人？”

    　　瑟琳娜觉得要么是企鹅疯了，要么是自己疯了，反正总归是有一个疯的。

    　　“没错，相信我，这个世界上没有他找不到的人。只有他不愿意找的人。”

    　　企鹅非常笃定的说道，眼神里流露出对这个人能力的信任。

    　　“他除了是一个瞎子，还是一个能力者吧！”

    　　“没错！”企鹅重重的点点头，“他曾经是一名非常有名的画家，我的前女友非常喜欢他的画作，所以···”

    　　“所以你弄瞎了他是么？企鹅，我知道你绝对会这样做，毕竟你就是这样的人。”瑟琳娜在一旁拆台道。

    　　“嘎嘎，如果那个人也有像你一样的臭嘴，那可不仅仅是弄瞎眼睛这么简单的事了。我一定会杀了他。”

    　　“你这是承认了么？”

    　　“承认你有一张臭嘴么？”企鹅冷笑一声，回到正题，“他的眼睛是自己弄瞎的，因为自从他觉醒能力后，总会看到不愿意看到的东西····他觉得那些东西侮辱了他的眼睛与审美，所以他弄瞎了自己。”

    　　沈默与瑟琳娜相视一眼，后者好奇地问道，“他看到了什么？”

    　　企鹅坏笑道，“比如你在洗澡的时候，他的能力能在无声无息窥探到你，也许就是你让他觉得自己的眼睛受到了侮辱，才自瞎双眼也说不定呢！”

    　　“企鹅，你给我滚开！”瑟琳娜怒道，她最不喜欢别人谈论她的体，因为她因为营养不良导致地发育缓慢，是她心底永远的伤。

    　　“好吧！我不开玩笑了。其实是他本人变态的审美观，让他不愿意再看到这个世界，但令他万万没想到的是···”

    　　沈默抢答道，“即便失去了双眼，他依旧能够利用能力看到这个世界，他的能力并不是来自于眼睛，而是来自于这里。”

    　　沈默指了指自己的太阳，那里是灵魂寄托的地方。

    　　“是的！当他发现这一点儿的时候，他已经是一个瞎子了。所以，我们都叫他瞎子欧。”

    　　企鹅神色颇为复杂地说道，“另外值得一提的是，他现在在神盾局就职。”

    　　瑟琳娜;“···“

    　　企鹅，你应该知道，能力者跟神盾局扯上关系总没什么好事，我们还凑着去找他们？！

    　　企鹅耸耸肩，“主人需要，不管有没有好事，我们都得去找他，只有他能给我们答案。”

    　　沈默点点头，下意识地看向腰间的招财猫，寄居其的座敷童子南南虽然能够帮沈默找到这个女孩，但必须与这个女孩同在一个城市的范围，才能有所感应，否则，想要在偌大的美利坚找一个人，即便南南的能力再强，也是捉襟见肘。

    　　“走吧！让我们去见见这个叫做欧的人。”

    　　沈默认同了企鹅的建议，尤其是在得知对方是神盾局的人之后，更加笃定了企鹅的提议。

    　　对于企鹅与瑟琳娜来说，神盾局是他们不愿意接触的人物，但对于沈默来说，他的份并不跟神盾局冲突，往大了说，他们还算作是国际同行，在业务上也是有所交集，沈默超局特派员的份拿出来，对于神盾局来说，还能享受外宾待遇，何乐而不从呢。

    　　于是，沈默在企鹅的带领下，离开曼哈顿区，准备前往欧所在的纽约郡，那里是欧所在的地方。

    　　同一时间，纽约郡某一处秘密基地内。

    　　双眼空洞无神的欧眉头微皱，一旁的同僚与欧相处极久，一眼就看出来欧有所感应，连忙追问道。

    　　“欧，你看到了什么？”

    　　“他们来了！”

    　　“谁？”

    　　“杀死丹·格瑞尔的那个强者。”

    　　嘶！欧的同伴倒吸一口凉气，他面露不安道，“他发现了你？那怎么办，我们是不是应该立刻离开这里，寻求总部的支援？”

    　　“不用那么紧张。”欧安抚道，“他们并没有恶意，只是想找我帮个忙。”

    　　“帮忙？你能帮他们做什么？”

    　　“找一个非常特别的女孩。”

    　　欧的脸上闪过一丝复杂地绪，谈及那个女孩，即便是沉稳如斯的欧，也是一言难尽。

    　　“如果不是他们要找她，我简直难以相信，这个世界还会发生这样的事，还会有如此纯洁的女孩。她不该来到这个世界，就像天使不该承受地狱的苦难一样。”

    　　“欧，你到底在说什么？”

    　　“你不懂！就像你对美的欣赏一样。”

    　　半个小时候后。

    　　企鹅带着沈默来都一家嘈杂的快餐店，它就开在十字路口的拐角处，renliu量非常大，生意也格外的好。

    　　“我们在这里等他。”

    　　企鹅帮沈默与瑟琳娜点了一些吃的，然后坐在靠窗的位置上，等待着欧的前来。

    　　瑟琳娜不解道，“我们就这么等着？不需要联系他，或者说你已经联系过了。”

    　　企鹅摇摇头，“我并没有联系他，但我知道，他快来了。”

    　　瑟琳娜不解，以她的智商很难理解企鹅的话。

    　　“如果他的能力是洞察一切，他确实应该知道我们在等他。”

    　　沈默拿起面前餐盘里的华夫饼，大口咬下去，很甜，这个大厨这辈子不知道能养活多少卖糖的商人。

    　　叮铃铃！

    　　随着沈默的话音落下，快餐厅的右侧玻璃门被人推开，那是一名带着墨镜，拄着盲人手杖的年人，他有着令人为之侧目的儒雅气质，一笔的西装被收拾的极为整洁，即便是领口的细节处也处理的恰到好处，像他这样的人，本不该出现在这家快餐厅，他应该出现在上流社会的高档餐厅，或者音乐会什么的。

    　　只见墨镜男子没有四下张望或者徘徊，而是径直地走向沈默所在的位置，即便是双眼健全的人，也无法像他这般稳健。

    　　“瞧！他来了！”企鹅脸色一喜，指着刚进门的欧。

    　　“你好，沈先生！我是瞎子欧，你可以叫我瞎子，或者欧。”

    　　沈默微微点头，这样的说辞本不应该出现在欧这么儒雅之人的口，但他此刻的表现就是如此，面对沈默，他似乎尽量地想要放低自己的姿态，以博取沈默的好感。

    　　“你既然来了，应该已经知道我们找你的目的吧！”

    　　“是的，沈先生。”瞎子欧坐在沈默的对面，摘下自己的墨镜，用空洞的眼神盯着沈默。

    　　“我知道她在哪里。我可以告诉你，但你必须答应我，救她！”

    　　沈默眉头紧皱，发现事绝不简单。26

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

