
“你好，何老师，我是化妆师，叫孟羽瑶。”

来到摄影棚，李新华请来的化妆师提着化妆箱，笑盈盈的跟何甜甜打招呼。

老师，在这里不是职业，而是圈子里对艺人的称呼，谈不上尊敬不尊敬，就是为了表示客气。

毕竟直接喊名字不太好，可要是喊小姐，那就是在骂人。

还不如叫个老师，花花轿子人抬人，你好我也好，艺人不挑刺儿，工作人员也不会太憋屈。

何甜甜今年才二十岁，自己本身还是个学生，但进了这个圈子，必要的规则还是要遵一下。

听到有人叫自己“何老师”，何甜甜略不自在，却还是扬起笑脸，准备给人打招呼。

结果，当她看清那个叫孟羽瑶的化妆师的模样时，整个人都愣住了。

这人……怎么跟她梦里梦到的那个人一模一样？

就连名字，也都相同！

“何老师？何老师？！”孟羽瑶见何甜甜不说话，而是直勾勾看着自己，顿时有点儿不知所措。

她还是个大四的学生，因为喜欢，刚刚进入到化妆师这个行业。

能够接触到李新华这样的大经纪人，也是家里的一些关系。

今天是她第一次正式给人化妆，多少有些忐忑。

这会儿看到何甜甜这般盯着自己，她下意识就觉得，是不是自己哪里有什么不对？

或者，这个叫何甜甜的小明星，嫌自己太年轻，不够专业？！

“何老师，您对妆容有什么要求？您的皮肤有没有过敏史？”

孟羽瑶忍着不安，小心翼翼的询问何甜甜。

何甜甜被惊醒过来，这才意识到自己竟走神儿了。

她赶忙不好意思的笑了笑，“没有！我个人没有什么要求，一切看杂志社要求什么风格！”

何甜甜暗暗将疑惑放在心里，极力让自己镇定下来，开始工作。

孟羽瑶见何甜甜缓和了神情，似乎很好相处的样子，她紧绷的神经稍稍放松了些。

另一边，绰号花姐的李新华已经跟杂志社沟通完毕，确定了拍摄的主题、风格，选好服装，然后才回来跟孟羽瑶提要求。

“这次是甜美风格，尽量把我们甜甜画得可爱一些！”李新华这般说道。

“好的，李叔叔！”孟羽瑶乖巧的答应。

听到“叔叔”这个称谓，李新华嘴角抽了抽。

他今年也才三十多岁，比被粉丝们哭着喊哥哥的傅谨言还小一岁呢。

结果，人家就是“傅哥哥”，而他李新华却成了“李叔叔”。

啧，还人和人啊，就是不能比！

孟羽瑶会叫李新华叔叔，除了年龄，还有个原因，孟羽瑶的小姑跟李新华是老同学。

也是靠着这层关系，孟羽瑶一个刚入行的化妆师，连化妆助理都跃了过去，直接能够独立给艺人化妆。

当然，孟羽瑶的化妆技术很不错，且她的价格足够低，甚至直接给了友情价！

何甜甜还是个新人，一般都是自己化妆，或是蹭公共化妆师。

能够有个专属的化妆师，哪怕是给人家练练手，也是李新华这个经纪人足够重视！

李新华交代完要求，便退到一旁。

一边翻看手机，保持信息的通常和及时，一边时不时抬眼看看。

孟羽瑶调整好呼吸，拿起工具开始慢慢给何甜甜上妆。

不得不说，何甜甜的这副皮囊真心好。

年轻，皮肤状态好到爆。

没有卡粉的纹路，没有暗沉、斑点、粗毛孔。

整张面皮儿白得发光，粉嫩细腻，除了一层小小的绒毛，连个毛孔都看不到。

五官精致，只需略略修饰一下眉毛，几乎不需要太多的遮盖。

太省事儿了，第一次正式给艺人化妆就碰到这么好的底子，真是太顺利了！

孟羽瑶越化越有信心，她刚才的忐忑、紧张全都消失不见，取而代之的则是一种从骨子里透出来的认真与专业。

何甜甜借着抬头花眼线的动作，不着痕迹的打量孟羽瑶。

为什么不是正大光明？

当然是吸取刚才的教训啊。

刚才她直勾勾的盯着人看，险些把人家孟羽瑶给看毛了！

何甜甜暗暗在心里吐槽自己，然后悄悄的观察孟羽瑶。

在何甜甜看来，孟羽瑶的年纪应该跟自己差不多，二十岁出头的样子。

另外，孟羽瑶应该也跟自己一样，刚刚出社会没有多久。

她们身上都有一种学生气。

不过，除了年龄和气质，孟羽瑶跟何甜甜就没有太多相似的地方了。

何甜甜漂亮，是那种在娱乐圈都要夸一句美女的惊艳。

孟羽瑶清秀，不丑不美，就是普通女孩儿的长相。

圆脸、圆眼睛、圆嘴巴，连身材都看起来有些圆润。

不是胖，就是有肉感，配上脸上的婴儿肥，看起来就是一个年轻可爱的女孩儿。

是的，可爱！

孟羽瑶有着邻家小妹的可爱与亲切，让人很容易产生好感。

但，不包括何甜甜。

或许是受到昨晚梦境的影响，何甜甜对孟羽瑶有种莫名的排斥。

看到孟羽瑶那招牌式的可爱笑容，何甜甜就打从心底里觉得厌恶。

甚至还有隐隐的嫉妒，并有种想要把她的笑容破坏掉的恶意。

“不对！不应该是这样！我为什么会不喜欢孟羽瑶？”

何甜甜暗暗觉得奇怪，虽然没有根据，但她总觉得自己不是无缘无故就讨厌别人的人，更不会无端想要伤害人家！

总有哪里不对劲，偏偏何甜甜一时又想不到。

“好了！何老师，您睁开眼睛，看看满不满意！”

孟羽瑶一通忙活，镜子里的何甜甜已经变了副模样。

不是说她的容貌变了，而是在妆容的加持下，她容貌中的甜美被无限放大了。

何甜甜睁开眼睛，看着镜子，扯开嘴角，露出一抹笑容。

镜子里，年轻漂亮的女孩儿眉眼弯弯，那笑容要多甜有多甜，让人看着就忍不住想跟着一起笑。

还有她眼睛里的眸光，似乎变得格外璀璨。

“好！不错！就是这个样子！”

不停刷手机、打电话的李新华，看到镜子里何甜甜的模样，顿时露出满意的笑容。

他收起手机，找到杂志社负责拍摄的工作人员，“徐老师，我们准备好了，你来看看，还可以吗？”

徐老师是个三十来岁的女人，梳着短发，穿着利索的裤装，她是杂志社的摄影师，在业内也有些名气。

听到李新华的招呼，徐老师拿着一个单反相机，习惯性的用镜头去观察何甜甜。

“可以！很符合我们这次的主题！”

徐老师满意的点点头，示意其他工作人员准备开始工作。

“不要紧张，就是摆个姿势……”

李新华担心何甜甜第一次来拍照，没有经验，会紧张，会不知所措。

到时候肢体僵硬、表情呆滞，会将到手的机会都弄掉。

他站在何甜甜身边，小声的鼓励着，“别怕，就当自己在拍写真！”

何甜甜轻轻点头。

其实，在昨晚之前，听说自己得到了一个拍杂志封面的通告，何甜甜确实激动、忐忑，也不止一次的担心，自己能不能拍好。

但今天凌晨两点，陡然被噩梦惊醒之后，何甜甜忽然就发现，自己好像有哪里变了。

具体是哪里改变，又改变了些什么，何甜甜说不出来。

最明显的体现便是，当她来到镜头前，看到闪光灯、补光板等一圈的摄影设备后，却没有太大的情绪波动。

她非常坦然的站在摄影师指定的位置，并按照摄影师提出的诸多要求，逐一摆出相应的POSE。

她的表情也无比到位，对于镜头的捕捉非常敏锐。

摄影师徐老师通过小小的镜头，看到这么一个收放自如、灵气逼人的何甜甜，越拍越嗨，无数的灵感席卷而来。

拍完这一组的主题，她突发奇想的给何甜甜换了一套服装，然后又咔咔咔的拍了起来。

看到兴奋得有点儿疯魔的徐老师，经验丰富、精明干练的李新华便知道这次的封面稳了。

而对于自家艺人的表现，李新华更是十分满意——真是捡到宝了，何甜甜不但容貌出色，关键是有天赋啊。

看她在镜头前的样子，李新华不难想象，就算何甜甜站到了摄影机前，应该也能这般出色。

人家这已经不是祖师爷赏饭吃了，而是祖师爷追着喂饭吃。

李新华正想着给何甜甜找个影视剧的试镜机会，那边徐老师终于拍完了，意犹未尽的跟何甜甜闲聊了几句，然后来到了李新华面前。

“这孩子真不错，漂亮就不说了，关键是有灵气！”

徐老师还是忍不住赞叹，从她的语气中不难听出，她蛮喜欢何甜甜这样乖巧又灵力的女孩儿。

接下来她说的话，更是印证了这一点，“花姐，我有个朋友，你应该也听说过，他是摄影师出身，最近想筹拍一部电视剧，虽然是个网剧，但剧本不错。”

“这是他的联系方式，有兴趣的话，你可以跟他联系一下！”

听到这话，李新华的眼睛瞬间亮了。

他手上倒是也有一些资源，但资源这种东西，谁会嫌多啊。

就算拿不到这个资源，能够交个朋友也不错。

对于普通人而言，多个朋友多条路；

而对于李新华这样的经纪人来说，多个朋友就是多一条财路呢。

“徐老师，谢谢您，今天有时间嘛，咱们一起吃个饭？！”

李新华赶忙把电话号码记下了，道完谢就顺口问了一句。

“不了，中午我还要加班把这些照片弄出来。行了，咱们也不是外人，别弄这些虚头巴脑了。”

徐老师笑着摆摆手，拿着相机就回去工作了。

何甜甜则回到化妆镜前，孟羽瑶还没走，她帮着何甜甜卸妆，并告诉她一些护肤小技巧。

孟羽瑶待人诚恳，态度也很亲切，这样好的性格，走到哪里都会受到欢迎。

“当然了！人家可是女主呢！”

莫名其妙的，何甜甜的脑海里便浮现出这么一句话！

女主？

什么女主？

真当这是拍电视剧呢！

只是，脑子里忽然冒出这样的想法，着实诡异。

何甜甜后背一阵发凉，胳膊上起了一层的鸡皮疙瘩。

她伸手揉了揉，努力让自己保持镇定。

不要胡思乱想，或许是昨天晚上没有睡好，整个人还不太清醒呢。

何甜甜这般劝慰自己。

至于那句“人家可是女主呢”，则被何甜甜丢到了一边。

“谢谢！”卸完妆，重新做了护肤，看到镜子里水嫩光洁的小脸，何甜甜笑着对孟羽瑶道谢。

“不客气，不过，你的皮肤真好，连点儿细纹都没有！”

孟羽瑶真心称赞，心里也有隐隐的羡慕与喜欢。

女孩子们，天性爱美。

不只是希望自己能够美美哒，也喜欢一切美型的生物！

何甜甜的颜值真心高，而孟羽瑶也是个资深颜狗，看到这么美的艺人，她内心深处早就有只土拨鼠在尖叫了。

刚见面的时候，孟羽瑶紧张，随后又忙着化妆，实在腾不出时间来花痴。

如今，一切都忙完了，而她跟何甜甜也算认识了，所以，孟羽瑶内心的欣赏、倾慕等等情绪就都冒了出来。

“谢谢夸奖！不过，你长得也很好啊，圆圆的，超级可爱！”

何甜甜感受到孟羽瑶的善意，确定她的夸奖发自内心，便客气的道谢，顺口也夸了孟羽瑶一句。

孟羽瑶听何甜甜夸她可爱，笑容愈发灿烂。

要不是怕耽误人家的时间，孟羽瑶都想拉着何甜甜去吃饭。

话说，面对这样的盛世美颜，吃饭的时候都能多干两碗米饭！

“李叔叔，下午还有事儿，我先走啦！”

孟羽瑶跟何甜甜闲聊了几句，便跟李新华道了别。

望着孟羽瑶的背影，何甜甜脑海中忽然又闪现了一个画面，心底更有一个声音在催促——

“快！跟上她，然后抢在她前面把那只猫救走！”

“快啊！这可是天大的机缘，你要是错过了，就只能当个下场凄惨的恶毒反派！”

“……追上孟羽瑶，抢在她前面，夺走机缘，你、你就能成就美好的姻缘，继而走上人生巅峰！”

“快啊，别傻站着耽搁时间……还是，你真的想当个炮灰，眼睁睁看着条件不如你的女人过得比你好？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69861212"  chaptername="第306章  夺了女主机缘（四）">加入书签</a>
</div>
