    一个时辰后，召唤师学院的地面，发生了剧烈的震动。

    一名老师急匆匆的同安遥联系：“校长，有人攻击学校，护校法阵破了！”

    不只是阵法破了，就连召唤师学院的地面也跟着裂开。

    若不是校舍楼上有阵法保护，说不定连学生都会出事。

    收到消息的安遥赶忙去查看情况。

    往法阵那边的时候，安遥下意识的看向靳青那边：不会和靳青有关系吧！

    可很快，安遥就否认了这个想法：绝对不可能有关系。

    那孩子虽然厉害，但怎么会厉害到这个程度。

    这可是学校的千年法阵。

    想当初，这法阵还是第一任院长，联合魔法师学院的院长和帝国第一任国师，一同设置的。

    号称不但能够隐藏学院的位置，阻断外界的探究，还能够抵挡住任何外来攻击。

    裴军跪坐在地上，呆呆的看着校外的风景。

    直到现在，他还无法接受自己刚刚看到的一切。

    那个能够隐藏学校位置，为学生提供保护的法阵，就在他面前，碎了...

    他只记得，靳青似乎只挥了八棍子。

    然后，那法阵的保护结界，就像是玻璃一般碎的稀里哗啦。

    靳青将棍子扛在肩膀上，转过头深沉的对裴军说道：“年轻人，一定要敢想敢干。”

    虽然是同样的一句话，但是当氛围发生变化时，产生的效果也会变的完全不同。

    之前裴军以为靳青在吹牛，可现在听起来，却变成了强者对晚辈的勉励。

    裴军抬起头怔怔的看着靳青，靳青原本就壮硕的身板，看在他眼里显得更加高大魁梧：“你怎么会这么厉害！”

    这姐姐明明比他大不了几岁，怎么会有这么强的能力，能不能顺带着教教他。

    他会好好学的。

    只不过...

    这么厉害的人，为什么长的这么普通。

    要知道，他们每个人的能力，可全部都写在脸上。

    难道说这人原本长得比他还要丑么！

    靳青扛着肩膀上的狼牙棒，对着裴军微微扬起下巴：“先把下辈子当牛做马的事解决一下。”

    如果当牛做马掏水沟的工作，不能提到这辈子的日程上，那她不介意让裴军的下辈子提前到来。

    裴军只犹豫了一下，便被靳青用狼牙棒顶住了脖子。

    为了保住自己的小命，裴军咬着后槽牙，同意了将自己的下辈子改成了下半辈子。

    可他却忘了一件重要的事：他今年满打满算才将将八岁，他的下半辈子还很长很长...

    见裴军的识相，靳青也表现的非常满意：“还有一件事！”

    裴军的身体下意识的抖了抖，对靳青讷讷的问道：“还有什么啊！”

    裴军的声音有些飘，显然是担心靳青会提出更加无理取闹的要求。

    事实证明，靳青确实没让他失望。

    就听靳青居高临下的看着他：“大恩大德无以为报，小女愿以身相许。”

    知道什么是以身相许的裴军：“...”这是劫完财还要劫色的意思么。

    只听啪嗒一声，安遥手中的武器直接落在地上，其他老师也一脸震惊得的看着靳青：这人是再对他们的学生下手么！

    裴军和靳青都被请到了教务处办公室。

    不同的是，裴军受到了来自老师们暴风骤雨般的审问。

    而靳青则坐在院长办公室里，接受着安遥苦口婆心的劝说：“你和裴军的年龄相差太大，而且他还没有定性，你们是不会有未来的。”

    这孩子到底是怎么回事，当真的这么恨嫁么。

    就安遥所知，到目前为止，他们学校中几乎所有的老师都被靳青问过这件事。

    不论男女老少，而且大家都想不起来，自己究竟什么时候救过靳青。

    靳青伸手接过安遥递过来的茶杯，顺手拿过桌上的茶壶，将杯中的茶水倒进去。

    然后仰头将手中的茶水一饮而尽：“老子不需要未来。”

    安遥一言难尽的看着靳青：“那你能不能找个年龄相当的。”就这个年龄差距，即使想要谈情说爱，都说不明白吧！

    听了安遥的劝说，靳青深以为然的点头：“没事，慢慢来！”

    反正她有的是时间！

    安遥：“...”这句话听起来怪怪。

    好半天后，安遥再次对靳青开口道：“小青啊，你为什么总想着要以身相许，你知不知道，只有没本事的人才会想着依附别人存在，你...应该用不着...”

    这是他能想到，最委婉的劝说了。

    毕竟对着靳青的脸，安遥这依附两字当真很难说出口。

    而且这可是个连他都打不过的女壮士，虽然这女壮士只有一年级。

    靳青歪头斜眼的看着安遥：“老子没想依附别人啊！”

    707：“...”不，你想，如果现在发给你一个大富豪，你绝对扒在人家身上吸血，撕都撕不下来的那种。

    听到靳青否认的话，安遥心里更加郁闷：“既然没有这个打算，你为什么一直都在说这句话。”

    靳青歪头斜眼的看着安遥：“打招呼啊，就和阿弥陀佛的意思差不多。”

    707：“...”你这个梗算是过不去了是吧！

    安遥：“...”不得不说，我差点就被你说服了。

    深吸了一口气，安遥对靳青劝道：“根据你现在的情况的，学校决定要破格将你升到十年级，希望你到了新的班级一定要专心学习。”

    法阵的事，他已经不想问靳青了。

    因为，就靳青的尿性，即使说了也一定是假话。

    而且还会假到让他不忍直视的地步。

    有这个时间，他还不如赶紧想办法让靳青毕业更现实些。

    只可惜不能直接将人送到毕业班去，不过往好了想想，升上十一年级后，就要外出训历练了...

    安遥越想越开心，就连眉眼间也变得明媚了不少。

    可他想得虽好，却忽略了靳青的表情。

    听到新班级这三个字，靳青顿时警觉起来。

    升级=毕业=吃饭花钱

    脑袋里迅速算过这笔账，靳青毅然决然的拒绝了安遥的好意：“不用，老子在一年级就挺好。”

    同学们都是萌新，她的能力在里面刚刚好。

    虽然年龄相差的稍微大了些，但是那些都不重要。

    安遥并没有听出靳青话中的意思，听到靳青的话后，他只是微微有些遗憾：看来还要和这丫头多相处十几年...

    要命啊！

