    顾望手脚僵住,好半天，他干巴巴的给自己找理由，“感冒会传染。”

    他话音刚落,就听见贺清桓低笑了一声。

    “……”

    顾望自己没意识过来,没意识到他今天完全是自己把自己送上门了，贺清桓想把顾望拐回家已经想了很久了,猎物自己送上门，哪还有不吃的道理。

    但等顾望反应过来的时候,好像已经迟了。

    贺清桓垂眸看着他，眼里是幽暗晦涩的光。

    顾望喉咙发紧,手指无意识的抓了抓,把空气攥在手里,眼睛都不知道该看哪儿。

    对方的眼神太过于熟悉,以至于顾望下意识的就感到腿软心里一阵阵的发酥。

    “吃药了能不能亲？”贺清桓轻声问,语气柔和的征求顾望的意见。

    对方的呼吸近在咫尺，嗓音像缓缓拨动的老旧吉他，拨动的却不是吉他的琴弦，而是每一根敏感的神经。

    生病中的贺清桓，把对顾望的渴求表现得更加明显，更加的令人无法招架。

    但还是稍微隐藏了一点,隐藏了那点见不得光的、不能为人所知的黑色的在平静海面以下疯狂涌动的暗浪。

    “吃药了,可……可以考虑。”顾望磕磕巴巴的说。

    顾望平时可以在贺清桓面前任意撒欢,贺清桓由着他撩他闹,这点顾望也清楚,正因为清楚，所以男孩子有恃无恐。

    同时顾望更加清楚的是，贺清桓真跟他计较起来了,他没法招架。

    比如现在。

    他像被猎人用网捕住，被狮子用爪子按住。

    贺清桓把人按向自己，额头相贴，呼吸与男孩子交错开来，声音在耳边低沉响起，“那请问，你男朋友现在就想亲，怎么办？”

    房间昏暗得要命，顾望抬眸只能看见贺清桓稍显模糊的五官，背后是一室的沉寂暗光，让人心里发慌。

    顾望身体被人按住没法动，只能别开脸，含糊道，“我不管。”

    他不管什么？

    贺清桓垂着眼，顺着他的话往下说，“嗯，你不管。”

    他说完，低头咬上顾望的耳垂，轻轻扯咬着那块软肉，含在齿间，舌尖舔了个遍，最后顺着往耳廓上面去，薄薄的耳骨，被扫过的时候，温度慢慢升高，顾望眼神有些失焦，手指攥在贺清桓的手臂上。

    在最后男生隐约有顺着脖颈有想要往下的趋势的时候，顾望微微用力咬了一下自己的舌尖，在瞬间清明后，把贺清桓推开了些。

    不止是顾望，贺清桓眸子里一层薄薄的水汽，眼尾因为忍耐而隐隐有些发红，同顾望不一样的是，顾望让人心里发软，而贺清桓，是令人忍不住想臣服。

    贺清桓丝毫不收敛自己的气场的时候，让人很轻易的联想到可以为所欲为的君王。

    外边的白光艰难的从窗帘与墙壁的缝隙透出几丝进房间，贺清桓半边脸浸在昏暗里，明与暗形成明显的分界线，一半是神祗，一半是鬼魅。

    顾望抬手，手臂蒙在眼睛上，声音沙沙软软的，“贺清桓，你够了。”

    贺清桓眼神轻轻浅浅的看着男孩子。

    还想说什么的时候，外边的阿姨敲门了，打破了房间内的沉寂。

    顾望去开门，阿姨看见他是愣了一下。

    “阿桓吼你了？”

    男生眼眶有些红，衣领也是乱的，阿姨对两人之间的事儿似懂非懂，没往别的地方想，还以为是贺清桓被打扰到了不愉快所以吼了顾望。

    顾望拉开门，掩饰性的笑了笑，“没。”

    阿姨看了看顾望身后，贺清桓端着杯子从里面出来，“药我吃了。”

    顾望往旁边让了让，贺清桓带上门，拉着顾望往楼下去，阿姨转身看着两人的背影出了会儿神，莫名的觉得这俩孩子气场和谐得不行。

    她是看着贺清桓长大的，这孩子，在他们自己人眼里，就是优秀，就是天才，但在外人眼里，就是不可一世，不正常，甚至是同龄人眼里的怪物。

    太优秀的人，基本上没法合群。

    他们背地里对贺清桓厌恶又鄙夷，当面却恐惧又卑躬屈膝。

    阿姨不止一次觉得心里难受，众人都觉得贺清桓跟他们不一样，但在她眼里，贺清桓是跟所有十几岁的少年是一样的。

    贺清桓站在楼下，把退烧药吃了，阿姨看见了，连忙下楼，进了厨房准备做饭。

    偌大的客厅，只有贺清桓和顾望两人了。

    退烧药是单颗装的，贺清桓连着喝了几口水，把杯子握在手里转了几圈，打量了一会儿，嘴里喃喃道，“不热了怎么办？”

    “……”

    顾望坐在沙发上，默默的往旁边移了移。

    神经病。

    贺清桓瞥了顾望一眼，把杯子放到了茶几上，站了起来，顾望一下子直起了腰，贺清桓没忍住勾了勾唇，如果顾望是一只猫，他现在的毛肯定都竖起来了。

    顾望以为贺清桓又要做什么，但后者只是站起来后慢悠悠的晃到厨房去了。

    “……”

    “你来做什么？”

    “不在柜子，在冰箱，这么冷吃什么布丁？”

    “哎呀小祖宗你放着，你放着你放着，我来我来。”

    顾望，“……”

    忍不住往厨房里看了看，他想知道贺清桓在厨房做什么，引得阿姨这么烦躁。

    贺家也只有阿姨敢把贺清桓真的当十几岁的男生了，其他的看见贺清桓都想拔腿跑。

    贺清桓站在阿姨身后，看着阿姨动作麻利的从柜子下面拿了个小白锅出来，阿姨开了包红茶和一盒牛奶，嘴里念念有词，“你现在感冒，就不要吃冰的了。”

    “他吃。”贺清桓说。

    “这么冷，他也不能吃啊，我给你们煮奶茶，你出去陪你同学玩会儿，我给你们做饭。”

    顾望爱吃这些小玩意儿，无论什么时候，贺清桓都记得。

    现在也没有特别冷，家里又开了空调，刚才贺清桓拉顾望手的时候，男孩子手指热热的，他觉得应该可以吃。

    阿姨直接“啪”的一下把冰箱门拍上了。

    “……”

    贺清桓没立刻出去，他靠在门边，声音轻缓，“不是同学。”

    阿姨拿着勺子在锅里搅拌，铁器跟瓷器相撞的声音和贺清桓说的话重合，她没听清，“不是什么？”

    “是男朋友。”

    贺清桓扭头看了一眼客厅，男孩子已经放松下来了，靠在沙发上，嘴里不知道在嚼着什么，仰着头，眯着眼睛，像只慵懒的猫。

    “不是同学，他是我男朋友。”贺清桓又低声重复了一遍。

    阿姨愣住，手里一松，勺子落在锅里，“铛”的一声，惊醒了她。

    家里这么多人，贺清桓也就只跟阿姨说了。

    倒不是说那些矫情的什么，只有阿姨才是家人，才是被贺清桓认可的，贺清桓心里没什么让他认可和认定为家人的人。

    他只是觉得，阿姨有必要知道，外边那个男孩子，不是同学，是以后要住在这个家里，共享他所有的全部的人。

    阿姨手忙脚乱的从锅里拎起勺子，嘴里不停哎呀哎呀，然后把勺子放到一边，关了火，“挺好的挺好的，你生病了，这种天气，人还跑过来看你……”

    大概是太意外，也觉得有些太惊喜了，阿姨说话都有些乱起来。

    “你问问，他喜欢吃什么，我来做。”

    “是你先追的人家，还是人家先追的你啊，你对人家好点儿啊，我看那孩子一看就是娇生惯养的……”

    “快出去快出去，出去陪人家！”

    贺清桓转身回客厅的时候，看见阿姨眼角的泪光，顿了一下，什么都没说，出去了。

    男生走后，阿姨忍不住笑出了声来，她是林家的人，贺清桓母亲嫁过来的时候，喜欢她做的菜，就把她一起带过来了，贺清桓是她看着长大的，她最清楚这孩子吃了多少苦，所以在听见他说“是男朋友”“喜欢的人”的时候，她才觉得惊喜又开心。

    吃过那么多苦，起码在别的地方，多少补偿一点吧。

    顾望看见他出来，手里拎着两包薯片，丢在顾望怀里，从地毯上拾起了电视的遥控器，靠在沙发上，“贺初然的同学送了她一只猫，喜欢咬遥控器。”

    顾望刚撕开薯片，听见后看了一眼贺清桓手里的遥控器，最上边的红色开机键被咬掉了。

    “……”

    贺清桓把遥控器丢到了一边，下一秒，头靠在了顾望肩膀上。

    清浅的呼吸喷洒在脖颈，顾望立马僵住。

    “离我远点。”顾望说。

    “嗯。”贺清桓动了一下，找了个比较舒适的姿势，顾望清瘦，肩膀没什么肉，靠着硌人，但贺清桓喜欢跟顾望这样近的距离。

    越近越好。

    顾望，“……”

    顾望伸手想推开贺清桓，后者似乎是能预知一样，眼睫覆盖下来，盖住了眸色，“我昨晚没怎么睡，望望让我靠靠好不好？”

    顾望微微侧头，低下眼睑，贺清桓眼下的确能看见淡淡的青色，顾望心里一软，手收了回去，到底没狠下心推开贺清桓。

    靠靠而已，不是什么大事儿。

    窗外天光黯淡一片，风刮得持久又凄厉，落叶在半空中翻飞。

    雨还在淅淅沥沥的下，客厅里亮着灯，不是最大的那盏水晶吊灯，处在客厅各个角落的落地灯，沙发上两个少年，一个低头在玩手机，一个闭着眼睛，像在睡觉。

    厨房熬着奶茶，红茶跟牛奶甜香厚重的味道在客厅飘散着。

    一向冰冷清寂的客厅，因为这两个人的共同存在，开始变得有温度起来。

    顾望以为贺清桓真睡了，放心得不行，靠在沙发上，跟沈诏他们聊天。

    学校现在是下午的吃饭时间。

    [沈诏：听说贺清桓生病了，望望你也生病了？上节课我去找你，你没在，宋之言说你请假了，不舒服。]

    [宋之言：反正望望说他不舒服，我虽然没看出来，但我还是信了。]

    [顾望：……]

    [沈诏：望，你跟贺清桓这一起生病，就，有些无聊的女生，说，你俩，肯定是亲密接触了，所以，就一起生病了。]

    [沈诏：本来我不信，但后边，我觉得她们说得还挺有道理。]

    [沈诏：你现在跟贺清桓在一起吧？]

    [顾望：那你又知道了？]

    [沈诏：真在一起啊？我去，这些女的厉害啊，我听我前桌分析的。]

    顾望是没想到，隔壁班还能参与进来。

    [沈诏：注意安全哦望。]

    [宋之言：闭嘴吧诏子，你就差把快点搞写脸上了！]

    [沈诏：是吗？]

    [宋之言：我跟望望你说件事儿，上节课林浅去问了团支书，你跟贺清桓去哪儿了，然后他也请假了，我觉得他是不是去找你们了？]

    [顾望：你也知道林浅？]

    宋之言现在是不知道林浅的……

    [沈诏：我说的，我忍不住，我大喇叭，掌嘴。]

    [顾望：……]

    [宋之言：感觉他这个人奇奇怪怪的，上课总盯着顾望看，跟看什么，看什么宝贝一样，他妈的，他不是喜欢贺清桓吗？]

    [沈诏：豪门秘辛，豪门秘辛。]

    [宋之言：诏子，你跟越枫现在关系不错啊。]

    顾望正准备回消息，就感觉到靠在肩膀上的人动了一下，他看了下时间，这还将将只过去了二十分钟，就醒了？

    顾望以为是自己动作太大，把手机摁灭拿在手里，调整了一下坐着的姿势。

    贺清桓没把全部的重量靠在顾望的身上，他稍微起了下身，又靠上去，脸埋在了顾望的颈窝，男孩子几乎是瞬间僵硬了起来。

    很明显。

    贺清桓嗅了嗅顾望的脖子，像巡视领地一样，顾望手里还握着手机，贺清桓垂眸，伸手从他手里抽走手机，丢在了地毯上。

    手机砸在柔软的地毯上，一声闷响，顾望回过神，往旁边偏了偏头，想躲，被贺清桓摁住后背。

    顾望里面是一件宽松的毛衣，外边套着件浅杏色的长风衣，最上面的扣子早在男孩子无所觉的时候被贺清桓悄悄蹭掉了。

    薄白的锁骨露出来。

    贺清桓视线停留在上面，呼吸灼热得几乎能把人烫伤，说话时唇瓣摩擦着顾望的皮肤。

    顾望浑身发热发烫，头脑都有些热糊涂了，一瞬间，他怀疑发烧的人不是贺清桓，而是自己。后者即使生病都好像清醒得不得了。

    “我好像没那么烧了。”

    “现在能不能亲？”

    贺清桓的声音依然沙哑，问顾望的时候，眼神幽暗，好像只要顾望点头，下一秒，他就能扑上去把顾望一口吞下肚。

    作者有话要说：望：我说不能有没有用？

