    “如果是我，我估计我比你们的反应还要激烈。”

    金启航一句话，就让金父金母内心欣慰很多。毕竟搞到现在两人明明一开始理所当然站在道德审判制高点的，结果被韩为和金小曼软硬兼施搞得现在两人进退不得了。

    包括金小川都有点不确定，金启航的回应给两人很大的支撑。

    “不过……”

    金启航看着两人：“说老实话，如果我不能确定韩为就是有很多女人，Somi只是其中之一。我最多劝Somi远离他，却不能因为猜测的事就针对韩为。”

    金父不确定：“你意思是……”

    金启航无奈：“做人要讲理啊，他不是我们孩子还归我们教育归我们管，我们只能管自己孩子，在不确定对方伤害我们子女的情况下。你可以怀疑他的人品和名声，你让自己孩子离他远点就行了。说实话还不一定管用，子女都很叛逆的。”

    喝了口茶，金启航皱眉：“而且还有一个关键点，娱乐圈比较特别，我们真的不懂里面的事。也不好就那么武断。”

    金母询问：“我没太懂，你是想说如果不确定韩为是那种人就放任？”

    “那也不能说放任。”

    金启航开口：“首先确定他是那样的人，第一隔离子女和他的接触，第二如果他伤害过子女，那必须让他付出代价。这个我相信你们都会这么做，没有什么争议。”

    两人点头，金启航继续：“但如果不确定，你也只能劝说不能硬来。而且还有一点……”

    示意几人：“如果是别的职场无所谓，她完全可以按照兴趣找工作，不社交都可以。反正也不怕得罪领导或者老板同事，我们又不缺她打工赚的钱吃饭。养着都养得起。”

    金母皱眉：“也是。娱乐圈……”

    金启航示意：“娱乐圈不一样。你如果不做就是退圈，不可能说我现实职场工作，不喜欢我就换一个，换不同行业都行。但是娱乐圈你要发展就有一套自己的规矩，那不是有钱有背景就可以的。要靠你自己努力，你的作品，你的资源，拍戏你要认识同行会有接触，做综艺节目你也会和台前幕后的同行接触。你也分辨不出什么好坏，都有自己的绯闻和私生活，知道名声一般的有争议的你可以提醒她离远点，不知道的她也要接触，就要靠她自己分辨。而且话说回来，有时候接触是回避不了的。”

    指着一旁的Somi：“就好比明年要参加一档选秀节目就是韩为做为制作人和发起人的。”

    见金父金母面面相觑，金启航开口：“别误会我只是举个例子。就是说娱乐圈名声好的真的不太多，但也不是说都名声坏。只是因为圈子的特征，现实里很多人也是如此。这个不分贫富贵贱也不分什么职场身份，只是人性区分而已。哪里都有好人坏人，进入社会我们不能护着一辈子！”

    看着两人：“除非就是养在家里，不愁吃不愁穿也不许出门不许交朋友，然后到年龄找个门当户对的嫁了。”

    一直没说话的金小川突然开口：“那也不一定就稳妥。谁知道嫁的老公是不是包二奶，或者有小三。会不会家暴。”

    金启航点头：“我们不可能保护她一辈子，或者说也有我们惹不起的人呢？我们怎么办啊？拼命吗？一切还是要她自己成熟迈入社会去判断去树立三观去处理，然后我们作为后盾就好。年纪越大我们就不要干预太多。尤其……”

    看看那边，金启航皱眉：“小曼都22了是吧？大学毕业了。Somi倒是年纪小，不过也18岁了。”

    金父金母陷入沉思，金小川目光投向那边，Somi金小曼和韩为还在聊着。

    “学姐。”

    Somi看着金小曼：“你就真的非得要不明不白跟着他吗？”

    “我特么的？”

    没等金小曼说话，韩为皱眉看着Somi：“当我面说是有多无视我？再说关你屁事啊？！都你惹出来的！”

    Somi倔强看着韩为：“渣男人人喊打。”

    韩为打量Somi：“我看缺少社会毒打的是你。”

    回头突然喊着金启航：“金先生！！你女儿你管不管？！不管我替你管！！保证以后绝对不任性还特别懂事听话乖巧！！漏风小棉袄我给你打好补丁。”

    “呵呵~”

    金启航笑着起身过来，看着还嘟嘴瞪着韩为的Somi：“我倒是希望她能也加入你们小圈子，有需要我的地方我也可以帮忙出力。”

    “哈？！”

    韩为咧嘴后退：“真有这样的父亲啊？！”

    金小曼忍着笑推他一下：“你的小圈子也不全是和你有关系的女艺人吧？”

    “我才不要加入！”

    Somi叫着：“我有白姐就够了。”

    说完嘀咕一句：“虽然白姐居然也被这个渣男祸害了。”

    韩为面无表情看着Somi，突然开口：“你等你爸不在身边的！”

    “嘁~”

    Somi偏头。

    金启航只是笑：“她和Nancy同龄，韩为你也不要和她一般见识。至于她一定要加入娱乐圈，我倒是不希望她只是玩票性质。未来唱歌跳舞还是演戏，能加入小圈子就能走到更高更远。”

    看着韩为：“其实这也是我背后偷偷调查你的原因，不是我多事。我也是了解你在美国帮助Nancy这个旗下女艺人可以做到那种程度。有些性情中人的意思。”

    韩为想了想，看着金启航：“金先生是认真的？”

    金启航点头：“当然了，我是不会同意她和你也变成你和其他女艺人那样的关系。这一点我是很确定。”

    韩为呵呵笑，对着Somi挑挑眉毛：“孩大不由娘，女儿大不由父亲。不好说的事。”

    “你讨厌~”

    金小曼捶他：“当人父亲面你这么说？”

    韩为嗤笑：“她当你面不也一口一个渣男叫着？！”

    看着笑着的金启航：“就这样还指望我把她纳入小圈子？”

    金小曼不理他，揽着Somi开口：“金叔叔，包在我身上吧。”

    金启航点头：“我记得当初帮忙把Nancy这个留学生送进苝影的也是你，那这次依然麻烦你了。”

    “我呢？！”

    韩为看着几人：“又无视我？！不怕我生气打压她？！”

    金启航只是笑，拉着还瞪着韩为的Somi起身：“好了，那边我已经圆场。今天就先走了，未来怎么样你们自己处理吧。”

    两人没多说，起身相送。Somi和金小曼挥挥手，却对韩为无视。金启航倒是认真和韩为告别，金父金母还有金小川也相送。

    只是送走之后，韩为看着几人，后退成为两个阵营一般，和金小曼金小川金父金母站在对立面。

    “你们金家自己的事自己处理吧，我也先回去了。”

    对着金小曼：“好自为之，以后娱乐圈见面或者有合作还是好朋友。祝你找到干净阳光有爸妈门当户对的好男人，再见。”

    “韩为！”

    金小曼下意识拉着他，金小川咳嗽一声。金小曼咬着嘴唇看了金小川一眼，金父哼了一声转身回去，金母拉着金小曼：“让韩为先回去吧。我们自己先聊聊。”

    韩为挥挥手示意，就坐车和刘元一起离开了。

    重新回到石桌前坐下，正好四个石凳。金小川金小曼金父金母坐在面对面和打麻将一般的位置。

    “小曼……”

    金母想说什么，最后叹口气。倒是金父开口：“我还是不同意你和韩为这样的人一起处，虽然金先生也解释过他查到的都是表面。没有特别确定他同时和很多女艺人一起的直接证据。毕竟都不是什么警方或者侦探之类的。”

    金小曼偏头不语。

    金小川看着金父金母：“爸妈，你们决定吧。韩为的确背景太复杂，个人阅历也有点越线。只冲这方面我也不赞成她和韩为继续下去。但是已经这么久了，也怪我才让你们知道。现在如果没有合适的理由，小曼的性格你们知道，强行分开也未必是好事。”

    说完金小川起身招呼凌芸一起回房间了。

    只剩下金父金母两人，金父起身：“这就是我的态度。你年纪大了，从小惯着你，如果父母你都不在乎，那随便你。”

    说完也回去坐下，金母叫了一声没叫住，嘀咕一句看着低头的金小曼，轻轻拉着她的手。

    “小曼，妈说几句话你别抵触。”

    金小曼抬头，轻轻靠在母亲身上。金母也搂着她抱着。

    “你知道爸妈听说你和韩为这些事，到底有多震惊吗？”

    金母轻声开口：“如果不是这已经确定的事，我还没意识到我家小曼都长大了，不但可以和人恋爱，还和男人同居。甚至都不是男女朋友关系就这么乱来。”

    “妈~”

    金小曼要开口。

    金母打断：“你先别说话。”

    金小曼靠在她怀里，金母组织一下语言，继续开口：“韩为一通怼把我俩，然后金先生又过来解释说不确定。你又闹着要吃药，妈看得出来你不是真的想吃，只是吓我们。但是我也不敢赌，我依然难受。”

    “妈~”

    金小曼想哭，却又不好说什么。

    金母开口：“你们给我搞糊涂了，所以现在我也不管真假。我只想说爸妈给你养大，你从小又漂亮，家里都宠着你。妈是想你好的，找个门当户对的，你也喜欢的，各方面优秀的男孩。哪怕事业都无所谓，感情生活能好就是妈妈最大的安慰。”

    金小曼将她抱紧，金母轻轻拍着她的背：“如果冤枉韩为了，那就算看不上他的脾气性格，但是至少有些地方可圈可点。没说跑掉让你承担一切。”

    低头看着金小曼：“可如果没冤枉他，尤其你应该知道是不是真的。你自己不觉得委屈吗？或者暂时你觉得好玩觉得能接受，以后呢？25岁，30岁呢？一直这样吗？”

    金小曼沉默，许久之后开口：“妈。说句不要脸的话，他和别的女艺人或者女孩是不是发生过什么我也没亲眼看到。”

    “屁话~”

    金母抽她后背一下，金小曼却还好像孩子似的习惯在她怀里晃了晃。

    金母叹口气：“话说回来，现在管也有点晚了。你俩估计在一起时间也不短了吧？该做的事该发生的都已经做了发生了。”

    金小曼抬头：“妈，他对我挺好的。至少娱乐圈里，我也要自己发展。但是有他之后，各方面都不用我去操心。至于感情上……”

    金母开口：“时间也不早了，你自己再想想吧。”

    “我今天和妈妈睡。”

    金小曼赖着金母，金母笑：“那我去你房间，让你爸自己冷静一下。”

    一起朝房间走，金母声音还能传来：“话说韩为这脾气怎么这样？”

    “他一直这样。”

    “那你看上他什么了？从小你可心高气傲的，轻易看不上谁。”

    “我也不知道，就那样了呗。”

    “你真是，怪妈妈疏于关心。或许早点关注也不至于……”

    “哎呀妈，我真的不是……”

    声音随着关门消失，但议论，不会结束。

