    阳天童辱人，戚笼悍然出手，这般动静，自然惊动了其它人，那位蚌公主便就小跑过来，素手抚背，安慰干咳不止的阳天童。

    阳天童其实实力并不差，至少在场之中，除了少数几位外，没人敢说一定能够击败对方，他这种‘超级人参娃娃’般的体质，可以说只要一击打不死，便就不可能打死了，单论恢复力，他恐怕比起七真层次的都不遑多让。

    而他的亲爹是阳道人，师尊又是一位不逊于阳道人的道门大佬，所以用剑的手段也不差，尤其擅长与剑相关的禁法。

    然而就是这般，依旧被人一招按死；刚刚戚笼一巴掌按在他的脸上，他竟感觉什么手段都施展不出来了，包括他引以为豪的恢复力。

    这一位，真的不惧他的父亲吗？

    戚笼视若无人的坐了下来，表情平静，甚至还给自己倒了一碗茶水，茶水轻轻荡漾，绿波翻转，而在水面之上，倒影着同一张脸，只不过两眼之中，魔气吞吐不定。

    刚刚他之所以住手，并不是因为给阳道人面子，更不是因为他感应到了有两股堪称恐怖的神念锁定此处；而是因为刚刚他出手时，心里突然窜出一丝不可控的杀意。

    这还是离开钟吾界的第一次，自从他弃刀之后，虽然杀人盈野，但杀气却如掌上玩物，行止由心，但这次却是出了一点小问题；跟此事相比，阳天童那小儿根本不算什么。

    ‘是魔道功法进步过快产生了心魔，还是魔道的修行，又与那口刀联系在了一起。’

    戚笼很早很早之前就发现了，‘斩天刀寇’是不可控的，长此以往，自己必然被刀引入癫狂，所以下大毅力戒刀，但现在看来，这种感觉居然又出现了。

    ‘这不是欺软怕硬么，你又不是我折断的。’

    “你有娘子了？”一直沉默的宫姑娘突然开了口。

    “以前有过那么一位。”

    “她漂亮吗？”

    “很漂亮。”

    宫姑娘没有接话，只是把玩着酒杯，面无表情。

    小小的争斗并没有引起多大的乱子，除了阳天童会不时用怨毒的眼光扫过他。

    戚笼倒是回忆起刚刚天鬼君出手的那一幕，普通的人掌直接化作簸箕大的鬼爪，一把捞住飞剑。

    那一瞬间爆发的气息，绝对不是活人，而且也绝对不止三劫的层次。

    生孩子只生女儿，收徒弟又只收男徒弟。

    这位天生神君，到底是处于什么目的才这么干的？

    一位神鬼岛奴婢匆匆过来，天尸君听后愣了愣，然后道：“师尊有些事，要晚点过来，让我们先开宴。”

    他又招了招手，唤来了另一个婢女，让她们去请第九十九公主天灵晶，和第三十六公主段婉。

    “我们先开宴吧，请各位先入座，”天鬼君捏了一个法指，主座的一支金杯便被召了过来，他朝在场几人笑了笑，突然将知金杯往下一倒，下一刻，酒水汹涌而下，宛如激泉湍流，附近的地板、宫殿、玉柱，通通虚化。

    而等众人反应过来之时，天空天晴气朗，万里无云，而脚下，便是一片碧湖，浓郁的酒香扑面而来。

    “这便是传说中的万酒天池么，久仰大名啊！”马长风啧啧有声。

    “传闻之中，因为神火岛环境恶劣，神君特意以大法力开辟了一个小天地，便搜四海名酒，置于此间，又操纵时间流转，将这些名酒变成十年、百年的火候，论起享受，七真之中，天生神君当属第一名！”

    戚笼低头看下去，发现他们身前的四脚玉桌，包括脚下所踩之地，似乎与酒池有一层淡淡的薄膜，有了这层膜，就不用担心这些酒水变成泡脚水了。

    恰好，戚笼脚下游来一道金鲤大鱼，这似乎是龙门鱼，也就是鱼越化龙前的状态，可惜随着龙族在大千世界的消亡，龙族重宝四海龙门早已不知所踪，就算能越龙门，这龙门也只是普通的灵窟福地，而且化的也不是真龙，最多算是蛟龙。

    不过传闻之中，这种龙门状态下的金鲤鱼，肉质最为可口，而且因为拥有一丝微薄的龙族血脉，可以补充气血，甚至有一定几率获得龙元。

    龙元可是个好东西，是堪比神魔血的存在，而且人体极为兼容。

    几乎念头一落，金鲤鱼一下子跃出水面，并在半空之中褪去鱼鳞、内脏，同时虚空射出数道火焰，将鱼身反复烤制，不过片刻，一条烤的金黄明亮的龙门鱼便就落在盘子上。

    “客人可尝尝。”一位婢女恭敬道。

    你是一个有脑子的鱼儿了，要学会自己烤自己。

    戚笼有些惊讶的看着这一幕，用筷子尝了一口，虽然只是一瓣肉，但是浓郁的血气几乎迅速充斥了整个肉身，内外都暖洋洋的，虽只是一丝丝，但能明显感觉到肉身强壮了一点，这不仅包括筋骨皮肉，还包括魂魄、寿元。

    “这酒池中的各种生灵，都可食用，请诸位随意，”天尸君笑道。

    “好吃，好吃，好酒，好酒！”

    在场的都是女婿中的精英，虽然知道这些玩意很补，但都很讲礼仪，唯一不客气的，便是地驼老的两个徒弟，各种胡吃海喝，完全不客气。

    戚笼看了二人一眼，这两位挺对自己脾气的。

    “这位道友，”双胞胎弟弟马长雨凑了过来，好奇道：“在下前补天道真传弟子，不知道友是何出身，刚刚那一手，有点像是我魔道中的天魔幻灭啊？”

    补天道，戚笼看了二人一眼，这似乎是五大魔门中最神秘的一支，传承稀少，就连当年的正魔斗剑，似乎都没怎么参与。

    “我魔道？这句话若是给正道剑仙听到，恐怕有些刺耳吧。”

    “哈哈，佛本是道，魔亦是道嘛，”马长雨打了个哈哈，继续混吃混喝，似乎刚刚只是随口一问，不打算在整个话题上多做纠缠。

    又过片刻，第三十六公主段婉，第九十九公主天灵晶联袂而来，而阳天童一看到天灵晶，表情就复杂了起来。

