    岸上所有人无比清晰的看见这么一幕。

    “谁！谁干的！”

    司空定怒气冲天。

    他不是心疼柴平，而是心疼他的雷云翼！

    只不过刚才一瞬间发起攻击的人那么多，不但是飞过去的高手，就连岸上也是一大群人在放技能。

    如此混乱的局面下，想要弄清楚是谁的攻击，根本不可能！

    而且根本没人看清那石头的轨迹！

    因为那实在太快了！

    与此同时，一群高手还在朝着中央的黑石飞去。

    一时间，半空中密密麻麻都是高手！

    那就杀吧！

    “去死吧！”

    一把巨斧劈向赵云。

    赵云身子一偏，躲过巨斧，同时龙胆长枪一甩，将那武者甩向一旁的老者。

    两人相撞，同时坠入熔岩湖中。

    短暂的惨叫声后，两人血肉消融，顿时尸骨无存。

    “长老！”

    一名中年人悲愤不已。

    刚才那名掉落熔岩的老者，正是他门派的长老。

    “我要你命！”

    那中年人看向赵云的背影，猛地冲上前去，手中大刀劈向赵云。

    赵云看都不看，手中龙胆往后一刺！

    那中年男子顿时一惊，连忙用手中大刀抵挡。

    “轰！”

    枪尖真气爆发，一股寒气沿着中年男子的大刀扩散，迅速将他的身子冻住。

    “不！”

    身子被冻成冰块，男子只能眼睁睁看着自己坠入熔岩中。

    一团火焰升起，代表着又一名高手死去。

    其他人的厮杀同样惨烈。

    仅仅片刻，空中只剩下八个人！

    赵云！

    以及其他人……

    众人悬停在空中，彼此眼神交流一下，很快就明白对方的想法。

    他们清楚，此时这里威胁最大的人，正是陆离的部下，赵云！

    与其这样，还不如合力将其击杀！

    “嗖！”

    一柄长刀刺向赵云。

    赵云长枪一缩，猛地将这长刀荡开。

    可紧接着，又有一把长刀从他身后刺来！

    显然，所有人都在合力对付他！

    一个长相邪恶的老者看着赵云，嘿嘿笑道：

    “小子，要怪就怪你太强了，不把你做掉，我们怎能……”

    砰——

    话没说完，那老者胸口多了个血洞。

    所有人为之一愣。

    谁也不知道这是怎么回事，明明赵云根本没有动啊！

    就在这时，岸上传来一个男子的声音：

    “哎呀呀，你们竟然这么卑鄙，本将军实在看不下去啊！”

    众人回头。

    只见陆离优雅的坐着，手指比作手枪，正对着那老者刚才停留的方向。

    所有人脸色一变。

    这狗贼……隔这么远竟然能杀人？！

    “嗖——”

    赵云长枪一刺，将身边一个青年刺死。

    “不好……”

    砰！

    陆离真气箭矢在指尖发射，将一个人当空射死。

    “什么啊，我枪法还挺准的嘛。”

    八个人，一下子死了三个！

    情况一下子逆转了！

    原本是所有人围杀赵云。

    现在变成了赵云和陆离围杀这些武者！

    赵云本身实力就超群，配上陆离ADC的远程支援，一下子又杀了两个高手。

    “陆离，我杀了你！”

    “狗贼！你敢不敢公平点！”

    “我做鬼也不放过你啊啊啊！”

    一时间，空中骂声不断。

    岸上的人虽然不敢张嘴喷，却也在用鄙夷的目光看着陆离。

    但陆离根本不在意。

    反正世人对他本就多有误解，不差多这几个人了。

    自己问心无愧就行！

    “滋——”

    陆离正要射杀一个雷云宗弟子，一道雷电从他面前扫过。

    “嗯？”陆离看向司空定，“司空宗主想要干什么？”

    “陆离将军，这么做不厚道了吧？”司空定背着手，淡淡说道。

    你看，这话说得多装逼！？

    陆离平生最讨厌一把年纪还长得帅，还贼装逼的人！

    司空定此时此刻已经进了他的黑名单！

    虽然都是大佬，也都是帅逼，但陆离讨厌这个司空定！

    “你确定要与本将军作对？”陆离看向司空定，目光冰冷。

    “是又如何？你我都是武道榜上的人，不如试试看能否换换位置？”

    司空定依旧背着手，逼都快被他装上天了。

    服气！

    “司空定，你排名虽然比我高，但有三点你不如我！”陆离说道。

    “哪三点？”

    “第一，你没我强；第二，你没我帅；第三，你没我不要脸！”

    司空定目光有些不解。

    前两点算是自夸，不要脸的人都这尿性。

    只是后面那句自损的话又是何意？

    “荆轲！”

    陆离一声令下。

    下一刻，他的影子里冒出一道黑影，化作一名身穿刺客黑衣的阴冷男子。

    正是荆轲！

    司空定目光一凝。

    自己刚才竟然感受不到他半点气息？

    这怎么可能？

    便是西域黑芒楼的顶级刺客，人称“暗影刀锋”的兰陵，也不可能将自己的气息遮掩到这种地步！

    高手！

    这是位顶级的刺客大师！

    “贺云时，等下你去杀雷云宗的弟子，我和荆轲去杀司空定。”陆离当着所有人的面吩咐道。

    “陆离，你不体面。”

    司空定顿时眉头紧皱。

    贺云时修为他不清楚。

    但杀他身后这些弟子不成问题!

    而陆离和那刺客围攻他的话，他也不能够保证自己可以稳赢！

    司空定脸色平静道：

    “陆离，我雷云宗不是什么阿猫阿狗，你若不顾脸面，围杀于我，就不怕天下门派对你群起攻之？”

    陆离笑道：“司空宗主说得不错，本将军的确不敢杀你，毕竟本将军已经灭了好几个门派了，天下门派早就对我不满。若再杀你，恐怕天下群雄就要和朝廷联手对付本将军了。”

    “那你还不赶紧退下？”司空定冷哼一声。

    陆离笑道：“但是，本将军如果不杀你，只是将你暴打一顿，顺便再毁你容貌，相信很多人还是乐意看见的。毕竟你霸占武道榜多年，长得还那么帅，应该有很多人妒忌你吧？”

    当然，各派少女少妇，估计还是想要杀了自己吧？

    这点陆离没说。

    而且他也不担心！

    因为等这些女人来杀他时，就会看见他这张比司空定更帅的脸。

    到时候，她们会彻底爱上自己，无法自拔。

    到时候，又怎会舍得杀自己呢？

    司空定瞠目结舌。

    早闻陆离厚颜无耻，不讲规矩。

    今日一见，比传言更甚！

    就在两人对峙时，熔岩湖底里，一头巨兽正在蠢蠢欲动。

