
在看到帝天和涂悠悠重新回到湖面上之后，碧姬为首的几大魂兽第一时间便靠拢了过来。

先前星斗大森林之中的异象，他们自然是有所感觉的，甚至他们的修为都隐隐有着几分精进。所以对于涂悠悠现在的情况，他们自然是格外关注的。

几兽之中，只有碧姬的身份同帝天更为亲近一些，此时也率先开口问道：“帝天，他现在...？”

环视了一圈围过来的几大魂兽，看着他们眼底的惊喜和期待，帝天笑着点了点头，“嗯，主上亲口所说。涂悠悠今后便是我星斗大森林的瑞兽，地位只在我之下。”

后半句话，帝天其实也隐隐有着警告熊君的意味。

整个星斗大森林之中，熊君就宛如一个混世魔王一般，即便是他也没办法让熊君服气，也只有主上才能够让他乖乖的听话。

听到帝天亲口承认之后，几大魂兽的脸上都露出了欣喜的神色。

尽管在星斗大森林传来异象的那一刻，包括现在涂悠悠身上那浓郁的气运之力，让他们的心中都隐隐有了猜测，但帝天没有亲口承认，他们始终是有些心慌的。

星斗大森林有了新的瑞兽坐镇，他们自然是会得到更多的好处的。

别的不说，光是在瑞兽的身旁，修炼速度就会大幅度的增加，更别说他身上还隐藏着浓郁的气运之力了。

沉吟了一会儿后，帝天重新开口说道：“新的一代瑞兽已经降临了，而你们，应该也知晓瑞兽对于我星斗大森林的魂兽一族的重要程度。所以，瑞兽身边必须要有一个守护者，这一点你们没有异议吧？”

来了么来了么？

终于要来了么？

听着帝天的话语，涂悠悠的心中升起了一抹期待。

自己的强力保镖，终于要上线了吗？

这么多实力强大的魂兽，随便来一个保护自己，自己就绝对可以在星斗大森林里面横着走了，也就不用再担心自己的安危问题了。

其实，身为瑞兽，即便是没有守护者，他在星斗大森林之中的安危问题还是能够得到保障的，除了暗黑邪神虎这种邪恶的魂兽之外，没有其他的魂兽会不长眼睛的招惹自己。

不过毕竟这星斗大森林之中，偶尔还会来一些前来猎杀魂环的人类的，万一被这群人类猎杀成为了魂环，那就太亏了。

至于自己的守护者，涂悠悠其实心中也隐约的有着几分猜测。

没有比担任过三眼金猊的守护者赤王更好的人选了吧？

虽然在前世的小说里面，赤王其实也没能保护好三眼金猊，但那毕竟是因为某个毫无底线的家伙的干涉。

身为一个三十万年的魂兽，赤王还是很能打的。

毕竟前世堪称是史莱克学院守护神的玄子，也没有在赤王的手中讨到什么好处。

哦，不对，现在的赤王应该还没有三十万年的修为。

不过涂悠悠相信，自己这个瑞兽出现的时间比三眼金猊早了那么久，赤王早晚也是可以达到三十万年的境界的。

果不其然，帝天下一句话便响起了，“赤王，你的实力做这个人选是最为适合的，这个人选，就定为你怎么样？”

红发男子，也就是赤王听到了帝天的指派后先是一愣，随后脸上便露出了狂喜的神色。

他还以为，这个人选帝天会自己做呢，或者是把这个名额给与他更加亲密一些的碧姬身上。

尽管碧姬只是个治疗系的魂兽，但现在有着五十万年修为的她，凭借着威压，就能够战胜一群敌人，更别说她身后还有着一堆受过她的治疗，承过她的恩情的魂兽了。

现在，这个人选居然落在了自己的头上。

赤王只觉得幸福来的太过于突然了。

可千万不要觉得，做瑞兽的守护者是个多么苦的差事。

做瑞兽的守护者，也就意味着他能够和瑞兽长时间的近距离接触，这对他修炼的速度提升无疑是巨大的，尤其是现在瑞兽还很弱小，不能够很好的控制他的气运之力的情况。

能够近距离的接触瑞兽，对他修为的帮助无疑是很好的事情。

赤王刚想着应承下来，站在碧姬身旁的紫姬却突然开口说道：“这个差事，还是交给我吧，我觉得，以我现在的修为，想要保护好他应该也不是什么难事吧。”

闻言，帝天、赤王，包括涂悠悠全都愣了一下。

在他们几人之中，紫姬的修为是最弱的，平常他们谈话的时候，也是最为沉默的，没想到居然会这个时候开口说话了。

看着紫姬那绽放着浓郁的好奇之色的目光，涂悠悠咽了一口口水，本能的感觉到了有些不太对劲的地方。

你确定，这个家伙是保护我，不是打算吞了我吗？

喂喂喂，别答应啊！

虽然身边跟着个漂亮妹子的感觉比跟一个糙汉子的感觉爽多了，但是真的没必要啊！！

让涂悠悠有些心凉的是，帝天的脸上居然露出了些许心动。

本来，帝天是打算从熊君，赤王，以及紫姬之中挑选的。熊君的脾气太过于暴躁，他不太放心，紫姬的性子又对一切都不太感兴趣，所以他才会选择赤王。

至于说赤王猜测的碧姬，开什么玩笑，让碧姬去当瑞兽的守护者，那他咋办？好不容易才和碧姬确立了关系，他才不想和碧姬分开呢。

不过现在紫姬既然自己开口要求了，帝天自然是很欣慰的。

毕竟，同属于龙类魂兽，帝天在倾向上面，还是更加的倾向于紫姬的。更何况，在涂悠悠的身边，也能让紫姬的修为迅速的增长。

怎么说，现在紫姬的修为还是太弱了一些，仅仅是刚跨入十万年，混迹在他们这个核心圈子里面，已经算得上是看在帝天的面子了。

能够增强紫姬这个同为龙类魂兽的修为，帝天自然是非常乐意的。

沉吟了片刻后，帝天便轻声开口说道：“既然如此，那便由紫姬你去做瑞兽的守护者吧。不过我话放在前面，即便是你自己身死，瑞兽都不允许出任何的差错！”

“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887325"  chaptername="9.  守护者">加入书签</a>
</div>
