    美滋滋的将三件极品法器收好，先不急着祭炼，还有八次“开箱”，叶瑾已经有些迫不及待了。

    首先从修为最低的壮汉四人组开始。

    破开储物袋上的灵魂烙印，灵识探入其中。

    好吧，不出叶瑾所料，基本上没有什么值钱的东西，都是一些低阶灵符或者丹药，灵石加起来也就百来块，穷得叮当响。

    像壮汉这般刀尖舔血的亡命之徒，从来都不会留有现钱。

    不过法器装备倒是不弱，俱是中品法器，毕竟活命的家伙，差了不行。

    “聊胜于无吧。”

    叶瑾耸耸肩，本就没对壮汉四人的储物袋抱有太大希望。

    将四人储物袋放到一边，叶瑾将目光看向了黑衣三人组的储物袋。

    “炼气后期总该有些好东西了吧？”

    打开储物袋，灵识扫过。

    半炷香过后，山魈眼眸里闪过一丝喜色。

    黑衣人的储物袋果然比壮汉四人要富裕不少。

    光是灵石加起来就接近三千块了。

    还收获了三张一阶上品符箓.匿形符，能够让使用者隐形，一看便知这三人没少用此符做些坏事。

    在黑衣老大的储物袋里还有张一阶上品的金盾符，这枚符箓效果和厚土墙符、铁木壁垒相似，唯一的区别是金盾符乃是金系灵符。

    另外还收获了接近三十粒上品灵丹玉露丸，三件上品法器，以及一些其他杂七杂八的杂物。

    四枚储物袋里东西的价值总和也超过了一万下品灵石。

    如果到这，叶瑾已经是相当于回了一半的血了。

    毕竟此番武阳城之行他拢共也只卖了两万下品灵石左右的宝物。

    不过当然没完，真正的重头戏还没开始呢。

    赵阳虎的储物袋放到最后，首先是小白脸赵彪的储物袋。

    破开烙印，灵识探了进去。

    “好家伙！”叶瑾乐的合不拢嘴。

    这赵彪不愧是二阶炼器师的独子，光是提升修为的玉露丸，叶瑾细数之下就不下百粒之多！

    叶瑾甚至怀疑，这小白脸赵彪怕不是从小就嗑药长大的。

    把丹药当糖豆吃。

    难怪此子修为不低，但战斗意识拉胯。

    原来是揠苗助长的纸老虎，空有一身修为，根基不夯实，战力不到位。

    其次是灵符。

    像厚土墙符这般的上品防御灵符他足足有五张，还金木水火土五行俱全。

    这是有多怕死啊？

    法器上倒只有玄黄百佛鼎这一件极品法器，另外还有两件上品法器，一根银色针状法器，外加一柄飞剑。

    只能说成也玄黄百佛鼎，败也玄黄百佛鼎。

    赵阳虎将此宝给赵彪防身，也导致赵彪对玄黄鼎过于依赖，从而被叶瑾找到破绽震死。

    另外的还有一些诸如黑玉断续膏、清灵散这样的疗伤丹药多不胜数。

    充分体现出了赵彪怕死的特点。

    灵石也有不少，数量接近五千块。

    光是赵彪一人的储物袋，其价值就已经超过一万下品灵石，差不多一万五左右。

    怀揣着激动的心情，叶瑾将最后一枚，属于赵阳虎的储物袋打开。

    甫一打开，叶瑾就下意识的喊了一句：

    “卧槽！”

    只见赵阳虎储物袋空间极大，比之胖子德广的储物袋空间上还要大上一倍！

    叶瑾甚至怀疑光只是这枚储物袋，就不逊色于一件极品法器。

    心里感叹了一句，叶瑾注意力放到了储物袋的宝物上。

    很快，他的视线便被一堆五颜六色的灵石吸引。

    “这是……”

    山魈脸上露出狂喜之色。

    “发财了！”

    灵识细扫之下，光这堆灵石竟然就不下两万之多！！！

    这堆下品灵石旁还有一方半米长的檀木箱。

    打开箱子，里面整整齐齐的摆放了一百块五行属性、甚至异种属性的灵石都有。

    而这一百块整齐拜访的灵石，其中蕴含的灵力明显比旁边这堆下品灵石要高出一倍不止！

    一百块中品灵石！

    虽然从来没有见过中品灵石，但山魈知道，眼前这一百块灵石必然是中品灵石！

    上品不可能，上品灵石这种已经算不上是货币而是宝物了，不是一个区区二阶炼器师能够拥有的。

    按照市场价，一块中品灵石能够轻而易举的兑换一百块下品灵石。

    黑市价格甚至更高。

    换句话说，这一百块中品灵石的总价值就超过一万下品灵石了。

    “舒服了……”

    山魈幸福的差点呻.吟出声。

    赵阳虎储物袋里，光是灵石就已经超过三万块了。

    这尼玛简直是壕无人性啊！！！

    好半天才平复下心情的叶瑾，将目光硬生生的从灵石上挪开，看向别处。

    首先是符箓方面。

    五行上品防御灵符赵阳虎自己也各备了一张，除此以外，归元符、土遁符也有三张之多。

    山魈甚至眼尖的发现了一枚似曾相识的灵符。

    外表犹如琉璃般晶莹剔透，精致小巧。

    和当初天魔宗余孽顾三娘曾经使用过的传送符一模一样！

    “竟然有一枚传送符！”

    山魈眼中带着一丝后怕。

    若是赵阳虎在第一时间脱体叱念吼后，使用了这枚传送符，叶瑾恐怕就算是想杀也不可能杀的了他了。

    不过想一想又释然了，以当时的情况，赵阳虎除非预先知道叶瑾所有手段，不然打死都不可能看到一头启灵中期的猴妖就跑。

    将传送符贴身收好，这可是件不逊色于筑基符宝的逃跑底牌。

    丹药上赵阳虎携带的不多，毕竟他修为已经是炼气圆满，升无可升，把增加修为的丹药都给了赵彪。

    最后是法器了。

    只能说不愧是二阶天才炼器师。

    储物袋里琳琅满目的全身法器，粗略看去不下二三十件。

    其中大多都是中品法器，上品法器有八件，下品法器一件没有。

    至于极品法器，就是先前曾经使用过的飞虹剑与白玉扁舟了。

    毕竟赵阳虎也不过是个炼气圆满，能够锻造三件极品法器已经是相当了得。

    光这些法器的价值，就不下于四万灵石。

    仅赵阳虎一人，就给叶瑾带来了七八万灵石的进账！

    忽然！

    叶瑾被法器中一抹黑影吸引住目光。

    定睛一瞧，一杆三寸大小，幡面画有一只栩栩如生狰狞鬼脸的幡旗映入眼帘。

    “这是……？”

    “阴鬼幡？！！”

    ……

    PS：明天求一波追读，明天两章我尽量提前发出来，谢谢大家了~

    阴鬼幡出现接下来读者老爷们应该能够猜到主角下一个要杀的敌人是谁了，准备了这么多的手段，就是为了对付筑基。

