    春闱榜单揭晓过后，所有进入前一百名的考生，就统统被召集到了一起。

    而主持这次召集大会的，却是泰宁府的督学。

    官职虽不高，但却绝对能算得上清贵，威望极高。

    对于这次召集，给孟夏最大的感觉就是仪式感极强。

    对此，倒也没有任何人感觉不耐烦。

    对于这里绝大多数人而言，都绝对能称得上“高光时刻”，纵只是结交一些人脉，也非常不错。

    而孟夏，自然是这里被问候最多的人。

    对此，孟夏一一回应，众人尽皆感觉如沐春风，对孟夏的感观无疑更好了。

    时间未过多久，督学却是站了出来。

    “现在开始发放诸位的奖励。”

    督学一语落，众人尽皆精神一振。

    先前都是开胃菜，奖励才是真正的重头戏。

    督学也知晓众人的心意，也没有拖沓，直接道，“孟夏，获得此次泰宁府春闱榜首，奖励地阶法宝一件，上品纯元丹百粒，小五行防护阵一套。”

    轰！

    督学一语落，现场顿时惊呼声一片。

    莫说是家世一般的考生，就连安舜成、董长庚这等世家子弟都震惊了。

    地阶法宝，就算放到他们家族，都能算是重宝。

    而朝廷这次，却是说给就给了。

    要知道，孟夏可仅仅只是一府的榜首。

    朝廷这次最少要拿出上千地阶法宝，真真是大出血。

    剩下就是上品纯元丹，这可是最为纯粹的丹药，用来补充真元却是最合适不过。

    一枚上品纯元丹，价值高达上万两，而一百枚，就是一百万两银子。

    最重要的是，有时候宝物的价值，并不能完全以金钱来衡量。

    纯元丹是战略物资，朝廷把控非常严格。

    流到市面上的很少，一般都是拍卖，真正很少是百万两能拿到手的。

    朝廷此次的手笔......太夸张了！

    至于小五行防护阵，也是价值连城。

    最大的作用，就是能够布置一个庞大的守护结界，是无数家族梦寐以求的镇族之宝。

    在这个妖魔横行的世界，有这样一套阵法，家族传承下去的可能性就大大增强。

    手笔太大了！

    所有人都齐刷刷的望着孟夏，就连安舜成这等贵公子，眼眸中的羡慕嫉妒都丝毫不掩饰。

    可想而知，对于一般人而言，这笔奖励到底有多么惊人！

    莫说是别人，就连孟夏也震惊不已，忙躬身行礼。

    “谢督学大人！”

    督学看着孟夏，满意点头道，“这一切都是你应得的，但也不可忘记朝廷培养之恩。”

    孟夏面色肃穆，当即严正表态。

    督学对于孟夏的表现，满意至极。

    持才傲物盛气凌人这些，他统统都没有在孟夏身上看到，这让他更是高看了孟夏一眼。

    督学手一挥，装有奖励的宝囊，就投送到了孟夏面前。

    孟夏稍微一看，眼眸顿时火热起来。

    孟夏其实并不是特别缺宝物，真理战刀、不朽王城烙印，从阚雎哪里夺来的金脊铁甲、飞翼靴，还有诛杀其他宗师，得来的一些法宝。

    若真到了拼命的时候，敌人绝对会惊喜的发现，孟夏一身宝物，武装到了牙齿。

    但是。

    除却真理战刀、不朽王城烙印，其他的宝物都破损严重，而且还有些见不得光。

    但这件地阶宝物，不仅身家清白，而且完完整整，可以放心的使用。

    看构造，貌似还是一面盾牌。

    这就非常难得了！

    武器，尤其是类铠甲之类的防具，铸造难度都比较高。

    一面盾牌倒也非常不错了！

    不过，现在却不是检查宝物的好时机，匆匆扫了一眼过后，孟夏就没再看。

    而是再次向督学表示了感谢！

    督学点头，却是再次说道，“项黎，获得此次泰宁府考核第二名，特奖励玄阶法宝一件，纯元丹五十枚，小五行颠倒迷踪阵一套。”

    督学顿了顿道，“项黎因有要事，已提前回归燕山。不过，她在离开前，却是有言将奖励转赠给孟夏......”

    孟夏愣了愣。

    项黎将她的奖励转赠给他了？

    唰唰唰！

    所有人的目光，齐齐落在了孟夏的身上。

    这到底是什么运气啊？

    那可是一件玄阶法宝、五十枚纯元丹、一套小五行颠倒迷踪阵法啊？！

    众人都懵了。

    这奖励的价值，甚至已经超越了很多小家族的总资产。

    督学将装有奖励的宝囊扔了过来，孟夏一把接住，只感觉手中的宝囊重若泰山！

    稍微扫了一眼，却是看到里面有着一把油纸伞，比较偏女性化。

    很显然，这些宝物的挑选，朝廷官员方面，也是尽了很大的心力的。

    “谢督学大人。”

    督学点头，“好好修炼，争取在秋闱再接再厉。”

    孟夏拱手行礼，“是。”

    督学：“折可玉，获得此次泰宁府考核第三名，奖励玄阶法宝一件，纯元丹三十枚。”

    折可玉上千，当即表示了感谢。

    孟夏这才知晓，折可玉给他面子，提前退出去，只收一百两到底有多么的良心。

    “钟宁......”

    督学一遍遍念诵一个个获奖人的名字，并同时颁发奖励。

    待前十颁发完毕后，则一口气念了前五十的名字，然后同时给他们颁发了奖励。

    然后，则是五十到一百的奖励。

    这些奖励自然不能跟孟夏这个榜首相比，但奖励那也是相当的丰厚了！

    每个拿到奖励的考生，都开心的合不拢嘴。

    然后，则又是督学的谆谆教导。

    折腾半天后，这场颁奖大会，这才迎来尾声。

    督学等官员一离去，很多人就直接凑到了孟夏的身边，各种打招呼、套近乎。

    一些和孟夏关系比较好的，甚至还直接怂恿孟夏请客之类的。

    孟夏倒也没有拒绝，就请几个朋友到附近非常有名的解元楼大吃了一顿。

    得知孟夏到来，解元楼的老板亲自出来作陪，还专门拿出笔墨纸砚，恭敬的邀请孟夏留下墨宝。

    若是孟夏还是那个不学无术的乡下小子，可能就要出丑了。

    但毕竟附身过项固，又师从夫子多年，字还是拿的出手的。

    孟夏想了想，就随手写了一幅字，瞬间赢得满堂彩。

    酒过三巡，菜过五味，众人也都吃的非常尽兴。

    赫连阳云甚至还专门向孟夏提了一下冰火岛培育冰冻蛞蝓和火烧心的进度！

    冰冻蛞蝓倒还好，温度合适，很快就能繁殖的到处都是。

    但火烧心，却比较娇贵，现在长势还不是特别好，少量生产还可以，想要大批量生产，难度却非常高。

    对此，孟夏也表示理解，并且特意叮嘱赫连阳云注意配方保密。

    这个世界并没有什么专利法，一旦配方被人知晓，这门生意也就基本上告别了垄断暴利。

    对于配方泄露这件事，众人还是有心理准备的，但自然是能隐瞒多久是多久。

    孟夏想了想，还将前世一些奢侈品品牌的营销策略提了一下。

    赫连阳云没太大感触，但商人出身的章又凛，却如获至宝，又追着孟夏连番讨教。

    见孟夏竟连经商秘籍都知晓，众武夫尽皆有些懵。

    孟夏真的是出身小山村吗？

    这也太博闻强识了！

    宴会后半段，众人则又聊起了关于未来的打算。

    现在虽然还是三月，距离秋闱大概也只有四五个月的时间，但这段时间说长不长说短也不算短。

    孟夏想了想道，“我应该会回乡一趟吧，离家也快接近一年了，倒也挺想念的！”

    尤其是过年都没能回去，这让孟夏更是有些思乡心切。

    其他人没啥感觉，倒是钟宁有些神色恍惚。

    他是和孟夏一起离家的，而那时孟夏不过淬体六层，而现在孟夏却已经宗师之下无敌了！

    太不可思议了！

    钟宁：“说的倒也是，你我也算是同乡，我们一起回乡一趟吧！”

    安邦成想了想道，“孟哥，考试已经结束，我侥幸闯进了前一百，但离京的统考，我却是没抱任何希望。反正也没事儿做了，我能跟你一起回乡看看吗？”

    孟夏笑道，“可以啊，不过，我家非常穷，你去了估计很不习惯！”

    安邦成鼓掌道，“瞧孟哥说的，山阳寨既然能走出孟哥这等俊杰，自然物华天宝人杰地灵，只要孟哥不觉得我拖累就好！”

    孟夏笑道，“既如此，你就跟我回乡吧！”

    赫连阳云笑道，“那算我一个如何？”

    “我也去，我也去！”

    宋萱举起小手，表现的很是踊跃。

    很快，章又凛也开口了，身为商人之女，能有幸进入这个圈子，她非常珍惜。

    自然不愿意放弃一切和众人培养感情的机会！

    孟夏看着热情的众人，笑道，“大家要是不嫌弃的话，倒是都可以和我走一遭，只不过希望大家在我父母面前，多多说一些好话就行了，至于什么九死涅槃劫之类的，还是尽量不要提了！”

    众人一凛。

    这才想起来，孟夏是背负九死涅槃劫的“诅咒”的。

    至于孟夏的要求，众人也纷纷表示理解。

    无非就是报喜不报忧，对于众人而言，这其实更是加分项！

    孟夏一直说自己家贫，这个其实众人倒没有放在心上。

    到了他们这个层次，对于物质的追求，其实已经很淡漠了。

    他们更看重的是孟夏这个人！

