    处理完游戏的事情，第二天，李可灼和母亲还有刘晚清一起就坐上了前往首都的飞机。

    两个星期之前，李可灼收到了来自首都的邀请，邀请他参加十一国庆阅兵。

    对于自己能够被国庆阅兵邀请，李可灼很意外，同时也很惊喜。

    他不仅收到了国庆阅兵观礼的邀请，同时他还可以带着家人参加。

    所以最后，李可灼就把母亲和未婚妻刘晚清一起带上了。

    本来，李可灼还想带上弟弟李可乐，以及女儿陈小小的，只是最后觉得带太多人不好，就放弃了。

    对于自己儿子能够收到国庆阅兵观礼的邀请，胡艳玲也是感到与有荣焉。

    她这辈子，最大的炫耀就是自己生了李可灼这样一个优秀的儿子。

    “老师，胡姨，晚清姐，这边……”

    李可灼三人刚下飞机，就有一群人在机场外面来接他们了。

    这些人，李可灼只是随便扫了一眼，就看到了安琪，陈佩瑶，王芳，李可馨等等。

    原来，来机场接他的，都是李可灼班上毕业的学生。

    他们都在首都读书，加上临近国庆放假了，所以得知老师李可灼要来，就一起来机场接机了。

    “你们怎么都来了，不是说不需要接机吗！”李可灼笑着和学生们说。

    他来之前就告诉这边的学生们，不用他们接机，没想到他们还是来了。

    “我们反正闲着也是没事做。”一个学生说。

    “老师，我们包了一辆小巴车，所以很方便的。”

    “浪费钱。”李可灼批评了一句，最后还是和所有人一起坐上了小巴车。

    半个小时后，小巴车开到了一处四合院。

    “老师，这里是我爸给我在首都买的房子，你们接下来就住在这里吧。”陈佩瑶指着面前的四合院朝李可灼说。

    听到陈佩瑶的话，李可灼顿时无语，好家伙，都在首都买房了，而且还是买的四合院。

    “这个四合院多少钱买的？”李可灼漫不经心的问了一句。

    “不贵，几千块钱就买下来了，正好遇到有一家人要出国生活，他们就把这个院子卖给了我爸。”陈佩瑶解释说。

    听到陈佩瑶的话，李可灼这才意识到，现在才1984年，这个年代的房子便宜的出奇。

    而且，还没有专门买卖房产的机构，想要遇到一个刚好买房子的人家都很难。

    “首都的房子，几千块钱并不算贵。”李可灼点点头说。

    陈佩瑶作为李可灼的学生，又是朱校长的侄女，所以在小安乡服装厂发展起来后，陈佩瑶的父母就选择了来首都开服装店。

    两年时间下来，看来陈佩瑶家里赚的钱并不算少，不然也不可能拿出几千块钱买四合院。

    李可灼一群人来到四合院后，所有学生都忙了起来。

    老师好不容易来一趟，他们要好好做一顿好吃的招待。

    李可灼见这些学生在陈佩瑶家的四合院熟悉的样子，就知道他们平时没少来这边。

    “王芳，你们平时经常来这里吗？”李可灼好奇的朝王芳问。

    “是啊，我们小安乡中学毕业的学生，平时放假都会来佩瑶姐家里自己做好吃的。”王芳点头说。

    “这样啊！”李可灼点点头，难怪大家在这里这么熟练。

    “老师，你说我也在首都买一个房子怎么样？”王芳朝李可灼问。

    “挺好的，首都的房子，买的不会亏。”李可灼点头说。

    首都的房价，像陈佩瑶家买的这个四合院，又是在一环之内，要是放在几十年后，最少都是价值数千万甚至上亿。

    说实话，这么大的升值空间，李可灼都想掏钱买它几十上百套房子了。

    不过仔细想想，这完全没有必要。

    首先他不会经常在首都居住，另外，他也不需要靠囤房来赚钱。

    哪怕在首都的房子再多，也没办法买到国外最先进的技术和设备。

    与其买房等着房价升职，还不如多培养学生多研究技术。

    在国内，哪怕你身家百亿，在国家高层眼中，其重要性都不如一个一辈子为国家做出重大贡献的院士。

    虽然李可灼不准备在首都囤积房子，但要是有机会，他还是会买一套房子存一下，不为别的，就为了偶尔来首都的时候可以住一下。

    “老师，你国庆在哪里啊？我看看会不会和我们一片区域。”吃饭的时候，有学生朝李可灼问。

    大家都知道李可灼的是受邀来参加国庆阅兵观礼的，所以才会这么询问李可灼。

    “怎么，你们也要参加国庆阅兵观礼？”李可灼诧异询问。

    “当然了，我们可是清华北大的学生，而且我们的观礼位置就在天门广场呢。”一个学生用有些傲娇的语气说。

    “厉害！我还不确定在哪里，我明天还要去一趟有关部门才知道。”李可灼朝学生们说。

    他虽然被邀请参加阅兵典礼，但是他在哪里观礼还是要看上面怎么安排。

    第二天，李可灼就来到了庆典策划部门！

    “李老师来了啊！请坐请坐！”

    李可灼的到来，让接待他的官员很是热情。

    如今李可灼的名气摆在那里，所以他能够受到热情对待也不是不是奇怪的事情。

    “李老师，你的观礼位置是天门城楼上，国庆节那天早上您来一趟这里，这边会让工作人员带您上城门楼。”官员热情的和李可灼说道。

    “这样啊，我明白了，谢谢！”李可灼感谢了一声。

    “对了，李老师，明天晚上在大会堂有个宴会，有很多社会各界人士，以及一些大领导都会参加，你要不要参加？”接待李可灼的官员朝李可灼热情问。

    “这样啊，我可以参加吗？”李可灼问。

    “当然，李老师你要是参加，我就替你报一个名……”

    “那行吧！谢谢了！”李可灼点头答应了下来。

    距离国庆还有几天时间，李可灼来到首都后，决定带着家人去拜访一些老朋友。

    首先，自然就是钱老，两人虽然年龄相差很大，但就像是忘年交一般。

    然后，李可灼还拜访了胡梦瑶的老师华老。

    李可灼的拜访，让华老很高兴。

    李可灼算是华老的救命恩人。所以华老一家人也是非常热情的招待了李可灼一家人。

