 天啊！

    叶天龙打人还不够，还敢断小田佳凉子的手？真不知死活了。

    朴紫媛暗叹一声，今时今日的叶天龙，位高权重，鲜血与白骨堆积起来的残酷，也越来越明显了。不

    过她却丝毫没有觉得可怕，反而更有种心安，因为她相信叶天龙不会伤害自己。“

    啊——”

    此刻，小田佳凉子反应了过来，然后发出一声凄厉的惨嚎，掏出的枪械也掉落在地。

    她悲愤瞪着叶天龙吼道：“你敢折断我的手？”

    “还差一只。”

    没等她话音落下，叶天龙又踏了过来，不给她任何躲避机会，抓起她的左手，再次轻轻一扭。

    又是‘咔嚓’一声，小田佳凉子的左手也被折断。杀

    猪般的惨叫再度凄厉响起，小田佳凉子不受控制倒地打滚。数

    十人一边下意识躲避，一边用惊恐的目光看向叶天龙，没想到这家伙如此凶横。“

    住手！住手！”“

    八格，你敢打小田佳凉子？”随

    后，十几个东洋男女反应过来，愤怒不已冲上来包围叶天龙，还反手拔出了袖珍武士刀。朴

    时元歇斯底里吼叫：“混蛋，你敢伤害佳凉子？给我废了他！废了他！”小

    田佳凉子可是未婚妻的表妹，派到他身边学习的，这样子被叶天龙打伤，他无法向未婚妻交待啊。见

    到朴时元他们要对付叶天龙，朴玄武也吼叫一声，带着一干朴氏子侄涌上来：“不准动叶少！”一

    忍再忍，换不来息事宁人，只有更多羞辱，朴玄武决定撕破脸皮。朴

    紫媛也向朴氏保镖打出手势，几十名朴氏保镖涌入，原本憋屈的他们，有了主心骨后就满血复活。

    双方对峙。“

    朴紫媛，你们敢对抗我？你们是不是找死？”朴

    时元见到朴紫媛他们为外人对抗自己，气急败坏：“你信不信，我让你们旁系万劫不复！”

    朴紫媛不为所动：“谁敢围攻叶少，我就对谁不客气！”

    朴玄武也咬牙切齿：“这里是我们的家，不是你朴时元的地盘。”

    “你们不知死活！”

    朴时元暴怒不已，随后对着角落喊出一句：“龙池法师。”一

    个光头东洋僧人站了出来，下一秒，直接撞飞十余人，出现在叶天龙的面前。强

    横无比。东

    洋僧人须眉白若冬雪，满脸的苍老之态，身上穿着一件深灰色纱衣，头顶上还有戒点香疤。

    一股百战杀伐之气从他身上冲出，笼罩整座大厅，在场众人只觉瞬间坠入了冬天。

    听到龙池法师四个字，朴时元身边的男女全都毕恭毕敬，朴贞韵也微微变了脸色，显然知道他是谁。

    这是东洋一个有名的高僧，也是东洋屈指可数的空手道大师，放眼整个东洋，武力值能够挤入前十。传

    闻身手已到八品。“

    龙池法师，给我打残那小子，他打断佳凉子两只手，你就给我打断他双手双脚。”

    朴时元见到东洋僧人站出，还压得朴氏保镖下意识后退，就像是找到了依仗：“一寸一寸的断。”叶

    天龙制止朴紫媛他们动手，看着龙池法师冷笑一声：“就这么一个废物？”“

    八格！”听

    到叶天龙的羞辱，龙池法师瞳孔一缩，身上战意飙升，恶狠狠地盯着叶天龙。

    他心脏在剧烈跳动，热血在沸腾燃烧，他的全身充满着无穷能量。此

    时的他，简直可以一拳打碎一米厚的钢板，一个叶天龙，更是直接打成肉酱。小

    田佳凉子愤怒吼叫：“杀了他！”叶

    天龙向他勾一勾手指：“来！”

    “去死吧。”龙

    池法师不满的吼了一声，身形一晃，顷刻到了叶天龙面前，双手成爪，朝叶天龙两侧肋部抓来。他

    曾经不止一次用这样的方法，双手深深插进敌人的肋部，让对方动弹不得。

    然后用双手的力量硬生生把对方撕裂。朴

    贞韵和朴紫媛下意识喊道：“叶少小心！”

    “我说了，你就是一个废物。”面

    对龙池法师雷霆一击，叶天龙不屑一笑，右腿骤然抬起，横扫速度竟然快过了对方两倍。在

    龙池大师触碰到自己肋部的瞬间，叶天龙右腿已狠狠打在他的脸上。

    “砰！”龙

    池大师脸色瞬间充血涨红，一百五十斤的身躯，竟跟炮弹一般直接倒飞出去，狠狠砸在后面墙壁。随

    后，他身体跟一滩烂泥似的从墙上滑落，满地是血，半边震惊的脸颊已完全毁损，没了声息。

    死了！

    死不瞑目！“

    啊——”全

    场又是一寂，一惊，难于置信看着叶天龙，怎么都无法想到，叶天龙一招杀了龙池法师。小

    田佳凉子也是惶恐万分，面孔扭曲无比。

    朴玄武他们则无比兴奋，无比热血，无比顺畅，朴贞韵也是掠过一抹异彩，微微夹紧自己双腿。叶

    天龙扫过朴时元一伙人：“还有谁要找死的？”数

    十人眼皮直跳，全都下意识躲避叶天龙的目光，眼里有着耻辱，但更有着说不出的畏惧。龙

    池法师都被秒了，他们冲上去也是找死，何况朴氏保镖在朴紫媛示意下，已经拔出枪对准他们。

    “你杀了龙池法师？”朴

    时元艰难挤出一句：“你知道他是什么人吗？你知道我们是什么人吗？”叶

    天龙冷笑一声：“人都死了，你跟我说这些，不觉得荒唐可笑吗？”“

    换成我是你，更该考虑自己下场。”他

    从桌上拿了一张纸巾，轻轻擦拭手背一点血迹。“

    你——”

    朴时元恼羞成怒：“你就算再厉害，你难道敢杀了我们？”“

    你面对的，不仅仅是皇刀会，朴家，还有整个南悍。”“

    就算你能凭借身手跑路匿藏，朴贞韵、朴紫媛、朴玄武难道也能躲避报复？”

    他对着叶天龙色厉内荏吼叫一声：“而且今晚是我们朴家内部事务，你卷入进来不符合规矩。”

    “你也没有资格掺和我们朴家的事。”

    “你现在马上滚蛋，我当作没这事发生，不然我就要呼叫护卫，呼叫台城官方了。”

    他试图威胁叶天龙，找回一点面子。 