    神识伤势，远比肉体伤势来得难以恢复。

    有着如今这元婴境的修为，配合着丹药，若是肉身伤势，李哲倒是能够快速恢复。

    这神识伤势，李哲唯有进入玉瓶空间之中，不断运转功法，用以产生出来的些许神识之力用来恢复了。

    时间缓缓流逝着，在这玉瓶空间之中，足足过去了一年有余的时间，李哲这才是完全恢复了过来。

    而在外界，李哲也是闭关过去了一个多月的时间。

    此刻他彻底恢复之后，李哲这才是长舒了一口气，喃喃着说道：“既然你先下手这么狠，便不能怪我了……”

    说话间，李哲缓缓闭上了眼睛，神识一动，便是通过自己与于亮的契约，让于亮过来了。

    很快的，便是在李哲这信息发出去之后不足一刻钟的时间，于亮便已是出现在了李哲的洞府之外。

    如今的于亮已是成功的突破到了金丹境的修为了，李哲后面给的那四枚破障丹，可以说是十分关键了。

    虽说他凝成的仅是较次的三品金丹，不过以于亮的天赋，能突破金丹，便已是十分开心了。

    他刚到来，李哲便是将那洞府禁制打开，让他走了进去。

    进来之后，李哲已是坐在了大厅之中，对着他挥了挥手，示意他坐下。

    “丹师有何吩咐，尽管直言。”

    当即，于亮便是对着李哲缓声说道。

    他内心之中，对于那桃长老，也是十分憎恨的，毕竟他现在已是全心全意的做李哲的手下了。

    而李哲则是看着他，轻笑着说道：“你对于那桃长老了解多少，全都跟我说。”

    闻言，于亮点了点头，当即便是缓声说了起来。

    这桃长老本名桃欢，加入丹盟至今，已是一百四十余年了。

    从其入盟开始，便是表现出来了比常人更高的炼丹师天赋，短短百年间便是达到了四等炼丹师的水准，并在突破之后，申请成为了长老。

    他之前都是较为低调的，也不与人交流太多，但是成为长老之后，便是高调了许多，喜欢指点他人。

    为人在大多数人眼中算是不错，只是在少部分炼丹师之中，风评极差。

    “丹师闭关之后半月多我便突破成功了，这些是我在这些日子了解到的信息。”

    当即，于亮便是对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，说道：“那他的道童呢，你知道多少？”

    “他的道童我倒是清楚，乃是我的前辈，天赋在道童之中算是极佳，即便是寻常宗门之中，也能算得上是天赋较好的弟子。”

    于亮点了点头，然后摸了摸自己的下巴，喃喃着说道：“不过他当了那桃欢的道童之后，进境便是极慢，百年时间，才是从金丹境初期到达巅峰，听闻寿元都快要到尽头了。”

    听着于亮的话语，李哲眼睛微微一眯，心头已是开始缓缓生出了些许的计谋。

    “对了丹师，那桃欢乃是中洲天元剑宗之人，您若是要跟他结仇的话，想必也会引来那剑宗的针对，您可要想清楚了。”

    就在这个时候，于亮也是突然想起来了这一点，对着李哲说道。

    只是，听着于亮的话语，李哲的面色便是骤然一沉，沉声道：“天元剑宗……是不是那个号称天下第一剑宗的宗门？”

    “正是！”

    于亮点了点头，应声说道。

    而此刻，在李哲的脑海之中，也是浮现了出来，自己在那太一仙宗九峰之上，被那天元剑宗之人一剑斩杀的场景！

    若不是自己有着死生丹，并且提前交给了钓宝童子，恐怕自己如今早已是死了！

    这直接是导致了李哲已是将那天元剑宗给划入了自己的黑名单，有遭一日实力足够，是一定要报仇的。

    而现如今，这桃长老这般招惹自己，没成想，竟也是那天元剑宗之人。

    那他，就更没有继续活下去的理由了！

    “你去想办法，联系上桃欢的道童，让他来与我见一面，一定不能被旁人知晓的那种。”

    便是这时候，李哲沉吸了一口气，看着于亮，缓声说道。

    这丹盟之中，道童都是有着自己的休憩场所，一旦炼丹师如同李哲一般闭关，或是离开丹盟的时候，道童都是会回去。

    而炼丹师，是很少会出现在那里的，李哲直接过去，太惹眼了，因此此事只能交由于亮来办。

    “是！”

    当即，于亮也是对着李哲恭敬的应了一声。

    虽说还不知道李哲这是要做什么，不过于亮对于李哲的吩咐，也是不会有任何的异议。

    “嗯，你去吧。”

    李哲点了点头，对着于亮挥了挥手。

    闻言，于亮也是应声道：“嗯，一旦我联系上了，便会通过契约将见面时间地点告知丹师。”

    听得此言，李哲这才是对着于亮微微点了点头。

    当即，于亮也是转过身子，离开洞府去了。

    而李哲这个时候也是站起了身子，同样是离开了洞府，去向了那丹阁的方向。

    实际上，对于李哲而言，这几等炼丹师的身份，李哲实际上是并不注重的。

    他之所以会去参与升等试炼，无非便是想要找寻到对自己有用的丹方，用以炼制丹药。

    对元婴境可用的提升修为的丹药，最低都是四品，现在李哲倒是已经达到要求了。

    很快的，李哲便是再度来到了丹阁所在。

    一如既往的，这丹阁的人数并不是太多，尤其是五层之后，便是仅剩下了李哲一人了。

    很快李哲便是来到了六层的位置，这里便是四品丹方的存放地点了。

    这四品丹药的丹方，倒是并不多，饶是这里是丹盟，放眼望去，也仅是有着三四十个丹方。

    毕竟能够到达四品的炼丹师本就不多，加之四品以上丹药所用材料更是珍稀，能有这么多丹方，已算是不错了。

    当即，李哲便是开始仔细的看了起来。

    这里面的丹方中，李哲直接是略过了疗伤类的丹药，除却疗伤恢复类的丹药之外，四品之中，最多的便是各种功能类的丹药了。

    例如李哲眼前的这风灵丹的丹方，用十分珍稀的千年风灵草做药引，此丹药的作用是服下之后，可以短时间内调动能力使用风刃等一系列的风属性法术。

    不过显然李哲对于这些丹药是没有太大的兴趣的，毕竟相较于寻常修士，李哲最不缺的，便是各种各样的法宝了。

    这些丹药，自是无法比上李哲身怀的那些个法宝的。

    而再除却这些东西之外，剩余的四品丹方，便是仅剩下了两份了。

    其中一份，是类似与李哲有的那三品灵元丹的丹方，只不过这效用，自是比不上李哲有的灵元丹的。

    而另一份，则是用于突破元婴境初期到中期的壁垒之用的。

    这玩意对于李哲而言，自然是没有任何的作用了。

    当即，李哲也是略带失望的摇了摇头，没想到这里竟也是没有对自己有用的四品丹方。

    难不成真的要等到自己成为三品炼丹师才行？

    想到这里，李哲的脸上也是不由得露出了一抹苦涩之意。

    这三品丹药，光是在那玉瓶空间之中炼制是不行的了。

    因为三品丹药，必然是会伴随着丹雷一类的规则之力，还有着一些其他的种种因素。

    这些东西，都是玉瓶空间之中无法模拟出来的。

    换言之，李哲想要成为三等炼丹师，就必须得是在修行界之中，实打实的练习了，是无法再在玉瓶空间之中，凭借那十倍的时间来提升了。

    这般下来，李哲估摸着自己想要成为三等炼丹师，成功通过升等测试的话，恐怕至少也是还需要十数年的时间！

    这么长的时间，李哲自然是无法等待的。

    毕竟升等测试，炼制的是随机丹方，必须全方面到达三等炼丹师才行。

    而若是自己得到了丹方的话，便是可以专门学习炼制那一样丹药！

    如此一来，这个速度自然是要快上许多了。

    想到这里，李哲目光一转，便是看向了那通往七层的阶梯。

    在这丹阁之中，并没有如同其他宗门藏书阁一般，有着各种各样的禁制。

    整个丹阁之内，有着的，仅仅是那通往上方阶梯的那一层隔绝阵法。

    毕竟在丹盟这里，有着那灵誓的限制，也根本无需担心会有人悄悄破开阵法获取更高层的丹方。

    但是，这灵誓对于李哲，可是没有任何作用的！

    当即，李哲便是缓缓迈步，走到了那三层阶梯前，四下看了一眼，确认没人之后，便是准备掏出自己的噬法灵剑。

    噬法灵剑之上那驱散灵力的属性，足以让李哲悄无声息的进入到七层之上，获取自己需要的三品丹方！

    然而，就在李哲准备掏出噬法灵剑破开阵法的瞬间，他却是猛然感觉到四层的阵法微微波动了一下，有人走上来了！

    当即，李哲便是深吸了一口气，默默的转过身子，朝着下楼的楼梯口处走去。

    而那打开了阵法，迎面走上来的那人，不是别人，正是那桃欢！

