    测试完传送后，韩琛开始测试右眼神威的另一个主要能力。

    虚化！

    跟左眼神威相比，右眼神威的特殊之处就在于可以虚化自身躲避敌人的攻击。

    在被攻击的瞬间，将被攻击的部分转移到神威空间中，从而躲避敌人的攻击。

    除此之外，在虚化状态下，他还可以像幽灵一样穿过墙壁、岩石、土地等障碍物。

    从防御技能的角度来看，右眼神威的虚化堪称神技。

    除了单眼状态下，右眼神威的虚化最多只能持续5分钟外，这个能力可以说是毫无缺点。

    施展右眼神威的虚化，亲自感受了一下这个神乎其技的能力后，韩琛露出了满意的笑容。

    不愧是万花筒写轮眼才能觉醒的瞳术！

    这种躲避方式堪称开挂！

    简单的测试和感受了右眼神威最主要的虚化和传送能力后，韩琛就关闭了万花筒写轮眼，让双眼恢复到了正常的模样。

    虽然他现在拥有了宇智波带土的万花筒能力，但这并不意外着他就可以像带土一样毫无顾忌的使用这个能力。

    万花筒用多了，是会瞎的。

    没有弄到初代目火影的细胞，或者得到永恒万花筒写轮眼前，他都要承受使用过度就会失明的代价。

    虽说用多了就会瞎，但在这个世界，能让他施展万花筒的人不会很多。

    如果他不愿意的话，没有任何人能将他逼到不得不使用万花筒写轮眼的地步。

    在他坐在府邸内宅大堂测试和感受神威的时候，外界却变得热闹无比起来。

    师妃暄带着四大圣僧以及真言大德两位得道高僧围攻他，但却被他反杀了六人的事情，已经传遍了整个成都，而且正以一种夸张的速度迅速传往其他郡县。

    无论是师妃暄，还是四大圣僧，都是闻名江湖的重量级人物。

    真言大师和大德大师虽说在名气上差了一点，但也不是什么无名之辈。

    然而真正导致这个消息疯狂传播的，并不是四大圣僧等人的死亡，而是韩琛的出身来历。

    击杀了暴君杨广，闻名天下的陆地神仙，居然是出身阴癸派的魔头。

    刚听到这个消失的时候，绝大部分的普通民众都不知道阴癸派是一个怎样的门派。

    但在那些知情的江湖武者的宣扬下，民众很快就知道阴癸派是怎么一回事。

    随着消息的不断传播，韩琛的名声也有了一落千丈的迹象。

    人们将他当成陆地神仙的时候，他的贪花好色和霸道强势，会被看作是年少时期的轻狂和风流。

    但当人们不再将他当成陆地神仙的时候，他的这些做法就变成了毋庸置疑的邪魔作风。

    更重要的是，还有不少曾经狂热相信他就是陆地神仙的人，觉得自己受到了欺骗，从狂热脑残粉直接转变成了恨不得他立刻去死的黑粉。

    韩琛知道自己的名声正朝着绝世魔头的方向发展，但他并没有将这件事情放在心上。

    不就是绝世魔头吗？

    名声差一点就差一点呗，没什么大不了的。

    只要他还拥有着无人可匹敌的实力，就算整个天下的人都将视作魔头，他也不需要太过担心。

    更何况，现在还有不少人坚定的站在他这一边。

    在他击杀了四大圣僧等人的第二天，独孤凤就以独孤阀阀主的身份废掉了小皇帝杨侗，随后当众宣布独孤阀投入他麾下。

    跟独孤阀一样当众宣布奉他为主的，还有襄阳的钱独关和巨鲲帮的云玉真。

    为了表明决心，云玉真甚至还率领巨鲲帮将水龙帮赶出了余杭，让韩琛的势力版图上多了一个城池。

    更让人没有想到的是，从不参与外界纷争的飞马牧场，在洛阳、襄阳、余杭都打起旗帜投入他麾下后，牧场的当代场主商秀珣做了一个违背祖训的决定，率领飞马牧场投到了他麾下。

    商秀珣的这个决定，不只其他势力没有想到，就连韩琛自己都没有想到。

    飞马牧场投入他麾下这件事情，并不是他特意安排的。

    虽然他跟商秀珣也发生过一些超越友谊的亲密关系，但他并没有将飞马牧场拉入天下纷争的打算。

    听到飞马牧场当众宣布投入他麾下后，他特意从成都回了一趟竟陵，在城主府中跟商秀珣见了一面。

    关于飞马牧场决定全力支持他争霸天下这件事，商秀珣给了他一个明面上听起来很有道理的回答。

    “你现在已经是世间公认的魔头，牧场之前接受过你的帮助，就算我对外宣称牧场会跟你划清界限，也没有人会相信！”

    额……

    商秀珣的这个说法不能说毫无道理，只是她违背祖训的决定，还是有些太让人意外了。

    不过意外归意外，飞马牧场的加入，的确可以为他增加不少优势。

    南船北马！

    在南方，他有巨鲲帮提供战舰船只。

    而在北方，他之前虽然跟飞马牧场买了一些战马，但他的骑兵部队远远无法跟李阀、刘武周、窦建德等人相比。

    飞马牧场的加入，可以直接帮他弥补上骑兵部队这个短板。

    当飞马牧场加入后，他的势力版图基本上也就完全展现在了世人面前。

    洛阳、襄阳、竟陵、余杭、飞马牧场、以及即将落入他手中的蜀郡。

    从地理位置来看，他的势力版图并没有完全连接在一起。

    尤其是孤零零坐落在东南沿海的余杭。

    但从掌控的疆域来说，他现在拥有的地盘并不少。

    在他一一亮出底牌的时候，那些跟他有着恩怨的势力也打出了除魔卫道的大旗。

    首当其冲的，就是被他弄死了独子李天凡的李密。

    李密亲临前线，率领瓦岗兵疯狂进攻洛阳外防线中最重要的城池偃师。

    除了李密外，辅公佑也带着江淮军再次朝着竟陵进发。

    不只如此，江都的宇文化及也打出了匡扶正道的口号，挥兵南下，盯上孤零零的余杭。

    跟宇文化及有着同样打算的，还有李子通和沈法兴。

    被他坑了一把的萧铣也没有闲着。

    占据了巴陵郡的萧铣虽然没有办法派兵攻打他名下的城池，但萧铣派兵封锁了长江，堵住了蜀郡兵员从顺长江而下的可能性。

    一时之间，韩琛仿佛成为人人得而诛之的暴君，谁都想过来咬他一口。

