    “这场战斗，是打的真他娘的爽，平日里蛮夷一个个的作战勇猛，我们两个人围攻才能拿下蛮夷人，可是现在，蛮夷士卒失了心态，根本不想战斗，我一个人就能单挑蛮夷两个人，对方根本没有多少反抗的心思。”

    跟着的几个大唐战士也是瘫坐在地上喘气大笑。

    一口气从幽州城出发，追了三十里地，就是在用两条腿在追，可谓是累死人。

    可虽然累，但此时众人的面容之上，都洋溢着喜悦之色。

    这一次，他们每个人几乎都斩首十人以上。

    尤其是队长，斩首二十人，这累计三年，都不一定有这样的战功。

    而队长也是点了点头。

    起身招呼众人道：“别休息太长时间，补充点水分就出发，这个时候若是长时间休息，我们可能就真的要瘫倒了。”

    “毕竟到处都是蛮夷士卒，小心阴沟里翻船了。”

    队长也是战斗经验十分的吩咐。

    知道长见识的追杀，体力都达到了上限，若是在这个时候停歇下来，身体的力量就会迅速的瘫痪下来。

    到时候，就算是一个普通人，都能够杀死他们。

    迅速的，在队长的督促之下，所有人都自行的踏上了返程。

    这时一路返回便发现。

    这场战斗实在是波及太广了。

    一路返回一路看，能非常清楚的看到，到处都是蛮夷的尸体。

    十步之中，就能看到。

    可以说，这次进攻幽州城的蛮夷士卒，基本上都死的差不多了。

    十万兵马。

    就这样被他们给基本上团灭。

    辉煌到了极致。

    “传令，守兵。”

    而就在这支小队追到少阳山，骑着战马统治者整个战场的李秀宁，也无比认真的点头。

    再追杀下去，已经没有了意义。

    此时蛮夷以南、东南、西南三个方向扩散出去。

    他们这八千人在广袤的大地上散出去，可谓是极其的渺小。

    太过于分散了。

    如果此时蛮夷骑兵还有一战之力，这个时候返回，那对他们来说，就会是一场屠杀。

    再不守兵，李秀宁同样怕蛮夷人集中力量，让出去追杀的人损失惨重。

    轰隆隆。

    一声声战鼓雷动的声音彻响在原野之上。

    迅速的，一支支追杀出去的大唐战士开始返回幽州城。

    而李秀宁，心中安定之后，也不由的想到追出去的程咬金。

    为了哪个白袍将军的身份在这个关键的时候，程咬金也带着人前去追击，对那个人，已经重视到无人可及的地步。

    “派人去找程将军，找到之后，将这里情况跟程将军将清楚，蛮夷经过这一战，短时间内，也没有再进攻幽州城的能力。”

    “幽州城暂时是安全的。”

    同时，李秀宁吩咐了几声。

    迅速的，几名骑兵顺着程咬金留下来的信息同样追击了出去。

    高句丽大军大败，近乎被屠杀在幽州城城外。

    如此大捷，当然是要将捷报迅速的穿回大唐内地的。

    回到城中，李秀宁便迅速的起草幽州大捷的文书，要将这个振奋人心的消息传回大唐。

    可李秀宁完全只知道。

    就在他准确起草文书通知李世民的时候。

    李世民已经带着大唐仅剩下的兵马，守护长安城最后的兵马。

    出现在了青州。

    “攻城！”

    刚刚来到青州城。

    李世明便直接下达了攻城的命令。

    而就在这个时候。

    青州刺史柳泽，也带着躲避起来的青州兵出现在青州城外。

    柳泽已经出现，便跪在了李世民的帐外，请罪道：

    “罪臣柳泽，拜见陛下。”

    短短一个月的时间，原本身强力壮一头乌黑白发的柳泽，半个头顶都愁成了白发，身体更是消瘦了三分。

    “滚进来。”

    李世民见到柳泽，可以说怒火已经冒到了嗓子眼上。

    不管柳泽如何，抬手坐在案桌前李世明就将自己最珍贵的砚台咂向了下方的跪地不起的柳泽。

    “朕将青州交给你，这就是你给朕的答案，北方的门户，北疆一线，幽州城都没有破，而你，朕亲自挑选出来的刺史，将青州城拱手让给了蛮夷。”

    “致使我大唐北疆糜烂，被蛮夷肆虐。”

    “你，好让朕失望啊。”

    李世明愤怒的嘶吼。

    这一路上看到了无数的逃难百姓，尤其是在青州地界，到处都是饥肠辘辘的百姓，李世明感觉自己就是大唐的罪人。

    是他，没有守好大唐，才导致大唐北疆如此糜烂，百姓无家可归。

    “臣，有负陛下重托，臣，罪该万死。”

    柳泽没有为自己辩解什么。

    青州糜烂，蛮夷肆虐，与他脱不了干系。

    在知道青州城守不住的时候，他毫不犹豫的下令大军撤退，暂避开蛮夷的锋芒，这才导致蛮肆虐青州。

    如今王师前来，陛下更是御驾亲征，柳泽这才带着青州兵出现。

    李世明也在一阵的发怒之后，询问道：”说吧，到底是怎么回事。“

    他不相信柳泽会背叛他。

    即便是柳泽现在没有前来，柳泽也会是哪个战死在青州城的将军，而不是拱手将青州城让给蛮夷的叛徒。

    柳泽是他亲手挑选的刺史，委以重任，将青州交给他。

    这不是他想要的答案。

    柳泽却是犹豫了下来，停顿的看向四周。

    李世民叹息的摆了摆手，将四周退下，独留了杜如晦，房玄龄几人。

    “陛下，北疆世家，该杀，该诛灭九族。”

    柳泽见帐中再无旁人，抬头便咬牙切齿的嘶吼了起来。

    憔悴的面容之上闪烁着凶光。

    “臣纵然身死，也要为北疆的百姓，讨回一个公道。”

    柳泽那种杀人般的眼神，即便是一向保持中立，不轻易吐露自己态度的房玄龄，也露出了惊骇的目光。

    而杜如晦则是张口就请命道：“陛下，臣请命，捉拿北疆世家，抄家，斩立决，为北疆百姓讨回一个公道。”

    李世明摆了摆手，示意柳泽继续说。

    虽然他已经知道这次蛮夷大举入侵，北疆在如此短的时间内接连沦陷，与世界脱不了干系。

    但他还是想要知道，青州到底是怎么丢的，世家究竟做到了什么程度。

