    但是，凌天如何会让她如愿。

    “走你！”

    就见，凌天轻轻一拔，使其重心偏移的同时，抓住对方的手腕，开始原地转身。

    “啊……”

    于是，在双马尾少女一阵惨叫声中，凌天一个原地顺时针三百六十度的大转身之后，用力一掷，将对方往来时的方向，扔了回去。

    “五魁！”

    也就在双马尾少女被凌天甩飞回去的同时，【碧游村】内，续双马尾少女之后，又一名身着白色厨师服的短发女子，从村内跑了出来。

    结果，才刚跑出村口，就看到了那被凌天甩飞回来的双马尾少女，惨叫着，重重地砸在了一侧的墙壁之上。

    “你……找死！”

    见状，短发女子也顾不得查看那双马尾少女的伤势，二话不说，拔出了自己后腰上别着的两柄菜刀，凌空挥刀。

    “唰！唰……”

    顿时，就见两道半月形的剑气，呼啸着，朝凌天激射而去。

    “【岚脚】！”

    面对着那朝着自己激射而来的两道半月形剑气，凌天没有躲避，不慌不忙地轻轻抬起了右脚。

    旋即，一脚踢出。

    “唰！”

    下一刻，一道无形的斩击，便是迎向了那两道袭来的半月形剑气。

    “轰……”

    刹时间，两道剑气和斩击相撞，随即，爆炸开来。

    “呼……”

    一阵气浪吹拂而过。

    “我去！这是什么武功？”

    短发女子见凌天随意踢出的一脚，竟然就轻松地抵消掉了自己斩出的剑气，顿时也是有些不敢置信地瞪大了眼睛。

    “啧啧！这不是阿青那家伙未来的小女朋友吗？”

    这时，看着眼前的短发女子，凌天也是已经认出了对方的身份。

    正是，为了躲避债务，才加入了【碧游村】，成为马仙洪手下【十二上根器】之一的剑气高手——傅蓉。

    “这就有点麻烦了啊！要是一不小心把对方给伤到了话，之后阿青那家伙可是会找我拼命的！”

    “【剃】！”

    于是，还没等傅蓉反应过来，就见凌天忽然右脚猛踏地面，在地面上留下了一个约有拳头大小的凹坑之后，身影“咻”的一声，消失在了原地。

    “容姐，小心……”

    这时，刚刚被凌天甩飞到墙壁上的双马尾少女，也已经是重新从地上爬了起来，看到突然消失在原地的凌天，连忙出声提醒，道。

    然而，她的提醒，还是有些晚了。

    “咻……”

    也就在双马尾少女出声提醒的同时，那已经消失了的凌天便是再度出现，再度出现时，已然是来到了傅蓉的跟前。

    “什么？”

    看着突然出现在自己跟前的凌天，傅蓉也是被吓了一跳。

    “唰！唰……”

    不过，虽然是被吓了一跳，但是，她还是本能地挥舞起了手中的两把菜刀，朝着近在咫尺的凌天砍去。

    “嗡……”

    然而，出乎傅蓉意料的是，她的双刀，却是并没能落在对方的身上，而是在距离对方身体还有着一段距离的时候，便被迫停了下来。

    却见，凌天双手微屈，分别一左一右的，用食指和大拇指轻轻捏住了两把菜刀的刀锋，使其得不寸进。

    “怎么会……”

    见状，傅蓉也是不由得一阵失神，不过，旋即，傅蓉便又很快反应了过来，连忙想要将刀从凌天的手中夺回来。

    结果，却是发现，那被凌天双手捏住的菜刀，就像是在凌天的手中生了根一般，无论她如何使劲，竟都无法将刀从凌天的手中抽出来。

    “蓉姐！让开！”

    也就在凌天和短发女子二人还在僵持着的时候，已经重新从地上爬起身的双马尾少女也是再度冲上前来。

    旋即，高高跃起，抡圆了胳膊，就要由上致下，狠狠地往凌天的天灵盖打去，想要给对方一个深刻的教训。

    当即，傅蓉见状，也是连忙错开身子，闪到了一边。

    生怕被殃及池鱼。

    毕竟，双马尾少女的力气，她可是见识过的，在没有防护法器的情况下，连她也不敢硬抗其锋芒。

    然而，即便是双马尾少女已经是拼尽全力出手，但是，她的拳头，却也是并没能落在凌天的身上。

    “【纸绘】！”

    只见，眼看着双马尾少女的拳头，即将命中凌天天灵盖的一刹那，凌天的身体忽然好似化作了一片轻盈的纸片一般，轻飘飘地就从双马尾少女的拳头下飘走了。

    “这是……什么鬼？”

    势在必得的一拳落空，使得双马尾少女也不由得错愕了一下。

    “啪……”

    旋即，还不等那双马尾少女回过神来，她的手腕便是再一次被人给抓住，并且，反剪到了背后。

    同时，等她反应过来的时候，又是一阵压力自背后传来，将她狠狠地压趴在了地上。

    “小妹妹！我都说了，你一个小姑娘家家的，这么暴躁不好！不好！”

    反剪着双马尾少女的双手，将其压在地上的凌天，一屁股坐在了对方背上，一边随意地翘着二郎腿，把玩着手中的两把菜刀，一边还不忘苦口婆心地劝诫着对方，道。

    “混蛋！你给我死开！呀……”

    双马尾少女奋力挣扎着，试图将那个坐在自己背上的贱人给甩飞出去。

    但是，很可惜，那坐在她背上的凌天，此时就像是一座无法撼动的大山一般，无论她如何努力，都无法将身体抬起半分。

    “五魁！混蛋！你给我放开五魁！”

    看着那被凌天轻松镇压下来的双马尾少女，傅蓉心急如焚，尽管失去了武器，无法施展出自己擅长的剑技，但是，她还是飞起一脚，朝着凌天踹去。

    试图从对方的手中，将被他压在身下的双马尾少女解救出来。

    “哎！我本来是不打算对你动粗的！不过，既然如此，那我也只能是请你先睡一会了！”

    迎着一脚朝自己踢来的傅蓉，凌天缓缓地抬起了自己的右手，并且，竖起了一根食指。

    就见，凌天那竖起的食指指尖之上，立即以肉眼可见的速度，迅速地泛起了一抹黑红之色。

    旋即，便在傅蓉一脸诧异的目光中，凌天轻松避开了她踢击的同时，一指点出，戳在了她身上护身法器的屏障之上。

    “啪……”

    随即，就听“啪”的一声，她身上的那一层防护屏障，便像是如同一层一戳就破的薄膜一般，被凌天一指破开。

