    听到张亚的话，张麒麟不由得将视线在她的身上扫了几眼。

    没想到，秦风手里面的这个女人还能够拥有着如此强悍的实力，这一点倒是出乎了他的预料。

    对于张亚的出现，张麒麟的心里面并没有太多的想法，甚至还觉得这对秦风来说或许是一件极好的事情。

    毕竟对方的实力表现的越强，那么也就意味着秦风将会拥有着更多的帮手。

    但是，对于他们两个人的CP粉来说，这件事情显然是难以接受。

    此时已经开始有一部分的CP粉在不停的表达出了不满。

    “不会吧，为什么要让一个女人突然之间插手到秦风和张麒麟中间？不行，我不能够接受这件事。”

    “我也觉得这个女人的出现就是无趣，还好我只当她是一个工具人，对我的心情并没有太多的了解。”

    “我劝你们这些直播的幕后筹备人员想清楚，如果你们真的敢让张亚在他们二人之间拥有着超多的戏份，那就别怪我们这些粉丝抗议了。”

    “我最讨厌磕CP的过程之中，突然出现一个第三者，这个幕后的拍摄人员脑子里面究竟是在想这些什么？”

    “就算是秦风的技能，难道就不能够拥有其他的技能了吗？为什么要让一个女人出现？”

    ……

    对于CP粉们来说，此时场景之中的变化，已经完完全全刺激到了他们敏感的内心。

    因此大家都开始针对着这件事情发生了很多的抗议。

    秦风对于此事倒是并没有太多的想法，确定没有办法从张亚的嘴里面得到更多的线索之后，他就将张亚重新的收回到了手机之中，然后就拉着张麒麟出现在了井口的位置。

    “既然这件事情已经避无可避，咱们就进去吧。”秦风对着张麒麟说道。

    “你就不怕遇到危险吗？”

    张麒麟有些迟疑的问道。

    “怕，怎么不怕？咱们先前去往任何一个墓地的时候，大家不都是表现的极为紧张吗？”

    “可是害怕归害怕，咱们不也照样要进入到墓地之中吗？既然这件事情没有办法躲避，那么欣然的接受不就可以了。”

    秦风笑呵呵的回应了一声。

    张麒麟的目光凝视在秦风的身上，片刻之后，对着秦风无奈的摇了摇头。

    “行吧，那就走吧。”

    他没有再继续说着要让秦风自己一个人留在上方的话。

    都已经走到了这一步，如果说出这样的话，除了能够激怒秦风之外，大概也不可能再有其他的用处了。

    两人的手脚撑在了井口的墙壁上，接着就开始一步一步的向着下方挪动。

    表面上看起来，这个井除了形状显得有些奇怪之外，其余的地方看起来都是平平无奇。

    可是等到真正的开始向着井底的下面走去的时候，秦风才发现自己似乎把这件事情想的有些过于简单了。

    他和张麒麟两个人正在不断的向下移动，足足走了五分钟，还没有碰到这个井的井底。

    此时一股微凉的气息已经开始从下方对着他们二人的身体不断的涌现过来。

    那些气息每一次到达他身体四周的时候，他感觉自己身体上面都已经开始浮现出了一大堆的鸡皮疙瘩。

    这绝对不是普通的气息，看起来应该是墓地之中常有的阴气。

    可是谁家的墓地会放在这么深的地方，而且还只是建造出了这么简陋的一个井口。

    怎么想都觉得这件事情之中透露着极大的古怪。

    直到现在他还摸不清楚井底距离他们还有着多远，秦风干脆一边向着下方划去，一边对着张麒麟说道。

    “看样子，这一次的探查大概算得上是咱们有史以来所经历过的最为危险的探查了。”

    “嗯。”张麒麟淡淡的应了一声。

    他的心里面也拥有着同样的感觉。

    虽然现在还没有碰触到井底的位置，但是从下方不断传过来的气息，让他感觉自己的心情很难放松。

    而这样的情绪对他来说本就是极为奇怪的情绪，至少是他在过去的时间之内从来都没有体会过的。

    “如果到时候在底下遇到了危险怎么办？”秦风看着张麒麟继续问道。

    “以前的时候怎么办，现在怎么办就行了。”

    说完，张麒麟奇怪的看了秦风一眼，搞不懂他好端端的问出这么无聊的问题干什么。

    “不，如果在下面遇到了危险的话，你一定要第一时间从我的面前逃走。”秦风看着张麒麟一脸郑重地叮嘱道。

    “我的实力相比于你来说要更容易脱身，所以你可不要让自己在这一片地方停留下去。”

    秦风不住的叮嘱着。

    如果是在其他的地方，他还真不一定能够对张麒麟说出这样的话，但是这里一看就是各种鬼魂聚集的地方。

    所以在他看来，自己相比于张麒麟来说更加适合在这些地方生存，自然是要让张麒麟率先离开，留着他在这里阻挡这些妖魔鬼怪了。

    张麒麟并没有对秦风进行回答，只将目光深深地凝视在了秦风的身上，片刻之后，直到秦风的脸上开始露出了焦灼的神态之后，他才悠悠的说道。

    “你觉得自己跟我说这些有用吗？”

    “你不会真的以为等到危险到来的时候，我能够抛下你，自己一个人离开吧？”

    说到最后，张麒麟看着秦风目光之中甚至还透出了几分的危险。

    秦风并没有注意到张麒麟的神态，漫不经心的点了点头。

    “我不是说你会抛弃我，我只是说希望你能够保全得了自己。”

    秦风解释道。

    “那我就再跟你说一遍，我是绝对不可能自己离开的。”

    张麒麟的语调突然变得严肃了起来。

    秦风这才抬着脑袋看向张麒麟，发现对方此时的脸上已经开始涌现出了几分的怒气。

    这一下秦风不敢再多说什么，急忙紧闭了嘴巴，对着张麒麟嘿嘿的笑了几声。

    他现在算是看出来了，自己刚刚所说的那些话，似乎已经将张麒麟惹恼了。

    如今他不敢再多说一个字了。

