    第1121章问鼎省府之谁为棋子2

    “你这是干嘛？咱不正在商量嘛？”老爷子白了这厮一眼，都快入土的人了，还这么火爆。泡书吧(

    沈老头道：“商量个屁，你分明就是临阵退缩，你打的什么主意，难道我不明白？还不是为了保护这小子。我说张老头子，你张家的人就是人，我沈家的人就不是人了？你占了我多少便宜，我不说了，反正这事就是不成。”

    沈老头骂骂咧咧的，“那小子差点就成了我半个沈家的人，要是知道小云这丫头不听话，我早就他们结婚了，哪轮到他董正权那丫头的分。要不你让董正权这丫头当个二房，换我家云丫头上。”

    “你又说糊话了，行了，行了，不动就不动。”老爷子看着他，暗暗摇了摇头，在心里骂了句死东西。

    沈老头看到他那眼神，“你骂我！”

    老爷子倒真是哭笑不得，这也能让他蒙中，是不是人啊！沈老头看他不说话，便说了句，“我跟你几十年交情了，你屁股一撅，我就知道你拉什么屎，你在心里骂我，以为我不知道？”

    听了这话，张敬轩就忍不住想笑了，这个沈老头，真是越活越老顽童了。

    老爷子叹了口气，“我跟你说话，是对牛弹琴。”

    沈老头端起茶杯喝了口，便看着张敬轩，“我说你这茶怎么泡的，会泡茶吗？明天去我那里，我教你怎么泡茶。”张敬轩身为政治局委员，居然被他训小孩子一样。

    张敬轩也不生气，反而赔着笑，“那就说定了，明天我赶府上去请教。”

    沈老头气撒完了，也不再理他，放下杯子，“沈宏国是我的儿子，浑小子只是你的孙子，儿子跟孙子有什么区别？当初让他和宏国搭班子，也是大家的意思，你不也同意了？李天柱摆明了是要离开湘省，进入中央的，这步棋是迟早的事情。两个一把手之间的小磨擦，不管在哪里都有可能发生，现在他就是李天柱和宏国之间的润滑剂，两个人都看好他的，你现在将他抽走，岂不是导致李天柱和宏国两个人之间直接磨擦？我知道你这老家伙，只不过了为了保护这浑小子而已。我说啊，要是他真的在这次碰撞中挂了，说明他能力不行。但是你看看他这几年混的，哪个碰到他，就哪个倒霉。李宗辉兄弟，方晋鹏，方义杰……其他的我就不说了，谁跟他交锋有过好下场？你不用担心，这臭小子命硬，死不了。”

    老爷子的确有沈老头说的那层意思，不想他再夹杂在两人中间做夹心饼。

    可是沈家老头子也不傻，张一凡就是他们两人之间的润滑剂，你说要是两个齿轮少了润滑剂，结果会怎么样？自然两败俱伤！

    沈宏国看似性情温和，其实他心思缜密，这一次湘省几个副省长之间的暗斗，下面的人身在迷雾之中，上面的人可看得清清楚楚。

    张一凡站在书房外面，听得沈老头这大声嚷嚷，心里就犯嘀咕，这是什么意思？怎么又扯到自己头上来了？难道不成李天柱与沈宏国之间也有矛盾？

    其实矛盾无处不在，这是自然界的必然规律。

    张一凡倒是奇怪，身在湘省，长年处于这两人之间，一直都没感觉到两人有什么异样。但今天听这老头子的话，完全是火药味。

    书房里的两人不吵了，很快又嘻嘻哈哈起来。沈老头的性格，倒是令人捉摸不定。就象六月的雨，来得快去得也快。

    张敬轩从房间里出来，发现张一凡还站在那里，他便说了句，“你还没走？”

    张一凡正一肚子疑惑，便对老爸道：“他们说的是什么意思？怎么又扯上李天柱书记和沈宏国省长了？”

    张敬轩长吁了口气，“这就叫旁观者清，当局者迷。”

    父子俩来到二楼的大厅里，张敬轩站在窗前，看着外面灯火辉煌的大街，这才缓缓道：“你再仔细想想，整个事情的起因是什么？”

    张一凡思索了一下，一切都从包裕民突然晕倒开始，整个庞大的计划便象一张巨大的网，铺天盖地而来，连自己也被网罗其中，并且成为第一个被攻击的对象。

    “事情的起因，就是宋明朝不甘在宋家没落，想突破眼前的困境与宋昊天一较长短。于是便策划了整个事件，包裕民便是他的导火线。”

    张敬轩道：“这只是表面现象，你再往前面想想。”

    向前一步想，张一凡脱口而出，“安阳钢铁厂事件？”

    张敬轩点点头，基本上对路了，只是这还不是事件的真正起因。

    郭万年对张一凡之所以恨之入骨，主要还是因为安阳事件，张一凡将郭万年的直系亲属一网打尽。这也成了郭万年被人利用的关键所在。而在此之前，还是有原因的。

    张一凡又推测到了招商事件，华丰汽车制造厂这外商落户湘省之后，自己便抢了几个副省长的风头，成为湘省政府班子中突出的骄骄者，正所谓能者多妒，自然也成了别人眼里妒忌的对象。

    张敬轩曾说过，木秀于林，风必摧之。

    张一凡的成功，自然就招来几个副省长之间的妒忌。但是张一凡与郭万年，包裕民之间的恩怨，不尽于此。父子俩站在窗前，进行一番平静地谈话。

    张敬轩道：“如果你与包裕民之间的冲击，是从招商开始，那么与郭万年的冲突，恐怕在更早就埋下了伏笔吧？你自己再想想看？”

    在老子面前，张一凡只得老老实实，恭恭敬敬听从教诲。

    的确，张一凡从永林一个市委书记，迅速崛起，成为新一代副省长，年仅三十四岁。做为湘省最年轻的副省长，的确招来了很多风言风语。

    但是张一凡的政绩摆在那里，就算是他包裕民，郭万年，做了一辈子的革命工作，加起来的政绩恐怕也无法与张一凡相提并论，这是客观存在的事实。

    张一凡就想到了怀州之行，突然，他脑海中灵光一闪，似乎就明白了些什么。当他隐约感觉到这里存在的问题时，不由打了个寒颤？

    到底是老爸的想法有牵强，还是事实本该如此？

    当时他一直就在想，沈宏国在回京之前，为什么要安排自己一个排名靠后的副省长，去做人家的工作，比喻那次救灾，原本是郭万年份内之事，却因为工业排污的事情，牵扯了进去。

    如果没有记错的话，沈宏国就是指名，要他去解决一下怀州抗旱救灾的问题。基于这个问题，李天柱也亲自叫郭万年和自己在办公室谈了。郭万年当时狡诈，将责任推到自己身上，说是工业排污影响了救灾年工作进程。

    李天柱当时对郭万年的表现，十分不满，就责令张一凡马上去怀州，处理自己工业上的问题，而张一凡却一并将救灾款解决了。

    为了这事，郭万年又有些后悔，非但不感激张一凡替他解决了救灾的事，反而觉得张一凡抢了自己的风头。

    接下来，李虹又在怀州牵出了一场官场地震，直接导致了郭万年侄子下台。

    郭万年的侄子下台之后，两人从此结下了梁子，真正的起因恐怕还是在这里。

    张一凡霎时明白了，却又有一种不可思议的惊讶，难道沈宏国早就在布局？

    于是他又想到了沈宏国在郭万年内退之后，沈宏国立刻展开对省政府班子的调整。当时李天柱似乎有点不太高兴，因为他的调整，必定打乱了李天柱以前的布暑。

    张一凡深深地吁了口气，久久没有言语。

    张敬轩道：“现在你真正明白了吧？这就是官场。沈宏国初任省长，为了破李天柱布下的局，达到完全掌控省政府班子的目的，他唯一的办法，就是不断地提高你，让你出色，让你与众不同。这样一来，势必招来其他副省长的妒忌，这也是包裕民，郭万年他们内心震撼的原因。只要有人妒忌你，这些人势必对你进行打压，干挠，以你的性格，绝不可能坐而待毙。换了任何一个人，也不可能坐而待毙，因此，一场打压与反打压之间的斗争，就会慢慢形成。一旦这种暗涌的力量达到某种程度，它就会暴发！沈宏国需要的就是这种暴发，而李天柱需要的，则是稳定，保持现在的局面。其实，你们之间的博弈是小博弈，而他们之间的博弈是大博弈，只不过你们比较外露，而他们比较内敛。”

    张一凡摇了摇头，叹气道：“真没想到，我们都是他们手中的棋子。这个答案，实在令人意外。而且这种手段，也是张一凡之所料未及的。但是他做为一个副省长，自然能理解沈宏国这种心态。换了自己，也不喜欢被省委书记束缚，哪怕关系再好，情义再深。因为他们都不是普通人，他们都是官场枭雄，每个人都有自己的一片天地。因此，这种角逐恐怕不是一朝一夕的事情。

    现在张一凡开始明白，为什么李天柱，沈宏国两人，都这么看重自己，因为他们都想利用自己来破局。

    张敬轩道：“整个世界，本来就是一盘棋，每个人既是棋子，又是布局者。人生如棋，棋如人生，关键还是你自己的心态，愿意将自己放在什么位置！”

    这句话，沈宏国也说过，“这个世界上，没有所谓的上，也没有所谓的下。一切就要看你自己的心态了。你想把自己放在什么位置，就是什么位置，至于别人将你放在什么位置，这并不重要。”

    原来，他这话里也是有深义的！

    pS今天五更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

