    毛茸茸的耳朵在洁白的玉手下变换着各种各样的形状。

    零冲可以感觉到自己的脸皮一下子绷紧一下子又松弛的。

    小姐姐把玩完了一会儿他的耳朵，就直接横坐在了他背上了。

    虽然说对方轻飘飘的没有多少重量，但零冲觉得小姐姐有必要考虑一下子他的感受才行。

    毕竟他好歹也是一只五好雪豹，就这样子坐在他的身上出去，很丢雪豹脸来着啊。

    要是传了出去的话？指不定以后遇到了一只雪豹就念叨着他被人骑的事情。

    想一想，零冲就觉得一个激灵。

    为了自己以后的光辉，说什么也不能够被其他雪豹看到。

    想到这里，零冲朝着四周望了望。

    发现周围并没有雪豹不由松了一口气了。

    仔细想一想这里毕竟不是高原和草原地区，又怎么可能会有雪豹？

    金钱豹和猎豹倒是有可能在的。

    不过被这些家伙给看到了的话？也十分的难办。

    所以，尽可能还是不要被豹科的动物见着吧。

    零冲这边正在紧张兮兮的盯着周围小心着同类，突然发现身子飘了起来就跟真的背着小姐姐在天上飞一样的。

    不会吧？零冲看着地上的树木有些惊讶。

    明明前几次飞，都是小姐姐托着他的。

    怎么这一次是这样子飞的？莫非他又搞错了小姐姐的实力？

    那可真是太吓豹了。

    还好小姐姐最后就只剩一个脑壳子没有找齐了。

    否则的话，继续和小姐姐待着他很容易就水土不服的。

    这天天飞来飞去的谁受得了啊？他只是一只小猫咪而已又不是飞行员。

    可没有受过什么专业的飞行训练。

    而且，大白天在天上飞在荒无人烟的地方还好，要是被有人看到了发在网上的话，那他可就危险了。

    说不定很快就会被人给盯上，到时候用阴险的手段给拐卖了，拿去解剖还把器官什么的泡在福尔马林里面呢。

    想到这里，零冲不由打了个寒颤。

    可怕，实在是太可怕了一点儿。

    他得早点儿跟小姐姐分道扬镳才行，不能再继续跟小姐姐待下去了。

    不然，在这一片荒芜的地方还好，说万一去了城市里的话，那可真是万众瞩目了呀。

    他又不像小姐姐一样的是个阿飘可以无所顾忌的，他只是个口齿锋利的小猫咪而已。

    最适合他的地方还是动物园跟救助中心。

    那里有吃有住还不用为自己的安全担心，这多好啊。

    地面上的树木越来越少，直到最后好远才能够看到一颗了。

    见到周围有些熟悉的场景和高耸的山脉，零冲一眼就认出来了这里是哪里了？

    这个地方不就是他们刚刚离开的高原？怎么小姐姐又带他回来了？

    难道说小姐姐的头颅就在高原之上了，可如果是这样子的话，他们干嘛不先去把脑袋取回来以后？再去取身体的其他部件？

    这样一来的话不但可以省时间也可以省路程，更可以在取完双腿以后直接把他放在森林里。

    毕竟森林里可比高原生机盎然，猎物也更加的多。

    不用担心会饿到，还能找到适合的地方居住。

    这让零冲有些摸不着头脑，搞不明白情况。

    而随着海拔越来越高，零冲再次发现他们来的地方更加熟悉了。

    瞧一瞧那黑色的大洞，还有那躺在洞前的尸体，这不就是他遇到了牙架的地方吗？

    不要跟他讲小姐姐的头颅就在这个洞里啊，拜托到底是哪个小机灵鬼会把人头当成收藏品放进自己的宝库里呀？

    这怕是脑子有坑啊。

    “扒拉”

    落在碎石子路上，零冲看着不到几米的洞口不由小心了起来。

    对于黑漆漆的洞口他本能的产生了警惕，特别是这个洞口还发生过命案，他就更加谨慎了。

    要不是小姐姐还坐在他的背上，他现在就想直接跑路了都。

    这个地方可不是什么好地方，他们真的要下去？

    零冲转过脑袋望向了身后的小姐姐，只可惜对方脖子空荡荡的，压根就没有提供能够看表情的地方。

    这让零冲觉得有些无奈，只能停在原地等小姐姐的下一步动作了？

    毕竟这个洞就这么大，背上带个人可钻不进去的。

    可如果不进去的话？那小姐姐就得自己走了。

    其实吧？小姐姐自己进去挺好的，毕竟他不像小姐姐一样的实力高强。

    只是普通的小雪豹而已，要是遇到什么危险可就凉凉了。

    而且小姐姐不用带着他可以省的分心，也能够更好的找自己的脑袋的。

    这岂不是一举多得？

    想到这里，零冲就想让小姐姐离开自己跑路了。

    可很显然，小姐姐并没有就此放过他的意思，小姐姐确实从她背上下来了。

    只不过是一边走着一边拉着他的耳朵走的。

    俺是雪豹不是毛驴呀，被拉着耳朵的零冲无奈的迈着步子跟上了小姐姐的步伐了。

    这要是不跟上去的话，就小姐姐这个手劲能够把他耳朵从一小瓣拉长成驴耳朵的。

    这里面放了什么玩意儿？怎么味道这么奇怪呀？

    钻进漆黑的洞口，一股子难以言说的气味就往鼻子里钻。

    这让零冲感觉有些恶心想吐，还好小姐姐拍了他的脑壳子一下。

    瞬间所有不良的感觉便全部没有了，这也让他彻底放弃了背着小姐姐跑路打算。

    小姐姐这么厉害，估摸着他偷偷摸摸的跑了，也很快被找到的吧，那他还废这种劲干什么？

    不如老老实实陪着小姐姐找到脑壳子得了。

    黑色狭小的洞口只有十来米长，走完了这段狭小的通道以后，前面逐渐开阔了起来出现一处宽阔的空间。

    这是？从通道里出来的零冲发觉脚下踩着的白色石板不由愣了愣。

    这里居然铺着这么多的石板？而且还是整齐厚薄均匀的？

    看样子这个宝藏的主人不是一般的有钱。

    不然也做不出来在墓里面铺设石板这种奢侈的事情来了。

    毕竟在古代想要弄这么多白板，可是非常困难的。

    以当时的切割技术从一块完整的石头上切出来这么多的白色石板肯定很不容易的吧。

    也不知道把这么多钱花在这上面有什么好的？还不如存在小金库里或者给后辈们用呢。

    这才是真正的造福子孙后辈啊。

    心里嘀咕着对方奢侈的零冲并没有发觉自己来的是墓地，还以为这里是什么人藏宝的地方？

    所以对于周遭的一切并没有太在意也没有害怕。

    毕竟他可是一只雪豹，早就脱离了人类害怕事物了。

    哪怕是漆黑阴森恐怖的地方，对于他来说也是感觉有些惊奇而已。

    走在白色的石板上，零冲四处张望着。

    很快就发现了这里有些奇怪，居然还有石制的灯。

    难道这主人还担心盗宝藏的家伙看不见路给他们点灯？

    零冲打量着古朴的石灯心里吐槽着这个地方可真是怪异啊。

    也不知道建造这里的主人到底是怎么想的？莫非有钱都这么无聊？

    想到这里，零冲不由摇了摇脑袋。

    他可不是有钱人琢磨不透他们的想法，谁让这触及了他的知识盲区？

    感觉自己猜不透，零冲便不再理会了。

    继续跟着小姐姐走着，很快前面出现一扇大门。

    这扇大门有些大，让他想起了自己在凌川雪豹救助繁育保护中心的生活区了。

    因为这扇门跟他的生活空间一样大。

    这就离了个大谱了，这里面到底放了多少宝贝？居然要用这么大的门？

    “咔嚓”

    就在零冲疑惑的时候，硕大的铁门直接被小姐姐推开了。

    里面的场景也就印入了零冲的眼帘。

    门的里面人影密密麻麻的，在铁门打开了的瞬间，所有人影都动了起来了。

    嗯？这地方来了这么多家伙？他们不会以为小姐姐是过来跟他们抢宝藏的吧，那他们等会儿就要被吓死了都。

    见到这一幕的零冲不由摇了摇脑袋，一群寻宝的家伙啊赶快跑吧。

    小姐姐可不是来抢宝藏的，她是来找自己的脑壳子的。

    就你们这些人还不够小姐姐打的呢。

    瞧一瞧你们个个披头散发浑身狼狈的模样啊。

    嗯？披头散发？

    零冲突然回过了神来，目光紧盯着像是野兽奔跑的人影。

    眼瞳不由放大了。

    妈耶，这里哪来的丧尸啊这？

    零冲一个原地升天，直接跑到了大铁门后去了。

    这建造的主人家脑壳子怕不是有病吧？居然在这里放养丧尸的？

    你说你这些财宝生不带来死不带去的？为什么要这么执着？

    还有他就是一只小雪豹而已，你们这些丧尸朝他奔来干嘛？他又偷不了东西真是的。

    不过这里既然有丧尸的话？那是不是说他不用跟着一起进去了？

    零冲看着不远处自己进来的通道思索着，就听到了铁门里面传来了重物落地的声音。

    “啪啪”

    “轰轰轰”

    铁门里面冲过来的人影张牙舞爪身体扭曲的朝着铁门这边扑来就被小姐姐袖子一挥给打出去了一片。

    妈耶，小姐姐真厉害。

    铁门后探出脑袋的零冲见到了成片的丧尸像是那被秋风扫过的树叶一样飞了出去，不由张大了嘴巴。

    小姐姐666……

    零冲此时除了这句话以外，已经不知道用别的什么来表达自己激动的心情了。

    而就在他激动的时候，小姐姐突然靠近了铁门。

    零冲见了连忙从铁门后跑了出来了。

    那个俺这是怕给小姐姐你惹麻烦，所以在这边等小姐姐你大等神威后再出来，绝对没有一点想要逃跑的想法的。

    见到了没有脑袋的小姐姐，零冲有些紧张。

    但好在小姐姐并没有责备他的意思，而是朝着他勾了勾手便继续往前走了。

    零冲见了连忙跟上了上去。

    惨！真惨。

    可怜的丧尸啊，一口肉没咬到就把自己玩成了这幅样子了。

    你们妈妈没有教过你们只有狗才乱咬人的？你们为什么要学狗？

    零冲盯着躺在地上跟想要起来的丧尸有些无奈，他只是小猫咪而已，干嘛想要啃他？

    这下子好了吧？挨了顿毒打了吧？

    希望下次他们可以吸取这个教训，不要对他动手了。

    不过大概他们以后再也不会有在见面的时候了，这种鬼地方他才不来呢。

    他现在只是一只小猫咪而已，财宝对他来说完全就是粪土，就算有他也带不走啊。

    还是让那些感兴趣的家伙来吧，不过有这些丧尸守着大门，估摸着也没有几个人有这本事来吧。

    真能进来的肯定也看不上金子，除非这里有比金子更吸引人的。

    比如他的牙架。

    虽然说获得这副牙齿的过程有些曲折，不过这牙齿倒是很厉害挺让他开心的，没有白费他疼了那么久。

    以后见谁不爽了就给他来两口，把他的车子给咬掉，让他试一试钣金王的快感。

    让他明白招惹一只牙口好的小猫咪，下场是多么的凄惨？

    毕竟，小猫咪能有什么坏心思？只想啃你最值钱的东西让你哭而已。

    想到这里，零冲舔了舔牙齿。

    嗯！还是一如既往的坚硬啊。

    哪怕是水泥钢筋的都可以给你啃了，就是这么不讲道理就是这么的无法无天的。

    人拆了你的家，你还能告。

    小猫咪拆了你的家，你还能干啥？

    你敢告他？你敢打他？

    他身上可是贴着濒危保护动物的，仔细想一想光是气都能把人给气死吧？

    伤害性不强嘲讽拉满呢。

    零冲心中刚整理出来了一套折磨套餐，就发现小姐姐突然不见了。

    嗯？小姐姐跑去哪里了？

    零冲张大眼睛望着四周有些疑惑，不清楚自己到底该不该前进着？

    就在这个时候远处传来了沉闷的响声，听上去好像是啥玩意儿被揍了一顿了。

    该不会是小姐姐在揍其它的丧尸吧？

    零冲不由自主的猜测着，毕竟亡者小姐姐一看级别就很高，而那些丧尸理智都没有，完全就是低等级的小兵啊。

    这亡者小姐姐打他们这不是吊起来打？

    你说你们这些家伙怎么就不长记性？

    小姐姐这么一位大家闺秀硬生生被你们逼成了女霸王了都。

    唉！一群不长心的家伙啊。

    哦！应该说是一群有心不跳的家伙啊。

