    为了达到自己要的效果，苏辰并未再被动的等待其他人先出手，而是率先出手，而且，他出手的目标，不是别人，正是云莫白，云莫白近战能力虽然强悍，但终究只是金丹境一重罢了，和其他人相比，有所不如。

    而且，苏辰最不怕的就是近身战斗了，他现在甚至连龙鳞铠甲都没有真正动用，单凭堪比上品灵器的造化金身，就能够应付云莫白了，因为苏辰的真实战力，和云莫白相差不大的。

    之前苏辰和阳无忌等人动手，打的并不痛快，他根本就没有施展出全部的实力，不过现在，有这么多金丹境强者给苏辰练手，苏辰也很乐意。

    若是没有保命底牌的话，苏辰可不敢这样做的，那纯粹是找死。其实他也不想暴露自己所有的底牌，只是，到了现在这一步，他若不能够彻底的震慑住这些人，定然会给自己的家人招来灾难的。

    正所谓明枪易躲暗箭难防，就算这些金丹境不好意思拉下脸皮，对他的家人出手，可也保不住某些人暗地里为了宝器，毫无顾忌。

    相对于一件宝器来说，只要有机会，恐怕这些金丹境强者，都会动些阴险的心思的。

    星辰陨杀！寸劲千击！

    既然自己的造化金身只有上品灵器的层次，苏辰自然不会傻到上拳头，手中长枪一抖，一道道波纹传递开去，几乎瞬间就冲到了云莫白跟前，刺向他的面门。

    “好小子，居然敢主动出手！”

    云莫白冷哼一声，双手持着战剑，气势凌然，战剑大开大合，没有太多华丽的招式，直接砍杀下来。

    极品灵器的威力全部爆发出来，苏辰前方的空间都被他的气息和真元力量封锁住了，形成了一个真元漩涡，苏辰手中的长枪都忍不住被这股力量裹挟着朝一旁偏离。

    “不愧是金丹境强者，真元雄厚，非我能比！”苏辰心中凛然，却毫不畏惧，体内五行之力齐出，化为五道洪流，裹挟着手中灵枪继续沿着刚才的轨迹，袭向云莫白，不过这次却是攻向了云莫白的脖子！

    “哼！”

    云莫白眼中露出惊色，他原以为苏辰只不过是凭借着法宝的威力才有现在的实力罢了，却没想到苏辰本身的力量竟然也如此之强，竟然能够抵挡住自己金丹境真元的影响，这简直太不可思议了。

    “难怪能够杀了我们那么多弟子，抢走潜龙宗的宝物，不过，金丹境的强大不是你能够对抗的！”云莫白冷声说道。

    轰！

    云莫白身前的真元力量陡然燃烧起来，那火焰呈现透明之色，看起来好似没有一般，可是苏辰却能够清楚的感受到这些火焰对自己力量的破坏，准确的说，这些火焰是把自己的五行之气等燃烧了起来，不再受到自己的控制了。

    “这是……金丹境强者的丹火！”

    苏辰很快反应过来，他知道修为突破到金丹境之后，真元凝聚成金丹，而金丹的一个厉害之处就在于，可以练出丹火来，丹火的威力十分的恐怖，阴阳境的真元都会轻易的被丹火燃烧起来，这和造化真气有异曲同工之妙。

    丹火燃烧对手的真元，使得自身越来越强大，但是敌人的力量却会遭到削弱，甚至如果修为不足，没有足够力量抵御丹火的话，会被活活烧死的。

    不过，看到这丹火，苏辰却冷笑了起来，五行之力瞬间转化，全部变成了水行之力，而且苏辰的水行之力和一般的水行之力还不同，而是拥有夺天地之造化威力的水行之力，是造化真气！

    丹火可以燃烧力量，但是造化真气同样可以吞噬对手的真元，化为己用，苏辰的造化真气在品质上和金丹境强者的力量略有不如，可是却足以抵消丹火的威力了。

    看到自己的丹火竟然奈何不得苏辰，云莫白更加震惊了。

    “这怎么可能？”

    丹火对阴阳境的压制是众所周知的，还从来没听说哪个阴阳境可以单纯靠自己的真元力量就能够抵抗的住的，即便是那些修炼厉害功法的大家族弟子依然如此，他们也多是靠一些功法手段，或者法宝才将丹火压制下去。

    当然，金丹境强者施展丹火消耗是很大的，云莫白这一下就几乎消耗了将近一成的力量，加上和苏辰战斗的消耗，真元消耗的很是迅速，就算金丹里面的能量十分雄厚，可是这样的消耗速度，也不是他能够承受的，特别是消耗了这么多力量，居然还无法奈何苏辰，这种无谓的损耗，是最不划算的。

    无奈之下，云莫白只好收回了丹火，全力催动战剑，转眼之间，已然砍到了苏辰跟前，两人看起来完全就是拼命的打法。

    九龙炼天鼎轰然飞出，挡在了苏辰跟前，护住他周身。

    “早就知道你会如此！”云莫白冷笑，剑光一闪，绕向苏辰的旁边，同时也躲开了苏辰的枪芒，苏辰的枪芒擦着云莫白的身影而过，枪身的力量被云莫白的护体真元挡开，终究没能伤到他。

    金丹境强者，并未那么容易对付的！

    “狂妄！”

    狮破天怒吼一声，再次杀了过来，苏辰把九龙炼天鼎调过来对付云莫白，其他人都看到了机会，纷纷出手。

    龙飞云手里祭出一件巨大的山峰法宝，变化成数丈大小，从天而降，朝苏辰砸了下来，这法宝和九龙炼天鼎有些相似，但是却只是极品灵器，可威力也不小，苏辰神识一扫，估摸着也有上万斤的力量，加上龙飞云的真元催动，爆发出来的力量，恐怕有三四万斤了，这就是金丹境的强大。

    苏辰若是真元能够达到金丹境的层次，全力催动之下，九龙炼天鼎的力量恐怕得有几十万斤，一座大山都能轻易的被他抹平。

    只可惜，现在苏辰力量有限，每一次催动九龙炼天鼎，他都消耗巨大，若非有之前斩杀的那些人留下的能量，以及灵液不断的恢复，他恐怕根本支撑不下来的。

    “破！”

    苏辰连九龙炼天鼎都懒得使用，直接冲了上去，一拳轰击上去，顿时能量爆发，那山峰法宝竟然被当场轰上去几米高，而苏辰的身影也被反震的坠落下来。

    “小子受死！”

    离魂妖皇趁机杀至，他对自己的实力十分自信，是以，他压根连变身都没有，直接以人身和苏辰战斗，作为妖皇，他的身体也是极为强横，几乎不弱于苏辰此时的造化金身，但是苏辰的造化金身可以不断的提升，可离魂妖皇想要更进一步，就十分的困难了，因为他的血脉受到了限制，除非他能够得到一些妖圣的精血，或许可以提纯自己的血脉，让自己更加的强大。

    离魂妖皇的体形却变大了许多，足有三米高，他连武器都不使用，直接就是拳头，他的拳头上缠绕着无数道阴煞之气，正是破天神煞，即便是在场的其他金丹境，也不敢轻易的接他的破天神煞的。

    苏辰却毫不畏惧，除非是境界差别极大的，否则，在造化真气面前，没有什么力量是它吸收不了，炼化不了的。

    “离魂妖皇不过如此！”

    苏辰讥讽道，游龙身法施展开来，脑海当中大鹏展翅飞翔的一幕浮现出来，身影飘忽，速度却又非常的快，躲开了云莫白的大部分攻击，剩下的一小部分力量，苏辰凭借造化金身轻松的就挡了下来。

    而且，苏辰趁着这股力道的作用，擦着狮破天而过，冲向了龙飞云。

    “死！”

    苏辰一拳杀出，龙飞云大惊失色，连忙催动法宝抵挡，苏辰九龙炼天鼎祭出，同时灵枪刺穿身前虚空，刺向龙飞云胸前！

    刚才交手，苏辰已经大概知道了众人的实力，这龙飞云在金丹境当中，实力算是较弱的一个，别看他刚才那个法宝声势挺大的，但是威力却有限，只要不是傻瓜，都不会傻站着让他杀的。

    “该死的，这小子的实力怎么这么强？”

    龙飞云心中有些惊慌了，之前的贪婪之意大减，就算是想要夺宝，也要看对象的，如果苏辰是一个乾坤境的强者，这些人恐怕有多远都滚多远了，而不是上前抢夺。

    他们之所以敢动手，就是认为苏辰的实力不强，他们才有机会可趁。

    “咻！”

    突然，两个身影从苏辰的身边冒了出来，藏剑火和万洋两人各自持着一把武器，分别袭向苏辰的脖子和后背心脏部位，两人出现的十分突兀，苏辰一直全神贯注的游走在狮破天，云莫白和龙飞云之间，竟然没有发现两人什么时候突然靠近。

    一股危机感突然从心头升起，苏辰身体意外，脖子躲开了藏剑火的攻击，但还是被划破了一个伤口，鲜血洒落。

    与此同时，汪洋的短剑刺在了苏辰左后背！

    “好机会啊！”

    铁云看到这一幕，当即就要起身出手加入其中，其他人门中人都被斩杀，有理由出手，他刚才不好出手，可是现在看到形势这么好，他也想过去分一杯羹，就算得不到宝器，弄几件极品灵器回去，也是一个极大的收获啊。

    铁云刚想出手，赵天峰却连忙劝道：“铁长老，依我看，我们还是尽量不要搀和进去的好。”

    “你说什么？”铁云铁青着脸问道，一个阴阳境弟子居然敢这么对自己说话。

    赵天峰连忙低下头，说道：“长老，您是不知道这苏辰的手段，这些人想要杀他，根本不可能，而杀不死他，就会得罪一个强大的敌人，苏辰不过十六岁，就有了堪比金丹境的实力，若是再过几年，他达到乾坤境也不足为奇。”

    “那又如何，若是现在杀了他，他就算将来能成为仙境传奇，也不过是空谈罢了。”铁云仍旧有些不甘心，但他是个谨慎的人，犹豫了下，他问道：“你对那苏辰了解多少？”

    赵天峰答道：“他未必能杀得了其他人，但是其他人想杀他，也不行，即便长老您和其他几位出手也是如此。”

    “怎么可能？”铁云皱眉道，但他最终还是选择了听赵天峰的，选择了按兵不动，继续看着眼前的情况。

    星璇，陆华和阳顶天也都有些意动，毕竟宝物诱人啊，不过他们相对要正直一些，而且，他们门下弟子虽然有所损失，可毕竟回来了这么多，和其他门派一比，要好多了。

    看到自己门中金丹境强者意动，星斗和清仪等人连忙传音劝阻，他们没有说苏辰的秘密，却直接表明，想要杀死苏辰很困难，一旦杀不了，只会得罪一个强大的敌人。

    他们本来就心思不太大，听了劝之后，就暂时放弃了动手的打算，继续旁观。

    “你死定了！”万洋眼中露出了得意之色，他对自己的暗杀水平很有自信，苏辰被他们两人暗杀，根本就无力抵抗的。

    “叮！”

    然而，就在此时，一个闪烁着火焰光芒的彩色铠甲浮现出来，强大的力量震荡出来，万洋手中的极品灵器，竟然别震的裂开了一个口子，更别说破开苏辰的防御了。

    苏辰回过头来，嘴角冷笑，眼中杀意浓郁！

