    第367章 玩家到来

    陆遥峰遁走，乱葬岗这边也算暂时告一段落。

    不过为了避免红衣教和天一教又拿出什么黑科技来复活这些死掉的毒人，李长源还是让人放了把火，令整个乱葬岗以及那些尸身都化作一片焦土。

    虽说放火烧山，牢底坐穿。

    但枫华谷的乱葬岗与巴陵的乱魂岗一样是处于一个山谷之中，所以倒也不用担心山火太烈，一致造成了更加不可预知的后果。

    当然了，乱葬岗一事到此为止，可并不意味着枫华谷就没事了。

    因为荻花圣殿的恐怖影响力，整个枫华谷几乎遍布红衣教的眼线，存在毒人的，也并不只有乱葬岗这一个地方。只不过是乱葬岗这里的毒人最多，而且还有宗师高手坐镇，这才引得丐帮和纯阳宫的联军再次对峙。

    现在乱葬岗的问题解决了，洛风和尹小荷自然该带着人去解决其他地方的毒人。

    本来他们还兼顾着调查红衣教的秘密的任务，但既然李长源在这，他干脆就让两人各自带着麾下弟子专心对付肆虐的毒人，至于调查红衣教的任务，就交给他和高绛婷、谷之岚两女好了。

    .......

    就在李长源等人在为乱葬岗一事善后之时，轻狂书生等人也来到了枫华谷地界，进入了平顶村。

    说来他们也算倒霉，在解决完巴陵的香婆婆的事后，他们紧赶慢赶的到了南屏山，结果在倌塘驿站那里收到了李长源给他们留下的手书，看完信后才知道李长源没在南屏山待多久就跑枫华谷去了。

    为了抱紧这根粗大腿，无奈之下几人只得在休息了一晚后继续启程，朝着枫华谷而来。

    看着近在眼前的平顶客栈，折戟沉沙突然发出一声感慨：

    “咱们不会在客栈里又收到大佬离去的书信吧？”

    话音刚落，他便注意到周围的小伙伴纷纷对自己怒目而视。

    顶着小伙伴们吃人的目光，折戟沉沙使劲咽了口口水，干笑道：“那个....你们干嘛都这么看着我。”

    在水一方没好气的瞪了他一眼，语气中带着一丝愤怒：“闭上你的乌鸦嘴，不说话没人把你当哑巴。”

    说完，她便径直朝客栈内走去。

    其余几人也纷纷有样学样，没好气的瞪了折戟沉沙一眼后，同样朝着客栈大门走去。

    说实话，被折戟沉沙这么一说，她们心中也有些忐忑。

    他们也是真怕折戟沉沙一语成箴，进了客栈一打听却只能得到一封大佬已经离开枫华谷的书信，这可不是他们想要的。

    在南屏山白跑一趟的事，他们可不想再经历第二遍。

    一直追着人跑却怎么都落后半步的感觉可不美妙。

    一进大门，大堂中央高高悬挂的一首诗当即映入众人眼帘。

    众人游戏之外都是高知识分子，文学鉴赏能力都不差，一眼便看出诗乃上品，字更是堪称一代宗师的佳作。

    而且，隐约间，他们似乎从那字中感受到了一种无法用言语形容的气势。

    这种小地方怎会有如此大家之作？

    那莫名感觉到的气势又是怎么回事？

    周围食客的神情怎么那么奇怪？

    那些文士打扮的人一脸痴迷的看着那首诗也就罢了，为什么那么多五大三粗的江湖汉子也是一脸推崇和向往的神情？

    关键是，那些痴迷的武者，一看就是比他们都厉害的高手。

    这简直太奇怪了、

    这字究竟有什么魔力？

    按捺不住心中的好奇，竹上雪叫来了老板娘周紫鹃。

    听到她的询问，周紫鹃的嘴角立马浮出一丝笑意：

    “几位少侠是刚从外地赶来的吧？你们不知道这事也正常，这诗是前两天太白先生特意写给奴家的，当时奴家起了炫耀的心思，就给在座的客人们看了一眼，谁知道他们都说这首诗的字里行间蕴含着太白先生的青莲剑意，苦苦哀求奴家将诗装裱好挂在大堂，以供他们慢慢参悟。

    奴家一想这样也能招揽道不少可人，便同意了。结果嘛，你们也看到了，就是你们现在所见的这幅情况。”

    听完老板娘的解释，在水一方心中一动，有些不确定的问道：“老板娘，你所说的太白先生难道是青莲剑仙李太白？”

    周紫鹃含笑点头：“就是他。就是那位文人们口中的诗仙、谪仙人，江湖人口中的剑仙，李太白。”

    众人眼前一亮。

    李白！

    宗师高手！长歌门高层！与玄虚大佬有旧！

    “那老板娘你知道太白先生现在在哪吗？”轻狂书生连忙问道。

    他猜测玄虚大佬突然来到枫华谷，就是为了李白而来，其他人也差不多是同样的想法。

    不过，周紫鹃显然是会错意了。

    她环视了一眼众玩家，娇声道：“几位少侠也想去拜访太白先生？我看你们还是别白费力气了。这半个多月来，除了三天前有个带着两名美女的道长外，奴家还从未听说过有谁真的见到了太白先生当面。”

    嗯？

    带着两个美女的道长？

    几乎是下意识的，几个玩家一下就想到了自家的玄虚大佬和两位师娘。

    于是，轻狂书生再次开口问道：“那老板娘知道道长去了何处吗？”

    周紫鹃看了眼几人的打扮，发现这些人都是纯阳宫和七秀坊的衣着风格，当即想到这些人应该都是前些日子那个道长的同门师弟师妹，此行来枫华谷是来“寻亲”的。

    当初那个道长帮他从太白先生那里要来了佳作，她如今也愿意投桃报李。

    “南边的乱葬岗不知道出了什么事情，前些日子就有一批丐帮和纯阳宫的人前去，三天前那位道长打听了那批人的消息后便离去了，想来也是去乱葬岗了。你们要是想找他，便去乱葬岗看看吧。”

    “乱葬岗么....”

    众人对视一眼，随即相继向周紫鹃拱了拱手：“多谢老板娘告知。”

    终于打探到了李长源的消息，这结果无疑让他们皆是松了口气。

    还好，大佬只是去了南边的乱葬岗，他本人并没有离开枫华谷。

    只要大佬还在枫华谷，那他们归队的机会还是很大的。

    心中石头终于放下的众人当即决定先好好休息一下，在这繁华的村子里好好逛逛，也算是犒劳一下因为长途跋涉而疲惫不堪的自己。

    什么？为什么不第一时间去乱葬岗找大佬？

    拜托，这天都快黑了。

    他们人生地不熟的，大晚上出门太危险了！

    指不定就运气不好的被人送回了复活点等待复活了。

    有什么事，明日一早再说也不迟。

    带着这种共同的想法，众人便毫无心理压力的在村子里闲逛起来。

    （未完待续............）

    (本章完)

