    丑时将至，月明星稀。

    十五名黑衣人出现在钦差行衙东面的小巷中。

    他们手上提着兵器，背后绑着包袱，里面是用来引火的黑油。

    为首者便是年叙，鲁王的心腹手下，替那位深受开平帝宠爱的王爷掌管着一部分江湖草莽力量。这些人在战场上可能还比不上藏锋卫的一名普通士卒，但是很擅长鸡鸣狗盗之术，尤其是月黑风高打家劫舍本就是其中一些人的拿手好戏。

    一行人蹑手蹑脚缓慢靠近行衙东南面，这里有一扇角门，方便仆人杂役进出。

    他们的脚步声极轻柔，即便是在此刻十分寂静的夜里，几乎也听不出什么动静。

    年叙来到门外角落阴影里，回头冲身后的一名同伴比出一个手势。

    几声惟妙惟肖的猫叫从那人嘴里发出。

    不多时，角门缓缓打开，纵然开门的人动作已经非常轻，可仍旧发出“吱呀”之声，在深夜里显得十分刺耳。那人急得满头是汗，拉开约莫两尺的空隙之后不敢再动，侧着身子小心翼翼地出来，很快便看见左侧的年叙等人。

    “快进去。”来人压低声音急不可耐地说道。

    年叙微微摇头，将他拉到自己身边，凑过去问道：“今日里面什么情况？”

    那人显然十分紧张害怕，颤声道：“没什么情况。”

    年叙声音愈发轻缓道：“你莫要怕，仔细想想。我们办成这件事后，王爷定然不会亏待你。”

    那人只是石炭寺内的一名小吏，在京都时便热衷吃喝玩乐，家里根本存不住银子。年叙在一个赌坊里与他相识，一来二去便混得十分熟稔，如今又以鲁王的名义对其许诺前途，将其发展为内应自然顺理成章。

    小吏吞着唾沫，缓缓道：“爵爷带着人回来之后，跟几位军爷在正厅议事，我们自然不能进去，也听不见他们在说什么。不过今日行衙内一切如常，倒也没有什么古怪。”

    年叙满意地点点头，伸手搭在他的肩膀上, 微笑道：“如此便好, 等我回到京都后, 会跟王爷禀报你的功劳。”

    那人满面喜色，正要开口道谢，忽然一只大手按在他的嘴上。

    年叙伸出右拳, 坚硬的指节瞬间发力砸在他的喉结上。

    那人甚至都没有发出任何声响，身体颤抖几下之后便瘫软倒地。

    年叙示意手下将其拖到墙边角落, 然后当先钻进角门的缝隙里。

    这一个多月来他早已摸清楚钦差行衙的内部地形, 在客栈中无数次描摹推演过, 虽然此刻夜色苍茫，但是借着明亮的月光他很快便确定方向。

    行衙分为前院中庭后宅和东西两侧的套院, 前院是两位钦差接待访客的地方，后宅便是住处，东西两侧的套院驻扎着藏锋卫的将士。

    这座大宅庭院深深, 本是荥阳城一个官宦世家的宅邸, 后来因为犯了事便被刺史府收入公中。宅子的面积十分广阔, 比之京都的九座国公府亦不遑多让。年叙虽然是第一次闯进来, 此刻又是深夜，却行走得非常快, 仿佛他已经在行衙内走过很多次。

    究其原因，他在鲁王府生活十余载，非常熟悉这种高门大族的建筑格局, 再加上内应提供的地形图，所以没有任何阻碍。

    十五名黑衣人通过夹道穿越中庭, 然后快速扑向后宅。

    与此同时，随着年叙低声下令, 他们取下背后的包袱，从中拿出引火的黑油与火折子。

    后宅又分为左右两套院落, 两位钦差各占一处。

    年叙伸手指向右侧院落，身后手下会意，摸到院墙附近，将耳朵贴在墙上，片刻过后回头示意里面没有动静。

    年叙抬头看了一眼丈余高的院墙，冲众人比出一个手势。

    当即便有两人站在墙下，伸出双手交错搭桥。

    年叙三两步冲过去，抬脚踏在两人手上，然后奋力一跃，借着同伴给的力量轻松跃上墙头。明亮的月色中，后宅的情形在他眼前显露无疑，只有几间房屋还亮着烛光，其余尽皆隐藏在黑暗之中。

    年叙示意安全之后，众人纷纷爬上墙头，然后小心翼翼地顺着墙面滑下来。

    纵然天性谨慎，年叙在此刻也不禁泛起轻蔑的笑容。这座钦差行衙在外表看来仿若龙潭虎穴，可是内里的防备却如此松懈，只怪自己之前太过小心。要是早知道这里是如此情况，他又何必等到今天？

    年叙一边向前行进，一边隐隐觉得有些奇怪。

    观裴家子行事颇有章法，整军练兵也很有能耐，当不至于这偌大的行衙里连个暗哨都没有吧？

    他转念一想，这些京军连日奔袭厮杀，今日又在府衙门外站了大半天，想来应该疲惫至极，也难怪会如此放松。

    其实年叙早就做好被暗哨发现然后厮杀的准备，如今进展太顺利反倒让他有些恍惚。

    旁边一人伸手碰了碰他的胳膊, 年叙立刻从那种恍惚的情绪里抽离, 镇定心神之后扭头低声道：“王赫李丛，你们两个去左边，齐章顾柳飞，你们两个去右边, 剩下人跟着我。大家一起放火，然后趁乱冲向里面，那裴家子——”

    他的话音戛然而止。

    手下们满面疑惑地望着他。

    年叙不由自主地吞着口水，眼中浮现浓重的恐惧。

    院墙角落栽种着几棵枝叶繁茂的树，此刻十余个身影从树后现身，年叙看不清他们藏在阴影中的脸，但是能看见他们手中的连弩，以及弩箭顶端上面幽幽的蓝光。

    “闪开！”

    年叙一声怒吼惊醒沉睡中的夜色。

    行衙南面长街对面的一处宅邸，后宅的庭院里有上百人，他们沉默地盘膝坐在地上，大腿上横放着兵器。

    王黎阳站在众人身前，对一名中年男人说道：“七叔，你今夜带着家人离开荥阳，卯时初刻西门会打开。”

    中年男人看着他年轻的面庞，欣慰地笑笑，然后摇头道：“让家中妇孺走便是，我这把老骨头还能活多久？索性今夜陪你厮杀一场。”

    王黎阳还要再劝，忽然听到外面那刺透夜色的一声怒吼。

    两人遽然变色。

