    经苏碧灵这么一叫，黎甜甜顿时感觉自己的耳边要报废了，她将手机拿得远远的后，又打开了免提。

    电话那边听起来就很可怕了，有种随时要“爆炸”的感觉。

    还没等她多想，电话那边又传来苏以沫的声音，“去啊，你去告状啊！怕你不成，你这样的……”

    “去就去，我……我现在就去。”苏碧灵说着，从病床上起来，穿上鞋就要往外走。

    那知还没走几步，就听到一阵脚步声，她愣了愣，立即又躺回了病床上，一副生了重病的样子。

    苏以沫愣了愣，还没等她反应过来，病房的门被推开，就见一道熟悉的身影走了进来，他双手插兜。

    “你怎么来了？”苏以沫有些嫌弃道。

    萧承安淡然的看了她一眼，没有说话，然后朝病床上的苏碧灵看去。

    他勾唇笑了笑，大步的朝病床那边走去，站立在苏碧灵的病床前，自顾自道，“苏小姐，听说你住院了，我……刚好路过，就来看看你。”

    话虽然这么说着，但他的目光却一直在苏以沫的身上。

    察觉到他红果果的目光，苏以沫顿时感觉一阵鸡皮疙瘩起来，整个人都不好了。

    不等她开口，电话那边的黎甜甜就立即说道，“苏以沫，把电话给萧承安，我有重要的事跟他说！”

    这个萧承安可真难找。

    苏以沫愣了愣，想着是乔伊的事，于是几步上前将手机递给了萧承安，“接电话，乔伊有话跟你说。”

    萧承安没有伸手去接，反而拿起桌上水果篮里摆放着的一根香蕉，慢慢的剥起了香蕉。

    而他身子微微低头，将头凑到了苏以沫的手机旁，轻声道，“乔伊小姐，找我什么事。”

    听着他的声音，黎甜甜不知怎么的，莫名的有种油腻感，有些想吐。

    她轻咳一声，强忍着心里的难受，开门见山道，“萧南思的事，我想知道，就现在！”

    萧承安心里一惊，眼里划过一丝诧异，有些迫不及待道，“好，地址发过来，我马上赴约。”

    他一边说着，一边将剥好的香蕉塞到了苏以沫的嘴里，轻笑道，“小沫沫，陪我走一趟吧！”

    “嗯？！”苏以沫一时间没反应过来，眨了眨眼睛看着他。

    看着她这懵懵的样子，萧承安心脏处莫名突然“砰砰砰”跳动着，比以往都快了几分。

    他另外一只手控制不住的，捏住了她的耳垂，轻轻地捏着，下意识微微朝她靠近，轻声道，“小沫沫，你这样好可爱！我喜欢。”

    话音刚落，苏以沫突然想起了什么，脸颊微红，正准备推开萧承安时，突然躺在病床上装重病的苏碧灵，猛的坐了起来，强行寻找存在感，“承安哥哥，你……你不是来看望我的吗？你怎么能夸奖她。”

    她说着着急忙慌的从病床上下来，整个人直接站在了他们中间，将两人隔开，娇滴滴道，“承安哥哥，你看我后脑勺上鼓起的包可大了，都是苏以沫推的我，你帮我报仇好不好。”

    哼，刚才是她大意了，应该直接推开门，抱住承安哥哥的。

    想到这里，苏碧灵眼睛顿时一亮，伸手就要去抓萧承安的胳膊。

    然而，萧承安抬手就躲了过去，勾唇笑了笑，用痞痞的声音道，“苏碧灵，你怎么受伤的，哪里受伤，我不敢兴趣。还有……”

    他说着，绕离开苏碧灵走到了苏以沫身旁，伸手搂住了她的肩膀，挑眉道，“她才是我的未婚妻，你不是！”

    苏以沫蹙眉，下意识就要挣扎，他知道自己在说什么吗？

    察觉到她的意图，萧承安双眸微眯，将她紧紧地搂在了自己的怀里，用手按住她的脑袋，霸道的不让她动，也不给她说话的机会。

    看着眼前的这一幕，苏碧灵眼里的泪水顿时涌了出来，伤心的哭了起来，眼里满是泪，“不是……不是这样的，承安哥哥，你肯定是在骗我。我……”

    她说着，突然想起了什么，立即拿出手机，就拨通了苏熊的电话，“我要问爸爸，爸爸不会骗我的，你……你们都是坏人。”

    苏以沫见状，眼里划过一丝的不悦，但随即翻了个白眼，双手抱肩，一字一句道，“哼，老娘不伺候你了，你自己玩吧！天天告状，你是幼儿园的小朋友吗？你……”

    说着，她冷冷的瞥了苏碧灵一眼，拿起包就往外走去。

    萧承安见状，抬脚就要追上去，衣角一紧，被人抓住了，苏碧灵委屈道，“承安哥哥，你……你能不能别走，我……”

    萧承安之间抬手甩开了她的手，脸上丝毫没有了刚才那样轻佻的样子，淡然的看着眼前的苏碧灵，冷冷道，“苏以沫，我再跟你说一次，我们不是未婚夫妻，没什么关系，所以，以后看到我，别再对我动手动脚，我未婚妻会生气的！”

    说完，他不管苏碧灵的情绪，潇洒的吹了个口哨，双手插裤兜里，大步大步的朝病房外走去，还为了配合他的人设身份，将病房的门非常用力的关上，还故意弄出一个大的动静。

    看着萧承安的背影，苏碧灵一下子接受不了，整个人跌坐在地方，一副崩溃的样子。

    怎么可能？

    萧承安怎么会喜欢那个苏以沫。

    这就是一个笑话，绝对不可能，绝对不可能！

    她挣扎着从地方爬了起来，擦了擦眼角的泪水，往外冲去。

    ……

    与此同时。

    十月咖啡厅的包厢里。

    苏以沫也要来，为了避免不必要的麻烦，黎甜甜直接找了间安静的包厢。

    不一会，两人姗姗来迟，他们大概是跑了一会，所以脸颊微红，额头还带着些许的汗。

    萧承安旁若无人，直接拿起桌上的纸巾，伸手帮苏以沫擦着额头上的汗。

    苏以沫心里一惊，一把推开她，看着黎甜甜，咽了咽口水道，“乔伊，我去趟洗手间，你们自便。”

    她说完，急匆匆的就往外跑去，像是在躲避什么凶狠的野兽一般。

    看着苏以沫的背影，萧承安最近不仅微微勾起，眼里满是笑意。

    “你在看什么？还谈不谈了！”黎甜甜有些不悦道。

    当局者迷旁观者清，萧承安的目光，就差把苏以沫吃掉了。

    实在是太可怕了！

