    <!--go-->顾小暖被他抱着离开汤池的时候，外面餐厅里依旧还有一些人。

    怀中的顾小暖低着头，手臂环抱住他的脖颈，尖牙离他的脖颈只有毫厘距离。

    她喘息着，克制着，压抑着。

    这是圣约对吸血一族的束缚，不同的章节，都有不同的威力。

    对于人类而言，吸血一族近乎于不可反抗的存在，没了阳光对他们的致命威胁，似乎没有什么抗衡之力。

    为了平衡，圣约在教会特定人的手中，发挥出了不可估量的力量，也成为了吸血一族唯一忌惮的存在。

    上帝也给予暗之子活下去的机会，教会遵从上帝的指引，并不会对吸血一族赶尽杀绝。

    陆一沉便是可以将圣约发挥出强大力量的人。

    他垂眸看着怀里被圣约束缚的顾小暖，她纵然有多渴望，也不会让尖牙刺进来。

    这是束缚，他对她的。

    “乖，再等一会。”

    他低语，抱着她走到一层，往电梯走去。

    与此同时，刚才组局的同学们也玩尽兴了，说笑着也往电梯这边走来。

    “小暖，靠的更紧一些。”

    陆一沉看着走过来的同学们，低语了一声，顾小暖整个小脸听话的靠了过来，完全埋在他的颈窝里。

    同学们看着陆一沉，“怎么还公主抱上了？”

    “她有些喝醉了，我带她先回去休息。”

    “小暖，你没事吧？”

    有女同学走过来，陆一沉巧妙的避开，电梯的门在这时候打开了。

    “你们先上。”

    他笑着开口，抱着顾小暖的样子丝毫不费力。

    同学们依次走了进去，陆一沉是最后一个，当他走入电梯的时候，超重的警报音响了。

    “你们先。”

    他抱着顾小暖退了出去，警报声音消除，同学们互相看了看，只能笑着点头。

    电推门合上，有女生忍不住开口“感情太好了，很难相信他们对彼此都这么钟情。”

    “是啊，真的太难得了。”

    陆一沉抱着顾小暖再次走进打开门的电梯，这次只有他们两个人。

    他拿出卡片，轻轻刷了一下，亮起的却是温婉他们所在的楼层。

    叮咚。

    电梯门打开，一个人站在电梯门前，还是余生。

    他狼狈的回来之后才发现，自己记错了预约时间，现在刚要下去泡汤。

    “你怎么来这层？”

    余生看着陆一沉，再看了看他怀里的顾小暖“她……没事吧。”

    “没事，只是有些腿软。”

    陆一沉的话让余生更是愣住，他看向陆一沉，总觉得自己被挑衅了。

    “我好像拿错了温婉的房卡，所以到了这一层。”

    陆一沉开口，“她回来了吗？”

    “我不清楚，你有没有手机联系一下她……”

    “小暖不肯下来，我腾不出手。”陆一沉有些无奈，俊脸微微一偏，贴近了顾小暖的脑袋。

    “小暖，换个姿势好吗？”

    余生的面色有些狼狈，这样的话让他开始不自觉的联想，汤池里看到的那一幕又开始浮现。

    “经理，你怎么站在这里？”

    有女同事走了过来，看见陆一沉很是惊讶“这位美男，是迷路了吗？”

    “你来的正好，温婉回来了吗？”

    “她刚回来，怎么了？”

    “她拿错了别人的房卡，出来换一下。”余生伸出手揉了揉太阳穴的位置，有着疲惫“快点。”

    女同事小跑着回去，很快温婉也小跑着出来，见到陆一沉之后，连忙将房卡拿了出来。

    “我也不知道怎么就拿错了房卡，对不起。”

    “小暖怎么了？”

    温婉迅速走过来，陆一沉并没有阻止她，刚靠近，顾小暖就抬起了眼睛，看着那里面的鲜红一片，温婉愣了一下。

    她从未看见过这样的顾小暖，像是饿了几十年一样，吸血的念想就没停下过。

    “我的卡在哪里，她兜里吗？”

    “嗯，你自己换吧。”

    温婉立刻上手，顾小暖此刻处于被圣约束缚的状态，对于发生的事没有多少自主意识。

    在温婉的手接触到身体瞬间，她就要扭头过来。

    陆一沉的手，轻轻按住了她的后脑。

    “她有点醉了，你最好快一些。”陆一沉笑着开口，温婉的动作僵住，下一秒，飞快加速。

    喝醉，等同于失去自控能力。

    失去这种能力的吸血鬼，哪怕是新生的，也具有致命的攻击力。

    “换好了，你们快回去吧。”

    温婉迅速开口，还摆了摆手。

    陆一沉嗯了一声，抱着顾小暖再一次走入电梯，余生大步往前，温婉看的瞪大眼睛。

    “经理，我们刚才正要准备……”

    “什么事等我回来再说。”

    电梯门在此刻缓缓关上，温婉看着电梯里的三个被慢慢挡住，直到电梯门完全闭合，不留缝隙。

    她狠狠咽了一下口水，看着手中的房卡，到底什么时候拿错的，怎么一点印象都没有？<!--over-->

