    钟成已经收到了女娲工业母机任务的系统奖励，得到了10000点科技点。

    他进行了第六次身体强化，花费3200点科技点，只得到10点身体强度指数的提升。

    加上他在11月进行的第五次强化得到的20点身体强度指数，他的状态变成了：

    【大国重工系统（行星级）：科技点7786点。】

    【脑域开发程度：29%】（正常人5%）

    【肌肤筋骨强度指数：117】（正常成年人平均指数20）

    【内脏系统强度指数：117】（正常成年人平均指数20）

    【神经系统强度指数：117】（正常成年人平均指数20）

    【当前任务：无】

    随着身体强度指数的提升，强化的投入产出比越来越差。

    不过9527告诉他，最少一次强化10点还是有的，但消耗的科技点数就有点恐怖了。

    它建议在没有大量科技点收入的情况下，最好还是省着点用。

    由于担心暴露出系统的秘密，他并没有对身体素质的提升进行准确的测验。

    只知道他已经能够单手轻松举起两百多斤重的铁块，轻松跳过三米多高的围墙，在水下能闭气十分钟以上。

    但对于这些，他并不是很在意。

    毕竟他是一名技术工作者，是靠脑力吃饭的，他更关心的是脑域开发程度。

    钟成脑域开发程度的提升，已经达到由量变到质变的程度。

    除了记忆力大幅提升外，阅读理解能力已经达到让他自己吃惊的程度。

    他现在学习什么都是水到渠成，总能一眼看出那些知识体系中的关联和体系构成的实质，不需要冥思苦想，几乎凭直觉就能把握它们。

    他的学习能力、思维能力已经远超常人了。

    ……

    2011年春节前，红星公司对于女娲工业母机项目的奖励发下来了。

    除了将钟成、赵唯、李经理私人垫付的费用归还后，钟成得到了15万元的巨额奖励，赵唯和李经理各得到了10万和5万元奖励。

    连同这几个月的工资和公司年终奖励，钟成的存款突破了20万，他做梦都能笑醒。

    他的人生初步目标就要实现了，还清家庭的负债、为父母在老家买套房子。

    没有后顾之忧，他以后就可以全心为华夏的重工业发展拼搏了。

    绝不能虚度此生！

    但令钟成最意外的惊喜还在后面。

    2月1日，上午9点。

    他接到了付干事的通知，让他立即赶到公司总部大楼一层的小会议室。

    他这时正在机床厂装配车间调试女娲一号。

    女娲一号的零部件自动装配功能达到了预期的效果，已经到最终定标准的时候了。

    他很想推脱，但付干事说得很干脆，必须马上到。

    他只得交待了赵唯和几名工程师几句，就出发了。

    9点半，他赶到了公司总部的小会议室。

    进门就发现气氛不对，非常严肃，让他有点不习惯。

    小会议室里已经坐了一群军人，应该说是公司的一些有军职的人员。

    付干事也在，他就是一名中尉军官。

    他给钟成介绍了一下，在场的主要人员有公司人事部的部长李岗上校、驻公司军队代表蓝林武上校等。

    李上校严肃地对钟成问道：“钟成同志，我代表国防部208工厂邀请你加入华夏国防军，授予你少尉军衔，你愿意吗？”

    “我愿意！”

    钟成不假思索地回答，脸胀得通红，这消息太突然了！

    也太惊喜了！

    自从徐副部长提起了加入军籍的事情后，他就动心了。

    他打听了一下，现在在红星公司要想加入军籍，太难了。

    每年就那么几个名额，有几百个人申请，挤破了头。

    如果没人推荐，根本轮不到他。

    不过他还是找付干事交了申请，但付干事很委婉地告诉他，要安心工作，在红星公司就算不是军人，也一样为国家为军队作贡献。

    意思已经很明显了，你没戏！

    钟成已经接受现实了，不料今天却来了剧情反转。

    他在付干事已经准备好的文件上填写了个人资料并签名，又领取了正式的军服。

    接下来，由蓝林武上校主持了钟成的军人宣誓仪式。

    钟成换上了崭新的军服，立正而立，右手握拳上举，跟着蓝上校的领读，一字一句地大声念道：

    “我是华夏国国防军军人，我宣誓：……，服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国！”

    ……

    他和付干事走出了小会议室，心情还是不能平复。

    在大楼门口的衣帽镜中打量自己，一身笔挺的军服非常合身，配上他瘦削挺拔的身材，英气勃勃，好像他天生就应该是穿军服一样。

    启动女娲项目后，因为成天在现场与钢铁打交道，他把平光眼镜丢了，头发也剪成了平头，现在戴上军帽就正好了。

    他从来没有想到过自己也能有这么威武的外表，呆住了。

    “小钟，没关系，我们都是技术型文职军人，除了正式场合，不用按军人条例必须穿军装。”

    付干事在一旁劝解他，明显是理解错了钟成的意思。

    钟成其实是不想再把军装脱下来了。

    “对了，下午在大操场，公司要举行年度的表彰大会，你记着把军装穿上。”

    付干事叮嘱一句就离开了。

    钟成回到903宿舍，发现周虎等人都在。

    这才想起今天已经是农历29了，还有一天过年，公司今天下午开了会就开始放春节长假了。

    也就是他们女娲项目组的人今天还在上班，其他人上午打扫完卫生就可以自由活动了。

    三个室友看到一身军装的钟成，都差点没认出来。

    “我的乖乖，这还是那个钟成吗？”

    “你这换了身马甲，都认不出来了！”

    “钟少尉，你好！”

    三个人围着钟成不停地上下打量，充满了羡慕。

    接着又强烈要求钟成把军装脱下来，让他们试试，也威风一下。

    结果雷永忠太壮实了，穿不上，王安林又太矮了，穿上去像个猢狲，只有周虎勉强穿上，也是绷得让军服走了形。

    王安林哀叹：“难道我就没有穿军装的命！”

    “我还不稀得穿了！”雷永忠酸溜溜地说道。

    周虎表示不屑，“你们要参了军，自然会有合身的军装。较这个真干什么？”

    “有这一天吗，我看是玄！”王安林很有自知之明。

    雷永忠愤愤不平地说道：“公司也真扣门，就用这身军装就把钟成的女娲工业母机技术买下来了，算得可真精！”

    “好了，下午还要开会，时候不早了，我们去吃饭吧！”

    钟成不想在这个话题上说下去，每个人都有自己对世界的看法，不能强求。

