    根部，一如既往的深埋地底。

    只是如今的根部比起之前多了一丝人气。

    有三代的支持，团藏很快就招揽到一批忍者，重新开始培养属于他的根部。

    团藏的注意力也都放到了重建根部上，毕竟根部对于团藏意义非凡，也是他的立身之本。

    不过团藏也没有放弃鸣人，依旧时不时的‘教导’鸣人。

    木叶的体术分为刚、柔两种，柔拳以日向一族闻名，刚拳则以迈特凯为代表。至于刀术，比如先前鸣人用过的三日月之舞则属于另一个系列。

    鸣人不愧对于三代那句，拥有不错的体术天赋。

    何止是不错，无论是柔、刚又或者刀之类的，只需要极短的时间就能上手。

    团藏很快就被鸣人掏空了家底，除了只有迈特凯会的八门遁甲外，木叶流的体术都被鸣人学了个七七八八。

    鸣人以一记木叶大旋风，‘勉强’击败两名根部忍着，团藏拍着手缓缓走出，赞赏的说：“不错不错，以鸣人你现在的体术，放眼整个木叶也没人能比。”

    ‘体术！体术！学那种东西有什么用。’

    ‘哪怕你体术再强也无法用身体挡住一个忍术。这么优秀的天赋要放在忍术上有多棒...能够继承老夫的风遁该多好。’

    ‘明明风遁才是最强忍术。’

    ‘身为人柱力竟然连尾兽的查克拉都用不了，真是废物、废物。’

    ‘老夫真是看错你了。’

    团藏在心中疯狂咒骂着，脸上还要应急处出一幅和蔼的笑容。

    团藏都在考虑是不是需要换一个策略或者放弃鸣人。毕竟无法使用尾兽查克拉的人柱力有什么意义，只会体术，那不就是个白板忍者？

    光有人柱力身份而没有人柱力的力量是没法帮助他团藏成为火影的。

    心中那干脆直接控制鸣人的想法又占据了上风。

    没错，团藏就是这么现实。

    只要能够让他成为火影，任何东西都能够舍弃。

    “团藏老伯团藏老伯...”鸣人的呼唤将团藏拉回现实。

    “什么事？”团藏没好气的道，声音中也带上了一丝丝的不耐。

    然后他看到了一抹鲜红的查克拉。

    “这是什么呀？”鸣人的手掌上包裹着一层红色的查克拉，散发着丝丝不祥，那是...

    ‘九尾的力量！’

    “鸣人啊...”团藏脸色微变，说话的声音因为过度激动而变形，就像是被捏住了喉咙的鸭子，露出一个比哭还难看假笑，态度来了个一百八十度的大转变。

    这翻脸的速度比翻书还快。

    不愧是你，团藏。

    团藏痴迷的看着鸣人手上那一撮九尾的查克拉，一边告诉鸣人该如何使用这股力量，一边不厌其烦的叮嘱着鸣人。

    “千万不要告诉猿...你三代爷爷哦。”

    团藏心中顿时燃起了希望。

    等鸣人彻底掌握九尾力量，倒向他这边前的时，到那时候...

    ‘猿飞，老夫说过会让你后悔的。’

    ‘看你和老夫还怎么斗！’

    团藏越想越激动，彷佛看到自己戴上那属于火影的斗笠帽，然后大声对三代说‘我才是火影’的那一幕，忍不住站了起来最后用力的挥动的双手。

    然后膝盖一痛，一屁股都坐了回去。

    团藏一边揉着腿，一边掏出张药膏贴了上去：‘该死，老夫的风湿病又犯了。’

    ‘地表建立基地的方案又被驳回。’

    ‘可恶的猿飞，就是你想害我，咱们走着瞧！’

    就在团藏在心中不断抱怨的时候，站在他身后的鸣人冲一名根部忍者使了个眼色，随即那名根部忍者冲鸣人点了点头将一个小型卷轴悄悄塞给了鸣人，其他根部忍者无论是新来的还是以前的就像没看到一样，继续做着原本的事情。

    又过了一会，在团藏的再三叮嘱下，鸣人才离开了根部。

    找了个地方，鸣人确定周围没有人后便打开卷轴，卷轴不大也就十八厘米宽，上面密密麻麻记录着很多东西，基本都是团藏最近所做的事情，还有与三代的交谈记录。鸣人直接略过这些没营养的内容，拉到了卷轴的最底部，找到了他需要的资料。

    上面记载着一个名字——水木。

    “原来这个时候还没有被抛弃啊。”看到上面的名字鸣人略微诧异，原剧情中一年以后这家伙诱导没有通过忍者学校考试的鸣人去盗取封印之书，然后被伊鲁卡识破，最后被鸣人的多重影分身之术打成猪头。

    整体实力一般般，原创剧情还被大蛇丸下咒印变成半人半虎的造型，哪怕动用了咒印实力还是一般般。

    找到了自己想要获取的信息，手中的卷轴被光波覆盖，最后连渣都不剩下。

    没错，鸣人要找大蛇丸。

    除了水木外，鸣人知道的在木叶能联系上大蛇丸的其实还有一个是药师兜，不过药师兜多重间谍的身份太过复杂，动了容易引起反弹。

    是夜...结束了一天教学的水木拖着疲惫的身躯回到家中，作为一个有着极大野心的男人，他并不喜欢现在的这份工作。

    教导小朋友什么的太过无趣了。

    碍于自身能力有限，水木没法晋级成为特别上忍，只能做着这种低不成高不就的工作。

    属于野心足够，没有与之匹配的实力。也就是看不清自己。

    怪不得大蛇丸会将其作为弃子。

    “什么人？”水木在准备脱去衣服洗个热水澡的时候才发现，不知何时，窗台旁多了一个人影。

    ‘什么时候来的？’

    水木看着人影悄悄的掏出了苦无。

    ‘我站在这压根没动过，是你警惕性太差。’

    “水木，我需要你联系大蛇丸。”

    鸣人也不拐弯抹角，直接开门见山的道。

    月光下鸣人脸上的根部面具反射出冰冷的月光，让水木不由自主的打了个寒颤。

    ‘自己隐藏的一向很好，什么时候暴露的？’

    面具下的鸣人翻了个白眼：‘一开始就暴露了。根部忍者从你投靠大蛇丸的那天就知道这事。’

    根部、暗部对木叶忍者们情报方面的收集还是挺完善的。

    “告诉大蛇丸，这是团藏大人的命令。”

    

