    （稍后修改重复）

    “这是更缘故时期，依靠北极星和北斗七星来判定方位、四季而不同的。”

    “没有年的概念，就没有时间的概念，一切都只是在重复而已。”

    “所以，燧人氏有开天之功。”

    “天玄，指的是黎明。”

    “不信？看看‘玄’字的甲骨文，是不是一个人，两个圈？那便是远古之时，人们来黎明时刻观察大火星的情况啊，要越过太阳看星星呢。”

    “讲完天玄，我们再讲地黄。”

    “黄字在甲骨文里面是怎样的呢？是一个人，在圈的中央，简朴点说，可以理解为人在种田，大而化之点说，那便是人在天地之中央，曰黄。”

    “天地玄黄。”

    “短短四个字，即讲了天地由先天到后天的演化，又讲了文明的源起，我们远古的先祖，从天文观测有了时间的概念开始，学会了种植开始，我们就是天地的主人了。”

    “这四个字里面没有‘人’，却处处是人。”

    “是天道，是地道，更是人道。”

    “天地人，三位一体。”

    讲完天地玄黄的时候，青萍剑已经不再抖动，那玄黄之气不再具体显现，而是融入天地，在这以后，青萍剑上散发的，只有无尽的威势，仿佛天地都在威凌，仿佛一切有形一切已知，都在注视着你，那是至高无上的权柄。

    这是——文明之证。

    剑光闪澈，迦南骤然倒飞，世尊如来法相现身，双手合十猛的按着这道剑光，但依旧被那凶猛的剑势给推着不断倒退，似乎永远也没有尽头。

    这样的力量，迦南眼中满是凝重。

    而任侠则看着剩下的孤零零的神王，轻声说道：“接下来讲宇宙洪荒四个字。”

    “上下四方曰宇，古往今来曰宙。”

    “要有方向，才能有空间的概念，我们在燧人氏之前，有巢氏的年代，就已经有了辨别东南西北方向的天文知识。”

    “为什么说有巢氏呢？”

    “我们看看‘宇’字最初是什么样子的？是人在屋子里，宇也有屋檐的意思，所以，空间、方位、房屋，是一起的。”

    “上下四方可以指这个辽阔的世界，也可以指我们居住的屋，更可以指……一屋不扫何以扫天下。”

    “指我们的心。”

    “从心到世界，这才是吾心即宇宙，是心学的宗旨。”

    “‘宇’指的从来就不是无限大的空间，不是一切的空间，而是我们的心，安定的空间，是吾心安处是吾乡，吾乡，才是宇宙。”

    “宇宙，宇宙，有宇才能有宙。”

    “《淮南子》有言：宇，屋檐也。宙，栋梁也。”

    “这两个字都是从房屋延伸而来，只是不同的是，宇是屋里有人，而宙是屋里有火。”

    “宙指时间之长。”

    “那什么时候有时间的呢？诶，对了，是燧人氏，燧人氏做了什么？他发明了火，也发明了时间，从此有了时间的概念。”

    “宙是指一切时间，但更指有意义的时间。”

    “若不知时间，时间何用？”

    “若无历法，何来历史一说？”

    “宇宙，是无边无际的空间与时间，更是我们人类一步步成长的记录，这两个字，便是一部远古史。”

    “而洪荒二字。”

    “我们习惯于认为那是无边无际、混沌蒙昧的状态，是神话中的那种光怪陆离的世界。”

    “其实不是。”

    “整个人类的上古史，就是一部洪荒史。”

    “洪水与大荒，我们民族，我们文明，与之争斗的上万年，才终于将其降服，才终于获得了优良的生存环境，才终于建立起了文明。”

    “从伏羲到大禹。”

    “整个上古时期，我们的一切，都是为了与洪荒相斗争而服务的，在那洪水与无边的荒野当中开天辟地，从无到有的建立起一个无比璀璨的文明，就是我们的历史。”

    “华夏史，便是洪荒史。”

    “洪荒二字，道尽辛酸，道尽艰苦，却也……无上荣耀。”

    “天地玄黄，宇宙洪荒。”

    “短短八个字，解释了人类如何而来，文明如何而来，天地与人是如何关系，乃文明之精粹总结之所在。”

    “你，听懂了吗？”

    任侠抬剑直指，神王站立未动，他那造型夸张的黄金面具骤然破碎，露出了那隐藏之下的真容，果然……是李和的面貌。

    无量量劫是纯粹的劫难，不存在生的概念。

    哪怕汇聚了所有，也不会诞生意识，因为大衍之数五十，它没有那个一。

    是李和死了。

    却又死的没有那么干净，它的“毒素”已经深入到了李和的元炁之上，在碎片上的业果完全洗净之前，毒素并不会消散。

    它盗取了李和的因果，从而“生”了出来。

    所以它可以进入李和的最后那一点元神，撄宁没有抗拒他，审判委员会众人在盗火的时候也没有发觉丝毫不对……

    神王在短暂的沉默，用一种很抱歉的语气说道：“诶呀，被发现了呢。”

    “任侠，李和信任你，可你……好像并不信任他啊。”

    “是猜到了这个情况，所以。”

    “特地支开了他，对吗？”

    任侠微微偏头，平淡的说道：“不，我只是怕他难以接受而已，李和前世在性功上的修为，入静一项到了极致，有了撄宁的境界，但回光一静，却基本没有什么进展。”

    “金华、见性、光明。”

    “他连见性都没有，所以认知难免短浅了些，对于自身的负面情绪，他更多的是用入静的功夫来强行压制，而不是消除。”

    “光是盗取因果什么的，可无法创造生灵。”

    “是他的黑暗面在他死后失去了压制，主动投入了无量量劫当中，转生为了你。”

    “对吧？”

    “所以……迦南还有那些执剑者，才会支持你。”

    那边迦南终于摆脱了任侠的随手一剑，他严肃的看着任侠，因为任侠此刻真的有威胁他们的力量了，不过，任侠愿意多聊两句，那就聊便是了。

    浪费时间亏的反正是任侠……

    迦南理所当然的说道：“自然如此，你们相信李和能够解决文明的问题，相信他所拥有的潜力，我们又何尝不相信？”

    “众生的觉悟也罢，一人独尊也罢。”

    “所有的一切，总要有个结局了，诚如你所说，历史才是文明的根，在这场终末之中，众生就算都覆灭了又如何？”

    “再创造便是。”

    “不论是什么境界，基于人的存在，都不会去喜欢单调的虚无，重新开创世界，开创文明，人类在未来的某一天，会再度出现，文明也会延续。”

    “那何尝不是超脱？”

    “文明觉悟的最后，不一样要弄出天道来？”

    “或许你会说两者有本质的不同，但在同一位阶上的东西，不过是南辕北辙，始终殊途同归罢了。”

    “何必执着于文明觉悟？”

    任侠深深看了迦南一眼，说道：“佛可不是这么教你们的。”

    迦南笑了笑，说道：“大乘的佛已经‘我不入地狱，谁入地狱’了，小乘的佛只认世尊一人，只有唯一的佛。”

    “时至今日，也不指望你认同和归顺了。”

    “当知道神王也是李和的时候，你还有信心获胜吗？任侠。”

    任侠嗤笑。

    讥讽道：“暗面的影子，也敢称主人？几缕恶念而已，真当自己是李和了？真正的李和，需要在乎这些原初之火？需要在乎什么人皇位格，什么熔炼历史？”

    “别搞笑了。”

    “我之所以不愿意让李和见到你这副样子，只不过不想让李和愧疚罢了。”

    “从幻想时代到现在。”

    “他没有什么对不起人类的，今天所发生的一切，不过是以前缺的功课在偿还罢了。”

    “幻想时代从未结束，今天只是开始。”

    “上一次，没有人能够与李和并肩作战，这一次……他不再孤单。”

    “神王。”

    “好好看看人类的觉悟。”

    …………………………

    …………………………

    先天河图已经完成了七返九转，到了后天河图。

    接下来只需要左旋归位，就会演化成为洛书，那个时候，任侠就会死，但是，河图到洛书的演化，天道到人道的演化，越是到最后，任侠的力量就会越强。

    因此，他不介意多聊两句。

    现在，该聊的也聊完了，战斗只余下一分钟，但，也足够了。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。”

    “日月盈昃，辰宿列张。”

    伴随着任侠轻声的念诵，虚无的世界出现了星汉灿烂，发源于天文的文明也正在这璀璨的星光之中，周天二十八星宿为刻度，一整套天文系统完整而精妙的运行着。

    神王和迦南看着这星河，却好似被拉入了时空。

    看到了人类文明万事万物的演化，在人类真正迈向星辰大海之后，远古所发现的一切被客观物质的技术所论证，视野再度拉高。

    回归到了银河，到了周天，到了整个宇宙。

    仿佛时光倒流一样，回到了先天转化为后天的那一刻，也是“宇宙大爆炸”的那一刻，经由“倒流”他们看到了“宇宙大爆炸”绝不是什么单纯的圆周爆裂，而是以左旋的姿态在扩展，是一个阴阳太极展开的过程……

    此刻，太极图收回至原点，是所谓的奇点，更是天地混沌如鸡子。

    那一点，光芒璀璨……

    是开天之光，更是——剑光！

    这一剑直接刺穿神王的胸膛，他双手死死的握着剑身也依旧没能阻止，任侠抵着神王继续前进，身后的一切化为时光的倒流，他们不再局限于1921，开始继续往前。

    清、明、元、宋、唐……

    浩然磅礴的力量，没有一段时空可以承载，神王布置在各个时空节点上的九鼎，那立于历史上的九根维柱被轰然撞断，最后，撞至不周山下，将神王狠狠的钉在这根天地的维柱之上。

    在身上的神王，出现了不亚于任侠身上的那种可怕的皲裂。

    这一剑之威，震撼古今。

    迦南在一旁不但没有帮上一点，甚至连追赶二人都慢了好几步，被钉死在不周山上的神王猛然吐出一大口血，脸色苍白如金纸，七窍流血之多汇聚在下颌滴答不止。

    眼神都在涣散的边缘时隐时现……

    这一剑之威如此巨大，可任侠却没能笑出来，他缓缓低头，看着自己胸前的河图已经完全演化为洛书，不由悠悠一叹。

    他最强的一剑，还是没能杀死神王。

    “为什么？”

    明明失败了，明明身躯已经开始消散了，但任侠只是十分平静的问了句。

    神王似乎缓过了这口气，眼神恢复了一些神采，虽然依旧重伤在濒死，但他在咳了咳血后，还是露出了一丝笑容。

    “从最开始，我就知道打不过你。”

    “但你是来搏命了，就算不止一剑，也是时间有限，我扛过去，就赢了。”

    “从十八年前开始，迦南就在以整个历史为容器来布置这层防御，我的九鼎既是炼化历史的关键，更是支撑起这道防线的支柱。”

    “所以。”

    “你那一剑刺中我的时候，并没有出现料想中的伤害，不得不继续输出，将他一路横推，直到这不周山下。”

    “打穿历史长河，崩塌掉九根维柱。”

    “最终将我钉死在不周山上，这一剑下，我的确差点就死了。”

    “如果没有原初之火的话。”

    在神王的笑容下，天地之间有那种隐隐约约拂动的力量，那种自然而然，成而未成的力量，任侠是知晓的。

    “你竟然可以使用撄宁的力量。”

    任侠深深的看着神王，神王边吐血边笑道：“啊，虽然你说我只是个阴暗的影子，但我毕竟也是来源于李和的一部分。”

    “我拿到几分原初之火，就能使用几分撄宁的力量。”

    “在你打穿历史的过程中，我将三缕原初之火全部都收了起来，现在有三成撄宁的力量。”

    “这也是你没能杀死我的关键所在。”

    “可惜了。”

    “当初在404机关之外，没有争赢你，否则这一战不必如此狼狈的。”

