    感冒和感情，你不知道哪一个会先来。

    对于那些斩钉截铁地吆喝着说自己绝对不会爱上某一个人的人，施道谙觉得他们都是很幼稚的人。

    在施道谙的心里，江来在爱情这个领域不仅仅是幼稚，简直是个白痴。

    “你知道什么是喜欢吗？”施道谙问道。

    “当然知道。”江来理直气壮的说道：“我喜欢吃豆浆油条，是喜欢。我喜欢看书，是喜欢。我喜欢喝茶，也是喜欢。我喜欢修复文物，更是喜欢。”

    “我说的喜欢是……当你遇到某一个女人的时候，突然间发现自己的心脏跳的特别快，或许脸也会有一点点红，你想和她说很多话，但是却又不知道应该如何开口。这样的喜欢，你懂吗？”

    “我不懂。”江来说道。

    “所以……”

    江来指了指窗户外面的游泳池，说道：“那些都是你喜欢的女人？你见到她们的时候心跳的特别快？脸会红？想和她们说很多话又不知道如何开口？如果一直这样的话，你要注意心脏问题，也有可能是心脏病。”

    施道谙呆滞片刻，沉沉叹了口气，说道：“咱们还是聊正事吧。你在林初一的办公室里面找到什么有用的资料吗？”

    “有。”江来说道：“我把林初一电脑里面近几年的拍卖记录和艺术品交易状况全部都拷贝下来了。”江来从自己的口袋里面摸出一支钢笔递给了施道谙。钢笔的笔帽拧开，里面是一个袖珍储存器。

    施道谙接过钢笔，说道：“既然林初一能够想到在鱼缸里面装摄像头监视你，那么她放在办公室里面的电脑就是一个诱饵……很有可能这里面找不到我们想要的资料。不过，只要是信息，都会是有用的。我会对所有的数据进行交叉对比，看看能不能在这里面找到什么突破口。”

    “我这次去意大利，也和一个法国籍的文物贩子有过接触。从他的嘴里得到一些有用的信息，我猜测林遇和「蝙蝠」的关系密切，因为流到国外的那些古董文玩全部都是那个叫做「蝙蝠」的人一手操作的。甚至我还怀疑林遇有可能就是「蝙蝠」本人。只要我们能够证实林遇是「蝙蝠」或者找到他和「蝙蝠」接触的蛛丝马迹，那么……我们就可以替师父报仇雪恨了。”

    “这是你擅长的事情。”江来一点儿也不担心施道谙的能力，不然的话，也不可能带着一张机票和老头子的满腔怨恨一个人跑到了意大利打拼最后甚至成为那个传奇家族的文化基金负责人。

    “接下来你有什么打算？”

    “打算？继续修瓶。”

    “继续修瓶？”施道谙一脸诧异的看向江来，说道：“你不是已经暴露了吗？”

    “是啊。”江来点了点头，说道：“可是她没明说，我也假装什么事情都没有发生。童子戏水瓶还没有修复完成，我还要继续去尚美博物馆工作。”

    “有意思。”施道谙双手用力的拍在一起，说道：“有意思。林家这位大小姐还真是太有意思了。”

    “哪里有意思？”江来问道。

    “你不觉得奇怪吗？她明明已经通过监控发现了你做的这些事情，她已经知道了你去尚博的居心不良，可是，她当作什么事情都没有发生，依然和之前一样邀请你为她修复童子戏水瓶？难道你还不觉得有意思？”

    江来想了想，说道：“别人修不好，她不找我找谁？”

    “……”

    “再说，你说的这些事情……她不是早就已经知道了吗？”

    施道谙摇了摇头，无奈的说道：“你们这俩个怪物。随便吧，任由你们俩互相飙演技。我倒是想看看到底谁才是最后的赢家。”

    “当然是我。”江来说道：“她怎么可能演的过我？”

    “那是当然。”施道谙拍拍江来的肩膀，说道：“你今天也辛苦一天了，先好好休息吧。我下楼游一会儿。一个小时后下楼吃饭，我晚上煎牛排。”

    “好的。”江来点头答应，他确实觉得有点儿累了。

    修瓶累，被林初一那种狼一样的眼神盯梢着，他更累。

    江来坐在窗台喝了两杯茶，看了几页书，一个小时就过去了。他把一枚胡扬树叶做成的书签插在看过的页数中间，然后起身下楼吃饭。

    施道谙正系着围裙在煎牛排，每当有漂亮姑娘来家里坐客的时候，他就会施展这样一手绝活。惹得那些姑娘们连连称赞惊呼不已，他也享受其中乐此不彼。

    施道谙把一份刚刚煎好的牛排装进盘子里，端起桌案上冰好的香槟喝了一口，问道：“江来，你的牛排几成熟？”

    “十成熟。”江来说道。

    “好吧。七成，我知道的。”施道谙出声说道。虽然他每次问这个问题的时候，江来总是会回答十成熟。但是，他也从来都不会满足他的要求，因为十成的牛排实在是太老了，再好的牙口都不好撕咬。他只会尽量的照顾他的口味，帮他把牛排煎成六成熟或者七成熟。

    有时候他也不得不佩服这个小师弟，跑到国外跟随他生活多年，衣食住行却完全不受国外文化的影响，就像是他一直生活在敦煌，生活在那片贫瘠的大漠里面过着苦行僧一样的生活。

    可是，那些兢兢业业的手艺人，他们不就是一个个修行的僧侣吗？

    僧侣们修的是来世，是福祉。而他们修的是那风化的石壁和即将消失的历史。

    “随意吧。”江来对这种事情已经司空见惯了。施道谙觉得自己的要求是对他厨艺和牛排的不尊重……江来觉得你连我这个活生生的人都不尊重，不给我吃我想吃的，还想让我尊重那一块从英格兰运过来的牛部件？

    那两个金发女人已经换了衣服，头发长的那个叫做吉罗拉莫，头发稍短的这个叫做卡洛还是卡米洛来着。施道谙为他们做过介绍，江来也没有很认真的记下来。因为意大利人的名字着实不好记。

    她们俩人都是意大利人，现在在意大利驻碧海的旅游局工作。也不知道怎么就和施道谙认识了，还被他请到家里吃饭。

    施道谙总是有各种各样和女人打交道的能力。

    吉罗拉莫很是热情，走到江来身边坐下，用意大利语说道：“你懂说意大利语，是吗？”

    “是的。”江来点了点头。

    “听说你是一名高明的修复室，能够修复那些遭到严重破坏的古董-----是这样吗？”

    “是的。”

    “哇，好酷。”

    “是的。”

    “你在佛罗伦萨生活多年，一定经常去听歌剧吧？要知道，佛罗伦萨可是歌剧的诞生地。那是我魂牵梦绕的城市，有机会的话，我一定要去看看，那个时候你愿意给我做个导游吗？”

    江来叹了口气，说道：“你能把刚才问过的第一个问题再重新问一遍吗？”

    “什么？”

    “你问我会不会说意大利语。”

    “哦，是的。你已经证明过了，你的意大利语说的非常棒。就像那些真正的意大利人一样。”

    “不，我不会。”江来用英语回答说道。