    看着这么一个大美人，秦天说实话真有点把持不住。

    虽心有邪念，但秦天还不至于混到强行推倒的地步。

    给雨晴泡了一杯咖啡，端到雨晴的面前。

    “小天，今天早上新闻你看了吗？”雨晴接过咖啡喝了一口，脸色突然严肃起来，望了秦天一眼开口问道。

    “……”秦天没说话，只是摇了摇头。

    “赵家出事了，所有赵家的产业全数被查封，资金账户全部冻结，就连赵家人名下的房产都没有例外！”

    “哦？”

    秦天一愣，眉头微微一皱，虽然他不确定这件事是谁干的，但是能够搞出这么大动作的人，除了邹青山会在这个时候对赵家动手，恐怕就不会有别人了。

    陷入沉思的秦天，喃喃自语着：“邹爷爷这是要干什么？难道赵家又搞事了？”

    “你真的不知道？”雨晴好奇地问道。

    秦天回过神，咧嘴笑看着雨晴，说道：“你觉得我有这么大能耐吗？”

    “小天，你说……这到底是谁搞出了这么大的动作？赵家可是大华一级豪门……动了赵家，必然会引起许多链锁反应，你让爷爷吞并赵家的一部分医疗产业，这个时候吞并是不是有点不太合适？我担心……会有人认为这件事就是雨家搞出来的！”雨晴的脸上流露着担忧的神色。

    “嗯！”

    秦天脸色凝重，点着头说道：“你说的有道理，你回去告诉雨爷爷，如果他也觉得不合适的话，可以撇开不吞并，赵家那点份额，也不是特别重要，只要主动权还掌握在雨家的手里，陈家即使想动雨家，也得掂量掂量自己有几斤几两。”

    “哎！”

    提到陈家，雨晴就轻叹了一口气，盯着秦天的那两只灵动的眼睛里，闪动着对秦天的担忧之色：“小天，我还是觉得心里七上八下的，陈佳楠被你打伤，陈家几十个手下被老范抓了起来，这……”

    “咱们今天不说这些，等我一下，我换套衣服，咱们出去吃早餐！”

    “嗯！”雨晴点点头，她的脸上露出了甜蜜的微笑。

    在她没见到秦天之前，她心理一直为赵夫人、陈佳楠的事情头疼。

    虽说赵夫人的绝杀令已经解除，但是赵家今天被查封，谁也不敢保证赵家的人会不会狗急跳墙，加上陈家现如今对秦天虎视眈眈，换成谁，也不能像秦天这样，还能够保持平静。

    对于秦天来说，这些都是小事，如果有人想要作死，秦天不介意让赵家、陈家自食恶果。

    雨晴望着秦天的手臂从公寓里出来的时候，已经是早上九点了。

    今天天气非常好，就好像雨晴今天的心情一样灿烂。

    二人走进了一家富州城非常出名的早餐店：李师傅豆浆。

    繁华街道，二人坐在餐厅靠窗的位置上，你一口我一口吃着早餐。

    雨晴今天穿着一身花色的无袖连衣裙，露出了一丝如莲藕一般的手臂，加上她的气质犹如仙女一般，和秦天在餐厅里卿卿我我，着实让旁边的单身狗，吃了一波狗粮。

    许多人都在惊叹，秦天这个穿着寒酸休闲服的家伙，什么命这么好？竟然找了这么一个如仙女一般的女朋友？

    “喂，瞧见没？这兄弟才是情场高手，我要是能像他这样找个这么漂亮的女朋友，让我少活十年都愿意……”

    “得了吧，就你？你还是别做这种美梦了，你也不回家照照镜子，看看自己什么德性，就你这样歪瓜裂枣的，还想找这么漂亮的女人当女朋友？我看你连娶媳妇都难……”

    “喂，你别瞧不起人！”

    “不是我瞧不起你，我说的是事实，人家有本事是人家的，你吃你的早餐吧，吃完上班赚钱去！”

    那人本想再说点什么，下意识看了一眼不远处的雨晴，心中惊叹雨晴美艳的同时，对秦天投去了羡慕的目光。

    “扑哧！”

    突然，雨晴忍不住笑了。

    “笑什么？”秦天一边吃着碗里的食物，一边抬头瞄了雨晴一眼。

    “小天，我很好奇，为什么你不喜欢打扮自己？现在你也不缺钱，好衣服也不是买不起，你怎么就不注重自己的仪表？你穿这一身出来，很多人都会误以为你的身份和我不搭！”雨晴笑看着秦天问道。

    “衣服穿着舒服就行，穿衣服不是为了炫耀自己的身份，别人怎么看我，那是他们的事，我干嘛要去在意？只要你不嫌弃我就行了呗……”秦天无所谓一笑，继续吃着碗里的东西。

    “我就喜欢你这种性格的男人！”

    说话间，雨晴挽住秦天的手臂更紧了。

    秦天感受到雨晴手上传来的温度，脸上浮现出了一丝邪恶的笑容。

    雨晴脸色有些红，秦天感觉雨晴的娇羞，故意笑着调侃了一句：“你要是再这么抱着我，估计整个餐厅里的男人，都会把我当成敌人的。”

    “扑哧！”雨晴被逗笑了，不过下一秒马上就给秦天一个白眼。

    “得了便宜还卖乖，你要是不喜欢我这样，那我跟你保持距离好了！”

    说着，雨晴站起身，欲坐在秦天的对面座位上去。

    “唰！”

    可雨晴一起身，一把就被秦天给拽拉到了他的怀里。

    下一秒，秦天嘴上叼着一根油条，就塞进了雨晴的嘴里。

    “嗡！”

    在公共场合，被一个男人用嘴喂食？

    雨晴只在电视上看到过，可此时此刻，她万万没想到，这种羞人的亲密举动，竟然发生在她的身上。

    脑子里一片混乱，雨晴的嘴唇与秦天的嘴唇接触的瞬间，犹如电击一般，全身酥麻……

    一开始雨晴有些抗拒，可很快她就忘记了一切，闭上了眼睛，努力回应起秦天。

    油条在他们的嘴里很快分别进入肚子里，可即便是如此，他们的激情还并没有停下。

    “砰砰砰！”

    突然，就在他们的身后传来了一个老人的声音：“年轻人，注意点影响，这里是早餐店，不是酒店！”

    雨晴一听，立即猛然推开了秦天，她已经羞愤得脸红了，从耳根、连脖子、经背脊红下去，低着头，挥动粉拳，打了一下秦天，啐道：“都是你啦，丢死人了……”

