    日上三竿！

    两人总算起床了。

    出门之前，妲己把两个越国妹子给弄醒了。

    两个妹纸跟着他们两口子出了门，把个姒诃看得目瞪口呆。

    夜御三女，连王后都亲自上阵，商王箕子，恐怖如斯啊！

    在中午的宴席上，姒诃竟然忍不住向胥余问起了养生之道, 把胥余搞得莫名其妙。

    不过这种事情当然不能不知，胥余也就随意教了他几招。

    这些可都是从日本老师那里反复观摩学以致用的经典招数。

    听得姒诃醍醐灌顶，茅塞顿开。

    恨不能马上退席，找上两个越艳实践一番。

    喝完酒，谈正事，姒诃向胥余说出了自己的担忧。

    胥余表示自己正是为此事而来。

    以胥余自己的意愿来说，当然是希望把越国人全都搞到东北去。

    不过这事不太现实, 越国如果答应这个条件，还不如投降吴国，起码不用背井离乡。

    除非自己派兵开抢，这个目前来说很难实现。

    越人毕竟已经开化了，不像朝鲜人和文人那样毫无战斗力。

    而且自己已经和西周签订盟约了，再带上几万大军渡海来抢人的话，实在有点说不过去。

    既然如此，那就只能武装越国，恶心一下吴国了。

    胥余估摸着西周是不会把枪支这个神器交给吴国的，顶多就是教他们炼铁。

    因此胥余决定对等支援，也教越国炼铁。

    吴越之地，在古代都是出宝剑的地方。

    吴国最著名的宝剑是干将、莫邪。

    越国则有湛卢、纯钧、胜邪、鱼肠、巨阙五大神剑。

    越国都城所在的会稽，是宝地中的宝地。

    也不知道古人是未卜先知还是怎么滴，所选的都城附近，都有大量矿藏。

    嬴才选的奄城，就是后世的六朝古都南京，旁边几十里，就是马鞍山。

    而越国的都城会稽也是厉害极了，这里简直要啥有啥。

    后世探明的铁矿和铜矿的储量, 都占到整个浙江省的70%。

    而且这地方的煤矿资源也极其丰富，储量达到10亿吨，也是全省首位。

    你说这玩意儿是不是玄学？这些东西他们不认识，也用不着，却偏偏选择在此地建城。

    胥余很快就帮姒诃找到了煤矿和铁矿，并建好了高炉。

    炼好铁之后，又帮忙打造兵器。

    这样一直忙到九月，季胜和嬴才终于带着西北的五万人马，还有大量的牛马回到了奄城。

    胥余立刻让嬴才带了两千匹马，绕海来到会稽，赠送给姒诃。

    姒诃才知道胥余之前一直让他打造的马鞍马镫，到底是干嘛用的。

    而且，之前打造的那一批钢刀，带着一点奇怪的弧度，原来是为了适应在马上劈砍。

    姒诃对胥余的所作所为感激涕零，但他也没什么拿得出手的，就是妹纸多，瞧着胥余也喜欢, 就隔三差五给他送妹纸。

    一开始胥余是拒绝的, 但妲己却示意她收下。

    等到胥余兴高采烈地进了房，小姑娘们又无一例外都被妲己给敲晕了。

    姒诃一开始是一个两个地送，后来见胥余毫无压力，就越送越多，最疯狂的一次，送了七个。

    第二天胥余仍然是日上三竿才出门，姒诃佩服得五体投地，非要跪地拜师。

    胥余无奈，只得勉为其难收下这个弟子，还传授了他一部《素女经》。

    这本假借黄帝问素女养生之事的神作，姒诃一见，就奉为经典。

    毕竟这玩意儿描写的可是黄帝和神女过招啊。

    姒诃信以为真，从此以后，每次养生，必按书中所载，活到了九十九岁！

    等到胥余离开的时候，姒诃给他送的妹纸居然达到了两百多人。

    这些妹纸都是胥余“睡过”的，走的时候自然要带走。

    胥余一脸懵逼，这么多……

    最后一想，自己两个连也有两百多个士兵呢，这些小年轻好多都没结婚。

    就算结婚了吧，这年头纳个妾也不叫事，又不是养不活。

    干脆，就一人一个吧。

    士兵们没想到跟着大王打仗还发老婆，一个个喜不自禁。

    而且这些老婆都是越子姒诃精挑细选出来的越国美女，颜值都高得惊人。

    可是转念一想吧，自己的老婆都是大王睡过的，又有点那啥……

    但不管怎么说，大王赏赐的，不要也不行。

    不在乎人的自然兴高采烈，在乎的人嘛，看在美女的颜值上，也就认了。

    毕竟从此以后，和大王也算是同道中人了。

    从某个方面来讲，还有点与有荣焉呢。

    直到回到平安邑，和美女们嗨皮了一晚，这才知道，什么叫踏马的惊喜！

    从此以后，对大王那真是个个效死了。

    ……

    平安五年，十一月，冬！

    胥余率领着上万艘大船，从长江出海，浩浩荡荡地往东北而去。

    穿越朝鲜海峡之后，大部队沿着海岸线向北航行。

    其中五万人却和大部队分开，继续往东，穿越对马海峡前往扶桑诸岛。

    到达九州岛后，其中三万人继续往北前往关东平原，剩下的两万人却折而向南，顺着琉球群岛，前往蛙岛。

    在船上，胥余问道：“没人跟踪吧？”

    云霄仙子道：“雷震子跟到朝鲜半岛，看我们一支往平安邑，一支往扶桑，就回去了。”

    胥余道：“好好，希望他们多派雷震子出来干活。”

    数日后，商军顺利在蛙北登岛。

    这个年代的蛙岛，还生活着上万土著。

    从神州大陆过来的主要生活在蛙北，东南诸岛过来的则生活在蛙南，双方偶尔还会爆发争端。

    不过这些事胥余并不在意，这些蛙人都是好劳力，到时候抓起来干活就行了。

    他们的战斗力在商军面前等于是没有。

    胥余拿着虞姬画好的地图对季胜介绍道：“这个岛呢，是中间高，四边低。靠近大陆的这一边平地较多，由于这地方台风太过恐怖，我们就在西边发展就好了。

    姒诃那边要时常保持联系，万一有事，你可以及时派兵救援。但不要陷入太深，保证越国不被吴国灭掉就行了，我们的目的是越国的人口。以后如果时机成熟的话，直接过去抢人也不是不可以。”

    季胜点点头道：“我明白的，大王。”

    “另外，也不要光顾着练兵，农业你要好好抓，尤其是橡胶树，一定要给我种好。这东西对我们未来的发展至关重要，我会让风曦和琴娴时常过来指导的。”

    “诺！”

    “另外，地方就这么点，要种的东西又太多，除了橡蕉树，还要种可可、香蕉，所以就不种粮食了。粮食会定期从扶桑那边送过来，这个你不用担心，保证供应充足。”

    ……

    胥余絮絮叨叨地把各种事宜交代了一番，这才放心离去。

    这地方，就是胥余治下的第六座城，蛙邑。

    主要是用来种植橡胶树，橡胶对未来的发展至关重要，基本上各行各业都离不开橡胶。

    橡胶树种植之后，要六年的时间才可以开始收割，所以胥余必须提前布局。

    这些树苗是风曦前往南北带回橡胶树种子之后，培育而成的。

    由于“洞庭之盟”的签订，胥余虽然获得了平稳的发展时间，但也失去了对大陆的控制权。

    所以他第一时间想到了蛙岛。

    蛙岛孤悬海外，占领不算违规，地理环境又适合种植热带植物，岛上也没什么对手，占领起来不费吹灰之力，真的是太正点了。

    而且这岛离越国才五百公里，一旦吴越发生战争而越国不敌的话，胥余可以随时提供支援。

    我不和你吴国打，我救人总行吗？我送点军火不算违规吧？

    而且一旦时机成熟，想撕破脸也不叫个事。

    盟约嘛，就是用来撕毁的。

