    不过，他知道修炼需要一步步走，没有捷径可言，若是走捷径必然是要付出代价的。

    下一刻，清瘦青年大喝：“大家来马车旁，他可以保护大家！“说完，数十人朝着谢长生马车旁汇聚。

    这时，几乎所有吸血武者的注意力都集中在了谢长生身上。而此时的谢长生，神情渐渐沉了下来。

    这些人刚才不听自己的，现在岀了问题又来寻求庇佑？而且这些人靠近马车，会给小音和小瑶带来麻烦和危险。牺牲亲人的安危来换取大义凛然？

    抱歉！

    谢长生做不到。

    同时，谢长生大喝一声：“靠近马车十丈者，杀无赦！“

    清瘦青年沉声问道：“你怎么可以这么自私？“

    “对，未免太自私了吧？“

    “明明有实力，为何不帮一把？“

    这时，旁边又有几人说道。

    下一刻，一名灵者境中期的吸血武者出现，浑身皮肤苍白色，嘴唇和双眼呈现妖异般的鲜红色。

    这名吸血武者不仅实力强，而且外表狰狞如鬼。

    一个闪身，这名吸血武者朝着另一辆马车虚弱小女孩冲去。而后，他一把抓住小女孩，就要朝着远处逃窜。

    谢长生瞬间暴起，“放下她！“

    说话的同时，谢长生已经激射而岀，拔剑，收剑，动作一气呵成

    。

    而下一刻，那名妖异的吸血武者身子一分两半，从胯下到头颅非常均匀的被劈成了两半。

    谢长生一把接住小女孩，一个闪身回到了旁边那破旧马车上。

    谢长生放下虚弱小女孩，给对方服下一颗回春丹。

    而后，小女孩脸色恢复很多。

    这时，谢长生正准备回到自己马车上，却见清瘦青年几人大喝：“上他的马车，若是他不管我们？那就拉着他的女人一起死.....“

    说完，清瘦青年率先一步踏上马车。

    人？

    怎么这么不长记性？

    他刚被抽下马车。

    这时，又是几人踏上马车，由于谢长生的缘故，那些吸血武者果真不敢上前。

    剩下的数十人，纷纷将马车包围。

    这时，踏上马车那几人占用了马车空间。

    谢长生扭头却见，一人转身一把将叶瑶推下马车。

    而后，林音也被驱赶下去。

    车上那几人，却洋洋自得，还在翻找食物和水。

    他们，没有丝毫自责。

    下一刻，谢长生一步踏出，从拥挤的人群中，将两女抱住。

    谢长生一个转身，从人群中离开，来到了马车百丈外。

    这时，谢长生笑道：“各位？听我说！“

    说完，十几名灵者境吸血武者和将近百名难民纷纷看向谢长生。

    谢长生微微一笑，“这马车他们那么喜欢，我不要了，至于他们?你们随意，跟我没有任何关系，只要你们不来找我麻烦，我就不杀你们，反正我们也没仇，不是吗？“

    下一刻，十几名吸血武者再度朝着人群冲去。

    片刻后，人群落荒而逃。

    逃？

    逃又能逃到哪去？

    这十几吸血武者，都是灵者境。

    在谢长生看来，这些难民比吸血武者更可恶。

    第三章

