
雷欧的灵视能力很轻易的让他的视线穿过浓厚的迷雾，看清地上这名袭击者的样貌，而对方带有明显特征的突出样貌，在让他感到意外的同时，也觉得是在情理之中。

只见，这名袭击者虽然身体和人类很相似，都是下肢行走、身体直立，但他们的上肢和下肢区别不大，而且手掌不但长着利爪，手指之间还长有水生鸟类都会有的蹼膜，并且其背脊更有一条骨刺般的背鳍。

另外它身上还长满了苔藓似的皮肤，胸口长满了金属般的鱼鳞，脸部没有眼睛，但却有一个触须般的鼻子和一张长满利齿的大嘴。

“沼泽之子。”看着眼前的怪物，雷欧口中念叨着从记忆资料中找到的有关这名袭击者的身份和来历。

在米丽亚城一直以来都流传着沼泽之子的传说，只不过一直以来都没有人相信，仅仅只有一些妇人喜欢用有关沼泽之子的故事来当作小孩子的枕边故事，要么就会在教训小孩子的时候，说什么沼泽之子会把坏孩子带走之类的话。

在故事传说中，米丽亚城还没有出现的时候，这片地区是一片巨大的大沼泽，这里的部落信仰着各种各样和沼泽扯上关系的神灵，而沼泽之子就是这些沼泽神灵的仆从种族，也被称之为神仆族群。

只不过，随着米丽亚城的出现，正教庭清理了沼泽地区部落的信仰，法兰帝国的军队收服了沼泽部落的族群，最终将这些沼泽神话全都扫进了真假难辨的传说故事之中，而作为这些神灵仆从的沼泽之子自然也就从米丽亚城周边区域的沼泽中消失了。

对于沼泽之子是否真的存在，就连伦勃朗老人也不清楚，因为根据米丽亚城建造记录来看，传说中正教庭和沼泽神灵的战争，法兰帝国军队大战沼泽之子等等故事全都是假的。

米丽亚城建造时虽然遇到了一些麻烦，但那些麻烦大多都只是沼泽部落的人类所带来的，并没有出现任何超自然的东西，这点不仅仅记录在米丽亚城的官方建造资料中，也记录在类似守夜人组织、异闻学会这类暗世界隐秘组织中。

但伦勃朗老人也不能否认有沼泽之子存在，因为在米丽亚城建筑城区地基的时候，曾发现了大量古文明遗迹，并且在这些遗迹之中找到了一些和人类有着极大区别的直立类人骸骨，不少学者认为这些遗骸应该就属于沼泽之子。

但也有不少学者持反对意见，因为找到的这些骨骸和其他一些动物的骨骸混合到了一起，所以也一种观点认为可能是有人故意在利用各种骸骨，人为的制造一具沼泽之子的尸骸，借着沼泽之子在米丽亚城的名声，来创造影响，从中获得名利。

虽然因为沼泽之子是否存在这个问题，在学术界一直都没有一个公论，但有一点所有学者都认同，那就是无论沼泽之子是否存在，现在它都已经灭绝了。

只不过，现在看来这个被学术界认可的公论似乎成了谬论，沼泽之子不断没有消失，反倒还发展成了族群，因为刚才雷欧就通过精神网，发现这间旅店里至少来了十几个沼泽之子，除了现在被雷欧击毙的这一只以外，其余的沼泽之子全都在捕杀那些在旅馆住休整的法兰帝国士兵。

此外，他还发现在旅馆对面街道不远处的那间贵族别墅庄园中，不少村里的居民已经聚集在了庄园里面，像是在举行什么仪式，而这个仪式上最为醒目的就是摆放在众人面前的一个神像，这个神像是雷欧很熟悉的众巣之母。

众巣之母是维纶世界最神秘的古老神灵之一，有关她的信仰教派也同样神秘，几乎很少有文字流传下来，唯一可以确定的就是只要有蛇、蜥蜴等爬行类动物出没的地方，就必定会有众巣之母的信仰存在。

米丽亚城的大沼泽也自然不会例外，而且在建造资料中曾明确记载过，这片大沼泽的部落中，信仰众巣之母的人占据绝大部分，所以她控制的仆从种族沼泽之子自然也是最多的。

从现在的情况来看，很显然这个村子里的村民是在进行某种献祭，而这种献祭引来了这些沼泽之子，至于祭品就是他和那些住进旅馆的外人。

在通过精神网感知到献祭仪式的现场时，雷欧也发现了他之前感应到的那股混乱灵能波动的源头，这个源头就是那尊众巣之母的雕像。

只可惜，雷欧只能通过精神网在仪式外围地带游走，无法渗透到内部，解除到那尊神像，因为他感觉到如果他真的这么做的话，恐怕会遇到非常致命的危险，甚至就连他身上充满神秘气息的血脉也不一定能够救他。

所以在稍微考虑了一下后，雷欧放弃对那些村名正在进行的献祭仪式探索，而是关闭了精神网，转头开始处理手中的这名沼泽之子。

雷欧将这名沼泽之子搬到了草垛上，然后打开门，走出去，同时施展了一个非常简单的清洁术，将自己身上的气味全部清理掉。之后，他利用精神网对旅馆里那些沼泽之子进行监视，小心的避开了这些沼泽之子，无声无息的进入到了旅店的房间里面，从中找出了一些罐子和刀子。

找到工具后，雷欧退回到了仓库里面，重新关上门，然后将草垛上的沼泽之子依次解剖，很快这名沼泽之子就被雷欧完整的分解了，在解剖的过程中，沼泽之子的血液都被雷欧装进了罐子里，因为炼金术中有大量的药剂需要用到一些蕴含灵能的物质，而沼泽之子身上的血液都蕴含了灵能波动，虽然这种波动并不强烈，但用来辅助制作灵能药剂已经足够了。

经过一系列的解剖，雷欧很快就对沼泽之子这个物种有了很深的了解。

无论这个沼泽之子到底天生就这这个物种，还是和正在贵族别墅庄园里进行献祭意识的那些村民一样有人类逐渐转变成了眷族，总之它们现在已经完全和人类无关了。

沼泽之子的皮肤有着极强的伸展性，就像橡皮一样可以延伸出去六七米，而且他的肌肉也同样如此，为了配合这种特殊的器官，沼泽之子的手臂中除了两根主要的臂骨以外，还有一些叠加在一起的辅助骨头。

从这些特殊的肢体器官可以推测出，沼泽之子攻击的方式中恐怕有不少借用突然延伸的手臂偷袭目标的方法。除了特殊的手臂以外，沼泽之子的手掌中还有一个类似毒蛇的毒腺，这种毒腺会产生毒液，通过手掌的利爪，注射到猎物体内。

除了手臂的骨骼意外，沼泽之子的内脏器官也和人类完全不同，沼泽之子的胸腔骨骼是一个完整的容器状，将沼泽之子的内脏完好的保护在坚固的骨骼内。这些骨骼的坚固程度甚至堪比钢铁，如果刚才雷欧攻击的不是对方的头部，而是攻击对方的身体，以他的拳头还不一定能够攻破它的身体骨骼，对它构成一击毙命。

之所以沼泽之子的身体骨骼会长成这样，是因为它的内脏器官极为特殊，也极为脆弱。它体内没有心肝脾肺肾、大小肠等人体必不可少的器官，他的内脏器官是一个无数类肺泡器官的巨大器官，这个器官不单单是呼吸、血液等器官，也是消化器官。

只不过，这个器官极为脆弱，当雷欧拆开外面的保护骨骼，将器官外层保护膜切开的时候，整个器官眨眼间就腐败气化，快到雷欧都来不及用其他手段来进行保存。

不过从这个器官中还没有来得及消化的各类残余食物来看，这些沼泽之子似乎已经更改了生活习性，大量只有深山才有的植物果实和一些陆地动物的肉食表明它们生活的地区已经迁移到了内陆。

这些沼泽之子能够被称为神仆种族也并非是没有原因，他们就如同梦境世界的那些祖态化人一样，身上也拥有类法术，将整个村庄笼罩起来，就连灵视能力也无法穿透的浓雾，就是他们利用自己的类法术创造出来的。

这种类法术很具实用性，无论是在沼泽里，还是在山区，这种类法术都能够给这些沼泽之子的生存提供极大的帮助，也能阻止敌人对他们的攻击。

只不过，这些沼泽之子的类法术又与那些拥有灵能技能的眷族有所不同，眷族的类法术都是源自变异的血脉，这一点和魔女有些相似。而沼泽之子的血液虽然蕴含灵能，但血液中的灵能只是类法术的附属品，它们的类法术全都源自于它们的头盖骨之中。

在沼泽之子的头盖骨的内壁有大量的图灵字根密密麻麻的覆盖在上面，粗略数了一下，大约有五百个以上。这些图灵字根全都不在加莫雷语的基础字根之内，而是一种新的基础字根。

这些基础字根本身就拥有着非常强烈的灵能波动，而且这些灵能波动都是一些负面的灵能波动，像是梦境世界的符文魔法阵一样时刻都在影响着周围的一切。

就算是雷欧长时间的注视这些基础字根也会产生出一些不适感，比如恶心、眩晕，也会感觉到周围的气温莫名变冷，甚至会有种虚空某个存在注视着自己的错觉。

另外这些字根并不是人为刻上去的，而是天生的，就像是骨头上天生的骨纹一样。

从这些头骨上繁多的基础字根和复杂的图灵字根来看，按照常理沼泽之子拥有的类法术绝对不会只有一种制造浓雾，雷欧推测随着沼泽之子的年龄增长，它拥有的灵能增强，也就能够自从从头盖骨上的图灵字根中获得新的类法术灵能。

雷欧暂时没有时间和心思专心研究头盖骨上那些新的图灵字根，他必须在那些沼泽之子离开之前，弄明白到底是每个沼泽之子头盖骨上的图灵字根都各不相同，还是全都一样。

于是，他将已经彻底解剖的残骸稍微收拾了一下，将那些装满血液的陶罐试着放入储物空间内，确认由掌中空间转变而成的储物空间并不会吸收物体内蕴含的灵能，反倒对灵能物质起到一些保护作用，抑制住了灵能的散发。

虽然这种变化使得空间变得稳固起来，方便了存储物品，但也不是没有弊端，因为雷欧发现自己已经无法再像之前那样，单凭灵能干涉就能够在空间内制造一团空间乱流，用于攻击。

失去了一种行之有效、且威力强大的攻击手段，却获得了一个稳定的储物空间，其中得失雷欧一时间也无法做出判断。

将各种东西收入储物空间后，雷欧又给自己施展了一个清洁术，将身上的气味和血液污渍全部清理干净，然后又打开门走出去，悄无声息的潜入到了浓雾中。

没过多久，就看到他抓着一个已经死去的沼泽之子回到了草料仓库中，重新再来一次刚才的解剖，同样将血液等灵能物质装起来，收入到储物空间内。只不过这一次他小心的保存好了沼泽之子完整的内脏器官，将它收入到了储物空间，等有机会再仔细研究。

很快，雷欧就将这具沼泽之子的头盖骨给卸了下来，然后将之前那个头盖骨取出来，快速的比对了一下，并因此确定两块头盖骨上所有的字根全都一模一样，就像是复印一般。

看到这种情况，雷欧脑海中立刻浮现出了一个大胆的猜测，这些沼泽之子恐怕是人为制造出来的，而且制造这些沼泽之子的存在还将那些图灵字根写入到了沼泽之子的基因里面。

已经弄明白一个疑问的雷欧将两个头盖骨都收入到了储物空间内，然后直接打开门，走了出去，在没有惊动任何人的情况下，快速的离开了这个村庄。

他并没有多事，前往那个贵族别墅的庄园窥看那些村民的献祭仪式，除了因为他感觉到那个神像对他有威胁以外，也是觉得没有必要在理会这些必死的村民。

可以想见，如果沼泽之子有智慧的话，它们肯定会因为同伴的死，报复村民，就算沼泽之子不报复，法兰帝国也会追查整支巡逻队失踪的事情，到时候这些村民也同样难逃一死。

所以雷欧选择不多事，在村民和沼泽之子发觉异常之前，离开这个诡异的村庄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9722035"  chaptername="第二百零五章  沼泽之子">加入书签</a>
</div>
