    “欢迎来到北京鸟巢现场，您正在收看的是2017年全球总决赛，大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    “大家好，我是PDD！”

    解说席上，站着三个身高差不多，体型差不多，除了头的大小不一样外，其他都差不多的重量级解说。

    镜头转过来后，现场的有些观众也是捂着眼笑道：“这米勒老师怎么和其他两个人撞型了呢！”

    “幸亏PDD不带眼镜，否则我都不认出谁是谁了。”

    “打领带的是米勒，戴眼镜的是娃娃。”

    “PDD游戏理解还是可以的啊，而且解说也很有趣。”

    “为所欲为之终极为所欲为，当时都快笑死了。”

    随着观众的嬉笑声，台上的三位解说也展开了一系列分析。

    “EDG是LPL一号种子首次进入世界赛的队伍，而SKT则是已经拿了三届全球总决赛冠军队伍，两边从荣誉上看，相差还是蛮明显的。”娃娃说道。

    米勒点了点头，回应：“EDG唯一的优势就是曾经在一次BO5中赢过SKT。”

    “相比较其他队伍而言，EDG有一定的经验。”

    PDD也认真分析着，“他们在四分之一决赛和半决赛分别赢下LZ和SSG，打韩国队伍我认为是没问题的，而且我很看好他们的打野选手Todie，四分之一决赛和半决赛，给我们留下很深的印象。”

    虽然整个世界赛，宋命没有那种五杀或者特别好的战绩，但一个个黑科技英雄，以及奇特地打野思路，外加关键时刻的决策和操作，让观众们记忆深刻。

    PDD虽然一直没有解说过EDG的比赛，甚至没来过现场。

    但世界赛每一局他都没落下过。

    自然也很清楚EDG当前世界赛的功臣是谁。

    “对，我们先等等说Todie选手，要按照分路开始，首先我们先看两边的上路。”

    “我认为Huni和其他两支韩国战队的上路并不相同，Khan虽然打法凶猛，单带很强，但他还是心系团队的，从四分之一决赛来看，Khan即便是拿到贾克斯这样的英雄，也时不时地传送到正面。”

    “虽然说贾克斯打团无可厚非，但我们心里知道，在近战对拼上，他是有很大优势的，传送正面并不是特别好的选择。”

    “这也就导致，Khan在三局下来没有发挥出应有的水平。”

    “虽然说，他的对线确实很强。”

    娃娃说完，紧接着是米勒分析CuVee。

    “再就是CuVee这个点，他很团队，最后一局打EDG的时候，拿出单带的凯南，虽然给EDG造成了威胁，但他的单带也给机会了。”

    PDD插话道：“那一局就是依靠AP翠神抓的下路凯南！而且那手翠神卡视野是真的惊到我了！”

    PDD作为前职业选手，自然很清楚那个卡视野的含金量。

    虽然比Bengi眼上蹲差了一点，但毕竟是极限逃生，当时如果宋命的翠神阵亡给到皇冠将近1200块赏金的话，那一波加里奥的兰顿肯定有了。

    接下来的团战，将会变得非常难打。

    毕竟有着四件套防御装的加里奥，真的可以为所欲为。

    不管是四分之一决赛，还是半决赛。

    大家都开始意识到加里奥的重要性。

    尤其是Faker在对战RNG时，所使用的五把加里奥。

    更是把这个英雄推向神坛。

    “这五局，若不是我们抢加里奥，一局也不能放给对面。”这是赛前阿布对Nofe教练提的建议。

    但还好，宋命的极限卡视野放草逃生，即便是身为职业选手的皇冠哥也被迷惑了。

    “所以我们说回Huni，这个人你说他强，他有时候也上头容易死，但你说他弱，不去针对他，他就会成为胜利之路上的障碍。”

    “而且Huni这个点的单带是无解的，从半决赛上看，Faker也很喜欢帮Huni打开边线的优势。”

    “只要Huni解放了，那SKT的单带体系依旧是无解的。”

    “我们之前也提过，SKT是三支韩国战队中，单带体系玩的最好的一支。”

    “相比较之下，三星和龙珠并没有那么的出色。”

    米勒分析结束后，娃娃连忙笑着说道：“而且Huni这个点，他还喜欢搞一些骚东西出来。”

    “这个风格还是和Todie蛮像的。”

    PDD进而说道：“打野的话……其实没什么好分析的，但从表现来看，Toddie碾压小花生，其实我觉得小花生的巅峰状态已经过了，目前的小花生有点不如s6时期的他。”

    “中路……Scout多少有点压力，但这个版本中路凯瑞点没有以前那么有优势了。”

    “下路的BANG+Wolf最近的状态也并不是很好，反而我觉得iboy的实力一直在提升。”

    米勒点了点头，说道：“这就是强队与强队之间高强度对线的好处，在足够的压力之下，你的实力绝对会突飞猛进的，就像现在的iboy。”

    “天赋很重要，同样努力和施压也一样重要。”娃娃做最终点评。

    “好的，我们看到比赛选手已经陆续准备……”

    EDG语音室内。

    田野搓着小手，似乎对这场比赛迫不及待了。

    “田野这么兴奋的吗？”李汭璨看着田野的动作，不禁说道。

    “我还好吧，毕竟我的对面不是Faker，对线压力没有那么大。”田野倒是很乐观。

    “没事，这第一局刚开始，无论开局如何，我肯定会先针对中路的。”宋命给了李汭璨一个自信的微笑，说道。

    “不说别的，开局先打个闪现再说。”

    田野笑了笑，安慰大家道：“不要紧张哈，小组赛的时候，我们两局在前期都是优势，放轻松~”

    “我在想，第一局要是赢得轻松，要不要让位？”宋命突然说道。

    iboy一下子就明白了其中的意思，“你是说，皮肤局？”

    “别搞啊，休息室能听到我们说话，让布队听到又要扣工资了。”显然，田野似乎吃过口嗨的亏。

    “还是别了吧，第二场要是……明凯的人设都没了，不上场的话，还能有一个好念头。”Mouse倒是很明白现在上明凯的后果。

    “行吧！还得听布哥的啊！”宋命表示有点遗憾。

    ……

    随着大家的交流，等待时间很快结束。

    双方的BP阶段终于拉开决赛的帷幕！

    哗~

    BP开始的瞬间，现场的观众欢欣鼓舞。

    决赛的第一场比赛终于开始了。

    PS：求推荐票，求月票！

