一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    可是这个理由，根本就不足以说服何国能。

    到现在何国能还不相信张铁森的话，甚至还在怀疑他真正的目的。

    “不可能，你的话完全没有说服力。”何国能态度很坚决的就否定了张铁森的话。

    因为白天的时候张铁森还对他痛下打手，现在却告诉他要帮他一把。

    这换成任何一个有正常思维逻辑的人，恐怕都不会相信这些话。

    何国能望着张铁森的时候，心里却在想“他肯定是想让我跟景山鹬蚌相争，他好坐收渔翁之利。”

    对于何国能不相信这些话，张铁森一点也没有感觉到意外。

    相反的他觉得何国能是个有头脑的人。

    “我的话有没有说服力，完全是因为你知道的事情太少了。”张铁森的嘴角勾起了谜一般的微笑。

    何国能看得是云里雾里的，立马问道：“我怎么知道的太少了。”

    张铁森不紧不慢的回答道：“白天在大家都走了以后，景山单独来找过我……”

    “他找你干什么？”何国能急切的问道。

    因为他也大概能猜到景山意欲何为，所以才会这么慌张。

    “不用我说你应该也能知道，他是想联合我来一起对付你。”张铁森很坦诚的回答道。

    至于张铁森的抉择，何国能不用问，从他现在坐在这里跟我自己说话，就已经知道结果了。

    “看我还是挺幸运的，没有跟你成为敌人。”何国能自嘲的笑了笑。

    如果张铁森真的跟景山合作的话，那后果他连想都不敢去想。

    从何国能的这些话，张铁森感觉有些意外，心想“看来他比我想象中有头脑，找他来对付景山应该是没错了。”

    “不是我吓唬你，就算我不跟景山合作，对付你的话，我想把你捏圆就圆，想按扁就按扁。”张铁森面不改色，深邃的眼眸中却出现了犀利之色。

    看着张铁森这个眼神，何国能就不由的倒吸了一口凉气。

    “小兄弟，你还说不吓唬我，这不正在吓唬我嘛。”何国能苦涩一笑说道。“呵呵！言归正传。”张铁森淡淡一笑，随即就收起了笑容，接着说道：“同样的话今天跟景山过了，相比他那个伪君子，我更欣赏你这种真小人，我知道这边是你们两个的地盘，真要在你们两个当中选一个

    来合作的话，我当然会选你。”

    这些话何国能是没有质疑，只是让他不解的是，张铁森明明有能力完全制服他们两个，可现在为什么要跟他合作来对付景山。

    相较张铁森的目的，何国能现在并不怎么关心。

    因为他觉得张铁森既然找上自己了，就目前而言肯定不会对他不利。

    然后景山却早早的想要拉拢张铁森来对付他，这就让他很不高兴，甚至是愤怒。

    “我跟景山表面上是井水不犯河水，其实暗地里是水火不容，这次他居然先找你要来弄我，不用你说我也不会轻易放过他的。”何国能的眼中燃起了怒火，咬牙切齿说道。

    张铁森轻蔑的笑了笑，心想“还真是不知天高地厚。”

    看到张铁森这个笑容，何国能微微一怔，问道：“你笑什么？难道是不相信我的能力？”

    “你的能力我是不清楚，不过景山的能力恐怕没你想象的那么简单。”张铁森用充满深意的目光看着何国能。

    不过何国能并没有去作过多的猜测，只是简单的以为张铁森这是故意这么说，好尽早达成俩人之间的合作。

    他自问认识景山也有不少的年头了，对于景山他觉得自己也是了如指掌了。

    “哈哈，你别跟我说笑了，他有几斤几两我还不知道嘛。”何国能放声大笑了起来。

    “哦？你真的这么了解他吗？”张铁森冷冷看何国能一眼，淡淡问道：“那你知道他过去是干嘛的吗？”

    “过去？”何国能微微一怔，努力回想着景山的生平事迹，然后若有所思的说道：“我记得他是五六年前回来的，那是从外面做买卖回来，手头有点钱，但是他那个人骨子里就是坏人，回来也没有做什么正经买卖，就

    开了个地下赌场，刚好遇上严打，他就把钱全给赔光了，之后就跟我一样了，整天游手好闲了。”

    听了这些话，张铁森也就明白，单军师所说的那些事，何国能是一无所知。

    “你有句话说的很对，他骨子里就不是好人，他那些钱也不是在外面做买卖赚来的。”张铁森看到何国能想要开口问了，就对他摆摆手示意他不用问了，接着就把景山之前的背景告诉了他。

    听完张铁森的话，何国能吓得脸色铁青，喃喃自语道：“没想到他这么狠啊？那之前还一直不弄我，原来都是在装孙子啊。”看到何国能感觉到害怕了，张铁森露出了满意的笑容，接着说道：“所以我才说他是伪君子，他一直在蛰伏只是你还没触碰到他的底线，就在不久前，他带人想要把我的工厂给烧了，毕竟受死的骆驼比马大

    ，他虽不是以前的十三虎了，但是真的想要弄你的话，我想他肯定是有办法的。”

    何国能吓的浑身一震，身上都惊出冷汗来了。

    他下意识的擦了擦额头，看了一下自己的手才发现头上还抱着纱布。

    杀人放火这种事，何国能虽说蛮横霸道，但是真要去干的话，还是会哆嗦的。

    走投无路之下，何国能只能跟张铁森合作了。

    与其说是合作，倒不如说他想要寻求张铁森的庇护。

    “那我们合作以后，我该怎么做？”何国能惶恐的望着张铁森问道。

    事到如今，张铁森觉得事情已经是成功了，心想“看来他还挺会识时务，知道自己对付了景山，就想到跟我合作了。”“其实我并没有打算要你哪样对付景山，如果他不来找麻烦的话，我也就算了，我说要合作，只是让你处理一些我不方便出面的事情，如果景山真的想要来一次釜底抽薪的话，那我也会全力支持你，相比起来，我觉得对你而言应该没有坏处吧？”张铁森勾起嘴角给了何国能一个深意的笑容。