    魔帅被诛灭，魔族大军遭受重大挫折。

    而这王灵官一鞭余劲末消，余劲横扫而过，数千战魔兵被碾为粉尘。

    魔族的鬼怪们，对王灵官显得异常畏惧，主动撤去包围阵势，迅速后撤。

    擒贼先擒王这一招果然没错。

    这些魔物数量虽多，但却都是墙头草的货色，顺风狂如狗，逆风骂队友。

    魔帅一被击毙，他们就再无战斗意志，开始溃退了。

    天庭太硬了打不动，还是去凡界欺负凡人吧。

    王灵官也无力追击魔族大军，只是默不作声得迅速调整呼吸，稳定气息。

    看似一招毙敌，其实也不太轻松。

    毕竟是个罗天真魔，王灵官斩他几乎用上了全力。

    王灵官将魔帅一击毙命，天兵天将受到莫大的鼓舞，开始追击溃退的魔族大军。

    尤其是雷部三十六神将，实力强劲，狂呼酣战，追上去对一阵魔族溃退的大军一阵狂轰滥炸，炸得魔物们屁滚尿流。

    追出好远后，王灵官下令：“穷寇莫追，守护南天门要紧。”

    三十六神将当即停止追击，率军回到南天门守卫。

    这时候，一位少年从角落里奔到王灵官身边，关切问道：“师傅，你没事吧。”

    因为他看见王灵官的肩膀上缺了一块，他在与魔帅的战斗中受了伤。

    王灵官：“没事，小伤而已。”

    他也没有时间处理伤口，转身下令：“众将听令，倾尽你们能用的所有资源，开始稳固南天门大阵，向各部请求调拨援军。若是魔族再次杀来，我们一定要守住南天门。”

    南天门是天庭的门户所在，若是被魔族攻破了这里，内部一马平川无险可守。

    到时候，魔族入内大开杀戒，那真是史无前例的灾难了。

    一位雷将却大笑道：“魔族这帮废物，太弱了。几百万人被我们几万人击溃。哪有胆子再来。”

    王灵官却摇头：“不可轻敌，适才被击溃的不是魔界主力。”

    王灵官不无担心得环顾四周：“若是那几位大魔率军前来，我恐怕挡不住一回合，只能凭借护天大阵严防死守，守到最后一兵一卒。”

    看王灵官如此担忧，雷将们不禁好奇：“什么样的魔族能让灵官你如此畏惧。”

    王灵官一字一句道：“始祖魔。”

    所有人都是虎躯一震，眼中露出恐惧之色。

    是啊，若是始祖魔降世，谁能抵挡。

    ※※※

    魔界降世，始祖魔绝对不会闲着的。

    但他们没有攻击天庭，也不屑于攻击凡界。

    他们率最精锐的近卫军团，降临了昆仑仙域。

    对于羽尘他们来说，真是一波未平，一波又起。

    刚击退了混沌，魔族又来了。

    什么时候，才是个头啊。

    在昆仑仙域，眉仙子才刚刚逝去，直觉敏锐的羽尘已经嗅到了危机来临。

    太阳星和太阴星都已经被黑暗遮住，天仿佛要压下来一般。

    所有人都严阵以待。

    “来了。”羽尘抬眼望向化为一片黑暗的天际：“老仙翁，你们这还有神像吗？”

    天际边，滚滚黑云正在朝这压来。

    那极其浓烈的魔气味道，隔着老远就能闻到。

    老仙翁无奈一笑：“公子你伤势未痊愈，暂且在后方歇息就好，这次大战我们来迎战，打不过北落师门，我们也认了，若是对抗魔族也得靠你们，那我们这些老家伙未免也太不中用了。”

    真武大帝：“护法伏魔，正是我辈职责。”

    话音刚落，突然一阵狂笑响彻天际

    “哈哈哈哈哈哈，是吗？三位好大的口气啊，真欺我魔界无人吗？”

    一道空间裂缝像是被人用手撕开一般，数不清的巨大魔眼，正在向这边窥探。

    全都是体型堪比巨神兵的大魔。

    魔界和昆仑的界限和纸一般薄，随手一撕就能撕烂一般。

    但这群大魔仍然老老实实站在魔界那头，结成阵型，没有轻举妄动。

    魔族性格张狂，崇尚天***，不服管束，所以战斗意志并不太强。

    神魔战争，天兵军团往往可以一敌十，击溃魔族军团。

    然而，眼前这些大魔，却是纪律严明，不动如山。

    虽然没能看见全貌，但那可怕的气势却扑鼻而来。

    这是一支训练有素的魔族精锐。

    羽尘这边无论人神，都是严阵以待，不敢轻敌。

    但魔族军团始终站在魔界那头，并没有发动入侵。

    天地间一片安静，这是暴风雨来临前的平静吗？

    越能沉得住气的魔族，越可怕。

    反而那类有事没事哇哇乱叫的魔族一点屁用都没有。

    一艘魔战船飘浮在空中，穿过被撕裂的空间裂缝，优哉游哉得缓缓驶来。

    为首的大魔一席黑衣站在船头，目光冷冷扫向以老仙翁为首的三圣。

    “呵呵呵呵呵，三位，没隔多久，咱们又见面了。”

    眼前这大魔完全一副人类的模样，但气势却完完全全得压制住三圣。

    魔界中有这样恐怖实力的没几个。

    “没隔多久，又见面了？”羽尘脑子快速运转：“这语气听着好熟悉。莫非是那人。。。。”

    老仙翁眉头紧皱，脸色沉重：“没错，他就是前次在昆仑作乱的始祖魔——魔罗。前次作乱的是魔胎分身，但这次来的却是本体。”

    这次率军入侵的，正是第六天魔主——魔罗，始祖魔级别。

    羽尘环顾四周，三圣的脸色没一个好看的。

    是啊，前段时间三圣连魔罗的魔胎分身都打不过，如今面对本体，那还怎么打？

    这不是被吊打吗？

    好在魔罗不似北落师门这般残暴，上来就要毁天灭地，毁灭三界之类的，只是微笑说

    “老仙翁，久违了。你们不必惊慌，我这次来，是为了祭奠眉仙子，她守护三界亿万年，对神魔二界都有恩情。说真的，你们上次伏击我的事，我并没有在意。”

    魔罗嘴里说不在意，但却是字字诛心。

    不在意你说出来做什么。

    魔罗说得话，老仙翁半个字都不信。

    这位始祖魔虽然并不太残暴，但却是只老狐狸，奸猾得狠。

    老仙翁：“久违了，魔罗。那你祭奠完仙子后，又意欲何为呢？”

    魔罗仰天长笑：“哈哈哈哈哈，问得好，祭奠完仙子之后，本座自然是要将这昆仑收入囊中了。”

