
“非狼！”紧接着，王宸继续喝道。

话语落下，张华站了起来，答了到，王宸指着录像画面说道：“你演戏呢？以为自己是最佳男主角？没有团队意识，单人作战也就算了，你拿个狙击步枪摆着姿势干嘛？认为自己很帅？生怕别人看不到你是吗？”

“还有你这潜伏的位置，你知道敌人在哪儿吗？就找这么一个地方潜伏，的确，这里是你枪口狙击目标的狙击死角，但是其他位置呢？随便一把突击步枪就能把你打成筛子！”

说到这里，王宸继续指着录像画面，喝道：“秃鹫、火山、罂粟！”

“到！”王波、李雪、赵灿锋三人起身，大声应道。

王宸目光扫过他们三人，喝道：“你们三个和非狼一样，没有单兵的能力，却还总想着单人作战，是感觉你们很牛X，不需要其他人配合呢，还是认为你们一个人就可以拯救世界？说实话，我不反对单人作战。”

“但前提是……你们一个个的死相太难看了，你们是潜伏状态，但却都是被敌军的狙击手击中的脑后！这是什么概念？你们是狙击手，但却被后入的敌军反狙击，你们是在搞笑吗？认为这是一场搞笑演习大赛？那恭喜你们，你们获得了最佳排名！”

话语至此，王宸点上一根香烟，喝道：“除了罂粟，你们三个以后组成一个小队，再加上三人，蛤蟆狗、凡尘、锋刃！”

“……”话语落下，王波四人以及王伟东和赖光军齐齐一愣，这是什么组合？三个兵王加两个合格者，然后再加一个累赘？

王宸瞥了赖光军一眼，他发现了，赖光军除了体力和跑得快之后，枪法什么的都太生疏了，连一个普通的侦察兵都比不了！不过让他跟着王波等人，倒是可以快速的提升他的其他能力。

“剩下的其他人，也可以分队，今天分队之后，就不会再变了！以后你们一个小队，就是一个整体，所有的训练科目，都需要小队集体完成，所有任务，也需要小队集体出动！”

“同时，小队的每个人要做到互补作用，所谓的互补，也就是把你自己的长处，教给你的队友，你的队友的长处，教给你！彻底了解自己队友的能力，这样对你们以后的配合，至关重要！”王宸一口气喝道。

“报告大队长，我不需要！”这时候，王波站了出来，对着王宸说道。

“哦？为什么不需要？”王宸看也没看他一眼，问道。

“我认为……我自己就可以完成任务！”王波说道，话语落下，王宸笑了笑，说道：“能完成任务？那为什么死的那么难看？”

“我承认，我们比不了老兵，但单人作战，我认为……老兵也不一定可以赢我！”王波大声喝道。

“呵呵……”王宸弹了弹烟灰，说道：“既然你这么说，那我给你个面子，如果真的像你说的那样，你可以胜过老兵，随便一个老兵，那我就随你，你想怎么着就怎么着！但反之，你就给我老老实实的闭嘴！”

“可以！”王波点头。

“自己选吧，随便哪个都可以！”王宸瞥了夜狐等人一眼，对着王波说道。

话语落下，王波望向夜狐等人，目光扫过八十名老兵，最后他锁定在白骨身上，因为白骨的小拇指断了，王波认为白骨是最弱的一个，指着白骨说道：“就他了！”

白骨瞥了王波一眼，没有搭理他，也没有出手的意思。

“放心，我不会下手太狠的，对于残疾人，我还是比较照顾的！”王波走到距离白骨五米开外，大声说道。

白骨抬起头，望着王波，瞥了一眼自己断掉的小拇指处，点了点头，说道：“好吧，既然你这么想被教训，那今天，我就好好的教你怎么做人！”

张华、赵灿锋、李雪等人都望着这里，说实话，他们也好奇老兵们的格斗能力，正好可以借着王波来试探一下。

说完，白骨朝着王波走了过来，王波一个高踢，主动朝着白骨攻了过来，被白骨轻而易举的闪过，王波眼神一凌，想继续攻击，但就在这时候，他发现自己身体已经倒飞了出去。

白骨一脚踢在王波腹部，然后迅速跟上，膝盖猛的顶在王波的胸口，紧接着一拳打在王波的脸庞上，王波的身体重重摔在地上，发出一声闷响。

“停！”白骨还想继续攻击，但却被王宸喊停，随着王宸声音落下，白骨收手，回到了自己的位置。

“我靠，不是吧？”突然的一幕，让张华、赵灿锋等人倒吸了一口凉气，王波的能力他们都知道，在新兵中绝对的佼佼者，但是……面对老兵，却连一点儿的反击之力都没有！

此时，王波想要起身，但发现他根本站不起来，白骨下手很重，但也很有分寸，没下死手。

张华和赵灿锋相视了一眼，跑上前，将王波扶了起来，以此时的结果来看……他们必须要组成一个小队了。

“还有谁感觉自己很厉害，可以一个人拯救世界的吗？站出来，今天一起解决了吧，省的以后麻烦！”王宸摊了摊手，大声喝道，话语落下，下方的新兵都低着头，沉默不语。

“一开始的时候我就和你们说了，你们不需要说什么的话，哪怕有不满，也要憋着！你们需要做的很简单，服从、彻底服从、绝对的服从！”

“这句话我不想再说第二遍了，如果再有类似于今天的情况，我不介意让你们生不如死！都听明白了吗？”王宸语气严肃了下来，大声喝道。

“听明白了！”众人齐声应道。

“那就从第一步开始吧，你们身上全是弱点，我得帮你们好好洗洗，都洗干净了！当然，洗的过程，可不会很舒服！现在全员注意，分队之后，上报警卫员，然后全员负重二十公斤，三十公里开胃菜！”

王宸对着新兵们大声喝了一句，然后对着贾明月，轻声说道：“等会儿你把录像内容整理成资料，把他们每个人的缺点都列出来，然后列出改善的办法。”

“明白！”贾明月点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064395"  chaptername="第1028章  找寻弱点">加入书签</a>
</div>
