    等到了警察局，田兰芳就看见了一脸鼻青眼肿的方平，吓得全身发抖，还以为是警察将人给打成了这样。

    警察问向方平，“你说的田兰芳同志是她吗？”

    方平顺着警察的手指看向田兰芳，整个人激动得不行，“是她，就是她，她收了我的彩礼，说要把女儿交给我了。”

    “我冤枉啊，我真的不是耍流氓，他们家都收了彩礼了，那他家小闺女不就是我媳妇吗？”

    “你们要查就该查她，这事情真的不关我的事啊！”

    方平指着田兰芳激动地说道，他现在全身都疼，想起昨天被暴打的一幕，他就一阵哆嗦。

    田兰芳脸色瞬间变得苍白，哪怕在路上的时候，心里就有了些许猜想，但是她还是心存侥幸，也许只是警察搞错人了。

    陆文忠皱起眉头，“什么彩礼？我们家没收过彩礼？”

    突然他又想起了昨天晚上没回家的陆向红，顿时脸色都变了，“你将我闺女弄哪去了？”

    方平气得手都在发抖，“你们家闺女把我打成这样了，你看我这伤口，你看！”

    他撩起袖子，露出了里面青青紫紫的痕迹，不少地方破皮了，红肿还流血。

    看起来确实有些惨不忍睹。

    陆文忠自然是不相信的，“胡言乱语！警察同志，我闺女瘦瘦小小的，哪里打得过他一个大男人，他这是诬赖！”

    “够了，都闭嘴！”警察猛然拍了一下桌子吼道。

    “田兰芳同志，方平同志说你收了他的彩礼，有没有这回事？”警察冷着脸问道。

    田兰芳被吓得两手发抖，但是嘴上依旧不饶人，“我自己的闺女，我收彩礼不犯法吧。”

    陆文忠猛然看向田兰芳，“你收了彩礼？什么时候？我怎么不知道？”

    田兰芳撇开头，“我收彩礼怎么了？她是我闺女，我给她找了一门好婚事有什么不对！”

    在场的警察面面相觑，昨天他们都听陆向红说了全过程了，一个亲妈竟然将自己的闺女交给一个不认识的男人，简直极品！

    警察看向田兰芳的眼神更加的鄙视，“你收彩礼当然没问题，但是你和方平同志合谋对陆向红同志耍流氓，那就是犯了拐卖妇女的大罪！！”

    田兰芳一慌，“我自己的女儿怎么就是拐卖了？”

    方平指着田兰芳说道，“警察同志，这真的不关我的事啊，这全都是她的主意，我都是听了她的挑唆，她说只要生米煮成熟饭，咱们两家的亲事就定了。”

    “放屁，这明明是你的主意，你们家天天来闹要媳妇，这些邻居都可以作证。”田兰芳也不是傻的，立马就反驳。

    两个人都生怕被定罪，互相把对方干的那点事情全给说了，出来，自然而然地就等于暴露了。

    在场的警察将全程都给听了大概，自然也做了笔录。

    没多久，田兰芳和方平都因为涉嫌买卖妇女给关了起来。

    陆文忠还处于不敢置信中，虽然他知道田兰芳不喜欢小女儿，但是，那至少是他们的女儿啊，她怎么能做出这样的事情来。

    “老陆，老陆，你要救我啊，我不想坐牢啊，你快去找那死丫头！”田兰芳被押着边哭边喊着说道。

    到了这个时候，田兰芳才真的开始害怕了。

    陆文忠气得脸发黑，对田兰芳的做法虽然生气，但是那么多年的夫妻感情，他也不能真的不管。

    他急匆匆地打听了陆向红的地址，然后往招待所里面去了。

    陆向红见到陆文忠的时候，就看到对方脸色焦急地走来走去，脸上的神色也不怎么好。

    她一想到昨天做的笔供，心里当下就有了猜想，“爸！”

    陆文忠赶紧走过来，催促道，“向红，你妈被关进警察局里面去了，你赶紧跟我走一趟！”

    他走了几步，发现陆向红根本没跟上来，顿时微微皱起了眉头，“你还愣着干什么？”

    陆向红脸色冷淡，“爸，去警察局做什么？”

    陆文忠忍不住语气不耐烦地说道，“还能去干嘛，当然是去让你妈出来，你赶紧给警察说这都是误会。”

    陆向红扯了扯嘴角，“我不去！”

    难不成她昨天所遭受的一切就这么算了？

    如果不是因为她有空间。

    如果不是因为她的辣椒水能正好喷到方平。

    如果不是甘学林及时出现。

    她简直不敢想象她会有什么样的遭遇。

    陆文忠见到她的第一句话不是问她有没有事情？昨天为什么没有回家？而是让她去警察局？

    去警察局还能是为什么，不过是为了让她改口供罢了。

    为什么这当爸的能理直气壮地让她放过伤害了自己的罪魁祸首。

    陆向红心里一阵发凉！

    陆文忠咬牙切齿，“她是你妈！！！”

    陆向红气笑了，“您也知道她是我妈，您知道她昨天对我做了什么吗？她用一百块钱将我卖给了一个畜生！”

    陆文忠怔了一下，然后说道，“你现在不是也没事吗？等你妈出来，我让她给你道歉！”

    陆向红扯了扯嘴角，“我现在没事就能代表我没受过伤害了？我不去！”

    陆文忠气得手指都在发抖，“你妈以前还说你是白眼狼，我还不相信，现在看来她说的真没错！”

    陆向红抿了抿唇，脸色坚决。

    陆文忠见小女儿油盐不进，当下铁青着脸离开了。

    陆忠国和莫巧珍下工后也赶紧到了警察局去看望田兰芳。

    听完所有事情的来龙去脉后，陆忠国一时之间竟然不知道该做什么反应好。

    一边是他的母亲，一边是他的妹妹。

    从道德上面讲，他也觉得妈做错了，但是从情理上来讲，哪怕妈错得再多，他也觉得小妹不应该让妈坐牢。

    莫巧珍想得更多，万一婆婆真的坐牢了，那他们家的政审以后就有问题了，还会影响他们以后的孩子的前途，指不定现在也会让他们丢了工作。

    才进来半天，田兰芳整个人都憔悴了很多，头发有些凌乱，脸色也苍白！

    十来年前神婆的话又浮现在她脑海里，田兰芳忍不住念叨，“她就是个害人精，当初不该让她活下来！”

    “你们快去找那个死丫头，都是她害的。她要害死我们家啊！”

    陆忠国安抚道，“妈，你放心，没事的，我们现在就去找小妹，晚点你就会出来的。”

    探访的时间很快就到了，陆忠国和莫巧珍率先往家里回去，这事情他们还得找爸商量。

    在路上的莫巧珍忧心忡忡，“忠国啊，万一妈真的被关起来了，那咱们家的政审是不是有问题了，咱们的工作是不是也要丢？”

    陆忠国一怔，似乎现在才想到这方面。

    半晌后，他才说道，“放心吧，毕竟是咱们妈，小妹哪怕再生气也不可能真让咱妈坐牢吧。”

    莫巧珍想了想，觉得也是，心里的焦虑少了些许。

