    早上的阳光照耀仙境，一声愉快的龙吟震天动地，让山峰之上正在熟睡的云天猛地惊醒，他拉着夏青山的手快速飞行，来到一处洞穴之外。

    龙吟便从洞穴内发出，还未进洞，他便感受到浓浓的威压，非常小心的进入。洞内十分宽阔，有很多不知名的骸骨，上面还带着血迹，想必是真龙的食物。

    走了很久，他才来到最深处，看到小白化成本体，正抱着一根金光灿灿的龙角熟睡，让他放心下来。而万丈真龙却大口喘息，似乎受了严重的伤。“真龙前辈！您这是？”

    “冰儿觉醒上古龙魂，日后定能超越吾！”

    云天大喜，小白获得如此机缘，真是可喜可贺。小红从小世界走出，化成人形在真龙面前挤鼻子瞪眼，似乎非常开心。“真龙，你也有今天？哈哈哈！”

    “血龙皇，你休要猖狂！”

    小红大笑，身形一动落在硕大的黄金龙头之上，注入一道红色光柱“你呀！为了女儿命都不要了？龙魂离体，日后很难恢复！”

    真龙露出痛苦的神情，身躯不断颤抖，这次没有顶撞小红。良久之后，小红才停下，趴在地上大口穿着粗气，伸出一只手做出数钱的动作，意思很明确，拿钱！

    云天哭笑不得，小红要挟人的本事，比它的阵法造诣还要高。真龙叹息一声似乎非常无语，龙爪轻轻一抓，洞穴内出现很多天才地宝，灵药仙丹，都是极品中的极品。小红睁大眼睛，口水都流出来了。

    眼前的宝贝足有三个人那么高，每一件东西都是万年难寻的宝贝！云天不得不在心里狠狠夸赞小红一番，随即开口道：“多些前辈！”

    “主人！你谢他干嘛呀！这是咱们应得的！”小红喘着粗气，手中拿着黑色袋子，毫不客气的将宝物全都收走。三人走出洞穴，碰上手持宝物的柳泽。“云兄，你怎么在这？”

    “我听到小白的声音，就来了，你手里拿的什么？”云天尴尬的挠着头，生怕让他知道小红刚才狠狠敲诈真龙一笔，故意引开话题。

    柳泽举起手里的血红珠子，不屑道：“这是真龙珠，是上古神龙涅槃后留下的神物，不过，仙境里有的是，你想要？想要就拿去。”

    有的是三个大字，让小红瞪大贼眼，口水哗哗啦啦滴着。一把抢过血红珠子，抱在怀中闻了又闻，让柳泽苦笑不得。“小红，一看你就没见过世面，仙境中珍宝无数，真龙珠只能算中等奇珍……”

    一番交谈，让云天非常不爽，原来，诸天世界所有的好东西，都在仙境。难怪诸天世界，被上界的修行者称为蝼蚁之地，贫瘠之乡。原来，好东西都在你小子手上！“柳兄，这么多宝物放在你手里，烂了怪可惜的，不如？”

    “云兄，这话我就不爱听了，宝物是我的，就算是烂了，也与你无关吧？”柳泽拍着胸口，十分恨人的说道，把云天气的一时语塞，给小红传音：“小红，你放开手脚，待会，大干一笔！”

    “得嘞！主人，你就瞧好吧！”

    主仆二人挤鼻子弄眼，夏青山非常无奈的摇头，领着两人快速离开，生怕丢人。小红收到某人的命令，在仙境中手持黑色袋子横冲直撞，刚来到一处宝物存放之地。

    眼前摆着密密麻麻的奇珍异宝，璀璨的光芒差点闪瞎它的龙眼！刚准备收取宝物，却被一头足以吓死人的白虎半道截住。背生双翼的白虎，睁大绿油油的眼睛，伸出锋利的虎爪怒吼道：“血龙皇，你来此作甚？”

    “本皇，本皇来看看不行吗？”

    “哼！依我看，你是想偷东西吧？玄武，朱雀何在！”忽然，宽阔地面来了两头威风凛凛的圣兽　，一头火红如血，一头身大如山，都散发恐怖的气息。小红瞬间变脸，收起黑色袋子转身就逃！开什么玩笑，纵然它是血龙皇，面对三大圣兽，心里也发毛！

    “主人！救命啊！！”凄惨的声音传遍仙境，云天嘴角微颤，隔着很远，就看到小红被三头异常可怕的圣兽追赶，夏青山轻咬贝齿，脸色非常冰冷“云天！你就不能管管它？”

    “青山，咱家底薄，我这不是想弄点家当吗……”

    “你……哼！”某人一生气，直接消失不见，云天轻叹一声，心中怒骂：“小红啊小红，你真是成事不足败事有余！什么血龙皇，你还不如一条毛毛虫！”

    刚骂完，小红的身影就出现在眼前，它一把抱住自己的脖子，身形微颤。空中的三头圣兽紧跟而来，怒目圆瞪。云天咽下一口唾沫：“参见三位前辈，我是……”

    话未落，血红朱雀突然开口：“奇怪，你身上怎会有族人气息？”只见朱雀来到云天面前，化成红发女人，异常火爆的身材一览无余，让人不忍直视。女人伸出手温柔摸着小红的脸，小红吓得浑身颤抖，哪有一点龙样？

    云天看着小红，狠狠赏它一个当头爆栗“小红，你好歹是血龙皇！能不能有点出息？你主人我什么没有，非要去偷？我打死你！”小红听出话中真意，脸上挂着委屈，心里却狠狠骂娘。“还不是你让我偷的？我呸！”

    红发女人咯咯咯笑着，手心多了三个火焰丸子，柔声道：“楚老弟子，这三颗仙火丸归你了，日后三个小家伙突破之时，喂它们服下。”

    “谢过前辈，不过，您说的三个小家伙是指？”云天摸着头，揣着明白装糊涂。红衣女人往前一步，口吐香气，让云天冷不丁打了一个寒蝉。“真凤真凰冥雀何在？还不出来见本尊？”

    此话一出，金黄色的真凤真凰，黑黝黝的冥雀三只小鸡崽从小世界中飞出，围着女人，叽叽喳喳叫了很久，红发女人不时点头，发出一声愉快的嘶鸣，似乎非常开心。

    忽然，女人喷出一口足以焚天的炽热火焰，包围三只小鸡崽，仙境的温度瞬间炎热无比，仙泉都在快速蒸发，仙气冉冉。

    小红拉着云天快速后腿，脸上挂满惊讶的冷汗，心脏砰砰砰跳着。“主人，幸亏我没跟它打，亲娘嘞，这可是朱雀圣火，沾上一丝，那就完了！”云天浑身冒汗，隔着很远，感觉自己的皮，都快被烤破了！若非他现在的身体强悍无比，定会被热浪，烧成一撮灰！

    良久之后，红发女人才停下火焰，三只小鸡崽变化非常大，真凤真凰体型变大很多，生出金色的翅膀，金光闪闪非常好。看特别是黑不溜秋，异常丑陋的冥雀，竟然生出威风凛凛的六对墨翅，犹如一尊上古神禽。

    红衣女子变成火红的朱雀本体，瞪了小红几眼，领着其余两头圣兽飞向远方。变大的冥雀叽叽喳喳叫着，扑在云天的怀里，似乎非常开心。它撒娇一会，便领着金黄的真凤真凰飞入小世界，消失不见。

    云天冷静下来，低声问道：“小红，诸天四圣兽，很强吗？”

    “废话！当然强！巅峰时期的我都没把握能打赢，主人，你干嘛问这个？”

    “没事，我只是好奇，仙境中这么多天才地宝，又有诸天四圣守护，底蕴如此之强，为何诸天世界却千疮百孔，冰封万里，这里面肯定有猫腻！”

    “对啊，难道？”

    主仆二人交流一番，都发现问题的关键，不管是上界还是半月国的恶魔之门，似乎都要摧毁诸天世界，但是仙境中，天地母根和仙泉完好无损，只要仙境回到诸天世界中心，整个世界便能恢复七成。

    到时候诸天世界中的法则之力便会完整很多，上界的强者和异域魔兽便会受到诸天压制，实力大打折扣。云天闭眼沉思，师父和剑阁的弟子不知所向，就连莫庄彼这样的高手都进入可怕的青铜狱门。

    妖域中，龙央镇守万妖渊血山……难道，都是有人故意设下的圈套？他忽然想起自己的老丈人刘政宣说过的话，楚老要钓鱼，比天还要大的鱼，自己是诱饵。云天冷不丁打了一个寒蝉，细思极恐，不由怒骂：“师父！你想玩死我？”

    柳泽喂真龙服下真龙珠，虚弱的真龙气色好转很多“荒芜之地有大恐怖，泽儿，你万事小心！”

    “知道了！龙爷爷，你好好休息。”

    ……

    直到中午，众人才集合完毕，云天看着三狂，又看着王小二，墨笙等人心情大好。毕竟这些人都是自己的朋友，能聚在一起非常不容易。他让小红化为真身，载着众人飞出仙境，朝着荒芜之地快速前进。

    荒神魔和噬血道人对视一眼，死盯着下方的仙泉，露出万般不舍的摸样。而慕容俊泽与上官欣妍却背靠背安静吹风。

    小红爆发全速，在空中留下一串串残影，风声呼啸，仙境的美景快速在眼前消失，望着龙背上的众人，想到马上就能见到铁憨憨齐天，云天心情大好，躺在龙头之上哼着小曲。

    可他不知道，此时，一道黑色影子来到数万里之遥的长安城，露出兴奋又可怕的笑容。黑影在长安城中快速穿梭，很快手中多了四个栩栩如生的天使雕塑。

    若吴佳思在场，定会非常吃惊，天使雕塑，正是墨诗思用来陷害夏青山的关键物品。黑影摸着天使雕塑，身形消失不见，快速飞往荒芜之地。

    长安城皇宫中。

    两道人影，正在御书房中下棋。“他果真来了。”一旁的史金道。“来了也好，省的朕到处找他！”刘政宣手持黑子，稳稳落在棋盘，露出满足的笑容。

    “唉？他怎么又走了？陛下，这该如何是好？”

    “既然能来，便能走，何必大惊小怪？”

    “陛下，您难道不怕？”

    刘政宣没有回答，面带笑意，等史金回过神，这盘棋，他又输了……

