    晚上七点半，航天员们已经在登月舱中准备就绪，在火箭下工作人员忙着做最后的准备。

    接近晚上八点的时候，文昌发射中心控制室开始点火准备。

    “10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！点火！”

    强烈的气流从‘长征十五号’火箭下方喷出，火箭腾空而起！

    “火箭起飞！火箭起飞！”

    控制室人员一片欢呼。

    但是火箭起飞成功仅仅是个开始，所有人在短暂的喜悦之后又死死盯住大屏幕。

    在接下来的时间里，一个个好消息传到了控制室和指挥中心。

    “火箭一二级分离.....”

    “助推器分离......”

    “抛整流罩......”

    “火箭二三级分离.....”

    随着各方报道火箭的情况，很显然一些心理特别阴暗的人心中所祈祷的烟花盛开场面并没有出现，‘嫦娥号’飞船从整体分离并进入近地点205公里，远地点509.3公里，周期16小时的地球同步预定轨道！

    这代表着，从地球到地球轨道这一环节，取得了圆满了成功，很多人心中都不由长舒一口气！

    很快，飞船的太阳帆板打开，开始进行太阳能发电，供应着飞船的能源。

    远在京城CNSA指挥中心，秦元清望着从各方汇聚而来的数据，以及量子通信卫星传递回来的视频、监测数据，微微颔首，一切正如他所计算的那般，没有丝毫的偏差，很显然这次载人登月，开启了开门红。

    接下来将进行持续加速，进行三次变轨，然后进入地月轨道，只有安全到达月球轨道绕月飞行，才算是完成载人登月第二阶段。

    现在还不是高兴、开心的时候，要庆祝，等‘嫦娥号’飞船返回地球时候再庆祝。

    只要‘嫦娥号’飞船没有安全返回地球，对于秦元清而言，此次载人登月任务都是失败的。

    今天晚上注定是不眠之夜，有着‘嫦娥’系列探测器经验，地月迁移轨道不再采用原本的114小时的地月轨道，因为那样一来意味着整个变轨到地月迁移前后要经历十天时间，到第十一天才会进入绕月轨道。

    只见‘嫦娥号’太空飞船启动了等离子体引擎，这等离子体引擎不是采用可控核聚变，而是采用的是太阳能发电，功率并不大，只能提供‘嫦娥号’飞船加速度0.01m/s，这个数值看起来微不足道，但是一天下来却是可以使得飞船的速度增加864m/s。

    原本需要在地月迁移轨道进行长达114小时的迁移，但是有了这个等离子体引擎，只需要4天就可以完成地月迁移。

    到了1月25日，‘嫦娥号’飞船开始启动了制动，也就是进行刹车，不然的话以如此快的速度飞行，危险性是非常大的，会一头扎入月球的怀抱，来个亲密的接触。

    经过一整天的刹车降速，终于在1月26日晚上，‘嫦娥号’飞船的速度成功被月球捕获，沿月球轨道绕月运行，到了这一步，代表着载人登月第二阶段取得圆满成功。

    也意味着，一旦航天员有需要，随时可以申请让‘嫦娥号’飞船与核心舱接轨，进入核心舱。

    “嫦娥号，嫦娥号，我是京城，汇报情况！”京城飞行控制中心，第一时间联系了‘嫦娥号’飞船。

    “京城，京城，飞船一切正常，运行良好，航天员身体状况良好，我们刚刚飞过核心舱！”“嫦娥号”飞船指挥长汇报着情况，有着量子通信卫星，地月的通讯延迟并不会让人要发疯，若不是会出现停顿一下，甚至不会认为有延迟。

    “绕月飞行二周后，进行登月.....”京城飞行指挥中心发出指令。

    之所以绕月飞行二周，是因为要进行轨道的适当调整，同时也给航天员适应时间。

    这一次的载人登月，进行了全程直播。

    除了地月迁移的收视观众比较少之外，不管是发射还是如今抵达月球轨道，收视观众都非常的大，而且这收视观众不仅仅是华夏，海外的收视观众数以十亿计。

    当‘嫦娥号’飞船抵达月球轨道的时候，无数人情不自禁地欢呼起来，不管是不是华夏人，都在欢呼着，因为这一刻，‘嫦娥号’飞船不仅仅代表着华夏，更是代表人类，再次来到这里！

    自从阿波罗17号的月球任务于1972年12月第六次登月成功结束以来，再也没有人冒险超越地球轨道，也没有人曾踏足月球的表面。

    而现在，终于再有人类来到了月球轨道，并要进行登月，将人类的脚印再次留在月球上。

    就在‘嫦娥号’飞船绕月球飞行半圈的时候，飞船播放起东方红、国歌两首歌，这东方红仿佛是致敬当初华夏首颗进入太空的卫星，跨越了时空去告诉前辈们，经过数十年的准备，华夏航天事业取得了奇迹般的进步，创造了航天史上的一个奇迹，他们并没有骄傲自满，而是一直勇往前行，勇敢地探索太空。

    而这一首国歌，仿佛代表着，华夏跨过了某道坎一般，正式高举着五星红旗，要从一个星球踏上一个星球。

    曾几何时，‘救国存亡’是华夏面临着的危机，是华夏的时代主题，一代代仁人志士前赴后继，用热血和生命铸造了共和国的诞生。不到百年岁月，华夏已经重新屹立于世界民族之巅，甚至即将实现了华夏千年奔月的夙愿。

    这一刻，在地球上各个角落，所有的炎黄子孙，听着从月球轨道传过来的东方红和国歌，不禁泪流满面。

    华夏复兴，仅仅四个字，可是这四个字的背后是曲折艰辛的，凝练了不知道多少华夏儿女的血泪和汗水，如果说‘华夏复兴’这四字有颜色，那一定是红色的！

    很多人看到这一幕，心中却复杂万分，曾几何时他们俯视着华夏，来到华夏投资更多的是一种施舍心态，可是一个不小心，华夏已经是世界第二大经济体，然后在成为世界第二大经济体后，仅仅用了十年时间，华夏一跃成为世界第一大经济体、世界第一大消费市场，任何大企业失去华夏市场都意味着黯然退场。

    而现在，华夏的‘嫦娥号’飞船来到了月球轨道，而且是进行直播的，只要有互联网的地方，都可以收看这场直播。

    甚至有天文爱好者，通过高倍镜望远镜，在‘嫦娥号’飞船点火升空后就一直观测，亲自见证。

    也就是说华夏的载人登月，是玩真的，是千真万确的！完全做不得假！

    就在‘嫦娥号’飞船的消息传回地球引起各种热烈反响的时候，已经结束播放东方红、国歌，此时登月舱内，六位航天员都在做着最后的准备，他们望着舱外那颗到处充满陨石坑的星球，没有地球充满着勃勃生机，只有一种死寂！

    “说起来.....我们中谁留在飞船上？谁第一个登上月球？”航天员邓杰忽然说道。

    然后一说出这话，邓杰就后悔了，感觉脸有些发烫，虽然他并没有抢功或者贪图虚名的意思，但总感觉问出这句话的自己就是这么做一样，仿佛自己一下子成了小人。

    “刘杰，让你第一个登上月球！”聂海圣温和地笑道。

    聂海圣在2005年就执行神舟六号飞行任务，2013年执行神舟十号飞行任务并担任指令长。2019年12月执行神舟十二号飞行任务，同样也是指令长。2021年、2022、2003年其先后三次执行飞行任务进入‘天宫号’空间站，都是担任指挥长。

    这一次载人登月，聂海圣以60岁年龄击败一众优秀的航天员，再次入选飞行任务乘组，并担任飞船船长，为‘嫦娥号’飞船最高指挥长。

    与此同时，他还是航天大队二号人物，参与培养航天员，将自己的经验传授给年轻的航天员，在航天员中威望甚高。

    “不不不，指挥长，第一个登上月球的荣誉应该是您！”邓杰脸红耳赤地说道。

    邓杰才一次执行飞行任务进入‘天宫号’空间站，虽然在‘嫦娥号’飞船选拔时击败其他竞争对手，但是毫无疑问相比起聂海圣，他就只是一个菜鸟！

    而且从某种意义来说，他还是聂海圣的徒弟！是聂海圣去北航选拔航天员时挑中了他，并在培训时对他悉心指导，才有他成为一名合格的航天员。

    “聂哥，我看啊，就按照年纪来，让杨芳第一个登上月球，杨芳是我们中年纪最小的，00后，今年还不满25周岁，代表着未来。我们四个都老了，能够执行此次载人登月任务已经是很幸运了。至于留在飞船，就交给我吧！”刘杨微笑道。

    她是首位执行航天任务的女航天员，后来怀孕生孩子了却心愿，又去大学深造。‘双环太空站’项目启动，给予航天活动任务增多，再加上载人登月，需要在这十年完成三次载人登月活动，继续更多有经验的航天员。所以接到任务后，刘杨重返一线，经过一年多的刻苦训练和努力，她用坚强的毅力克服了重重困难，重新成为一名优秀航天员，她后面又执行了一次飞行任务并担任指令长，这次‘嫦娥号’飞船航天员选拔竞争非常的激烈，最后刘杨击败了一众对手获得了一个名额，担任了副指挥长。

