    几天后的夜里，莫诺维茨集中营外来了几位不速之客。

    他们绕过防守森严的营地大门，在营地侧后方的一处围墙边停下了脚步。

    之后借着夜色，为首的米字旗从作战服中取出一张简易地图，在快速对照完附近地标后，他朝着史蒂夫三人点了点头。

    自复仇者接到突袭莫诺维茨集中营，破坏“燃血一号”生产线的任务后，他们就制订了多个作战方案。

    但其中大部分在成型的第一时间就被否决了。

    像纳摩就提出由他带着浓缩炸弹充当轰炸机，对生产“燃血一号”的工厂进行定点爆破的建议。

    就因为考虑到集中营内人流密集，工厂中24小时都有大量战俘工作的情况而被废除。

    需要顾忌无辜者的生命，当然是超级英雄们在战斗中永远会遇到的难题。

    之后金刚狼又提出由他在营地外制造动静，吸引柯伦与他手下超能力者的注意，让史蒂夫他们能从另一侧偷偷潜入。

    按他的说法，自己拥有超强的自愈能力，完全不用担心死亡，可以将柯伦一方拖住很久。

    可是弗瑞很快就指出了其中的问题，金刚狼面对莉莉丝之类能够飞行的超能力者，只能被动挨打，根本没有办法缠住对方。

    史蒂夫等人在营地内一发起行动，金刚狼根本拦不住回援的敌人。

    到时无论有没有成功破坏工厂，被大批超能力者堵在营地里的史蒂夫等人，大概是没机会逃出来了。

    而此时此刻的复仇者，可不是半个月前毫无名声的时候，在多场战斗中华丽的表演，已经让他们在全军的名声大噪。

    关键为了消弭苏联危急局势带给民众的焦虑感，复仇者联盟甚至登上了后方的报纸版面，成为盟军高层有意打造的旗帜形象。

    所以复仇者或许内心不惧怕被俘甚至敢于从容就义，但局势却不允许他们出现意外。

    最后，弗瑞与卡特排除了任何可能与柯伦一方超能力者发生冲突的方案。

    选择让复仇者们从集中营防御最薄弱的地方潜入，并在工厂的要害处布置遥控炸弹。

    接着等待工厂交班，战俘都在用餐或休息的时候，他们再按下按钮。

    于爆炸后的混乱中，从营地里顺利脱身。

    无疑，这个计划在复仇者的能力范围内，兼顾了战俘和他们自己的安全，同时还保证了任务的成功率，确实是比较理想的方案。

    所以现在的米字旗，就是在告诉队友，这里就是情报中营地防御的薄弱点。

    根据英国人使用“蚊子”侦察机绘制的平面图。

    从这里的围墙翻进去，复仇者们将会看到一栋别墅，里面平日出入的都是些儿童和妇女，大概是营地中納綷军官的家属，完全不会成为复仇者潜入的困扰。

    抱着这样的想法，史蒂夫等人大胆地翻过了围墙。

    但在他们落向地面的那一刻，落叶与枯枝被踩断发出的细小声音，就暴露了自己的行踪。

    从土壤一路传播，经过别墅外墙的砖石，再来到内部的一处房间。

    于房间地面与金属床腿交汇处，那微弱的声波即将消散，但却在最后一刻，被侧卧在枕头上的一名变种人捕捉到。

    于是这个耳廓较于常人，明显大了许多的女孩从睡梦中猛地惊醒，之后她用力摇动睡在她身边的另一名变种人女孩。

    “黛西，快醒醒！”

    大半夜被自己的舍友用这种粗暴方式打扰，那女孩也不生气，只是用迷迷糊糊的语气询问道：

    “贝拉你又听到什么了，哭泣声，惨叫声，还是隔壁男孩子的梦话？是要我去教训他们吗，等到明天可不可以啊？”

    “有入侵者，我听到学院的围墙外有入侵者偷偷溜了进来！”

    女孩贝拉焦急的声音瞬间让黛西清醒了过来，接着她坐直身体，用更急促地语气向自己的舍友询问道：

    “你听到的入侵者有几个人，现在到了那里，有没有进入学院了？！”

    无疑，黛西的问题确实更加重要，于是贝拉急忙光着脚下床，趴在房间地面上仔细倾听起来。

    很快，她就向黛西给出了答案：

    “三个人，携带了武器，似乎不是朝着别墅来的，而是想要往前面的工厂区走。”

    听到了贝拉的回答，黛西稍稍松了一口气，之后，她眼神一转，向贝拉叮嘱道：

    “特拉斯克老师一直在课上说些什么要成为正义的变种人，对抗邪恶，可偏偏不让我们随便战斗。现在有几个入侵者闯入营地，正好能让我练练手。”

    看着贝拉欲言又止的神情，她又赶紧补充：

    “放心，不是我一个人去，我会叫上劳尔他们几个的，而且如果真遇到危急情况，我会发出暗号，你就赶紧去向特拉斯克老师求救知道吗？”

    ……

    几分钟后，在别墅的小阁楼里，黛西找到了半夜不睡觉，仍在偷偷锻炼能力的劳尔。

    而在他对面，则是最近才加入学院不久，却已经用实力得到学员们认可的马克思。

    他们两人之间的桌子上，放着一个装满水的玻璃杯，而杯子底部还有一小颗铁球。

    通过这个简单的装置，劳尔与马克思正在暗暗较劲。

    凭借着优秀的视觉，黛西能看到水杯中的水几乎未曾流动，似乎像一块凝固的水晶。

    而那枚铁球则是在极小的范围内不断抖动，好像想要从水晶的禁锢中挣脱出来。

    看着阴暗的烛光下，两人额头上冒出的汗珠，黛西猜测这场对决应该已经持续了不短的时间。

    而某一刻，劳尔屏住的呼吸突然一松，尽管他很快又向水杯中输出能量。

    但那枚突然间没了束缚的铁球，已然在水杯中极速旋转，卷起了一道漩涡，这无疑证明马克思获得了最后的胜利。

    看到这一幕，劳尔也干脆地认输：

    “马克思你很有天赋，没想到才加入学院不到一个月，你就第一次战胜我了。”

    而他对面稚嫩的万磁王，则是用高傲的语气回复道：

    “第一次？那你就赶紧休息好，等待我第二次战胜你！”

    不过显然，来自万磁王的邀战被黛西出声打断了。

    “够了，省点力气吧，贝拉听到有陌生的脚步声闯入营地，怀疑是入侵者，所以，有谁愿意和我去看看情况吗？”

