    第1591章江淮风云

    认识陆正翁的人都不得不说，他是一个很坚强的人。

    这次小中风事件，吓坏了很多人，他却坚强地站起来了。在医院里没有休息太久，重新回到工作岗位。有人说他在害怕什么？也有人说，他在防范什么？

    在此期间，张一凡去看过了陆正翁两次。

    李虹也去看过陆正翁一次，其他人陆陆续续拜访过他。尽管陆正翁当初吩咐过，他生病的事不要张扬，还是有人别有用心地将这件事捅出去了。

    李虹接到消息，说上面有人在问这件事，看来是有意调整江淮班子的味道。从陆正翁的健康角度考虑，他必须离开工作岗位，找一个安静的地方疗养。

    当然，这个结果并不是陆正翁所愿意看到的，但是他也意识到自己的身体估计已经不行了，既然发生了小中风事件，难免什么时候来个大中风。

    可此刻正值江淮经济建设的高潮，也是陆正翁实现梦想的关键时候。

    真要在此时离开江淮吗？陆正翁找李虹谈了此事，李虹亲赴京城，为陆正翁请命。

    这天开完会的时候，陆正翁将张一凡留下来，自从陆正翁生病之后，张一凡行事十分慎重。这个时候是非常敏感的时期，稍微有任何出格的事，都有可能被人误认为自己要落井下石，夺取省委书记这个一把手的位置。

    因此办公室里的气氛出奇的压抑，陆正翁屏退了秘书，这才道：“一凡同志，相信你已经猜测到我今天留你下来的原因了。李虹书记去了京城为我请命，不管我将来还坐不坐在这个位置，有一件事我要拜托你！”

    张一凡看他如此慎重，严肃地道：“陆书记放一万个心，李虹要做的事情，绝对可以做到。你要对她有信心！”

    陆正翁毕竟不是太了解李虹，他点了点头，“我是说万一，不管这事成与不成，你都要坚守我们当初的原则，把浙西经济开发区搞上去。江淮经济只有把浙西重区打造起来，缩小东西之间的贫富差距，才能真正意义上实现我们的目标。否则一切只是虚假的数字游戏。”

    张一凡道：“请陆书记放心，我们这个规划，在未来十年之内不动摇。十年，我相信已经够了！”

    陆正翁笑道：“以你的能力，五年就够。”

    他叹了口气，“以前我太急功近利，否则今天的江淮早就不是现在这模样。在这一点上，我不如你！”

    张一凡听到他这些话，怎么都觉得心里怪怪的，陆正翁好象在交代后事一样，令人感觉到无比的沉重。张一凡道：“陆书记，毕竟现在江淮还是您的书记，你依然是一把手，你说了算。江淮班子都将在以您为首的领导下，紧紧团结，朝我们的目标坚定不移的前进。”

    陆正翁淡笑了起来，“口号终究只是口号，他们这些人也只是在强大的权力面前，假装屈服，其实他们心里又有几个真正服我？”

    陆正翁站起来，背着手踱到窗边，“以前的时候，我一直在追求权力最大化，用强权和强势让人屈服，现在我明白了，真正的高手都是以德服人！”

    张一凡不禁莞尔一笑，以德服人！

    陆正翁淡淡地道：“不管李虹同志这次请命结果如何，我现在将自己的打算跟你坦白了。如果她成功了，我依然是江淮的省委书记，我建议省委的工作，逐步由你来主持，我将尽可能地多休息。只要你坚定不移朝我们约定的方向和目标努力，我陆正翁无条件支持你！”

    张一凡没说话，陆正翁道：“假若在江淮，胆敢有人从中作梗，不论是谁？哪怕是我陆正翁的儿子，也决不辜息！”

    这句话说得斩钉截铁，令张一凡不由在心里微微震憾，只见他停顿了一下，“你也知道，我一生的理想，就是将江淮打造成全国第一经济大省，实现超江东赶广省的宏伟目标。这个理想十多年了，一直没有改变，也许在我的手里不可能实现，我希望我的接任者，可以完成这个心愿。”

    张一凡道：“我明白！请陆书记放心！”

    此刻陆正翁说出这番话，张一凡知道再推辞也是无意义，其实打造江淮经济大省，并不只是陆正翁个人的梦想，他张一凡也有这个梦想。让江淮在自己这代人手里再次腾飞。

    有梦想，才有动力！

    陆正翁点了点头，“当然，这只是前提条件。如果李虹同志请命不成功，江淮的省委书记将由谁来接替，这已经不是我们能决定的了。但是我也希望，不管你当省长，还是书记，我们都不能半途而废！”

    张一凡站起来，“陆书记如此忧国忧民，我张一凡一定不负重托！只要我在江淮一天，决不松懈！”

    “好！”

    陆正翁拍拍他的肩膀，“都是官场之中没有朋友，我看我们可以成为莫逆之交。从年龄上讲，我大你一辈。但是你以后的成就，必定在我之上。一凡同志，辛苦你了！”

    拉着张一凡的手，陆正翁微微用上了劲，两人紧紧相握，有种惺惺相惜的味道。

    那一刻，张一凡在心里有种感慨，陆正翁真的就要这样走了吗？如果真是这样，那就太遗憾了！

    想到以前的种种，张一凡也在心里感慨万千。

    所谓的友谊，都是从无数的斗争中迸发出来的。

    张一凡踏上江淮这片土地，等于来到了陆正翁的地盘。当初的他很想打击张一凡，给他一个下马威。没想到后院失火，省委秘书长和他侄子先后出事，有人落井下石，张一凡却在这个时候出手相助，解了陆正翁的危机。

    接下来发生的一幕一幕，如同电影一样，在两人脑海中闪过。

    从庞书记到莫国龙，张一凡在江淮终于站稳了自己的脚跟，总算迎来了和平相处的美好时刻，陆正翁却在这个时候要倒下了。

    李虹终于从京城传来消息，党中央暂时没有要动陆正翁的意思，江淮还是他的省委书记。这个令人振奋的消息，陆正翁却表现得很平静。

    按约定，他将逐步把省委的工作交给张一凡主持，但是张一凡却经浙西经济开发区的事为由，没有同意陆正翁的要求。工作接是接，该陆正翁下结论的依然是他下结论，自己不能喧宾夺主。

    李虹说张一凡的修为又进步了，懂得谦逊敬让，不象以前那么勇猛。这一点张一凡也承认，自己历来是别人敬我一尺，我敬别人一丈。

    不过话说回来，经过这么多事，张一凡的确在成长的道路上，越来越成熟，稳重。

    时间终于进入十月，沈婉云带着儿子沈浩从京城过来看张一凡，当然他们不能在江淮城里大摇大摆的逛荡，张一凡选了一个周末，挑了一处有不是太出名的风景区去钓鱼。

    两个人略化了妆，带着儿子去游玩。

    小沈浩今年五岁了，上幼儿园，马上就要进小学。

    可他还是第一次跟张一凡出来玩，要不是沈家老爷子去世了，否则沈婉云也不敢将他带出来。张一凡在车上拿了钓竿，两人教沈浩钓鱼。

    水库的水很清澈，张一凡和沈婉云就坐在水库边上，一家三口晒着太阳，钓着鱼儿倒也其乐融融。沈婉云很享受这种生活，可惜她永远都不可能正面站在张一凡的身边。

    张一凡放下钓竿，朝小沈浩喊道：“小浩，过来，叔叔这里抱抱！”

    小沈浩挺乖巧地跑过来，“叔叔，你找我啊！”

    “嗯，”张一凡点点头，“我问你，你在幼儿园都学了什么？”

    小沈浩鼓着腮帮，“学了很多东西。”

    “学了什么？都跟叔叔说说看。”

    “不行，我要尿尿！”

    沈婉云说：“妈妈带你去！”

    张一凡看到他虎头虎脑的样子，挺招人喜欢，于是他便道：“我带他去吧！”

    看到这父子俩相处如此融洽，沈婉云也挺高兴的，就让张一凡带着儿子去旁边尿尿。

    张一凡牵着小沈浩的手，两人来到旁边的草丛边，“叔叔，你跟我一起尿吧！看谁尿得远！”

    “好啊——”

    张一凡童心未泯，居然跟儿子一起站在那里比谁尿得远。沈婉云皱起了好看的眉头，哭笑不得。

    这时小沈浩掏出小对张一凡道：“叔叔，我这里有个‘1’。”

    张一凡看了一眼，忍不住笑了，小家伙把他的小比作1了，真有点意思。谁知道他还没笑出来，小沈浩伸长脖子过来看了他一眼，惊讶地大叫，“妈妈快来看，叔叔那个好大的‘1’长毛了！”

    PS：难得一个星期天，睡过头了，让大家久等！不好意思！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

