    宁国府，登仙阁。

    贾环的打趣，让众人哈哈直笑，饭桌前，湘云毫不在意地摆摆手，很是豪爽地笑道：“今儿是你的好日子，难不成你连一顿早饭也舍不得请我不成？”

    “哎，云姐姐哪里话，诸位姐姐能来，别说只是一顿早饭，就算是要吃龙肝凤髓，只要弟弟我能够安排的，自然也要安排上不是？”贾环笑了笑说道。

    说实话，整个红楼之中，他觉得湘云的性格是他最喜欢的，虽然自幼失去双亲，可她内心的乐天派，却让贾环很是欣赏。

    而且，保龄侯府度日艰难，她也被婶子安排做女红补贴家用，但依旧养成了这样看得开的性子，真真是难得。

    一听贾环这么说，湘云也是笑着点头，专心吃饭。

    其他人因为大家族之中食不言寝不语的规矩，所以极少说话，一顿早饭吃得简简单单，却也和谐。

    吃过了早饭，黛玉和惜春领着众人再次逛了逛荟芳园，如今阳春三月，荟芳园中的景色，丝毫不比大观园之中的差。

    尤其是这几年下面的人苦心搜罗来的名花异草，更是到处都是。

    然而，最吸引人眼珠的，要数荟芳园中，那一座非常大的玻璃花房了。

    在阳光的照射下，显得熠熠生辉。

    贾环陪了众人一会儿，便在园子中找了一个地方钓鱼。

    不一会儿，就钓上来七八条一斤多重的鲫鱼。

    大约上午十点，春闱放榜。

    虽然这个时候才放榜，但是守仁和怀信很想立刻知道三爷的名次，所以一大早就来了。

    本以为来早了，没想到，这世上心急如焚的可不只有他们二人，等他们到达贡院门口时，这里早就人山人海，被围得水泄不通了。

    一看到这副场景，守仁直呼来晚了。

    人挤人的情况随着时间的推移，越来越严重，还好这个时节，并非酷热的夏天，不然要不了多久就能把人给热昏死过去。

    好不容易，在众人的期盼之中，春闱杏榜终于算是千呼万唤始出来。

    等到榜单张贴时，从后往前，第三百名开始，第一张，第二张，一张又一张的榜单不断张贴出来。

    守仁和怀信眼睛一直快速扫过，但都没有贾环的名字。

    终于，直到前十名的榜单出来之后，守仁的眼睛一下子就睁得大大的。

    榜单上，第三名，赫然写着贾环的名字。

    “哈哈哈，三爷中了，三爷中了！”

    守仁等人非常高兴，当即大笑了起来。

    在他身边，怀信也笑道：“咱们赶紧回去给三爷报喜吧，咱们一大早就出来了，三爷恐怕等急了。”

    “走走走，是这个理儿。”

    二人转身赶紧朝着宁国府而去，刚刚到门口，就听见不远处有报喜小吏大声吆喝道：“恭喜宁国府贾老爷，高中杏榜第三。”

    “恭喜宁国府贾老爷，高中杏榜第三。”

    “恭喜宁国府贾老爷，高中杏榜第三。”

    一连多遍，声音由远及近，整个宁荣街，片刻之间，围了许多人，都是来看热闹的。

    “没想到环三爷居然高中第三，真真是厉害啊。”

    “是啊，今年取士三百，能中前百已是厉害，如今环三爷高中杏榜第三，可见果然是有真才实学的。”

    “那是当然，你们难道不知道，格物学堂的山长，可就是环三爷。”

    “......”

    一个又一个的百姓小声地讨论着，目光一直盯着宁国府正门。

    忽然间，只见宁国府大门骤然大开，然后十几个小厮鱼贯而出，在其手上，每个小厮都端着一个巨大的盘子，里面装着铜钱和一些喜饼。

    众人一见这幅场景，纷纷争相上前，只不过，因为宁国府门前小厮太多，所以也不敢靠得太近。

    这时，管家林之孝快速走了出来，先是对着前来报喜的小吏笑道：“辛苦各位前来报喜，我家三爷说了，请诸位进去喝杯茶，吃点东西再回去！”

    一众报喜的小吏自是愿意，可惜他们的任务还没有完成，于是赶紧推辞道：“这位大爷不必客气，我们还有其他地方要去通知，去得晚了，怕是不妥。”

    林之孝一听，也没勉强，随后直接一招手，就有一个小厮上前，将手上的托盘抬到报喜小吏面前，这才笑道：“既是如此，那就不留几位了，这是府里的一点心意，还请收下买些酒水！”

    这是规矩，主家赏赐的喜钱，小吏们自然不会拒绝。

    本以为最多十来两银子，哪成想一揭开上面的红布，却是六个十两重的银裸子，底部还刻着吉星高照，文思泉涌等等一系列如意吉祥的话语。

    众人连忙推辞，但林之孝却劝道：“这是府里的一点心意，还请万勿推辞才是。”

    “那就多谢了。

    我等祝贾老爷殿试之中，状元及第！”

    一众报喜小吏在众人的羡慕之中，说着早就准备好的吉祥话，然后拿着银子和一些喜饼，快速赶往其他地方了。

    待报喜小吏离开后，林之孝见门前聚集了这么多人，心里也是开心，随后大声说道：“各位父老乡亲，街坊邻居，今日是我家三爷杏榜高中的好日子。

    诸位能够前来道喜，在下实在是感激不尽。

    不过，我家三爷喜静，所以就不请各位邻居进府了，这里准备了一些喜钱和喜饼，各位如果愿意，还请慢慢上前来，每人取走一些，也算沾沾喜气了！”

    “好，我等恭祝贾三爷殿试之中，状元及第！”

    百姓们一听有钱可拿，自然高兴，好听的话不要钱一样的往外吐，现场一片热闹非凡。

    见状，林之孝笑着开始发喜钱，每人二三十个铜钱，两个喜饼，虽然不多，但架不住人多啊，短短半个小时，就发出去几万个铜钱。

    好在，后面没有人继续赶来，要不然林之孝得心疼死。

    百万铜钱发完之后，门口的人也渐渐散了，而林之孝也累得直不起身子。

    虽然是铜钱，可换算成银子，也有六七百两银子，不算少了。

    而在此时，荟芳园。

    贾环坐在亭子中，周围黛玉，迎春，探春，惜春，湘云围着桌子而坐，众人刚刚在守仁等人回来禀告消息时，就已经知道了贾环在春闱会试之中高中第三，于是纷纷恭贺起来。

    听着一个个悦耳的声音，看着一张张青涩的脸庞，贾环心里很是高兴。

    好不容易才将众人的激动安抚结束，又听外面有丫鬟禀告道：“三爷，宝姑娘来了！”

    众人一听，倒也没有反感，毕竟在做人这块儿，宝钗做得还可以。

    “请宝姐姐进来吧！”

    贾环说了一句，就见小丫鬟快速跑了出去，不多时，一身素雅的宝钗，脸上不施粉黛，却也吸人眼球地走了进来。

    “恭喜环兄弟，杏榜第三，真是可喜可贺啊！”

