    “这……”

    肃靖司中，众人呆怔怔地看着。

    虞拱更是不自觉怔怔道：“大人的武功什么时候这么高了？”

    众人顿时齐刷刷地看向他。

    虞拱心中一凛，干咽了口唾沫道：“干什么？我说错了吗？”

    “没、没错……”

    虽说他们都知道江舟本来无论道行法力，还是武功修为，都是高不可测。

    但武道一途，本就难以入圣。

    世间虽有燕大将军那般，以武道称雄于世，令仙门也要伏首的英雄人物，也有如鹤冲天这般的绿林魁首，不比仙门仙真差。

    但此类毕竟是少数，江舟在人前显露过的武道虽高，还远远不足以与此类相比。

    他最让人侧目之处，还是弱冠之龄破入圣境，道行高深，术法玄奇，兼之一身仙宝。

    与此相比，他所显露的武道剑术，未免黯然失色。。

    如眼前一般的惊天武道，刀刀绝命，实在是令人难以置信。

    那可是二品妖魔！

    在江舟刀下却是一刀一个，你当砍甘蔗呢？

    “这小子哪里来的？”

    “老卫，他八成就是李玄策说的那人。”

    “什么！那块烂木头没说大话？”

    “何止，只凭这两刀，你我二人谁能接下？”

    归南雁一边周旋，一边朝那两个妖魔冷笑道：“嘿，水太尉，心头小儿，你们说是不是？”

    赤蓝官衣中年与那怀抱胖娃娃的美妇异变陡起。

    前者化为一片水花四射。

    美妇口突然一张，竟张得比脑袋都大，一口将怀中胖娃吞了，然后整个人骤然爆裂。

    无数肉块四射，同时燃起幽幽绿焰。

    漫天水珠如蝗如矢，绿焰随四射的肉块蔓延。

    归、卫二人身形暴退闪避。

    漫天水花落下，直接没入下方洞庭湖中，瞬间与湖水融为一体，无处可寻。

    而那些肉块也在瞬间烧成灰烬，扬于天地间，再不剩一丝影子。

    归南雁、卫平生二人惊动甫定，互视一眼。

    卫平生骂道：“他娘的，让它们跑了。”

    “跑就跑吧，你以为它们是怕咱们？”

    归南雁摇摇头，回头看向刚才两刀之后，便呆立原地的江舟，目中意味深长。

    卫平生疑道：“你说这小子？年轻一辈中, 他确属佼佼者, 但若当真对上水太尉与心头小儿这等巨魔, 未免太早了些。”

    他目光转动，落到江舟手上那柄长刀，目透凝重：“倒是他这把刀……”

    别人也许看不出, 但以他二人修为眼力，自然看得出方才江舟那两刀的玄虚。

    那明显是刀御人, 而非人御刀。

    而此时江舟的状态, 估计是还沉浸在方才那两刀之中。

    这种情况, 怕不是这刀在借机“传道”。

    如此悉心“照料”，除了师长, 还会有谁？

    归南雁已笑道：“要不是这小子来头大，令这两个老魔心有忌惮，我等纵然想让它们走, 也没这么容易。”

    “咱们肃靖司, 这次怕真是出了个不得了的人物啊。”

    卫平生皱眉道：“希望如此吧。”

    归南雁笑道：“好了, 这小子怕是悟到了什么, 还得耗上些时间。”

    “咱们先收拾残局吧，你去将那些妖崽子都解决了, 既然敢逃狱，那就别怪咱们不讲情面。”

    “我先将那只鼎弄回去。”

    “大梵无量……”

    归南雁刚要动身，前去收伏那只巨鼎, 却忽听一声佛号响起。

    “施主且慢。”

    一人忽然凭空出现，挡在他面前。

    却是一个面容丰满光亮如满月的大和尚。

    “宝月和尚！”

    归南雁瞳孔微凝, 旋即脸上露出笑容：“宝月大师法回莅临，不知有何见教？”

    宝月和尚也笑眯眯道：“施主, 此鼎与老僧有缘，可否让老僧带回寺中镇压？”

    “哈哈哈……”

    归南雁仿佛听到了天大的笑话, 放声大笑了几声，旋即脸色一沉：“与你有缘？宝月和尚，多年未见，你还是这么不要脸。”

    宝月和尚也不动怒，只是温笑道：“斗鼎乃佛陀降生四天乐土，为转轮圣王成道时所留，本就乃我佛门至宝, ”

    “老纳也是在静中禅静，忽有所感，才知此佛鼎现世，这才起来, 若非缘法相系，怎会如此？”

    归南雁冷然道：“佛门至宝？宝月和尚，你可知此鼎为何会在我肃靖司刀狱中？”

    宝月和尚点头温笑道：“自是知道。”

    归南雁语气愈冷：“既然知道，你还敢说是你佛门之物？这鼎烹了一县百姓，我肃靖司正愁找不到祸首，你这算是自承其罪吗？”

    宝月和尚点点头，又摇摇头：“归施主有所不知，此鼎通灵，生具佛性，是断然不会行此恶孽。”

    “只是当年此鼎曾遭厄难，性灵蒙尘，被天外邪魔所乘，占了鼎身，压了真性，行恶者，乃天外邪魔，非是此鼎。”

    “若归施主愿意放手，让老僧将此鼎带回寺中，以我大梵佛法镇压度化，定能将那邪魔去除，还复宝鼎本真。”

    “呵，宝月，你当这是什么地方？”

    忽闻一声冷笑，一个黑袍罩身的人影出现在两人之外。

    “你非我楚民，亦无我王令，竟敢擅自闯入江都城中，还敢取我江都之物？可是欺我江都无人？”

    随着他话音一落，下方忽然响起震天之声。

    “杀！杀！杀！”

    “踏！踏！踏！”

    杀伐之声，踏步之声，交织在一起。

    一股浓郁如实质的兵煞血气冲天而起。

    虚空之中，仿佛充斥着林立的锋刃，一片尸山血海若隐若隐。

    众人一看，各自巷道之中，却是涌入了黑潮一般的甲兵，再次将此处团团围禁，且比之前更多。

    不仅是宝月和尚，归南雁脸色也变了。

    “阴先生，你想做什么？”

    阴先生呵呵低笑道：“归将军，此处已属楚地，有人在这里闹事，我等怎能置身事外？”

    “你们肃靖司虽然不愿归顺楚王，楚王心念苍生，不愿平生波折，累百姓受妖魔所害，也由得你们，”

    “不过，今日妖魔破出刀狱，惊扰百姓，肃靖司却需给楚王一个交代，你等既无能力，担不起‘肃妖靖平’四字，我等自然不能坐视，你说是不是这个理？”

