    心情不爽的徐万刀，自然会怀疑是有人泄了密。

    而事实上，的确是有人泄密了，但并不是月无缺，而是公孙晋。

    但暗天城的人全部撤退，看上去并没有和萧易等人交战，从表面上看，暗天城也就没有理由背叛联盟了。

    “那萧易狡猾如狐，这一点老夫早有耳闻。兴许，这一次他命人屠杀我方低阶修士，就是为了试探我等的存在。如今看来，萧易未曾中计，反倒是我们中了他的奸计。”沈神域神王队伍之中，一名老者低沉道。

    此人，白须垂胸，却容颜红润，气色如少年一般。正是天火三尊之中的姚辰。

    月神域强者苏倩文冷笑道：“老身也觉得定是那萧易太过狡猾了，而且，也是我们之中，有人太过鲁莽了。不过是一些小打小闹的战斗，便将我等唤了出来，如今我等暴露，再想将那萧易一众邪徒围剿，可就没有那么容易了。”

    段庆闻言眉头一皱，哼声道：“苏老太婆，你这是在怪责老夫吗？”

    苏倩文冷笑道：“段神王难道就不该自省吗？”

    段庆脸色阴沉道：“该自省的是你们！若是你们与老夫一样，时刻盯着万界森林的动态，在那些人一出手时，我等便倾巢而出，聚而歼之，他们又岂会得到机会逃出去！”

    苏倩文不屑道：“[51小说 www.51xs.info]段神王出现的那么快，也没见你留下对手几人啊。不对，好像是一个人也没能留下吗？啧啧，第九神域的人，什么时候都变的这么强大了，居然连段神王都留不住了。现在老身倒是有些怀疑，到底是第九神域的人本事太强，还是段神王有意放水呢？”

    “你这个死老太婆，你说什么！”段庆顿时就怒了。

    本来铁飞强从他面前被救走，他已经很不爽了，现在竟然还被苏倩文一而再的讽刺加污蔑，他本身就是个暴脾气，顿时脾气就爆了！

    苏倩文哼声道：“若不是有意放水，段神王就该给个解释！”

    段庆咬牙道：“原本老夫的确是有一事要与诸位共享的，但现在老夫还就不说了！等你们自己遭遇时，便会明白为何老夫未能留住那第九神域的神王了。”

    姚辰眉头一挑，这才知道竟然真的有人从段庆手下逃走了。

    “段神王，请莫生气，我等八族联盟，有什么重大消息该当共享才是。若对方怀有神秘手段而我等却不知，到时候怕是会有无谓的伤亡啊！”姚辰连忙道。

    “有伤亡便有伤亡，老夫何必为了一群怀疑老夫的人多费口舌！”段庆冷笑道。

    姚辰嘴角一抽，看段庆的样子，他是真的不打算说了。

    苏倩文冷笑道：“替敌方装神弄鬼，老身便等着瞧着，看那敌方神王将来如何从老身面前逃走！”

    段庆冷笑道：“老夫也等着看，你这张老脸是如何被打烂的！”

    苏倩文狰狞道：“你的脸也不比老身的年轻！”

    段庆冷冷一笑。

    “两位，请都冷静些吧！别忘了，第九神域才是我们共同的敌人。八尊携手同心，而我们这些人却要在此相互质疑相互不愤吗？”姚辰苦笑道。

    苏倩文、段庆皆是一哼，但也不在多言了。

    这时候，周神域的领头神王余浩杰微笑道：“诸位，既然我们先前的围剿计划已经行不通了，如今萧易等人也已撤出了万界森林，我们也该重新商量一下，要怎么对付他们了。”

    徐万刀冷沉道：“这还商量什么，他们知道我们在此，岂敢再动抢夺万界森林的心思，多半会一直龟缩在第九神域边域，唯一能做的就是加强边域防御，阻止我等进入第九神域而已。依照老夫来看，我等直接坐镇到第九神域边域去，震慑那帮贼人。如此也可让我八方联军，顺利集合。”

    段庆沉声道：“此法亦合老夫心意！”

    余浩杰却是摇头道：“此法看似不错，可有弊处。你们别忘了，如今第九神域已经不是从前，是有主之域了。我等虽强，但尚未能够强到抗衡神尊之力的程度。那楚凌虽然还没有神尊修为，可已经炼化了尊印，他能否动用尊印之力，我们尚且未知。毕竟，从古到今，并没有过像楚凌这种情况存在。万一楚凌能够动用尊印之力，我等就这样进入第九神域，岂不是白白送死？”

    “我等俱都非是怕死之身，可一旦身死，那必是八大神域的重创，也会鼓胀第九神域的气势。诸位莫要忘了，八大神尊此番聚集四百万大军的另一个目的，便是为了组成八门封天阵！唯有四百万之师组成的八门封天阵，方能抵挡住神尊之击！”

    苏倩文闻言，点头道：“老身也不同意过早进入第九神域。我等虽有四十多名神王，但第九神域那边的神王之数，也不在少数。先前攻伐月圣城之时，便有二十九位神王，而这其中，凤医儿就不曾在列。除了凤医儿外，还有林岳、韩寻仟等人，也都未见踪影。谁知道除了他们，萧易还网罗了多少不知名的神王隐藏在暗中。他能暴露出二十九人来，就能隐藏更多人！若是冒然进入第九神域，说不得忽然被围剿的人，就成我等了。”

    姚辰点头道：“苏老言之有理。”

    段庆哼声道：“那你们说我们接下来要怎么办？”

    苏倩文眯眼道：“没有更好的办法，那就以按兵不动为上。各自将大军在边域集合，待完全集合之后，再到万界森林实现八域合军的壮举！”

    段庆冷笑道：“如此岂不是让那萧易小儿觉得我们怕了他？”

    苏倩文哼声道：“你不怕，你就先带人进入第九神域吧。这是一场战争，而且是我们必须要打赢的战争，岂是为了一时的面子！”

    姚辰笑道：“老夫同意苏老的看法。余老，你怎么说？”

    余浩杰想了想，点头道：“在未曾摸清敌方情况的条件下，确实应以静为上，如此方能不吃暗亏。”

    徐万刀、段庆皆是不爽的很。

    “你们三家又怎么说？”段庆看向乔神域、宁神域、夜神域三方领头人。

