   荣禧堂，贾政悄悄抬头打量了一下坐在上首，把腿提起来放在檀木椅上，百无聊赖的大皇子。

    这就是朝中人人提起，皆免不了露出鄙夷之色的天潢贵胄。

    模样倒是中人之姿，只是看起来病弱不堪，面目全无一点读书人的气度，一看就和他大哥贾赦一样，是个被酒色掏空身体的人。

    “贾政。”

    “微臣在。”

    虽然心中百般想法，但是一听对方叫他，贾政还是立马躬身回应，不敢有一点不恭敬之处。

    “本王已经等了快半个时辰了，你那外甥女到底能不能出来让本王一见？本王今日可是诚心诚意要纳她为妃的，连聘礼都准备好了，你们难道就这么敷衍本王？”

    大皇子似乎等的不耐烦了。

    贾政连道：“殿下放心，已经派人去催了，应该快了。”

    说着，贾政给了贾琏一个眼色，贾琏便悄声走了。

    大皇子这才露出一丝满意之色，随后拿起堂上摆放的一件瓷器把玩，一边看了看周围的陈设。

    呵，果然不愧是开国公府，这气派程度，比本王的王府都丝毫不差了！

    只是那又如何，如今本王坐在这里，这些贾家人还不就只得乖乖的站在下面？俯首听命？

    “贾大人，我听人说你那外孙女有倾国倾城的美貌，比那三国的西施还是貂蝉都要美上三分，可有此事？”

    “这......”

    贾政自然不敢去纠正大皇子言语中的低级错误，他犹豫的道：“臣之外甥女虽生的确实有几分出众，但自然不能和那些人相比，是外面的人谬传了......”

    大皇子听了有些失望，不过还是道：“能不能比有什么要紧，待本王见了自然就知道了。若是当真如传闻那般，本王立马便将她纳为侧妃。本王的侧妃，可是二品妃嫔，到了那时，我们就是一家人了，自然有你们贾家的好处。”

    贾政闻言，心中转过万千苦涩的念头，感情大皇子还没有决定一定娶黛玉为侧妃？还要先看一眼再说，传出去，贾家的脸都要丢尽了。

    但是他还是没有丝毫反抗的念头，口中只言“是是是”，然后甚至想到，以黛玉的样貌，这大皇子又是好色之徒，想来也不会看不上眼，倒也没有大碍......

    旁边贾赦和贾珍自然也不敢有任何异议。

    大皇子是皇帝的长子，且素来听闻皇帝极其爱护。加上此人风评不好，他们更不敢得罪。

    正所谓，阎王好惹，小鬼难缠。若是得罪了二皇子，以二皇子的气量，说不定无事，但要是得罪了这位，那可就惨了。

    上次薛蟠的事，大皇子趁机敲诈了薛家十万两银子，结果皇帝就送回来几千银子外加一个“忠义”的匾额，此事虽然薛家不敢外传，但是他们自然也是知道的。

    至于这次大皇子为什么会突然上门求娶黛玉，他们不知道，也不关心，甚至觉得，要是黛玉能做王侧妃，对他们是有益无害的事......

    ......

    ......

    大观园潇湘馆内，紫鹃领丫鬟堵在门口，不让周瑞家的进去。

    周瑞家的也不敢硬闯，只是在外面劝道：“姑娘，您就出来吧，这是太太和老太太的吩咐，王爷亲自带了聘礼来到府上，点名要见你，还说要封你做王侧妃，这可是天大的荣耀，别人盼都盼不来的事。”

    周瑞家的是王夫人的陪房，在府里也是有权有势的人物。

    按理说她是奉命而来，不该这般软弱才是，只是一来她知道黛玉娇弱，一碰就碎，又是贾母的心尖尖......另外最关键的是，她怕怡红院的那位。

    万一得罪或是伤着，那位处置起她们奴才来，可是毫不手软的！

    可惜，她好话歹话说尽，里面就是半点声响也没有。

    一时后面又来人催，周瑞家的正在为难，那刚来的婆子问道：“怎么，姑娘不愿意出来见人？”

    周瑞家的点点头。

    “这可奇了，先不说男大当婚女大当嫁，单就是老太太和太太们的命令，这做晚辈儿的岂有不应的道理？

    管你作什么想，也该先出去，见过老太太、太太们再说，这般待在屋里，成个什么体统？”

    周瑞家的悄悄往后退了一步。

    这个婆子，是邢夫人身边的人，平常在两府里就招人恨，皆因她惯会倚老卖老，毫无自知之明，以为她巴结好了邢夫人，她在府里就高别人几头。

    殊不知，旁人连邢夫人都不怎么在意，又哪里会将她放在眼里？

    紫鹃见她说的难听，恐黛玉听了更气短，便沉着脸喝道：“我已经说了姑娘才吃了药，在休息，妈妈们有什么事，等姑娘醒了再来！”

    “小蹄子，刚跟了外人几天就不承认是贾家人了？又不是我们要为难姑娘，这是老太太要见姑娘，你不说劝和一些，倒在其中作梗？

    依我看，分明姑娘什么都不懂，都是你们这群小蹄子在其中挑拨的。

    好了，老太太她们都等急了，你给我起开！”

    这婆子又肥又胖，紫鹃自然挡不住她往里冲。加上对方一口一个老太太，她们毕竟只是丫鬟，又哪里好拼死违背？所以就被推开了。

    她这儿一被突破，原本堵在屋外的人全部就进了屋。

    “放肆，你们这般闯进来，成何体统？”

    探春和湘云离得近，一听说消息就过来瞧黛玉了。

    虽然贾宝玉和黛玉行事隐秘，但毕竟是经常待在一起的姐妹，贾宝玉和黛玉之间不同于旁人的情义，她们又怎么察觉不到一二？

    如今这种事，让她们有些担心。

    王侧妃，说起来高高在上，但她们却知道黛玉是不会在乎这些身份的。

    大皇子，风评不好。

    本来在之前那些婆子在外面吵的时候，湘云就想要出去骂她们，只是被探春拉着。她也顾忌自己不是贾家人，倒也忍下了。

    如今见到人居然直接冲进来，她哪里还忍得住？噌的一声站起来，却被探春抢先开了口。

    那些婆子也根本不惧探春与湘云。

    看了一眼榻上面向里面躺着一人，便知道是黛玉无疑，然后之前那婆子就道：“三姑娘不用生气，非是奴才们不知礼，实在是外面催得紧，要是惹怒了王爷，怕是老爷都要吃不了兜着走，所以老太太一连命奴才们进来，说务必要请姑娘出去呢。”

    她说着，又转头对着里面道：“林姑娘，快起来跟我们走吧，老太太都等着呢。”

    半晌没声，她又走近几步催促。

    湘云很生气，她问探春：“这个老婆子是谁，忒可恨！”

    周瑞家的忙道：“她是王善保家的，大太太的陪房，也是大太太房里最得用的人。”

    周瑞家的有些高兴，这种烫手的差事，有人出头最好，她乐得促成。

    果然王善保家的闻言，骄傲的轻哼了一声，似乎她就是邢夫人了一样。

    然后见黛玉还是装睡不理人，她便伸手，准备去叫黛玉......

    “你若敢碰她一下，我要你的命！”

    门帘响动处，身披软甲，行走如风的将军跨步进来。

    “”二哥哥！”

    探春和湘云大喜的走过来拉着贾宝玉。她们不敢违背王夫人和贾母的意思，刚才就在心里期盼着贾宝玉定要快些回来。

    这种时候，除了贾宝玉，没有人护得住黛玉。

    贾宝玉暂时无暇理会她们，目光第一时间看向黛玉的香榻。

    只见原本安安静静的榻上之人，身子突然就开始抽动起来，很快就有呜呜咽咽的声音传来，最后已然如风吹梨花落一般，簌簌不止。

    不过人儿还是那么背对着众人，没有起身，也没有回头。

    贾宝玉走过去。

    他面如刀削，眼神阴沉，那床边的婆子下意识的就退开、让道。

    等她察觉过来，立马就恼羞成怒了，道：“二爷，我们可是奉老太太的命来的！”

    实际上，刚才她刚好在荣庆堂，闻讯主动请缨过来。她早就不满足只在东跨院有体面，有心寻机会，让这边的人也看看她的本事。

    宝二爷再如何爱逞威风，她还敢违背老太太和大太太不成？

    床上的人儿哭的不行，使得贾宝玉原本就有无边的怒火无处发泄，这婆子好死不死还敢作死？

    嘭！

    贾宝玉全力一脚，力道何其之大？又正中那婆子腰腹，只听一声难听的掺叫，接着就是洗脸架被撞倒，脸盆砸地的哐当之声。

    这一变故，令满屋众人都吓了一跳，下意识的后腿一步，连贾宝玉身后的探春和湘云都弱弱的唤一声：“二哥哥~~”

    贾宝玉回头，看着周瑞家的，淡淡道：“你们都是死的吗？把这以上犯上的奴才捆起来，扔到外面的池塘里去。”

    他的声音虽然平淡，但是所有人都知道，宝二爷真的生怒了。

    周瑞家的心中庆幸不已，差一点，现在蜷缩到地上的人就是自己。

    宝二爷如今的威势越来越盛了，连邢夫人的陪房，都说打就打了。

    不过随即她就想明白了，这也正常，邢夫人就算知道，她能做什么？空顶着一个一品夫人的诰命，连贾宝玉半根手指头都动不了......

    于是周瑞家的不敢违背命令，招呼两个人上前，把疼痛哀嚎到面色扭曲，却话都说不出半句的王善保拖了出去。

    PS：1、群里说今早上没有更新的朋友，哈哈，打脸不......

    2、求订阅啊，大家少看点盗版，那样不好，真的......另外，群里的朋友还有看盗版的，这就让我很难受了，哈哈，到底逢年过节我还是发了红包的啊，虽然少也是心意啊，你们也不要这么抠嘛......