    第1459章 审问   

    赵志国他们，早早的就准备好了，果然看到了跟踪的飞机，只不过过了十分钟之后，那下追踪的飞机就自己回来了。

    

    “刚刚我已经拍下来了，现在立刻就返回去，让人调查一下，那架飞机是谁的。”

    这全国上下，能够拥有私人飞机的人，并不是特别的多。

    

    刚刚拍完了照片之后，张龙立刻就传了回去，应该用不了多长时间，就会有消息传回来了。

    

    “那就好，咱们就别在这里呆着了，现在就立刻回去，千万不要被对方发现了。”

    这一次过来，确实是有收获的。

    

    宋云飞他们两个，还抓了一个人，现在就扔在车上呢，得赶紧回去，想办法审问一下，看看对方都知道些什么东西。

    

    这一次也没有跟上，毒蛇早就已经习惯了。

    那个地方如果那么好找的话，米国的那些人，你就不用费那么大的力气了。

    

    “看样子就是个小喽罗，也不知道能从他的身上问出什么来，不过还是可以试一试的。”

    

    能够抓住一个人，确实是一个挺大的惊喜的，赵志国进去的时候，随手拿了一样东西，他审问人的时候，总是喜欢用这个。

    

    就算是最底层的人，很多时候，也会知道一些秘密的，所以赵志国才会那么有兴趣的，不过进去的时候，还是稍微做了一点改变的。

    

    “咱们两个就在外面等着，让他一个人进去可以吗？”

    梁墨辰其实也想知道，到底能问出什么东西来。

    

    谁知道赵志国这么一个奇葩的要求，非让他们在外面等着，只不过是什么一个人罢了，还有什么可以保密的。

    

    “有什么不能相信的，再说了，我们现在除了相信他之外，再也没有人可以相信了。”

    宋云飞还是挺放心的，所以并没有反驳什么，直接就同意了。

    

    进去之后，赵志国就直接把门给关上了，这个房间，里面实在是黑的很，伸手不见五指的。

    

    “这些刑罚，我并不想用在你的身上，所以为了免受皮肉之苦，还有心灵上的人折磨，就尽快把自己知道的事情全都说出来吧！”

    

    这里面的东西，也是齐全的很，只要是想用到的，就算是不死，也能让人脱层皮，这个被抓住的人，很显然是知道这一点的。

    

    赵志国，能明显的看到，对方听到刚刚那番话者，瑟缩了一下，看这样子，应该是真的害怕的。

    

    “我……我我……我只不过是个跑腿的，知道的东西并不多，要不然的话，你们也不可能抓住我了。”

    

    也不知道是想到什么了，他开口说话的时候，显得有些局促不安的，两只手一直在不停的搓着，就连脚，好像都在用力。

    

    这个样子的，实在是太典型了，撒谎的时候，就会有这样的动作，而且说话的时候，也是非常的有技巧的。

    

    “你倒是挺聪明的，看样子在这个组织里面，大小也算是个小头领了，要不然的话，也不可能一下就把自己摘干净的。”

    

    这样的人，赵志国还是非常有兴趣的，他倒是挺想看看，自己这一次能问出点什么来，到最后有多大的帮助。

    

    在官场上沉浮了这么多年，赵志国什么样的人没有见过，眼前的这个，在他的面前，那也只不过是一个跳梁小丑罢了。

    

    “你可别在这里胡说八道的，既然都已经被你们给抓住了，说的肯定都是实话，想要知道再多，我也不知道呀！”

    

    唐晨没有想到，眼前的这个人，竟然会这么厉害，他和其他人比起来，看起来并不是那么好糊弄的。

    

    这一次直接被人给抓住了，确实是他自己大意了，原本还想着，看一看这些人离开的时候，是不是在下面做了什么手脚。

    

    “我是不是在胡说八道，咱们试一试就知道了，你要是不想受苦的，希望一会乖乖配合，要不然的话，我可不敢保证会有什么事情发生。”

    

    和其他的那些人比，眼前的这个，确实是挺不一样的，赵志国直接拿出自己带进来的东西。

    

    唐晨看到了之后，脸上的血色迅速退去，这个东西，他在帮派里的时候，确实是见到过一次的。

    

    “你……你想要做什么？”

    看这样的反应，就知道唐晨认出来，这是什么东西了，他立刻就开始大力地挣扎了起来，只可惜的是，现在根本就没什么用。

    

    这个东西一旦带上了，就会特别的痛苦，尤其是说了谎话的时候，就会发动精神光波，求生不能求死不得的。

    

    “看样子，你应该已经认出这个东西来了，那我也就不用费工夫去科普了，你要自己遭罪，一会说话的时候，可以一定要小心一点才行。”

    

    赵志国直接就无视了，他的挣扎，把那个东西带在了他的头上，然后在旁边插上了电。

    

    手脚都被捆绑住的唐晨，到最后还是放弃了挣扎，他觉得自己咬牙坚持，肯定不会有什么事的。

    

    “你问就是了，只要是我知道的，肯定会告诉你的。”

    只不过是一种审问工具罢了，唐晨还就不相信了，自己到时候会忍不住。

    

    看着眼前的人如此自信，赵志国反倒是更加兴奋了起来，他觉得在这个人的身上，应该是能问出点东西来的。

    

    “第一个问题，你叫什么名字，在你们这个帮派里面，担任什么样的职务，还有就是，你们这个帮派叫什么名字？”

    

    嘴上说着是一个问题，但是赵志国问出来的却是一串，这里面有任何一个回答的不对的，唐晨将会遭到精神攻击。

    

    现在已经成为了人家的阶下囚，想要拒绝回答也没用，唐晨决定，自己还是随便挑几个问题回答比较好。

    

    “我叫唐晨，早就已经说过了，只不过是个小喽罗罢了，根本就没有任何的职务，我……啊～啊～啊～”   

    还想接着回答下一个的时候，突然就感觉到脑子里面，好像有什么东西突然扎了进去一样，那种疼痛的感觉，根本就没办法忍受。

    

    看样子，这个说的应该不是实话了，赵志国坐在旁边，还有闲情雅致的给自己倒了一杯茶。

    

    

    

