    第80章霸总的缺陷

    短短十分钟，洛宵宵杂乱无章的人际关系圈已经乱到了可以随处造谣的地步。

    甚至因为夸张离奇，连正主看到后都有些无法理解。

    “你们知不知道！宵宵在魅色被傅斯欲勾搭了！”

    “我听说了！听说她跟人牵手了！傅总还说要给她买车买房买戒指！”

    “但是，傅斯欲这种人应该不会太把感情当真吧，会不会是包养了宵宵？”

    “什么！包养？！宵宵去做傅斯欲的情妇了？！”

    不对啊，宵宵不缺钱为什么要给人做情人？难道…

    洛家要破产了？

    为数不多几个清醒的声音被完全埋没，没人理会。

    一时间,疯狂的舆论导向从猜忌洛宵宵一人变成了猜忌整个洛家，两人的牵手的照片也被酒肉朋友们拍下来传了出去。

    都快传糊了。

    事实大于雄辩，看你怎么解释。

    而女人也在走出魅色，看到傅斯欲那辆极其亮眼的定制劳斯莱斯后，明白了为什么偏偏这一次被魅色董事长找上门来。

    又是掉马，又是被造谣。

    “不是吧，这也太扯淡了！”洛宵宵难以置信的坐在人身边,抱怨道：

    “我家啥时候要破产了？我咋不知道？”

    她爹正当壮年，天天晚上出去跟人撸串喝酒，洛家的煤矿生意最起码还能活几十年！

    “扯淡？”傅斯欲似笑非笑道：“和你说的那些相比，算是小巫见大巫了。”

    只许她造谣别人，不许别人造谣她？到底是谁不讲理。

    洛宵宵头也不抬的凝视屏幕，手指敲键盘已经快要敲出残影：“我那是匿名的好不好！他们也没从来都不关注新闻，谁知道我老公是谁…”

    她的对话列表是一望无尽的新消息，所有人来问她只有两件事情：

    第一，你到底被没被包养。

    第二，我也有钱，你看我还有机会吗？

    “没机会，没包养，我们不约！”

    一开始她还能耐心回复几个，到后来999+的消息后,她彻底把手机扔到了一遍,阖眼摆烂，眼不见心不烦！

    定制版劳斯莱斯行驶在灯红酒绿的京城市中心。

    洛宵宵没地方发泄怨气,只得把气都撒到身边这个看起来心情颇好的男人身上：

    “你能不能像个爷们儿一样，拿起你手中的武器，保护你正在被网暴的夫人！”

    傅斯欲处变不惊,说：“什么夫人？我只有情妇。”

    洛宵宵：“…”

    好样的。

    一个‘婚内出轨’找金主，一个‘婚内出轨’找情妇。

    夫妻俩人玩出了四个人的花样，说出去谁能信。

    豪车缓缓停在了市中心最大的珠宝店门口，璀璨的灯光照亮了店门。

    “下车。”男人打开车门。

    洛宵宵：“干什么？”

    傅斯欲脸色浮现一丝难得的玩味：“带我的情妇买戒指。”

    洛宵宵又懵又气：“？？”

    “你变态吧！”

    二人一路‘有说有笑’的走进珠宝店，两身名牌加定制，通体散发着财神爷的气息。

    柜姐们见状，开始卖力的推销起产品。

    “二位想买什么？求婚戒指还是订婚戒指？”

    “我们这边都是大师手工制作，钻石颗颗饱满。”

    珠宝店很大，一眼望不到边。

    洛宵宵平日光给自己买首饰的开销不少，最夸张的一次是为了配上自己新买的首饰盒，花了几百万买了套同一色系的配饰。

    但婚戒，她还是第一次接触。

    “有没有低调点的？”女人咨询道。

    最好的会自动隐身，在需要对外展示的时候便会突然显出身形，在不需要的时候，比如出去嗨时就会消失不见的那种。

    自律且通人性的戒指。

    柜姐：“……”

    “您是指…？”

    洛宵宵：“有没有人工智能…诶！”未等说完，一股巨力忽然将她整个拽走！

    她踉跄两步，摔进了男人的胸膛里。

    傅斯欲说道：“别丢人。”

    女人反驳：“我说的都是真心想法。”

    不经意的肢体接触让洛宵宵感觉浑身都在没由来的发烫。

    还有些呼吸不上来。

    洛宵宵努努嘴，刻意离人稍微远一点道：“我说的多中肯，你还不愿意听。”

    反正都要离，既然都希望三年以后回归自己的生活，那买个低调点的戒指不挺好吗。

    男人暗沉的眼底没有扬起一丝波澜，二人往里走，他全程一言不发的看着亮闪闪的戒指们。

    他默不作声的点了点柜台，道：“喜欢哪个。”

    在人眼里，基本上都长差不多，颜色形状并没有什么差别。

    换句话说就是：

    他，不会买。

    暗夜帝王，一个手握千千万亿的男人不会买戒指。

    他站在柜台前深拧着眉头的样子给柜姐一种：这个男人是不是要包场了的错觉。

    术业有专攻这话，过了几千年也不过时。

    上帝给傅斯欲开了一扇经商的窗，却顺手把他艺术的门给关上了，顺便严丝合缝上满了锁。

    突然，洛宵宵感觉眼前这个明明啥也不懂却还要故作深沉的老男人，好心酸。

    他除了钱，已经一无所有了。

    “所以，咱俩为什么突然要买戒指啊？”洛宵宵被眼花缭乱的戒指们弄的脑袋一疼。

    到现在也没弄懂。

    如果是为了在她朋友面前口嗨，那完全可以在离开魅色的时候直接回家，毕竟嗨也嗨过了，没必要特意跑来一趟，给自己找难事儿。

    傅斯欲沉默了一下。

    随后淡淡道：“结婚买戒指有什么问题吗？”

    说完，他让柜姐拿出来一款男女对戒。

    两款在灯光下熠熠生辉的对戒闪着钻石独有的光，男款低调委婉，女款秀丽温柔。

    戒指本身设计的颇有造型，镶嵌其中的钻石反而成了装饰品。

    这种看起来不像婚戒的婚戒，再合适不过洛宵宵的口味。

    洛宵宵：“…是没什么问题。”当着外人的面她也不好说什么契约的事儿。

    “先生您真有眼光！这款可是我们的镇店之宝！”柜姐兴奋的推销道。

    洛宵宵摆了摆手直接打断，不耐烦说：

    “得了吧。”

    “一百件首饰一百件都是你们的镇店之宝。”

    套路她见多了，先抑后扬说东西怎么怎么好怎么怎么珍贵，趁机抬高价格，把顾客当冤种。

    “……”

    柜姐被怼的哑口无言，只得干笑。

    (本章完)

