    蓝珩作为门派掌门人，还是第一次被无视的这么彻底。

    只得不满道：“骆平，你这位徒弟虽然入门时间短，可也应该教教规矩。”

    骆平摸了摸鼻子，敷衍了一句，“是。”

    姒月虽然名义上是她徒弟，可人却是那位前辈的人，规矩什么的……再说吧。

    “楚恬恬和孙凌先下去，惊风留下。”蓝珩威声严正道。

    楚恬恬和孙凌二人立刻拱手点头，恭敬道：“是，师尊。”

    两人说完便退了下去。

    而大殿内便只剩下了蓝珩，骆平和云惊风。

    蓝珩挥动了一下袖子，“好了，把关于这位姑娘的事，你们二人，再一五一十的给我道来。”

    云惊风点点头，“是。”

    骆平也颔首道：“是。”

    焰川在跟三三出去之后发现天玄门中女弟子各个长得貌美如花，眼睛发亮，立刻就跑没影儿了。

    毕竟姒月再好看，

    那也是这个女人的人。他又不能乱碰。

    所以姒月虽然漂亮，焰川对姒月也没什么想法。

    三三也没管他。

    以焰川的修为，在天玄门中也鲜少有人能拿捏得住他。

    “主子，他是谁？”姒月跟在把三三身边好奇问。

    “一条臭蛇。”稚嫩的少年音突然响起，把姒月吓了一跳。

    她看向小魂，这才发现竟然是小魂开的口。

    “小……小魂？”姒月颦眉，有些诧异。

    小魂立在三三肩膀，“怎么，小爷会说话很诧异吗？”言语中满是不屑。

    姒月：“……”一脸懵的看向了主子。

    “小魂已会化人形。”

    白三三缓缓说道。

    姒月忽然觉得自己错过了很多事。

    就连小魂都能说话会化人形了。

    她还从来没见过兽化形，盯着小魂的眼神里都充满了好奇和期待。

    小魂甩了一下头，语气满是傲娇，“等离开这里，小爷再化形给你看。”

    姒月也浅浅笑了起来，“好。”

    俩人走在天玄门门中是，

    姒月挑的是一条没什么人，但风

    景极好的路，所以一路上也没见到几个天玄门弟子。

    三三缓慢走着，姒月的步子也放的很慢。

    姒月也率先说起了自己的遭遇。

    “两年前，主子失踪之后，

    战王殿下和相府国公府都在到处找主子。战王殿下更是派人在整个大陆查找主子的下落，但一直都一无所获。

    所以奴婢便离开了上京，顺着主子留下的气味找了出来，但地方太远，时间也越来越久，主子的气味也消失了。”

    白三三点点头，看着空中的云雾。

    高山之上离天更近一些，在世人眼中，天，便是不可逾越的存在。

    而越是接近于天，

    便越是接近长生和神明。

    所以通常门派都会建立在高山之巅。

    “

    但奴婢知道主子容易不认路，所以便一直在外面四处找您。直到一年前。”姒月停顿了一下，“奴婢在路途上遇到了七星宗的人，奴婢从他们口中听到的一个很厉害能的小女娃，无论从外貌还是实力上，听上去都跟主子很像。

    所以奴婢便上去问他们，但对方……不怀好意。我们便起了冲突。”姒月说到这里的时候语气也生冷了几分。

    白三三颦眉，

    七星宗……听上去，也有点耳熟。

    “对方人多势众，奴婢不敌，差点被他们欺辱。是骆平师父恰好赶到，救了我，并把我带回了天玄门。”姒月简明扼要的说道。

    白三三点点头，“原来如此。”

    姒月继续道：“

    奴婢知道那些人很厉害，骆平师父说，那些人有可能是主子的仇家。而以后主子或许会遇到很多那样的仇家，若是奴婢修为还是如此低微，不但帮不了主子，恐怕还会拖主子后腿……”

    姒月眉目低敛，“到时候别说找主子了……怕是主子还没找到，途中人却已经先没了……所以让奴婢不如先在天玄门好好修炼。”

    白三三了然，原来自己离开上京之后，小月是因为这样，才到天玄门中来的。

    “他说的，倒也对。”她如实说道。

    小月先前不在自己身边，确实需要一个地方好好修行，才能突破。

    以小月的实力，在这个大陆上来

    说，还是处在食物链低端的。

    毕竟小月才迈入修行者门槛几个月罢了。

    姒月：“……”沉默了片刻，好久没有感受到主子的直言直语，忽然之间好亲切……又好扎心。

    白三三看向姒月，“小月现在，已是洗髓五重天。

    ”她的话里含着几分夸赞。

    姒月也笑了起来，“是的。主子教给奴婢的鲛族的修炼方式，奴婢也没有片刻疏漏，一直都在修行。”

    白三三眉眼泛着淡淡柔和，“你不是普通凡人，

    与普通修行者体质不一样。所以，普通人的修炼方式，对你来说，无法发挥出你本身的天赋和资质。”

    “奴婢明白。”姒月认真点头。

    而她的眼睛也在这个时候变成了晶莹漂亮的水蓝色。

    “主子这两年又去哪儿了？”姒月好奇。

    白三三也简单的说了起来，“在一个很远的地方，闭关，修炼。”

    姒月颦眉，她曾听骆平师父说过，修行者若是闭关，短则几天，长则几十年，上百年。

    若这两年主子都在闭关，也难怪这两年整个大陆都找不到主子的下落。

    “然后，路上遇到了云惊风，说你在此，我便过来了。”清冷却带着一丝奶气的声音不紧不慢的说道。

    姒月听得眼眶却又忍不住的泛红了。

    主子是因为要找她，所以才来的。

    而且主子出关的第一件事，便是找她……

    三三发现姒月情绪有点不太对，不禁疑惑，“怎么了？”

    小魂也好奇的盯着姒月。

    姒月立刻收拾好了神色，摇了摇头，继续说：“那，主子知道战王殿下和丞相国公府都找您吗？

    “找我。”

    白三三颦了下眉，想起当初，她确实是不告而别，她记得，子契还让她等他来着……

    “是啊，

    都在找您，夏朝也在找。主子您没瞧见吗？很多城池里，应该都贴了告示的。”

    白三三想了想，然后摇了摇头，“没看见。”

    姒月也不疑有他，“那可能是主子没注意，或者走的地方是荒郊野岭吧。”她也只是随口问一下，对这个也没放在心上。

