    在场的都是自家人，完全放下了本有的高傲，少有的展现出了童真的心思。

    于是，四师兄温沐轩、六师兄祝真天、七师兄楚逍遥，都显化出了一道神念虚影，互相看了几眼，准备用猜拳来定胜负。

    正当他们开始的时候，五师姐向如玉说话了：“等等，算我一个。”

    “五师姐，您一向高冷，这种游戏会让您气质大减，还是算了吧！”

    七师兄楚逍遥小声嘀咕道。

    多一个人参与，那么赢的几率就会减少了很多。

    “嗯？”

    五师姐向如玉一声轻吟，七师兄下意识的打了个冷颤，不敢在胡乱说话了。

    大师兄和二师姐镇守在大阵的核心，不可轻动。

    所以，他们看着这温馨的一幕，沉默不语。

    “不许耍诈，开始吧！”

    三师兄作为裁判，肯定没有人敢在他眼皮子底下搞小动作。

    胜负全凭各自的运气。

    四人相视，同一时间出手了。

    三个拳头，一个布。

    一局便结束了。

    “哈哈哈……”七师兄楚逍遥仰头大笑：“我赢了，还是我的运气比较好。”

    五师姐等人眼神幽怨，恨不得将七师兄楚逍遥给暴打一顿。

    如此，或许才可以消除心头之恨。

    看着自家师兄师姐还有这一面，顾恒生不禁失笑了，这一幕可很少能见，得好好记在心底。

    “老七，你要是在这么嘚瑟，是不是皮痒痒了？”

    五师姐瞥了一眼还在大笑的楚逍遥，冷声来了一句。

    顿时，七师兄楚逍遥咳嗽了两声，闭嘴了。

    看起来五师姐的威势还是这么足，惹不起。

    这么多年以来，估计五师姐的温柔只有顾恒生能够体会到吧！“对了，我还有一件事情没有告诉师兄师姐。”

    此事可大可小，还是说出来比较好。

    毕竟，请示一下师门长辈是最基本的礼节。

    “什么事情？”

    看到顾恒生这么郑重，众人以为大世又发生大事了，凝重问道。

    顾恒生沉吟了一会儿，开口道：“柔儿怀孕了。”

    嗡！星空的尽头寂静了几个呼吸，下一刻就变成了菜市场似的。

    “怀孕了？

    男孩还是女孩？”

    “小九，你帮我把南宫大帝暴打一顿，以后孩子交给七师兄，一定帮你好好调教。”

    “这么多年了，终于闹出点儿动静了。

    五师姐都以为小九你那方面不行了，还偷偷为你炼制了几炉丹药。”

    “小师弟如今已经成帝了，那岂不是说生下来的孩子是帝子？

    小师弟，六师兄这么多年都没有求过你，以后必须要让孩子跟着师兄待些日子，师兄将一身的本事倾囊相授。”

    这件事可不小，众人都将未出世的孩子当成了未来浮生墓的接班人。

    五师姐刚才的那一番话肯定是开玩笑的，不过其他师兄估计都是认真的。

    尤其是七师兄，他无时无刻不想将南宫大帝暴打一顿。

    不就是当年南宫大帝借了几壶上等仙酿没有还嘛，七师兄便这么记仇，一心想着要揍南宫大帝。

    话说至此，七师兄连南宫大帝都不肯放过，白墨离师兄的下场……真是不好说。

    “停！”

    顾恒生的耳朵嗡嗡叫，实在是受不了了：“我就是想问问大家，给孩子取个什么名字才好？”

    “男孩还是女孩？”

    七师兄楚逍遥问道。

    “不知道。”

    顾恒生摇头道。

    “哦？

    以你现在的本事，都不知道孩子的情况？”

    众人兴趣大涨，就连大师兄和二师姐也都露出了异色。

    “帝子灵胎，看不透也正常。”

    三师兄诸葛昊空倒是没觉得有啥奇怪：“父亲是逆天证道的大帝，母亲是惊才艳艳的盖世妖孽，生下来的孩子肯定不凡。”

    众人思考了一下三师兄的话，倒也没错。

    “小师弟排行第九，要是男孩就叫顾九，怎么样？”

    七师兄楚逍遥琢磨了半晌，再次说道。

    “……”众人齐齐给了七师兄一个白眼，让其闭嘴。

    这可是帝子，未来浮生墓的接班人，能不能深思熟虑在回答。

    要是七师兄楚逍遥在这么不靠谱，估计连大师兄都忍不住要好好疼爱他一番了。

    “男孩的话，便叫顾笙寒。

    女孩，便叫顾千媚。”

    “顾皓轩，如何？”

    “顾博雅，小师弟你认为呢？”

    诸位师兄都开始思考了，说出了自己的想法。

    顾恒生暂且也不知道听谁的，只能将大家的提议都记在了心里。

    倒是七师兄很是郁闷，小声自语着：“顾九这个名字朴素大方，哪儿不好了？”

    一番争执以后，始终没有一个答案。

    最终，三师兄提了一句：“此事便由大师兄和二师姐来定吧！若是男孩，大师兄来取名。

    若是女孩，便交给二师姐，小师弟以为呢？”

    顾恒生没有任何意见：“如此最好。”

    让大师兄和二师姐取名，这是礼数，也是顾恒生的荣幸。

    “若为男子，便叫修杰吧！”

    大师兄深思了一番，语气威严：“修我浮生道，不坠青云志，愿他未来可成一世人杰。”

    “谢大师兄。”

    顾恒生行礼受领，这是自己孩子的福缘。

    从大师兄的这番话来看，他对未出生的孩子充满了期望。

    这要是等着孩子出生，父为浮生大帝，母为古幽宫主，还有这么多实力可怕的师伯和师姑，谁敢招惹呢？

    说一句背景通天，都是谦虚之言了。

    “兕觥其觩，旨酒思柔。”

    二师姐的声音缓缓传来：“若为女孩，便叫顾思柔。”

    其意韵味深远，才情过人，才貌双全。

    “谢二师姐赐名。”

    顾恒生再次行礼拜谢。

    之后，七师兄楚逍遥忍不住要出去了：“咱们该回去了，抓紧时间。”

    三师兄诸葛昊空布下手段，稳住大阵之势，然后从古棺之中走了出来。

    七师兄楚逍遥在三师兄的帮助下，终于离开了古棺的束缚。

    七师兄出来活动了一下筋骨，从没想过自由是这么的奢侈，长吁一口气。

    “咱们回去吧！”

    三师兄与大师兄等人对视了一眼，站在前头，朝着大世中州的方向而行。

    

