    佣人给天天剥好了螃蟹，天天抓着吃，可开心。

    黎晚还是头一次在许深家里吃饭，这个除夕节对她而言有点不一样。

    “爸爸，我们明天一起堆雪人好不好？”天天歪着脑袋问。

    “可以，但你得听我话，你现在刚出院。”

    “听的。”

    “那可以，明天跟你一起堆雪人。”许深嗓音温和耐心，难得的细心。

    天天可太幸福了，他做梦都想跟爸爸妈妈在一块吃饭，在一起玩。

    这个新年，是他最快乐的新年了！

    吃着饭，天天一会儿看看妈妈，一会儿看看爸爸，露出小白牙，可可爱爱。

    许深也不知道他在看什么、笑什么，觉得这儿子好像有点傻，傻里傻气的。

    黎晚会给他夹他爱吃的东西，许深这才意识到，他似乎并不知道天天喜欢吃些什么，至少，没在意过。

    而黎晚离开天天两年了，依然记得清清楚楚。

    天天还学着黎晚的样子给黎晚夹菜。

    许深指了指自己的碗：“我呢？”

    天天歪头：“天天不知道爸爸喜欢吃什么哦。”

    “那你怎么知道你妈喜欢吃什么？”

    “因为妈妈不挑食哦。”天天实话实说，“而且不管天天夹什么给妈妈，妈妈都喜欢！”

    许深：“……”

    黎晚指着小银鱼对天天道：“你爸喜欢吃这个。”

    “哇。”天天立马给许深夹。

    许深：？

    他还没有来得及阻止，碗里就多了一块银鱼炒蛋。

    他最讨厌吃这个。

    黎晚不动声色，继续吃菜，和天天说着话。

    许深扔也没法扔，吃掉又委屈，思来想去，只好硬着头皮吃。

    天天还以为许深真得很爱吃，又给他夹了一块。

    许深：“够了。”

    “噢，好的！”天天可高兴。

    小孩子吃的东西不多，吃了一会儿就跑出去玩了。

    许深把天天的闹闹接到了玫瑰湖，天天抱着闹闹，就像抱着自己最亲密的玩伴。

    餐厅里只有黎晚和许深两个人。

    许深在喝酒，黎晚把自己的酒杯递过去：“可以给我倒一杯吗？”

    许深轻描淡写看了她一眼，勾了勾唇：“这酒两百多万一瓶，倒一杯给你，你打算拿什么换？”

    黎晚瞬间就收回杯子：“我今晚上在你家吃饭了，你是不是也要我付钱？”

    真不知道究竟是谁小门小户，黎晚受不了。

    “我说你是刺猬，你为什么就不承认呢？”许深给她倒了一杯酒，递给她，“别喝醉。”

    黎晚没再吭声，跟许深，也没什么好说的。

    她喝酒，一口一口喝。

    她喜欢被红酒刺激的味道，至少，感官和味蕾都能被刺激，直到传递到神经末梢。

    十八岁的时候还是滴酒不沾，这几年，她早就学会了喝酒，尤其是跟导师出去应酬，避免不了。

    但因为是播音主持专业，她也不敢多喝，怕嗓子受伤。

    两人大抵没什么共同语言，一时间，餐厅沉寂，谁也没开口。

    喝了几杯酒，许深性子更随和，话也逐渐多起来。

    他的手机不停响，他也在不停接电话。

