    烈焰天牢，其威足可惊颤天地、撼动山岳。

    几乎每一头能量火龙都挟带着气旋，攻击力被大幅度增加，已经很难有玩家能够挡住第一次攻击，纵然是前排顶盾采取坚守阵地形态的战士也在所难免，防御盾墙就像是枯朽的落叶一般被摧枯拉朽的撕成了粉碎。

    凤凰社的前排玩家损失殆尽，门户大开，防御阵型全失，已然是进入了进退维谷的境地。

    一名重甲255级剑士咬牙切齿，手提着青色长剑，全身披着火红色的战甲，显然，这是s1的祝融套装，而且这个玩家的名字并不陌生——神武，这是一个我们在sL征途中斩杀的敌人。

    令我没有想到的，这个人的等级和装备竟然提升的如此之快，日本区果然也不乏一流高手！

    “后退一步则死，死战得生！”

    神武猛然挥剑，大喝道：“凤凰社，你们眼前这些人就是中国区的第一团队，挫败他们就等同于击败整个中国区，上啊，为了日本的荣耀，为了先辈的军魂！”

    神武的手臂之上浮动着凤凰社的标记，而且职位居然是盟主，显然，这个人就是凤凰社的第一人了，也是日本区的灵魂人物之一！

    果然，在神武的鼓舞下，凤凰社的阵营全部上压，竟生生的将凌雪、冰茶、暗影随风几个人的攻势打了回来，并且，雪月冲在第一线的战士系玩家死伤惨重，在密集的箭雨和魔法下，不断有人落马阵亡。

    ……

    乱舞春秋狼狈不堪的提剑回来，气血降低到了三分之一左右，江南小乔急忙加血，而龙魂则咬牙喝道：“这个凤凰社攻击好强，顶级弓箭手不少，而且，这些人都有无视防御的几率，居然连凌雪的s3套装也挡不住！”

    凌雪灌着药水，回头道：“近一百个弓箭手锁定我，三秒钟内气血就掉到了一半以下，让我再冲一次，用剑盾之怒。”

    说着，小美女拉着冰茶就要上了。

    我急忙止住，道：“先别急，让我和凌月用情意技再肃清一次，然后大家一起冲，一鼓作气冲破凤凰社的阵营，凤凰社的防线一破，这里的几百万日本玩家也就没有什么威力了。”

    “嗯！”

    我灌了两瓶蓝药水，加满了蓝药水，凌雪也很聪明的虚幻一剑，举着盾牌在前方吸引火力来掩护。

    凌月挥舞法杖，周身华贵的法袍烈烈舞动，而我的赤霄剑上也泛起了冲天青光，无数能量涌入体内，周身包裹上一层蓝色火焰，用情意技，自然是要变身状态了，这样的话，技能攻击力至少能够加一倍！

    “刷！”

    空中飞起了无数冰剑，寒气凛冽的在场中激荡开来，大招的前奏让周围变得一片天昏地暗。

    日本玩家齐齐抬头望天，神武更是惊喝一声：“是大型情意技，天杀的！后撤，盾阵取消，后撤！”

    可惜，已经来不及了，第一枚冰剑迅如风雷般落下，轰然砸落在人群中，一波核弹般的震荡能量波动开来，周围的玩家被扫中之后气血狂跌到底，基本上都是闷哼一声就扑倒在地了。

    “嘭嘭嘭！”

    冰剑将盾阵撕个粉碎，寒冷彻骨的冰锥刺破了巨盾，将战士的身体戳穿，鲜血淋淋，惨叫一片中，一滩滩鲜红的血液染红了雪地。

    冰雨破击的威力早已经今非昔比，尤其是我已经可以凝聚气旋，而且手握着地神兵赤霄剑，攻击力加幅之下，冰雨破击就像是末日浩劫魔法一般，眼前的这些未踏入圣域的玩家完全无法抵挡。

    冰雨之中，一名身着火红色战甲的玩家左冲右突，踩出了一个个Z字，竟能凭着操作就躲开了冰剑雨的打击，这人正是凤凰社的盟主——神武！

    凌月皱着秀眉，道：“这个人必除，否则对我们不利！”

    暗影随风擎剑低喝一声：“我去！”

    话音未落，暗影随风已然开启了风之翔翼，一对雪白翅膀在身后张开，移动度大幅度提升。

    以暗影随风的操作，这个烈风战士的威力要略胜过于地狱火，只见白色身影在雪地里飘逸而去，连续踩出几个Z字，骤然变，已经疾冲向了神武！

    神武似乎也感觉到了危机的来临，头也不回的就甩出了一剑！

    “嘭！”

    两人的长剑交鸣，暗影随风被震得身形一窒，神武更是被震得气血掉了一截，整个人倒跌滚落在雪地之上。

    “破！”

    暗影随风身如鬼魅，手中剑不知何时已经刺入了神武的胸口。

    “172393！”

    神武受此重创，顿时咬牙切齿，怒喝一声剑锋扫出，竟带出无数血红色光芒！

    “血刃！”

    “嘭”的一声，暗影随风连连倒退，气血掉了一大截，大意之下居然中了对手的猛招。

    神武飞站了起来，四处张望，远近百码内已经没有日本玩家，有的也只是尸体而已，顿时，神武心知没有人会驰援自己。

    “找死！”

    神武不退反进，剑光连闪，疾攻杀向暗影随风。

    暗影随风目光森寒，不言不语的后滑一步，恰好避过了对手的剑风，刚要攻击，却现神武已经向后逃逸而去。

    一不做二不休，暗影随风当即动了冲锋！

    可神武却忽然身形一窒，暗影随风上当了！

    蓝光闪烁而起，神武嘴角上扬露出一丝笑容：“攻击反弹！”

    “嘭！”

    暗影随风浑身一震，打出去的一剑伤害全由自己承受，气血已经降低到了一半以下了，并且，还陷入了1秒钟的眩晕效果。

    神武狞笑：“你完了，中国区的所谓十大高手，不过如此！”

    剑起处，暗影随风迅如风雷的扬起了手掌，“啪”的一下猛拍在对手的剑锋之上，血雨飘飞，虽然手掌受伤了，但却让神武这一击未能竟全功，从某一个层面来说，这是属于舍车保帅的奇招。

    神武一击不成，明知道自己已然不是对手，二话不说的急退！

    “刷！”

    一抹火红破开空气，“咔嚓”一声，逃逸中的神武浑身剧烈晃动，脖子上已经出现了一道惨红血线。

    暗影随风一愣，随即笑道：“书生你什么时候来的？”

    我提剑，笑答：“你们打得正爽的时候！走吧随风，我们一起乘胜追击！”

    “嗯！”

    长剑挥起，我召唤出烈焰战马，上马之后大喝道：“都给我上，绞杀这个所谓的日本第一团队，让他们看看什么才是第一该有的实力！”

    身后，乱舞春秋、凌雪、冰茶等人纷纷召唤坐骑，冲锋开始了！

    ……

    “嚓嚓嚓！”

    赤霄剑已经泛起了血色，这柄神器利刃下已经有了太多的亡魂，估计再杀一些就能变成凶器了。

    这一次冲锋尤为犀利，雪月精锐齐出，近千满级玩家开道，任是这个凤凰社再强力也无法挡住，更何况，神武的阵亡对凤凰社可谓是致命性打击，军心大乱，士气降低到了谷底，很多人都已经无心抵抗，这就更加难敌雪月的虎狼之师了。

    凌雪冲在最前方，左突右杀，玄冰剑气时时飞起，更激荡出无数的剑气四处飞梭，在这种大战之中剑气纵横的杀伤力更加显得恐怖，周围数百码内的日本玩家几乎都有危险，往往许多人尚未现什么状况，就只看到一道蓝色剑气飞来，然后小命就交代了，安静的躺在地上欣赏黑白电视。

    此时凌雪这个s3神装战士在整个服务器绝无仅有，攻击力和防御力都已经达到了巅峰级水准，只要不是被一群强力玩家围攻，那就肯定不会有生命危险，而这时候凤凰社已经阵脚大乱，连抵抗都没有多少，更别提有秩序的反击了。

    “咝咝！”

    电光呼啸，三名重甲剑士被灼烧成了烤红薯，齐齐跪倒在地。

    冰茶美女擎着碧海剑，杀掉了人家还不忘人生攻击：“你们的荣耀呢？你们的军魂呢？刚才不是很得瑟的吗？”

    一群日本玩家咬牙切齿，哇呀呀的挥剑上来。

    冰茶胸有成竹，张开手掌一挥：“橘爆大队，上了！”

    人群后方，命运魔方带着一群弓箭手应声而来，一轮箭雨之后，几十名日本玩家**得像是刺猬一样，惨叫连连的倒在了血泊之中。

    凌月也出现在人群中，冰雪漩涡落下，绞杀得一群弓箭手和法师**无比，几乎一轮冰雪漩涡就能秒杀一片了。

    日本玩家中立刻有人大呼：“快点杀掉那个法师，她是中国区第一法师！”

    七八个弓箭手一起扬起了弓箭，“嗖嗖嗖”，寒光破空而来！

    凌月单手扬起，激荡出一个冰甲术，大大的增加了防御力，竟彪悍的硬挡了，寒箭噗噗噗的击落在法力盾上，竟没有能够破盾，凌月此时的魔法力何其彪悍，况且等级高达275级，逆天了！

    如此强大的等级优势，至少能够免疫掉对手25%的伤害，再假以时日，凌月要是能练到4oo级甚至5oo级，那就无敌于天下了。

    夏天mm释放出贪狼、风兽等一大堆宠物，就像是个宠物专业户一样，一旦开张就不愁吃喝了，几个宠物在人群中乱啃一气，嚣张无比，而夏天则提着法杖笑呵呵的站在秦韵身边，道：“秦韵姐，你觉得我的这些个宠物，哪一个最帅？”

    秦韵点头：“拿匕的那个最帅！”

    “晕，姐，那是紫月……”

    秦韵又点头：“刚才你不是以秦小天的名义，凭借处女之血召唤了神界宠物紫月丫头了么？”

    “呃，也是……”

    落雨无声手持龙骨之弦，铮铮弦声，敌人一一落马，远程攻击优势毕露无疑。

    ……

    我擎剑跃马，带着凌雪和冰茶横冲了一个来回，再纵穿一个来回，杀得这里的日本玩家人仰马翻，而雪月阵营则是不断的推进，优势无比明显。

    不到一个小时时间，乱舞春秋兴奋的声音传来：“哈哈哈哈，我们太强了，居然以不到百万的人数打得他们7oo万人屁都不敢放一个！”

    冰茶揶揄：“得了吧？一小时前你还被凤凰社打得跟个孙子一样呢～”

    乱舞春秋欲哭无泪：“往事不要提起，伤心。”

    “切，鄙视你！”

    ……

    再冲杀了一个多小时，斩杀对手近百万，雪月同样损失了十多万人，整个丛林里已然变成了一片人间地狱，尸积如山、血流成河，每个中国玩家的名字前面都附了一面国旗，此时，五星红旗终于在城下连成了一片。

    站在小山丘上，我翘远望，道：“这里已成定局，再过不到半小时，日本区的人必定溃败！”

    凌雪点点头：“事实上，他们已经开始溃败了。”

    凌月秀眉轻蹙，轻声道：“书生小雪，你们两个有没有现，这些日本人虽然开始了溃败，却并不狼狈，看起来倒像是在撤军。”

    我点头一笑：“当然，我看出来了，你们可以看看地图，他们的阵营正在向西北方向缓缓撤退，那里，有一个临时营地。”

    “枯木要塞？”

    凌雪张了张小嘴，美丽的眸子里忽然一亮：“天！难道是……他们想要去枯木要塞搬救兵吗？”

    “聪明！”

    我笑着赞道：“不知道为什么，枯木要塞里驻扎着大批的疾风城npnetpc却属于中立阵营，并未驰援疾风城，可是现在疾风城岌岌可危，这些墙头草的军队难说不会解救疾风城以求得某些不可告人的利益。”

    “枯木要塞……”

    命运魔方沉吟一声，道：“枯木要塞，官方资料上说是一片枯木林中的临时营地，盛产坚实的8级原木材料，所以在那里修建了不少伐木场，成为疾风城攻城器械的原产地之一，如果我们扫荡了枯木要塞，这或许是对他们的沉重打击。”

    暗影随风点头应道：“魔方说得没错，我们应该顺势杀过去，攻占枯木要塞，这样的话，疾风城在远程攻击上肯定会吃大亏。”

    秦韵有些迷惘，一双美目看向我，问：“书生，你看呢？”

    大家一起看我。

    我深吸了口气，低声道：“枯木要塞就算被我们占领，我们恐怕也得不到太多的好处。而且那里驻守了不少npc军队，现在疾风城几百万玩家退据枯木林里，我们就更加没有太多的机会了。”

    “那怎么办？”凌月眨了眨眼睛，急切问。

    我笑了笑：“既然我们得不到的，那么别人也得不到。”

    “啊，你是想要？”