    转眼已经过去了三天。

    早上，萧云刚给一位病人诊治完毕，还没来得及起身舒展一下筋骨，口袋里的手机就响了起来。

    刚接通，电话那头就传来安父焦急的声音。

    “小萧，你现在能过来一趟吗？仁心堂出事儿了！”

    萧云一怔，顿时坐直了身子，问道：“伯父，出什么事了？”

    “就是你那个‘健体丸’，出大问题了！哎呀，电话里三言两语说不清楚，你赶快过来吧！”

    挂断电话，萧云赶紧跟阮玉婷请了个假。

    仁心堂就在附近，离得并不是很远，萧云一路小跑，很快就赶了过去。

    这时，安父刚好走到药铺门口，看见萧云后，就朝他招了招手。

    “小萧，快！”

    萧云赶紧跑过去，才到仁心堂门口，就喘着大气问道：“伯父，这到底是怎么回事？”

    “向荣他……他被抓进去了！”安父直直地看着萧云，气恼地说出一句话来。

    轰！

    萧云的脑子里瞬间仿佛被什么炸了一下。

    安向荣，被抓进去了？

    安向荣一直都老实本分，性格又有些内向腼腆，萧云抓破脑袋也想不出，他怎么会犯事儿了呢？

    “为什么？伯父，这、这其中是不是有什么误会？”

    “还不是因为你的那个药方！”安母也从药铺里走了出来，眼睛红肿，一看就知道是哭了很久的模样。

    安母恨恨地瞪着萧云，指着他的鼻子就骂道：“要不然，我们家向荣那么老实的孩子，怎么会出事儿呢！”

    “老婆子，现在事情已经够乱了，你就少说两句吧！”安父寒着脸，怒声呵斥道。

    “我怎么不能说了？怎么不能说了？我辛辛苦苦，一把屎一把尿养大的儿子，要不是生产这批药，会出事吗？”安母近乎崩溃地哭道。

    “都是他！都是这个臭小子！拿了一个有问题的药方来坑我们老安家！”

    安母骂着，上前就扬起手要朝萧云脸上呼去。

    “好了！你闹够没有！”

    安父的声音陡然抬高了几分，喝住了安母的动作：“那个药方我自己亲自看过的，绝对没有问题！更何况，之前我和向荣做出来以后，我们两个人都试吃了的！”

    闻言，安母红通通的眼眶里瞬间又浸满了泪水，死死地瞪着萧云。

    看到妻子失魂落魄的模样，安父语气软了几分，劝道：“我知道你现在很着急，我也很急，但是胡闹是没有用的！”

    “小萧拿来的药方，是绝对没有问题的，这点儿是我自己亲自确认的。难不成，你还不信我吗？”

    “老公，可是……”安母抬头看了一眼萧云，眼神里依旧充满了恨意，可却又不敢再说什么。

    她不明白，这小伙子到底给自己的丈夫吃了什么迷药，儿子都被抓进去了，还觉得这事儿跟萧云无关！

    之前看到他拿出那张药方来的时候，她就觉得不对劲。

    他不过是个不出名的小医生，能写出什么好方子呢？

    安母觉得，萧云的那张药方，绝对有问题！

    要不然，有这么好的方子捏在手上，他之前怎么没想过找别人合作呢？

    肯定是看他们家向荣人老实，好糊弄！

    “伯父，‘健体丸’出问题了？”萧云在一旁大概听出了点来龙去脉，挑了挑眉头问道。

    安父抬头看了他一眼，侧过身说道：“进去说吧！”

    几人进到仁心堂里面后，安父这才回过头解释道：“没错，那天我打电话跟你说过，采购药材的时候出了点小问题，耽搁了点时间，不过当时已经投入生产了。”

    “昨天生产完毕后，我们便在家里的三个铺子里都上架销售了。”

    “可谁知道，当天下午，就有客人找上了门，说是服用了我们的药之后，上吐下泻，已经昏迷送到医院去了！”

    “事关重大，我当即就将三个铺子里的‘健体丸’全部撤了下来，然后亲自去医院慰问了出事的病人，还把呕吐物取了一些，送去化验分析了。”

    “不过，因为我们仁心堂几个月前就出过类似的事情，所以这一次算是‘二进宫’了，警察自然上门把向荣带走了。”

    说到这里，安父叹了口气，一双皱纹横生的眼里满是悲凉，他顿了顿，又继续说道：“另外，那些呕吐物的分析报告也出来了，是中毒导致的。”

    “中毒？！”萧云眉头一蹙，心里很是吃惊。

    “伯父，我的方子绝对没有问题！”萧云抬起头来，十分笃定的说道。

    毕竟，这可是他从《奇门医经》里抄下来的方子。

    更何况，之前虎叔卖出去那么多颗，都没有出现过什么问题。

    “不可能！”

    安母忽然情绪激动起来，大声嚷嚷道：“如果不是方子的问题，难道是生产过程出了问题吗？我们仁心堂可是老字号了，有自己的制药厂，都生产那么多年的药了！”

    “姓萧的，你休想抵赖，这件事和你脱不开干系！我儿子就是被你害进去的！”

    萧云眉头一蹙，淡淡的问道：“伯母，既然你如此笃定生产环节不可能出问题，那你们仁心堂之前又是因为什么出事的呢？”

    “这……”安母顿时哑然了。

    “唉，小萧啊，实不相瞒，上次就是因为药材保管的疏忽，导致一味药材已经过期了，工人却没注意，这才出了问题。”安父十分羞愧地说道。

    “那这次会不会也是因为这个原因呢？”

    “不会。”安父摇了摇头。

    “自从上次出了意外后，对药材的选用，我们都是严加把控的。向荣那天买了一批废了的药材，全部被我弃用了。后面是我亲自重新购进的新药材。”

    “那……会不会是极个别的现象？比如那个病人对某一味药材不耐受？”萧云皱着眉，飞快地思索着。

    药物过敏，这种情况还是比较常见的。

    然而，安父再一次无奈地摇了摇头，说道：“不是的，根据三间铺子报上来的信息统计，现在出现中毒住院的客人，已经有十几个了！”

    安父说着，转身拿起了一份报告，面色凝重地递给了萧云。

    “最要命的是，中毒的客人里面，有一个还是在中阳市有名有姓的人物呢！”

    “那人外号‘虎叔’，生意做得大，脾气自然也不小。虎叔进了医院后，到现在都还没醒过来。”

    “他的家里人自然是气得不行，动用了所有关系，对我们仁心堂进行施压，所以，向荣才被带走了……”

    萧云愣了愣，接过了那份报告看了起来。

    想来，应该是虎叔发现了仁心堂在售卖价格便宜的健体丸，便想买来自己先试试。

    要是效果和萧云制作的健体丸一样，那他就可以低买高卖，倒手给上层社会的大人物。

    “当务之急，是要尽快查清楚中毒的原因，只有这样，才能给那些消费者一个交代！”萧云沉声说道。

    安父一拍脑袋，连声说道：“对对对，光顾着跟你抱怨，差点儿给忘了正事了！”

    说着，他转身从里屋拿出来了一盒药丸。

    “能查的地方我都查了，可都没发现不对劲的地方。就连药丸也被化验过了，压根就没有检测出任何毒性。”

    “我是真的没法子了，所以我才想着把你叫过来，让你确认一下，这药丸到底有没有问题。”

    安父拿起一颗药丸递了过去，苦着脸说道：“来小萧，你看看。”

    事实上，安父心里也十分嘀咕。

    药材没问题，生产过程也没问题，药丸里面也检测不出问题来……

    可偏偏，就有那么多人吃完以后中毒了！

    这到底是怎么回事？

    难不成，还真像妻子说的，是药方的问题？

