
　　姜南清美滋滋，而余开城城主就像疯了似的，他冲到暗室的门口抓着一个官兵，红着眼睛质问道。

　　“是不是你？肯定是你对不对？”

　　“城，城主您在说什么？”这个官兵刚好是殷毅的人，突然被余开城城主这么质问，他下意识以为自己的身份被城主发现了，心里有些发虚。

　　余开城城主刚好看到了他眼里闪过的那抹心虚，再加上他现在整个人都处于愤怒和慌乱当中，根本没有细想，直接夺过另一名官兵的刀，双手握着刀对准那名官兵。

　　他刚想逼问自己的东西在哪里，突然就一把刀贯穿了身体。

　　他低头瞥了一眼插入自己胸口的刀，眼里充满了不可思议。

　　“你，你。”

　　他话还没说话，那名官兵便把刀抽了出来，鲜血立马争先恐后地涌出来，余开城城主直挺挺地往后倒去，眼睛都没闭上，死不瞑目。

　　其他官兵都懵了，城主死了？

　　而且还是被自己的同僚给杀了，这，这要怎么办？

　　“你，你竟然杀了城主？”

　　“城主死了？你，你，来。”后面的人还没来得及说出来，这名说话的官兵就被抹了脖子。

　　剩下的官兵也都被灭了口，他们甚至还没来得及反抗，殷毅挑选的人自然是狠角色，所以当他以为自己被发现，甚至要被城主处死之前就先把城主给杀了。

　　他几乎不用担心自己杀了城主之后会怎么样，因为他是殷毅的人，而殷毅已经打算杀了城主了。

　　他只需要随便找一个借口把城主的死推到其他人身上就可以了了，这个借口不需要很完美，因为没人会追究，殷毅就算猜到实情也会当做什么都不知道的。

　　那名官兵用手抹了一把自己脸上渐上的血，冷冷地说道。

　　“本来你还可以多活几天的，现在我只能提前送你上路了。”

　　他越过尸体往暗室里面走去，看到空荡荡的暗室，突然想到刚才城主似乎在里面找什么东西。

　　但是里面什么都没有呀，城主他到底要找什么？

　　而且这里面不是关着一个人吗？

　　人呢？

　　就算死了也总得有一具尸体吧，难道是逃了？

　　算了，逃了就逃了，刚好把城主的死推到她的身上。

　　那名官兵用刀在自己身上划了几道不深不浅的伤口，然后捂着自己的伤口朝暗道外面跑去，

　　他边跑边喊道：“来人，来人，城主被歹徒杀了，快来人啊！”

　　“快来人，歹徒行凶后逃跑了。”

　　被余开城城主支开的那些官兵听到声音立马冲了过来，他们看着已经快凉透了的城主。ŴŴŴ.23sk.com

　　你看看我，我看看你，最后有一个官兵蹲下探了一下余开城城主的鼻息，然后立马起身说道。

　　“死，死了，城主真的死了。”

　　“城主被贼人所杀，我们快去禀告殷先生。”

　　“对，去禀告殷先生。”

　　“你们两个去抬城主的尸体，我们现在立刻去禀告殷先生。”

　　他们没一个打算去抓凶手的，第一时间想的是去找殷毅，然后再听从殷毅的命令行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第125章 城主死了免费阅读。https://xs.23sk.com 