
【任务日志】

【调查可疑的邻居……们】

【在这座名为‘安托万的藏酒窖’的小镇中，菲尔·派克经常孤军奋战。但这么多年过去，他早已习惯了这种境地，并用自己坚强的意志与那些“邪魔”抗争。

不过，因为年龄的关系，即使心智方面依然“坚如钢铁”的菲尔·派克，在很多事情上也已经无法像以前那样的亲力亲为，偶尔也需要他人的一些帮助。只是，“坚如钢铁”的意志令菲尔·派克不相信镇上的任何一个人，他只信任像你这样的外来者。

协助菲尔·派克调查住在他房屋周围那些举止可疑的邻居，直到他满意为止。】

【任务奖励：100点灵魂能量】

【注：每个村镇内似乎都会有一个喃喃呓语的疯子，偶尔驻足聆听，你也许会有所收获……】

“你来晚了，强壮的猫咪。”干瘦却依然硬朗的老菲尔，用生硬的语气对巴里特说道。但他的目光却始终盯在蛮子的身后。

晚么？虽然我在卓尔精灵村庄耽搁了一个白天的时间，但是梦魇兽的速度足以将这些时间补足。更何况，任务上并没有明确的时间要求。

“抱歉。”巴里特敷衍的说，“我的那条黄铜龙坐骑有些拉肚子，所以我只能选择骑马。您知道的，骑马的最快速度也就这样了。”

“你撒谎，被鬣狗撕开了咽喉的猫咪，你根本就没有龙。”

“你怎么知道？”蛮子好奇的问。

“我没有再你身上闻到龙族的味道。”

你确定？我的靴子可是龙皮（伪龙）的！不过巴里特也并不清楚自己杀掉的那只伪龙，究竟还残留有多少龙类的血脉。

老菲尔轻轻抚摸着怀里的黑猫，“穿靴子的猫咪，谎言会让你距离深渊越来越近，当你无助的滑下深渊的黑暗中时，只有洋葱可以拯救你。记住，一定要是生洋葱！”

“为什么是生洋葱？”巴里特问道。他按照老人的想法思索了下，“是因为魔鬼惧怕生洋葱么？”没有这种设定啊。

“不。”老人义正言辞的否定道，“是因为生洋葱会让你周围的人不愿意听你说话，谎言便会因此失去它应有的功效。”

“……”不要试图去揣测一个疯子的想法，巴里特在心里再次告诫自己。这些精神不太正常的家伙只和法师有共同语言。

“把门关上，刺青的猫咪。再把锁头锁好，还有插栓，不要漏掉任何一个。”老菲尔用不容置疑的语气指挥着，“亵渎的气息会从那些一点一丝的缝隙中渗透进来，然后把我们污染成为各种颜色的蝴蝶。你之后的余生就只能吃花蜜了。”

那也不错，蛮子耸了下肩。他乖乖的转身，将后门上的七把锁头和十二个插栓，按老人的要求一个个锁好，并且还自作主张的用力推了推。

“嘿，不要那么做，扎着长辫的猫咪。”老菲尔阻止道，“自从上次史蒂文那小子找人冒冒失失的将这扇门撞开过后，它就没以前那么牢固了。”老人语气中带上了少许惋惜，“我总担心有一天，这扇门会被夜莺的羽毛击碎。那样的话，我就只能换一扇新门了。”

不，夜莺就算合身撞上来，都不能撼动这扇门分毫的。巴里特略去了对方话语中的奇怪内容，“你侄子为什么要找人把这扇门撞开？”

“那小子以为我死掉了，哼，可是我依然活得好好的。只是昏倒了而已，很普通的昏倒，就像呼吸一样普通。”老菲尔一边说着，一边转身朝左手边的房间走去，“人们需要昏倒，否则大脑就得不到足够的休息，就会出问题，各种各样的问题。”

“……”巴里特跟在老人身后，“难道睡觉不行么？”

“睡觉？不，我不需要睡觉，事实上我已经很久没睡过觉了。因为魔鬼会在睡梦中引诱你，让你堕落。但如果你昏倒了，它们就没有办法做到这一点。”

这是什么逻辑？该死的，我又忘了。巴里特在心里对自己说，和疯子讲什么逻辑。

老人进到厨房，将怀里的黑猫放在了中央的圆形餐桌上，紧接着又伸手打开墙上一只装着各种小铁罐的柜子，并伸头进去翻找了起来，“当你昏倒的时候，时间就会像冬季被冻上的河流一般，跟随着你的意识凝固。只有当你睁开眼后，它才会继续流动。当然，这里面并不包含‘沙漏’，他在时间的冰面之外。”

“‘沙漏’？”

“你面前的就是‘沙漏’。”老菲尔回了下头，指着餐桌上的黑猫说道，“当你昏倒后，‘沙漏’会舔你的脸把你叫醒。当然，如果你醒不过来的话，它就会把你的鼻子吃掉，然后是嘴唇、眼睛、脸颊，最后是耳朵。因为‘沙漏’最喜欢吃脆脆的耳朵，它总是把最喜欢的留到最后，这点跟我一样。”

巴里特坐在餐桌旁，皱着眉头与餐桌上的那只黑猫对视。他发现从自己进门开始，眼前这家伙就一直用那对碧绿色眸子盯着自己看，没有片刻偏转，这让蛮子感觉很不舒服。

“你被他咬过？”他问道。

“没有，这些都是‘沙漏’自己告诉我的，我并没有试过。”老菲尔说，“因为我每次都能在他的舔舐下及时醒来，然后就能感觉到自己仿佛重获了新生一般。你有机会也可以试试。”

“不，算了，我大脑休息的很好，并不需要这个。”

“很好？不一定，‘艾萨克’以前也像你一样，不听我的推荐，一直认为自己休息的足够好，但是他却在自己八十六岁的时候死掉了。”老菲尔再次将头从柜子里探出，转身严肃的看向巴里特，“他以前和我同龄，但我却活到了九十七。”

他没你命硬啊，听你的可能连八十六都到不了，巴里特在心里腹诽，“呵呵，我还年轻，以后再说吧。”

“哼，随便你，就怕你到时候饿得连抓鱼的力气都没有了。”硬朗的老人又将头伸进墙边的柜子内，“只能任由自己被猎物带进河流中，然后喝水撑死。”

我，抓鱼？哦，对了，我是猫。蛮子在奇怪的喝水撑死和正常的窒息溺亡之间犹豫了几秒后，选择了不去抓鱼。

老菲尔从柜子的深处掏出一个贴着不知名花朵标签的铁罐，他双手用力将罐子拧开，从里面掏出了几片风干的绿色厚叶，并将这些风干的厚叶放进了茶壶内。

紧接着，老人又走到火山岩垒起的壁炉旁，往里面添了几根干柴，并用铁锨捅了捅忽明忽暗的余烬，待壁炉里的火焰重新燃烧后，老人又往炉火上的铁锅里加了几舀水进去。

看样子，这难道是在为我沏茶？“不用这么麻烦的。”巴里特婉拒道，“其实我并不太喜欢喝茶。”

“不，你必须要喝！”老菲尔用命令的口吻说，“仙人掌水会保护你不被魔鬼的亵渎气息所侵袭，可以让你更好的完成我交给你的任务。”

说到任务，巴里特下意识的严肃了一些，“是调查你周围邻居的任务么？他们真的举止很可疑？”蛮子说完后，又在心里摇了摇头。我怎么还认真了呢，这基本上就是一场闹剧而已，一个疯老头的胡言乱语。

老人点了点头，难得露出了一些笑容，“很好，看开你对情况已经有所了解，我会将那些的诡异举动都告诉你，再由你挨家进行详细调查。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9491850"  chaptername="第两百五十二章  调查任务（下）">加入书签</a>
</div>
