    第281章阿耶莎，离她远一点

    晚宴当天，靳家庄园里。

    当裴诗出现在晚宴的大厅时，人群中热闹的交谈声似乎静止了那么一瞬间。

    不少人都将惊诧的目光投向了戴着黄金鸢尾花面具的裴诗。

    她今日穿着蓝紫色的渐变衣裙，依旧是外在简约大方的一字肩款式，轻纱笼罩在肩膀前，裙摆下是犹如鸢尾花花瓣重叠的丝绸裙摆。

    她的出现，引来了不少人小声的议论。

    毕竟早在几天前，域外就出现了有关黄金鸢尾花面具的传闻。

    如今第一次见到本人，这些人如何能克制住？

    “......那个就是面具女人？”

    “黄金鸢尾花......这女人出现的过于神秘突然，却得到了路德维希家族最尊贵女性的殊荣。”

    “听说有人猜测是塞缪尔的未婚妻。”

    “嘶，真的假的？说不一定是那位从未出现过的家族大小姐。”

    “黄金鸢尾花象征着路德维希家族最尊贵的女性，至于你说的那位大小姐，这么多年了，有人见过她吗？说不一定只是杜撰罢了。”

    “你们看，连黑犬都跟在她身后，她一定和塞缪尔关系匪浅！”

    周围人议论的声音，裴诗大概听了个七七八八。

    不怪她，那些人即使压低了声音，但对于现在感官敏锐的裴诗来说实在算不上有多困难。

    她瞥了一眼不知何时来到她身后的黑犬。

    “他们呢？”

    “老家主和家主正在与霍克家族的人见面。”

    裴诗淡定的点了下头。

    她正想找个角落缩着摸会鱼，余光便瞥到了一道充满敌意的视线。

    她看了过去，便看到了之前在峡湾遇到的女人，尤娜。

    见裴诗的视线落到她身上，尤娜挺了挺胸脯，随着她的动作，那件抹胸的晚礼服更加衬得她的身材婀娜。

    裴诗：“.........”

    她有些无趣的收回了视线。

    又是一个没什么存在感的炮灰。

    但是尤娜显然被裴诗的无视给激怒了，裴诗刚收回视线，她便兴冲冲的走了上来。

    她脸上带着优雅的微笑，缓缓开口：“又见面了，这位女士？”

    投过来的视线中夹杂着一丝挑衅的意味。

    黑犬沉默着想上前，裴诗手一伸制止了他的动作。

    黑犬的动作一滞，一秒之后他又回归到了裴诗身后的位置。

    裴诗饶有兴味的开口：“你是？”

    反正好戏还没开始，陪她玩一玩也无妨。

    “天堂集团，尤娜。”

    尤娜自信的表露了她的身份。

    但是裴诗脸上并没有什么表示，她神情淡淡的点了下头。

    随后她唇角勾起一抹讽刺的笑容，“不过我听说天堂集团最近好像不太好过？没想到尤娜小姐还这么有闲心到处闲逛。”

    “你？！”

    尤娜面色一变，她恶狠狠地瞪了一眼裴诗：“总比你这个来路不明的女人好！”

    “我来路不明？”

    裴诗重复着她这句话，随后缓缓笑了起来：“那你恼羞成怒什么。”

    “谁说我恼羞成怒了！”

    尤娜下意识的反驳一句，看着裴诗的笑容她觉得十分的刺眼，不知道哪来的冲劲，尤娜突然猝不及防的伸出了手——

    ‘啪！’

    裴诗攥住了她的手腕，倏然用力。

    “啊！你？！”

    尤娜猛然回过神来，想起自己刚刚的动作突然有了一丝后怕。

    她刚刚居然脑子一热想去摘掉对方脸上的面具！

    这可是在靳家的地盘......

    这一变故引来了晚宴内不少暗中关注裴诗的人的注意力。

    四周靳家的护卫将充斥着敌意的眼神落在了尤娜身上，尤其是站在裴诗身后的黑犬，异域的瞳色里泛着危险的气息。

    裴诗面上的笑容不变，她轻松的甩掉了尤娜的手腕。

    “小心了，我可没多少宽容心。”

    尤娜眼神狠狠地一颤。

    她看着裴诗远去的背影，四周那些监视和敌意的眼神才逐渐消散。

    尤娜一阵惊慌害怕，也顾不上晚宴还没正式开始，便匆忙的提前离场了。

    尤娜匆忙离开的一幕，落入了裴诗眼中。

    她淡淡的‘啧’了一声，“真是个不经吓的。”

    但是裴诗想要摸鱼的心愿显然不会灵验了。

    因为她刚坐下来没多久，便看到一个穿着黑白轻纱鱼尾裙的美艳女人朝着她走了过来。

    她的五官是大气凌厉型的，红唇艳抹点缀在脸上，更是衬得她美艳大方。

    裴诗看到她走了过来，眼眸微眯。

    黑犬弯下腰附耳说道：“这位是恶魔岛的三巨头之一，被称之为黑寡妇的阿耶莎。”

    恶魔岛？

    第一次听到这个名字，裴诗有些讶异的挑了下眉。

    但域外错综复杂，各大势力划分势力圈，有她不知道的势力也很正常。

    阿耶莎走了过来，她无视了黑犬，目光直勾勾的盯着裴诗，眼里闪烁着兴味的光芒。

    “这位女士，不知道阿耶莎可否有这个荣幸知道你的名字？”

    阿耶莎并没有敌意，顶多是一种看见有趣的人所展现出来的好奇。

    于是裴诗站了起来，坦然的伸出了手。

    “埃莉诺。”

    阿耶莎有些惊异的看着她伸出的手，在听到她的名字时恍然勾起唇角。

    她回握了面前女人白净纤细的手掌，红唇勾起一抹弧度：“很高兴认识你，埃莉诺·路德维希。”

    听到她念出了自己完整的名字，裴诗挑了下眉，不置可否。

    但这也从另外一个层面提醒了她，恶魔岛在域外的势力不小。

    她们之间的交谈虽然同样引来了不少人的注意力，但并没有人听到两人交谈的声音。

    毕竟有黑犬和晚宴大厅内的靳家护卫在，没有人敢那么不长眼的上来凑热闹。

    更何况和裴诗交谈的，是在域外都声名赫赫的黑寡妇。

    阿耶莎对裴诗表现出了极大的兴趣，她有一搭没一搭的和裴诗交谈着。

    裴诗面色不变，从容的回应着她，但却都没有透露给她重要的消息，足以看得出来她的回答有多滴水不漏。

    阿耶莎暗自惊叹的同时也产生了更大的兴趣。

    没想到靳家藏了十几年的家族大小姐，居然会是这样一个人。

    就在阿耶莎想要亲密的挽上裴诗的手臂时，靳殊那淬着冰冷寒意的嗓音在她的身后响起：“阿耶莎，离她远一点！”

    (本章完)

