    肖恩的双眼猛地上翻了一下，真是一个不知廉耻之人。

    刚才还要千方百计的收服这只魔兽，此刻一见得不到了，就立即想要将它击杀，真是打着一副好算盘啊。

    可是，出乎肖恩意料之外的，他的这个提议，非但得到了属于他那一脉所有人的赞同，就连与肖恩等人同来的几个法师中，似乎也有着同样的意思。

    目光在他们的身上一瞥，肖恩立即从这些人的眼睛中看到了或多或少的妒忌之色。

    他顿时明白，这些人明知自己无法得到此物，又不想这样的变异魔兽落入他人之手，所以他们才会表现出这样的齐心合力。

    冷然一笑，肖恩轻轻的一挥手。

    金、赖安、德鲁夫、卡特耶复和玛丽五个人同时上前一步，虽然在他们的身上并没有佩戴什么魔法徽章，但是经过了刚才的表现，已经没有人敢小看这些对于魔法有着超强控制能力的强人了。

    特别是德鲁夫，当他再度毫无掩饰的将本身大魔法师级数的气息散开了之后，顿时压迫的众人齐齐的向后退了二步。

    五个人一旦联合起来，顿时涌现出了一种狂暴的到了极点的杀戮气息，这股气息在魔法阵的上空飘扬回荡，让每一个人的身上都渗出了一丝冷汗。

    当初在面对上千来自于各星球的法师之时，他们依旧是没有丝毫的畏惧，二十余人的凌厉杀气竟然可以与对方相互对峙。

    如今，站在他们五人面前的，甚至于还不到二十人，而且还是二十个来自于学院派的法师。

    就凭这些人地实力。又如何能够与金五人联手之后所造就地煞气相提并论呢。

    一时间。包括努米凯拉克都有了一种窒息般地感觉。他连忙道：“肖恩阁下。我们并不是敌人啊。”

    肖恩冷哼一声。丝毫也不理会他们。而是直接走到了那只伸长了身躯。冷眼旁观地变异魔兽身前。

    看到了肖恩地靠近。变异魔兽似乎是警惕了起来。它地眼神无论如何也谈不上友善二字。

    肖恩晒然一笑。他知道。在面对这样地魔兽之时。单纯地依靠善意是绝对无法打动它地。唯一地办法。就是显示出远远地超出它地强大实力。然后再慢慢调教。最终才能让它收心。

    从身上掏出了一只手链。肖恩地嘴角挂着一丝淡淡地笑容。仿佛是自言自语地道：“黑旋风啊。本来打算比赛之后再放你出来地。不过现在出来也是一个不错地选择。”

    所有人的目光都集中在肖恩的身上。他们知道肖恩是想要收服这只变异魔兽，但是他们都猜不出肖恩究竟有什么手段才能够做到这一点。

    轻轻地在手链上一抹，庞大的气息顿时逐渐的弥漫了起来。一股白色地冻气从手链中扩散开来。

    斯蒂芬兰脸色微变，惊呼道：“魔兽，你也有魔宠？”

    肖恩没好气的瞪了他一眼，道：“有魔宠很奇怪么？”

    斯蒂芬兰的脸色白了一白，还真不知道应该如何回答呢。

    魔法师的魔宠，当然就是魔兽了。可惜的是，除了幼兽之外，想要驯化成年魔兽的可能性极低，这也是今日的那么多魔法师中。也唯有马龙一个人拥有魔宠的原因。

    白色的冻气所笼罩地范围越来越大，到最后竟然已经达到了一个长达十五米的范围。

    包括斯蒂芬兰和努米凯拉克等人的脸色都变得极为精彩，他们怔怔的看着这一片冻气，心中千思百转，甚至于有些人身不由己的揉了揉眼睛，简直就是不敢相信了。

    做为一名魔法师，虽然并没有拥有魔宠，但是他们却都知道，从冬眠空间中释放出来的冻气范围越大。那么所出来的魔宠体积也就越大。

    虽然他们很好奇肖恩究竟会召唤出一只什么样的魔兽，但是怎么也没有想到，冻气空间所笼罩的范围，竟然大到了这样地一个不可思议的范围。

    慢慢的，越来越强盛的气息从这一片冬眠空间中散发了出来，这股气息与金等人的身上一样，充满了一种狂暴凶戾的气势，任谁都知道，在这里的。肯定是一只旷世难寻的凶兽。

    所有人的心中都像是揣了一只兔子似地。咚咚跳着。若是与其他人地眼神相对，他们的心中就是一阵不知所措地紧张。

    场中的气氛陡然间达到了白热化的程度。仿佛划一根火柴，这被浓缩挤压的空气就会轰轰烈烈的燃烧起来似的。

    终于，肖恩的手指一收，冻气在霎那间消退的一干二净，露出了里面的那只长达十二米有余的庞然大物。

    这只庞然大物的眼皮微微抖动了一下，终于睁开，那双如同灯笼般的巨目闪烁着一种冰冷而凶残的目光，纵然是场中的那些魔法师与它四目相对，也是忍不住的一阵嗦嗦发抖。

    豁然间，黑旋风站了起来，那短小却有力的粗壮四肢硬生生的将庞大身躯撑的离开了地面。

    随后，它昂首，发出了一道压抑已久的龙吟之音。

    它这一声喊，浑厚而沙哑，就象天空中滚过一阵闷雷，像山崩，像海潮，像云缝里挤出的炸雷一样劈面飞来。

    峡谷中的空气剧烈的振荡着，每一个人的耳中再也没有了其它的声音，都被这一道巨大的怒吼所充斥着，所压迫着。

    他们的心中几乎已经是停止了跳动，所有人的眼中都流露出了深深的恐惧之色。

    斯蒂芬兰跌跌撞撞的后退了几步，他的心中就仅剩下了一个念头，这一次的比试，已经是彻底的输了。

    别说是一个接一个的出手了，就算是一拥而上，他们也未必能够将这只恐怖的到了极点地魔兽击杀啊。

    在前一刻，他的心中还在牵挂着那只奇特的变异魔兽，但是在看到了黑旋风之后，他哪里还有这样的心思。

    那只象土豆。又象天蚕般的变异魔兽，在黑旋风的面前，简直就是不值一提。

    良久之后，黑旋风终于吼完了。然而，现场上却是一片寂静，根本就没有任何人敢发出一丝轻微地声音。

    他们都相信。只要他们稍微的动弹一下，这只如同上古凶兽一般的魔兽肯定会毫不留情的扑上来，将他们撕成碎片。

    二道人影不约而同的出现了，这二个人正是在外面做公证人的斯派克和戈林诺尹二人。

    这二位六星级别的大魔法师也听到了黑旋风那如同霹雳般的巨大吼叫之声，虽然他们怎么也想不出，在这里怎么可能出现这种恐怖级别的魔兽，但是在担心这里众人地情况下，他们还是立即冲了进来。

    因为从这道魔兽的恐怖叫声中，他们隐约的有着这样地一种预感。那就是这只魔兽的强大绝对的超出了斯蒂芬兰等人的应付能力之外，如果他们袖手旁观的话，只怕里面的所有人都会死无葬身之地。

    而当他们出现在现场之时。正好是黑旋风狂叫完毕，那双冰冷的巨大眼睛朝着他们二个人的方向一扫，顿时让他们二人心惊胆战，同时小心的戒备起来。

    终于，这只庞然大物动了。

    它地身躯虽然是强壮如山，但是它的动作却是轻盈的如同一只蝴蝶在跳舞一样。

    巨大的身躯仿若没有一点儿重量似的窜了出去，而它所面对的方向，正是笑吟吟的肖恩。

    戈林诺尹心道不好，肖恩可是他进阶魔导士的唯一希望了。虽然这只魔兽异常的恐怖，就连他也不敢说一定能够战胜，但是在这种情况下，他还是义无反顾地出手了。

    一道巨大的光线从他的魔法杖上激发而出，这是一个强悍的五级个体攻击型魔法。强大的魔力汇聚在一起，仿佛闪电般的向着黑旋风激发而去。

    然而，黑旋风的反应速度却让所有人的心中都高高的提了起来。

    它那庞大地不可思议地身躯在半空中突地转了半个弯，就像是弹簧似的在腰部中间折叠了起来。

    那巨大地嘴巴豁然张开，深深一吸。戈林诺尹的个体攻击型魔法顿时进入了这个深不见底的黑洞之中。

    磕巴了二下嘴巴，黑旋风的眼中露出了一丝暇意之色，似乎对于刚才的那道魔法攻击非常满意一般。

    斯蒂芬兰等人早就是看的目瞪口呆了。

    那个变异魔兽要在变异成去皮土豆之时，才能无惧于魔法的攻击。但是眼前的这只巨大魔兽却是愈发的凶悍了，它竟然直接将戈林诺尹的魔法吞了下去，如果不是亲眼所见，只怕根本就无人相信。

    虽然斯蒂芬兰和戈林诺尹都是大魔法师，但是他们之间的地位和实力都是天差地远，就凭这一下攻击。众人就都明白。这只庞然大物的实力，应该是远在那只变异魔兽之上了。

    黑旋风龇牙咧嘴。摆出了一副凶悍的模样。

    戈林诺尹和斯派克并肩而立，从他们那凝重的表情上来看，无疑是将黑旋风当做了生平最大的对手，所以才会不顾一切的想要联袂出手了。

    “黑旋风，过来。”肖恩头疼的高喊了一声。

    下一刻，那个拥有庞大身躯的大家伙就立即转过头来，一条硕大的尾巴飞快的晃动着，生长着倒钩的舌头探出了嘴巴外面，发出了“呼哧呼哧”的声音。

    看着这番模样的黑旋风，所有人的心中都有着一种错觉，这只大家伙似乎变成了一只正在讨好主人的小狗狗。

    斯蒂芬兰的脸庞微微抽动，他艰涩的问道：“这，这是你的魔宠。”

    肖恩嘿嘿一笑，高高的伸长了手臂，黑旋风立即配合的伏低了身体，紧紧的贴在了地面之上，将大脑袋伸了过来。

    轻轻的抚摸着黑旋风那巨大的脑袋，肖恩地心中充满了温和的感觉，似乎是有着心灵感应一般。黑旋风也是闭上了双目，暇意的享受了起来。

    看到这一人一兽之间如此的和谐，众人的眼中都有着说不出的羡慕之色。

    马龙虽然也拥有一只魔兽，但是他与魔兽之间地关系明显远不如肖恩和黑旋风。所以那只变异魔兽最后才会拼命的挣脱血签，无论如何也不肯做为马龙的魔宠了。

    斯派克和戈林诺尹二位六星大魔法师相对苦笑，都到了这个地步。双方所谓的比试根本就是一场玩笑罢了。

    就连戈林诺尹都不敢言之必胜的对手，又岂是斯蒂芬兰等人能够抵抗的了。

    斯派克摇了摇头，对着斯蒂芬兰说了几句，这位大魔法师面若死灰的点着头。他当然是不甘心了，但是在面对黑旋风之时，他已经是别无选择了。

    当努米凯拉克得到了意料中的消息之后，他的心中却是百感交集，瞅着那耀武扬威，气势汹汹地黑旋风。他的心底在羡慕的同时，却也有着深深地妒忌，为什么我就没有这样的魔宠。而所有的好处都让莫伦这一脉得去了呢？

    只是，这种想法也仅能在私下里想一想罢了，若是让他去得罪肖恩，那是万万不肯的。

    至于肖恩本人，根本就没有在意这些人的想法，他伸手拍着黑旋风，目光却一直注视着那只变异魔兽的身上。

    此刻，那只仅有一米长的变异魔兽正呆呆的看着长达十二米有余的黑旋风，一双芝麻大地眼珠子自从黑旋风出来之后。就再也没有移动过了。

    如果魔兽也有人形的话，那么它就是典型的被吓呆了。

    先不说二者之间的体积之差，就算是等阶也有着无可弥补的差距。

    黑旋风可是货真价实的六级魔兽啊，还且因为不断吞食石龙和骨头龙的一些传承，使得它的实力纵然是在六级魔兽之中，也是那种顶尖的货色。

    而变异魔兽虽然也拥有变身土豆，吸收魔法元素地能力，但是与黑旋风相比，那就是天差地远了。

    何况。在黑旋风刚刚出场之时，更是因为被困在冬眠空间中太久而发泄似的发出了一道龙吟之声。

    虽然黑旋风并不是真正的龙族，但它的叫声中却带有真正龙族中的那种强大的撼人心神的巨大威力。

    就连斯派克和戈林诺尹这二位六星级的大魔法师都受不了这种声音而跑进来一探究竟，那就跟不用说一个区区的四级魔兽了。

    黑旋风好不容易被肖恩从冬眠空间中放了出来，它摇头晃脑地绕着肖恩打着转儿，就是不肯有一刻消停。

    斯蒂芬兰等人早就是寻了个借口，远远地离开了。

    他们可不想与这只庞然大物待在一起，那种巨大的压力只要是个人就受不了啊。

    金等人围了上来，每个人都是亲热地在黑旋风的身体上拍了几下。他们之间早就是熟的不能再熟了。不过片刻。就传来了几个人开心的笑声。

    在金等人的心中，黑旋风绝对不是一只魔兽。特别是在经历了斗兽台之战后，他们已经将黑旋风一视同仁，当作自己的亲人来对待了。

    玛丽抱了抱黑旋风，突然说道：“老师，小黑它又长胖了。”

    肖恩微微一怔，仔细的打量了几眼，道：“没错，这家伙有长了一米多。”

    从神之乐园中出来之后，黑旋风的体长仅有十米出头，尚且不到十一米。可是这一次从冬眠空间中出来，却足足有十二米之长。

    与这家伙相处久了，肖恩等人都知道，黑旋风是身体越长，实力就越强。这一下子长到了十二米左右，那么实力上肯定是有着极大的提高。

    怪不得他刚才吞噬戈林诺尹的魔法也显得若无其事，看来这家伙又有着向七级魔兽发展的趋势了。

    黑旋风伸长了躯体，眼睛瞪得大大的，活像二只巨大的灯笼。看它那副洋洋得意的架势，就像是刚刚得胜而归的将军一样，从头到尾都是赤裸裸的炫耀着。

    肖恩微微一笑，道：“不错，睡一觉就能长二米。看来以后要多让你进入冬眠空间中去睡觉了。”

    黑旋风立即将身体蜷缩成一团，大尾巴更是折叠了起来。紧紧的贴于小腹之下，二只眼睛无辜地眨啊眨着，一副可怜兮兮的表情看着肖恩。

    金等人都是哑然失笑，也唯有老师才能制得住这个大家伙，让它不敢得意忘形。

    此刻还在这里的众人都是目瞪口呆的看着这一切。

    想不到这只魔兽不但厉害的过份，而且还如此的精通人性。这简直已经超出了他们对于魔兽地理解范畴。

    如果不是见黑旋风还不会变身的话，他们几乎都要以为这是一只传说中的，可以化为人形的九级魔兽了。

    肖恩轻轻的一招手，黑旋风立即是屁颠屁颠的爬了过来，讨好的瞅着肖恩，那眼睛几乎都要眯成了一条缝似的。

    转身，肖恩带着黑旋风朝着不远处的那条变异魔兽走去。

    似乎是感受到了那无比巨大地阴影，变异魔兽一米多长的身躯哧溜一下子的缩了回去，再度变成了剥皮土豆地模样。

    肖恩伸手在项链上抚摸了一下。犹豫了片刻，他转身，朗声道：“努米凯拉克阁下。您已经获得了城主的宝座了吧？”

    “是。”努米凯拉克眼中闪烁着一种兴奋的光芒，他微微弯腰，道：“一切都是肖恩阁下您的帮助，努米凯拉克绝对不会忘记。”

    虽然他心中对于肖恩已经是妒忌的要死，但是在外表上却从来就没有表露过分毫。

    “您实在是太客气了。”肖恩淡然的笑道：“既然您已经获得了最终的胜利，那么应该去庆贺了吧。”

    努米凯拉克一愣，随后明白了过来，肖恩这是在下逐客令了。

    他心中感慨，想不到身为一城之主。在自己的地盘上，反而要被人赶走，真是令人万分不爽啊。不过在绝对的实力面前，他就算是心中不满，也不敢有丝毫地表露。苦笑了一声，努米凯拉克道：“没错，是应该庆贺了。”说罢，他向着众人招呼了几声，纷纷离开了这里。

    斯派克和戈林诺尹犹豫了一下。也是相继离去。

    虽然努米凯拉克绝对不可能指使的动他们二人，但是既然肖恩已经摆明了不喜欢有人旁观，那他们也不愿意就此得罪这个拥有强大实力的年轻人。

    看到所有外人都离去之后，肖恩伸手一抹，从项链空间中取出了一根轻飘飘的，仿佛没有一丝重量的火红色羽毛。

    黑旋风的一双眼珠子顿时定住了，它的口中发出了“嗬嗬”的叫声，庞大的身躯轻轻地拱来拱去，似乎是在撒娇一样。

    肖恩轻轻的拍了拍它的大脑袋。道：“黑旋风。这东西吃一次就行了，第二次的效果就要浪费一大半。实在是不值得啊。”随后，他拍了拍手上的白骨戒指，道：“你的东西在这里呢，好好想想，你要哪个？”

    黑旋风还真的侧着大脑袋考虑了半响，终于放弃了讨要火山红雉羽的想法。

    毕竟，在肖恩的白骨戒指中，可是有一整条龙等着它慢慢地去啃呢。

    转头望去，那条变异魔兽果然重新伸出了身子，在它那小小地嘴巴前，甚至于都留下了一大片口水。看来火山红雉羽果然对所有的魔兽都有着致命地诱惑啊。

    如果不是黑旋风在场的话，肖恩相信，这只魔兽应该会主动的来对自己进行挑衅了吧。

    晃了晃手中的火山红雉羽，肖恩的身上突地腾起了汹涌澎湃的强大气势。

    他将自己已经达到了六星境界的实力毫无保留的释放了出来，黑旋风更是一声长啸，在肖恩的身边也放开了全部的气息。

    金等人互望一眼，不声不响的加入了同样的行列，一时之间，就连整个峡谷中的防护阵都发出了隆隆的轰鸣之音。

    峡谷外地众人无不倒抽了一口凉气，谁也不知道肖恩等人究竟在搞什么鬼。

    不过能够造就出如此庞大的气势，已经将所有人的心中妄念彻底打消了。

    “吃了，进阶，血签。或者死亡。”

    肖恩的声音在变异魔兽的周围如同雷霆般的响了起来，那只魔兽畏惧地看着肖恩，片刻之后，终于伸出了脑袋，轻轻的从肖恩的手掌心将火山红雉羽一点点的吞了下去。

    一点血色的光芒在肖恩的手指头和变异魔兽的头顶处一闪而没，看着这只新招收的。并不知道来历的变异魔兽，肖恩地心情一片大好。

    黑旋风在吞食了火山红雉羽之后，立即是陷入了昏睡之中。

    而这只变异魔兽也没有例外，在与肖恩重新订下了血签之后，它那一米长的身躯顿时缩了回去，变成了剥皮土豆的模样。

    肖恩将它送入了冬眠空间，按照黑旋风地经验，估计要很长的一段时间之后，它才能够清醒过来吧。

    不过。肖恩等人也是十分的期待，等这东西进阶之后，究竟会变成什么模样。是否还会变异出什么惊天动地的神奇本领。

    带着众人离开了这个大峡谷，莫伦立即迎了上来。

    他早就从努米凯拉克等人的口中听到了关于肖恩等人的事情，特别是当他亲眼看到黑旋风之时所产生的那种震惊，绝对不是任何笔墨能够形容的了。

    本森感受着从黑旋风身上不时散发出来的那种强大气势，不由地脸色隐隐发白，他偷偷地一拉肖恩，问道：“好家伙，你是从什么地方找来的？”

    肖恩哑然失笑，道：“当然是在北方大草原上了。戈比大雨林中可没有这种魔兽的。”

    本森感慨万千的道：“你竟然能够将这么强大的魔兽收为魔宠，真是了不起。”他顿了顿，终于忍不住问道：“你是怎么做到的？”

    “很简单，当初我收它的时候，不过是一只三级魔兽罢了。”肖恩随意的道：“只不过它现在进了几阶，所以变得强大了而已。”

    本森倒抽一口冷气，问道：“魔兽进阶？它现在是几级了？”

    “应该是六级巅峰吧。”肖恩考虑了一下，道：“或许再等几年，这家伙就能突破六级。成为七级的高级魔兽了。”

    其实肖恩还有一句话没有说，如今地黑旋风虽然仅是六级魔兽，但是它却拥有龙吟和骨头龙的部份传承。

    所以纵然是与真正的七级魔兽对抗，只怕也是不会逊色分毫的。

    这就是种族的差异，具有龙族传承能力的魔兽，绝对是拥有越阶挑战的资格。

    本森怔怔的盯着堪称雄壮的黑旋风，双目之中一片木然。

    六级巅峰魔兽啊，竟然还有着继续进阶地机会，对于他这个刚刚进阶一星魔法师地人来说。实在是太过于强大了。

    此刻。努米凯拉克等人已经离去，仅剩下莫伦师徒、列维二人和戈林诺尹这六个人了。

    在听到了肖恩的话之后。他们每个人地眼中都泛动着不可思议的目光。

    莫伦轻咳一声，问道：“肖恩，它在几年前还是一只三级魔兽？”

    “是啊，老师。”肖恩拍了拍黑旋风身上那黑光闪烁着的鳞片，道：“黑旋风本来是爱斯坦科湖上特有的一只三级黑甲蜥，这种魔兽最大的特点就是皮厚肉糙，力大无比，但却不会使用魔法。不过，一旦它们活过了百年，就能够直接进阶为五级魔兽飞天黑甲蜥。”

    莫伦等人是啧啧称奇，纵然是见多识广的戈林诺尹也是第一次听说世界上竟然还有这种神奇的魔兽。

    肖恩微微一笑，继续道：“黑旋风在进阶为五级魔兽之后，跟着我们进入了时空大裂缝，中间有些巧合和运气，所以再度进阶了。”

    其实黑旋风的进阶早在进入时空大裂缝之前就已经完成了，不过解释起来实在是太过于麻烦，所以肖恩很干脆的就推到了那个神奇的地方。

    果然，凡是知道那个地方的人，都不会对此感到奇怪了。因为在那个神之乐园中，可是连任何事情都能够发生的啊。

    莫伦欣慰的看着这个分别了八年之久的弟子。道：“肖恩，这一次努米凯拉克能够获得城主之位，你可是出了大力。他在离去前对我说，那处修练圣地，我们这一脉可以拥有五分之一的使用权。”

    肖恩地嘴角微微一翘，突地道：“多尼。本森，你们有兴趣去那个修练圣地看一看么？”

    他们二人立即是满脸兴奋的点着头，对于他们这些新晋魔法师来说，对于这种能够加快实力提升的地方，自然是拥有无比的渴望了。

    “好，那我们就去看看，那个所谓的修练圣地吧。”肖恩的心中虽然看不起那个据说仅有翻倍效果地修练圣地，但他却并不介意参观一下，或许在那个地方。能够有所感悟也说不定呢。

    很快的，几个人已经回到了伊亚卡诺城中。

    而十分巧合的是，努米凯拉克也正在接受城主之位。而那处修练圣地正是在城主府的建筑物之中。

    伊亚卡诺城之所以被称为魔法城市，其最大的原因就是这个修练圣地。

    而且在帝国境内，也唯有这个城市的主人才会由魔法师来担任。若是换一个城市，只怕就没有多少正式魔法师们有兴趣来掺合一脚了。

    黑旋风高高的飞在天空中，它的身边有着一层浓浓的云彩。

    肖恩可不想惹起轰动，所以让它独自一个在空中飞行，并且以风水系魔法进行行踪地掩饰。

    为了不被收入冬眠空间，黑旋风也唯有捏着鼻子忍了下来。孤家寡人的在空中漫无目的地漂流着。

    而肖恩等人却被努米凯拉克这位新任城主热情的接待进了城主府。

    无论这位新任城主的心中有何想法，但是在表面上。他却不敢有丝毫的怠慢肖恩毫不掩饰的提出了自己的来意，想要见识一下那个令所有魔法师都为之觊觎的修练圣地。

    努米凯拉克仅仅是犹豫了一下，就立即同意了。

    在他的带领下，众人来到了城主府的一个特殊建筑之中。

    莫伦在看到这个建筑之时，脸上顿时出现了一丝淡淡地缅怀之色。他的脚步微微一顿，似乎是想到了昔日在这里学习魔法的情形。

    片刻之后，他长叹一声，慢慢的恢复了常态。

    毕竟，他出师离开伊亚卡诺城已经有数十年的时间了。那过去的一切，就像是水中泛起的沉渣，终将随着时间的流逝而逐渐漂去。

    无论他如何眷念，都是无法挽留过望的岁月。

    努米凯拉克使用城主地权限打开了这个建筑物的大门。

    当大门打开的那一刻，立即从里面传来了一种活泼的魔法元素波动。

    肖恩的心中微微一跳，这种感觉，似乎与一号改造的黄金结界很有一些相似啊。

    和众人进入之后，肖恩才知道，这是一个拥有三百平方米左右的巨大空间。在这个空间中。所有的魔法元素都比外界要活泼的多。

    虽然远不能与肖恩抽取黄金沙虫卵中地能量所制作地黄金结界媲美。但是其中魔法元素的活泼程度已经达到了外界地二倍之多。

    怪不得努米凯拉克他们千方百计的也要抢夺这个地方了，如果肖恩不是拥有远比这里更好的黄金结界。那么就连他也会感到眼红的。

    微微的闭上了双目，肖恩的精神意识在这里不停的搜寻着，慢慢的，肖恩的脸色有了轻微的惊讶。

    他豁然睁开了眼睛，向着众人看去。

    只见众人大都是和他一样，使用精神意识在进行有限的探索。

    犹豫了一下，肖恩问道：“努米凯拉克先生，这个修练圣地是何时出现的？”

    “很久了。”努米凯拉克回想了一下，道：“大概有上千年了吧。”

    肖恩的双眉微微一挑，突地问道：“既然有这样的一个好地方，难道帝国中的那些魔导士们就不动心么？”

    努米凯拉克苦笑一声，道：“他们当然动心了，但问题是帝国中的魔导士并不止一位，再加上魔法工会也对这里非常的感兴趣，那么你说，这东西究竟要给谁使用呢？”

    肖恩微微一怔，顿时明白，这东西落入伊亚卡诺城的城主之手，只怕也是妥协和相互牵制的一种必然结果吧。

    轻轻的一叹，努米凯拉克继续道：“虽然这东西在名义上是属于我的，但是帝国三大魔导士和魔法工会中都拥有使用的权力，凡是他们派出来的弟子来到这里，历代城主都没有拒绝让他们进入的勇气。”

    听出了他话语中的一丝苦涩，肖恩也是微微摇头，不过这种情况既然已经是约定成俗，那么就不是任何人能够改变的了。

    因为一旦改变，就等于同时得罪了帝国的魔法界和魔法工会，除了传奇级数的法师之外，只怕也没人有这个胆量了。

    而那些千年传奇么，说实话，当他们拥有了那种强大实力之后，哪里还会将这个小地方看在眼中呢。

    精神意识在这里再度的逛了一圈，肖恩微微一笑，道：“走吧。”

    众人应了一声，都随着他离开了这里。

    肖恩回首而望，心中颇为感慨。

    这个修练圣地，其实也是由一个魔法阵组成的。

    不过这个魔法阵与肖恩的黄金结界有所不同，虽然这个魔法阵的效果远不如黄金结界，但它却是源源不断的抽取空间中的魔法元素来自行维持魔法阵的消耗。而黄金结界一旦开启，就需要能量晶石来提供能量。

    这二个魔法阵可以说是各有所长了。