    哈达威掐住一名天灾级凶徒的脖子，就像捏小鸡一样，这名敌人遍体鳞伤，挣脱不开，惊恐之下疯狂攻击，全部轰击在哈达威毫不设防的胸大肌上，撕碎了他的制服，然而却没法在他的皮肤上留下任何伤痕。

    “没用没用没用——”哈达威在狂暴的攻击下，身形岿然不动，反而舒服地眯起了眼睛。

    下一刻，他双眼凶光一闪，他手上猛地加力，捏碎了这名敌人的颈骨和喉骨。

    咔擦！

    凶徒的脑袋顿时耷拉下来，脊椎断裂，神经紊乱，这种伤势对天灾级来说不是致命伤，凶徒匆忙强迫体内疲惫的细胞压榨出新鲜的气力，用来修复神经。

    哈达威可不会给他恢复的机会，一拳把他闷倒在地，身边的近卫官同伴一拥而上，把这名敌人撕成了满地的血肉碎片。

    哈达威喜欢单挑强大的敌人，给自己找压力，可对上这群耍阴谋诡计的普通天灾级，他根本没兴趣单对单欺负小朋友，直接正义的群殴，快速解决战斗。

    黑星的近卫官都是在军团里精挑细选的精英天灾级，哈达威作为超A级种子，对一般的天灾级具有压倒性的优势，他在破碎星环便以防御出名，这群弟弟连他的表皮都打不破。

    在黑星军团插手的一瞬间，这群凶徒的命运就已经注定了，四名天灾级敌人，只有一个人活了下来，是哈达威刻意留下的活口。

    见敌人被解决，两名护卫这才放松了下来，顾不上自己的伤势，急忙解除了路德维尔之孙的防护罩，查看他有没有受伤。

    确认他状态安好后，两人才来到哈达威面前，表示感激：

    “我代表路德维尔阁下，感谢各位的帮忙，我们将如实向他禀报各位的贡献。”

    “路德维尔，那是谁？”哈达威疑惑。

    和弗丁不同，他对帝国官员的结构不了解，心里只有变成超A级的纯粹目标，对其他事没什么兴趣。

    “赤色帝国的财政高官……”这名护卫把路德维尔一长串的名头介绍了一遍，接着指向一旁的年轻男子，说道：“而这位就是路德维尔阁下的亲属后代，我们的职责就是保护他，假如不是你们，后果不堪设想。”

    “哦，所以我们救了一个帝国高官的小孩？”哈达威一瞪眼，嘟囔道：“嘿，你们运气真好，正好碰上黑星阁下在这里度假……或者说这群敌人倒霉才对，反正对我们来说只是一件小事，作为帝国的同盟，总不能眼睁睁看着别人在帝国境内捣乱。”

    “话是这样说，但这份情谊我们不会忘记。”断了手的护卫说完，转头看向唯一的活口，冷冷道：“我还有一个请求，希望等会我们能一起进行审讯，我需要看看到底是谁在打路德维尔阁下的主意。”

    “等会再说，我的同伴还在那边战斗，先过去帮忙了。”

    哈达威虽然性子比较直，但也知道不轻易答应这种要求，摆摆手，带着人腾空而去，奔往主战场。

    两名护卫见状，只好护着路德维尔的孙子跟在后面，免得再被人袭击，顺便把这里发生的事情报告了上去。

    ……

    “今年帝国的经济情况不理想，贸易受到了不小的影响……”

    一间巨大的会议室里，所有掌管财政的高官都齐聚一堂，开着例会，路德维尔也在其中。

    财政口的官员许多都是中立派的政治立场，路德维尔则是中立派系的魁首人物之一，在财政方有着颇大的权力。

    正开着会，路德维尔的通讯器震动了起来，他看了一眼内容，便把通讯器放到一边，面不改色继续开会。

    认真开完会，路德维尔回到自己的办公室。

    门刚一关上，他便猛地一巴掌拍在了桌子上。

    砰！！

    金属桌面凹陷下去，路德维尔虽然养尊处优，但也不是毫无战力，大部分帝国官员都不是文弱书生。

    “给我查到底！究竟是谁盯上了我的人！”

    路德维尔脸色铁青，打通内部线路，暴喝出声，忍了半天的怒气腾地涌起。

    看到消息的时候，他便骇然大惊，但是在开会途中，忍着没有爆发出来，直到现在才释放，雷霆震怒，决心发动手上的权势，查个一清二楚。

    也得亏是有惊无险，路德维尔在愤怒之余，也是松了一口气，不过依旧有些心有余悸。

    ——幸好遇上了黑星军团，不然的话……

    一想到这个可能性，他就后怕不已。

    在房间里来回踱步了一会，路德维尔才逐渐冷静下来，重重坐下，靠着椅背，手指敲击桌子，低声自言自语，喃喃道：

    “黑星，这次欠你一个人情……”

    他本来对黑星不感冒，毕竟是帝国盟友，倒是说不上敌视，只是在帝国的利益立场上有一定的冲突。

    工作归工作，不过这次承了别人的人情，他对黑星的私人观感不由变好了许多，心里带着感激。

    虽然私人感情不会带进工作里，不过这份人情他却是记下了。

    ……

    随着哈达威等人加入战团，混乱登时被镇压下去，见势不妙想逃走的也没能跑掉，死的死伤的伤，全部都被制伏。

    驻军收拾一片狼藉的战场，把所有还活着的人全部带上禁锢装置。

    这群罪犯一个个垂头丧气的趴在一边，看上去像是某种扫黑除恶的现场。

    “把他们都给我关起来，好好审问一下。”加布拉龙骧虎步，大声嚷嚷着指挥属下干活，来到惩戒者联盟面前，扫视了一眼，淡淡道：“你们不错，等会我让人给你们酬劳，多谢你们帮忙。”

    他虽然说着感谢的话，但语气颇为淡然，稍微有些敷衍，主要是惩戒者联盟的层次太低，没帮上大忙，只能对付一些他眼里的喽啰，不过对方毕竟仗义相助，他也得对这群超级英雄表下态。

    瑞蒙德等人点点头，他们不指望超A级大佬的干部对他们感激涕零，有这个态度就不错了，反正还有钱拿，可以补充一下公会资金，这种镇守一方的天灾级大佬，出手肯定不会小气。

    不过加布拉没有立即走开，反而看向欧若拉，脸上露出一抹笑意，道：“你有没有兴趣到我手下工作？”

    瑞蒙德眉头一皱，也不顾对方的身份，挡在了面前，沉声道：“你这是什么意思？”

    “你的治疗异能似乎不错，加入我们超A级势力，你会有更远大的前途。”加布拉淡然道。

    刚才战斗的时候，欧若拉的治疗能力引起了他的注意，于是想要挖一下墙角。

    闻言，惩戒者联盟众人纷纷看向欧若拉，眼里透露着紧张，他们可不想这么好的伙伴被人挖走了，可又不能代替人家回答。

    欧若拉摇了摇头，“不了，我是个兴趣使然的英雄。”

    加布拉眉头一皱，还想再努力一下，这时身后传来一阵脚步声，哈达威带着近卫官小队走了过来。

    加布拉立即抛下惩戒者联盟，转身朝向哈达威等人，脸上堆满了笑容，爽朗大笑：

    “哈哈哈，黑星军团的兄弟们，多谢你们的支援，可算是帮了我大忙了！”

    面对近卫官，加布拉的态度有了一百八十度的大转弯，在惩戒者联盟面前端着架子，但是在近卫官面前显得热情无比。

    他虽然也是超A级的属下，但是加布拉的老大只是一般的帝国之柱，而潜力非凡的黑星未来有很大几率取代暗帝等人的位置，变成帝国的最强盟友，所以他的语气里还带着隐晦的讨好。

    “都是帝国盟友，互帮互助是应该的。”哈达威说了句场面话，接着道：“黑星阁下有令，他要一起审问这群犯人，你方便吗？”

    “方便方便，当然方便。”加布拉大笑。

    “嗯。”哈达威点了点头，用眼角余光瞥了一眼欧若拉，眼神一闪，盯着加布拉，饶有兴趣开口：“你很有能力，有没有兴趣加入黑星军团？一个近卫官的位置是肯定的。”

    此言一出，在场众人的脸色都古怪了起来，特别是惩戒者联盟众人，心里暗暗一笑。

    你刚刚还想挖我们的人，转头就被人挖了，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，还真是风水轮流转。

    闻言，加布拉脸色一僵，干咳一声，掩饰尴尬。

    “这个……不太合适，我暂时没有脱离现在势力的打算。”

    “好吧，那以后改变主意了，记得通知我们一声。”

    哈达威淡淡一笑，悄悄朝欧若拉扔去一个得意的眼神。

    欧若拉嘴角一抽。

    你这人，报复心真强。

    就在这时，一个机械战兵带着失窃的进化者图腾回来了，加布拉急忙跑过去看了一眼，大喜过望。

    得，最后一个问题也解决了，自己不用头疼了。

    黑星真是好人呐！

    出现这段插曲，加布拉也没心思挖人了，招呼了几句，就转头去指挥手下打扫战场。

    哈达威则瞥了惩戒者众人一眼，露出一个莫名的笑容，也带人转头走开。

    惩戒者联盟众人这才放松了下来，刚才被一大波天灾级围着，心里忍不住有些紧张。

    平复了一下心情，众人看向弗丁和欧若拉的眼神变得更加热情。

    这位新伙伴竟然拒绝了超A级势力的挖角，留在他们这里！

    再想到刚才弗丁两人并肩作战，此时，包括塞利在内，在场所有惩戒者成员都在内心承认了这两位新伙伴。

    见状，弗丁轻轻一笑。

    ……

    与此同时，另一片没被波及的城区，两个人正在人迹罕至的地方悄悄移动着，正是易容者与他的同伴。

    在发现黑星军团介入的时候，两人就很清楚计划已经失败了，投入这么多资源打了水漂，说不生气是不可能的。

    但是再气恼也没用，难道还能去硬刚超A级不成，只能默默忍了这口恶气，悄悄离开观察点，隐藏下来。

    “唉，计划失败了。”一人无奈摇头。

    “这次是意外因素，谁知道黑星军团隐藏身份待在这颗星球，组长应该不会怪我们的。”

    “组长是不会怎么样，但是损失了这么多资源，这颗星球埋下的暗线绝对会被彻查清理，按照制度，我们会受到惩罚，还会降职。”

    “要是能借此机会离开这个计划，调到安全的地方，说不定是因祸得福。那些势力都是黑市雇佣的，我们并未直接介入，很难查到我们头上。”

    “是吗？”

    “是……嗯？”

    两人脚步猛然一顿，神色骇然——这句话根本不是他们说的。

    豁然抬头望去，只见一个幽灵般的黑色身影悬浮在两人头上，俯瞰着两人，不知道跟了多久，而两人却没有丝毫察觉。

    看见这个身影，两人毛骨悚然，僵在原地，一动不动，大脑一片空白，满脑子只有一个想法：

    黑星是怎么找到我们的？

    那些人明明不知道他们才是幕后黑手，即使帮助那群天灾级通缉犯盯梢目标，去的也是易容者啊！

    韩萧缓缓落地，看到两人见了鬼一般的表情，不由眉头一挑，“我能找到你们……有什么可惊讶的？你们该不会真以为能从我手里跑掉吧。”

    刚才审问那伙盗贼，他发现那伙盗贼也是在黑市上接到的雇佣，雇主给他们的目标就是偷取进化者图腾，韩萧由此而知，这群盗贼以及血锤教会那帮人，八成是被人给利用了。

    再联系上弗丁报告的帝国高官后代情况，他便大致猜到了这个阴谋的全貌。

    这些前来引起混乱的势力，全是黑市雇佣过来的，都是棋子，不知道全盘的计划，只负责自己一部分的工作，而背后操控着这些棋子的势力，真正的目标是干掉那个帝国高官的后代。

    艾尼亚枢纽虽然不是帝国直系星球，但安检也不松，这群人能把违禁品运进来，肯定借助了地头蛇的势力，其中很可能启用了幕后势力的渠道。

    而能够在帝国境内布局的势力很少，其中最有嫌疑的就是光辉联邦和虚灵教派，他们最有动机。

    因为最近这段时间，帝国境内发生了不少起进化者图腾引出的抢夺案，基本都是黑市雇佣过来的，雇主不是光辉和虚灵，必然借了其他势力的壳，而这些混乱的真正目标，都不是真的为了进化者图腾，更像是故意引起帝国境内的治安问题。

    其中可能有多方面的考虑，既是给帝国找麻烦，又是让帝国知道，不公开购买权就会出现这样的事，也许还是想借机表示其他文明的态度等等，总之别有所图，应当是一个庞大计划的冰山一角。

    既然猜到有幕后黑手，韩萧也没有放走的理由，只好不嫌麻烦，直接用宝贝菲利普捅进了艾尼亚枢纽的主智能，开了后门，从里面把数据全部掏了出来。

    搜索了所有与这次混乱有关的相关人士，通过卫星监控发现了易容者的存在，紧接着再对比数以亿计的出入境记录与人脸识别，查到每一个时间点本不该在这颗星球上存在的面孔，以此锁定易容者出现的每一个位置，把轨迹连接起来……经过繁琐的数据筛选，最终找到了两人现在的位置。

    假如自己不是虚拟机械师，今天还真会让这两个疑似幕后黑手的家伙跑了。

    可惜啊……

    韩萧摇了摇头。

    遇到我，算你们命不好。

    ————

    （在国外参加起点的活动，去马来西亚和新加坡，要在飞机上待不少时间，25号才能回家，期间更新会不太稳定，尽量不请假）

    Ps:兄逮们，有谁知道国外手机没信号咋弄，我在电脑端登陆作家后台需要验证码，可是没有信号收不到短信，只能手机上用后台，担心哪一天手机也要重新登陆账号输验证码，到时连单章也发不出去，那就糟糕了(〒﹏〒;)

