    李楚回到德云观的时候，气压异常的低。

    前殿里的小锦鲤和狐女扬着脑袋看他一路走过去，都隐隐觉得有些不对。

    看着他背影过去，良久，狐女才回过头，小声道：“主人好像哭过啊？”

    “嗯？”小锦鲤也回过头，眨了眨眼：“主人回来啦？”

    狐女：“……”

    余七安在前殿接待了一天，此时正趁着人少的功夫坐在石桌边歇息。

    见李楚情绪有些不对，他关怀地问道：“徒儿，怎么了？”

    李楚坐在师傅对面，木然道：“我真傻，真的……”

    小道士抬起他那没有神采的眼睛来，接着说：“我单知道把妖物打败了就好了。我不知道，原来妖丹才是最值钱的……”

    “额。”余七安听罢，呵呵一笑：“这也是师傅的疏忽，我从来没有教过你，你又怎么会知道呢？”

    他又悠悠讲道：“说起这妖丹，若是妖物做了伤天害理之事，将之斩杀之后，取走妖丹本没什么。”

    “但自从江湖上流行以妖丹制药之后，渐渐多了许多杀妖取丹的修者。这群人打着斩妖除魔的幌子，无论妖物是否遵循正道、安稳修行，为了牟利一概猎而杀之。这般行径，几与邪祟无异。”

    “凡事只要成了一门生意，就多半要衍生出不知多少的龌龊来，唉——”

    他这里给李楚补着关于妖丹的知识，可惜已经晚了，完全无法挽回他失落的心情。

    正当此时，王龙七又来到了德云观。

    此时的王家七少爷神完气足，走起路来虎虎生风，与以往的气质大不相同。

    李楚抬起半只眼皮看着他：“又撞邪祟了？”

    王龙七先朝老道士点头施礼，然后才道：“说什么呢？哪来那么多邪祟……咦，你好像不太开心啊，怎么了？”

    听他询问，李楚目光一黯，又道：“我真傻，真的……”

    王龙七听他又说了一遍事情经过，笑了笑，“看开点，不就是钱的事儿吗？我跟你说个好消息。”

    他轻咳两声，郑重地说道：“哥们儿被杭州正气书院录取了，不日就要启程就学。我今天来呢，就是来跟你道别的！”

    “哦？”李楚稍感诧异。

    杭州府正气书院，是天下赫赫有名的四大书院之一。出过许多名满天下的大儒，在当今仕林中也很有地位。

    这个级别的书院，绝不是等闲能够进入的。尤其是正气书院，据说入院考试极为困难，能通过者千不存一。

    要走后门……那要么是达官显贵、要么是富甲一方，达到的难度比通过考试更大。

    王家在余杭镇算是数一数二，但丢到杭州府去，就有点拿不出手了。

    所以，王龙七绝对不可能是靠他爹进正气书院的。

    那么就只有一个可能了……

    “你娘改嫁了？”李楚问道。

    这个爹不行，那恐怕只有换个爹才行了……

    王龙七翻了个白眼：“这挨边儿吗？”

    李楚道：“你现在这个爹的地位，还不够送你进去吧？”

    王龙七挺起胸膛：“我在你眼里就是一个只能靠爹的人吗？”

    李楚直视着王龙七的眼睛，眼神的意味大概是……

    你自己说呢？

    王龙七一泄气，讪笑道：“我承认，以往我是有些青涩的往事。但那都过去了，正气书院的资格，可是本少爷实打实考出来的。”

    接着他讲述道：“正气书院的秋试一年一度，家里是早早就给我报了名的，其实也没指望我能考上，就是想着万一能瞎猫撞个死耗子呢。”

    “这件事我一直没想起来，考试前两天不止没温习，不是还跟你出海去了吗。结果……嘿嘿……”

    他有点不好意思又好像带着几分炫耀似地挠了挠头。

    “那天晚上我……香草美人……整整十六次………”

    “事后感觉整个人都升华了。”

    “第二天一回到家，才有人告诉我说要去参加正气书院的入门考试，我就过去随便应付了一番。”

    “谁知，我答的题目和文章被书院中一位先生相中了。”

    “他给我的评论是，此子功底虽薄、但心思灵动、且字里行间有满满的圣贤之风。”

    “于是我就被录取了，嘿嘿。”

    老道士和小道士对视一眼，心里升起同一个念头。

    这也能行？

    “你真被录取了？”李楚仍有些怀疑，凭着一篇贤者时刻的文章，能打动正气书院的先生……这未免有些太扯。

    “你真能十六次？”余七安也有他的怀疑。

    王龙七无语地看着师徒两个，道：“都是真的，过两天我就要去书院中长住了，还能有假？”

    “唉。”说到这，他又叹了口气：“书院生活清苦啊，听说每天上课就要四五个时辰，下了学还要研究各种学问。”

    “不过杭州府还是挺好的。”余七安道：“桃谷楼、寻香斋……可都是一等一的好去处。”

    “嘿。”王龙七一笑：“那都是老黄历了，余道长有几年没去了吧。现在杭州府里最红火的是温柔里，文人雅士无不称道。”

    “是嘛？可能是以前那批好姑娘都老了吧。”余七安慨叹一声，“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树……额，也不知道桃谷楼的颜姑娘怎么样了？当年我在杭州府厮混时……”

    “是说名动江南十二府、玉腰化柳九州春的颜小腰，颜姑娘？”王龙七顿时来了兴致。

    “哦？你小子还听过？她成名的时候，估计你还没出生吧？”余七安也眼睛一亮。

    “颜姨嘛，她那一代可是江南风月的鼎盛时期！自她以后，江南洲再没出过可与北方花都争艳的花魁。我常常听说，虽不能至，心向往之啊！”

    王龙七目光悠远，旋即又道：“她离开桃谷楼之后，似乎是从良嫁人过了几年，后来不知怎的又出来了。现在温柔里的管事就是她，所以我才见过一两次。”

    余七安道：“当初我就说，她过了四十岁后，一定比二八年华更美。”

    “道长高见。”王龙七点头道：“颜姨现在熟得透透的，想要求娶她的男人，依旧能从杭州府排到余杭镇。”

    “诶，我又想起一位……”余七安聊起这些，谈性大增。

    “哦哦！那个谁啊……嘿嘿。”王龙七讲起这些也是一发不可收拾。

    一老一少，惺惺相惜……

    旁边，李楚低落的坐在那里。

    觉得自己像是一个孤儿。

    人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹……

    这个时候，前面又传来硬硬的脚步声，一只官靴踏了进来。

    “小李道长，小李道长，大事不好了！”

    来人是周大福，他一看见李楚，就赶紧喊道，喊声中带着嘶哑的哭腔。

    “怎么了？”

    发生了那么多诡案，李楚还是第一次看见周大福露出这副如丧考妣的表情。

    顿时情知事态不小。

    “公孙姑娘出事了！”

