    柳擎宇沉思了一会，很快就摸到了头绪。

    　　不管这个阮洪波现在到底在哪里，但是所有事情的走向都是以吴家父子为线索展开的，那么自己只要抓住吴家父子这一根主脉，其他的事情都可以顺藤摸瓜的找到。

    　　而吴家父子之前一直都是在吴东镇派出所那边关着的，那么他们被放走，吴东镇派出所不可能不知情，而且根据柳擎宇的推断，吴东镇派出所绝对没有这么大的胆子去放人，尤其是在派出所所长阮洪波不知所踪的情况下，更没有人敢做出这种决定，这绝对的是要承担责任的。那么既然吴东镇派出所那边不敢做出决定，只能是更高一级的领导，那么毫无疑问，敢做出这种决策的人绝对不可能是吴东镇的镇委领导们，他们也不敢承担这种责任，而且镇委书记罗天磊在自己的点化之下，心思已经开始起伏，他肯定不敢做出这种事情出来，他不敢的话其他人就更不敢了。

    　　如此推断，柳擎宇基本上断定做出这个决策的人要么在县里，要么在市里，但是，不管是谁做出的决策，县公安局绝对是绕不开的一个部门，毕竟，这人是关在公安机关的，外人要想放的话不可能不通过这个单位。

    　　想到此处，柳擎宇直接一个电话打到了康建雄那里。

    　　此刻，康建雄并没有睡觉，因为他睡不着。

    　　柳擎宇的电话打了进来，康建雄一眼就看到了，不过并没有立刻接，而是等了一会这才接通了电话，装出一副十分困倦朦胧未醒的样子说道：“啊，谁啊，这个时候打电话。”

    　　柳擎宇多精明的人啊，虽然康建雄极力装出困倦的样子，但是对柳擎宇而言，一个人处于什么状态他只要听到对方的声音便能直接分辨出来。柳擎宇直接从康建雄的状态之中确认康建雄对于吴家父子被释放之事绝对是知情的。

    　　想到此处，柳擎宇沉声说道：“康建雄同志，你知道不知道，吴登生、吴怀仁等人已经被释放回家了。”

    　　康建雄故意装出一副十分吃惊的样子说道：“什么？被释放回家了，这不可能吧？我没有听到这个消息啊。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“没有听说不要紧，我可以给你时间去了解。康建雄同志，还记得我当时在现场对阮洪波所说的那番话吗？”

    　　康建雄一愣，问道：“什么话？”

    　　柳擎宇说道：“我不希望看到那些与吴家父子有关的证据丢失、着火或者发生其他的意外，否则的话，我会坚决追究到底的，不管涉及到谁，都会严惩不贷。”

    　　听道这里，康建雄的心头就是一颤。

    　　此时此刻，他突然回忆起来当时柳擎宇所说的这番话。再想起之前的有关布局，一种大事不妙的感觉从他的心头升起。

    　　不过康建雄很快就收敛心神，沉着应对起来：“柳书记，我想起来了，您的确说过这番话。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，你记得就好。现在给你2个小时的时间，在早晨6点钟之前，把吴家父子被释放的真相汇报给我知道，早晨7点钟，你召集你们县公安局所有副局长、各个科室主任到县委会议室去集合，我要和你们进行谈话。怎么样，有没有问题？”

    　　康建雄眉头一皱，说道：“柳书记，现在可是凌晨4点，这个时候调查这件事情，恐怕连个人都找不到啊。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“找不到人？康建雄同志，你好像忽略了一件事情，据我所得到的消息，一直到昨天晚上10点钟，吴家父子依然还在吴东镇派出所关着，他们是昨天晚上10点钟之后才被释放出去的，你认为正常情况下，那个时间点应该有人去操作这件事情嘛？”

    　　柳擎宇这样一说，康建雄还真是有些无语了。

    　　这个时候，柳擎宇突然又说道：“康建雄同志，我需要你肯定的回答，到底行还是不行？”

    　　康建雄一听，顿时头大如斗，却不得不回答道：“行，我6点之前向你汇报调查结果。”

    　　挂断电话之后，康建雄立刻把柳擎宇的意思向**林进行了汇报。

    　　**林听完之后，立刻紧皱眉头说道：“柳擎宇这个家伙倒是很有办法啊，居然让你去调查此事，这样吧，老康啊，到时候你就告诉他，就说这件事情市局接手了，经过市局的调查，发现吴家父子没有任何问题，所以才被释放了。”

    　　康建雄听到**林给出的这种借口，这才松了一口气，他最担心这件事情把自己再给牵扯进去了。他是真的害怕了。

    　　2个小时之后，康建雄直接拨通了柳擎宇的电话，汇报道：“柳书记，吴家父子被释放这件事情我已经调查过了，下面人反映说是这件事情经过市局的调查，发现吴家父子没有任何问题，所以才被释放了。”

    　　柳擎宇听到康建雄这个解释，冷冷的说道：“市局？这么小的一个案子什么时候轮到市局插手了？你给我说说看，到底是市局哪个科室哪个人具体负责此事的？”

    　　康建雄连忙说道：“柳书记，这个我还没有调查清楚，我也是刚刚才调查得知这件事情是市局负责的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“康建雄同志，我想你是不是忽略了一件事情，那就是市局到底有没有资格跨界插手此事，就算他们有资格，需要不需要得到咱们县局的支持，如果没有县局领导承认或者确认此事，市局凭什么插手？还有，吴家父子被释放如果没有县局的首肯，没有派出所所长阮洪波同志的签字确认，凭什么被释放？

    　　这释放手续到底合理不合理？这些事情你自己好好的想想，我最后给你半个小时的时间，我要听的阮洪波同志亲自向我汇报此事，如果半个小时之后我听不到阮洪波同志的汇报，那么就此事，我会直接在常委会上提出对你的免职提议，与上次高速路拦截记者的事情并案处理，你自己看着办吧！

    　　康建雄同志啊，不要把别人都当成是傻瓜！即便是找理由、找借口，最好也是找得冠冕堂皇一点，别露出太多的破绽。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　听着电话里传来嘟嘟嘟的忙音，康建雄再次郁闷起来。他没有想到，自己千小心万小心，最终还是被柳擎宇抓住了小辫子。奶奶的，这个柳擎宇干嘛总是处处针对我呢？我康建雄就是那么好欺负的吗？

    　　康建雄心中不断的咒骂着柳擎宇。

    　　但是咒骂归咒骂，对于柳擎宇的这次严重警告，他还真不敢不放在心头上，上一次柳擎宇提议免去自己的职务，虽然有**林等人的极力阻止和求情，但是最终依然落得了一个严重警告处分，如果这一次自己要是再一次被柳擎宇提出免职，以柳擎宇的性格，恐怕绝对不会再有任何的妥协余地了，如果自己要真是因为这么一小点的把柄就被免职了，真他妈*的太冤枉了。

    　　想到此处，康建雄直接拨通了吴东镇镇长赵青柱的电话：“老赵，差不多了，让阮洪波回去吧。让他出来之后给柳书记打个电话。”

    　　赵青柱接到康建雄的电话不由得眉头一皱：“康局长，我这边并没有接到魏县长的电话，这事情是不是先给魏县长通报一声？”

    　　康建雄冷冷的说道：“赵镇长，难道你认为身为一名镇长，长时间滞留派出所所长的行为很正当吗？”

    　　说话之间，康建雄换上了一副公事公办的语气。

    　　听到康建雄这样说，赵青柱立刻意识到这里面的事情恐怕发生了一些变化，虽然不愿意得罪**林，但是对于康建雄他更不愿意得罪。毕竟康建雄是公安局局长，如果真的要是收拾自己的话，还是有一些办法的。官场之上，奉行的原则一向都是多栽花，少栽刺，他连忙说道：“好的，好的，康局长，您别生气，我马上放人。”

    　　挂断电话，赵青柱立刻使用固定电话给**林打了一个电话汇报了一下康建雄的意见，**林听到赵青柱的汇报之后便猜到康建雄那边肯定是受到了柳擎宇那边的压力，便淡淡的说道：“既然康建雄说放，那就放吧。”

    　　赵青柱这才点点头，决定去放人。

    　　然而，挂断电话之后的**林脸色却阴沉了起来，心中暗道：“看来康建雄对于柳擎宇的指示越来越上心了啊，这一次竟然敢不向我请示就要放人，看来，有机会得好好敲打敲打他了。”

    　　赵青柱挂断电话之后，立刻走到自己家的客房内，笑着看向正被几个副镇长拖着打麻将的阮洪波说道：“阮洪波啊，今天就到这里吧，我来替你，你赶快出去给柳书记打个电话，柳书记好像找你有事。”

    　　阮洪波连忙站起身来，脸上带着极度的疲倦之意。今天晚上，他是被镇长赵青柱拖来打麻将的。他虽然不想来，但是架不住赵青柱的软磨硬泡，再说了，自己只是一个小小的所长，镇长要自己陪着打麻将，钱也不用自己出，他要是再不出来陪着，就太不给镇长面子了。只能出来应付一下了。

    　　阮洪波出来之后，立刻给柳擎宇打了个电话，当柳擎宇告诉他吴家父子已经被放出来之后，阮洪波当时就呆住了，说道：“不可能吧，我出去的时候他还没有被放出来啊。”

