    

    席景行看着颜汐，沉吟片刻，“颜颜，陈勋是陈勋，但香香她是个好孩子，我希望你不要因为陈勋的事而影响对香香的感观。”

    颜汐微笑了一下：“爸爸，您多虑了。”

    “陈香香是陈叔叔的女儿，陈叔叔去世多年，她在乡下过得辛苦，您想照拂一下也无可厚非。”她端坐着，自信而从容地微笑，“反正我们家一直都在做慈善，这些年也资助了不少贫困生吧？”

    席景行抿了抿唇。

    陈香香跟那些被资助的贫困生怎么能一概而论？

    他唇角翕动着，最终却没有反驳些什么。

    许久，他颓然开口，“颜颜，你是不是还在怪爸爸？昨天我没去接你是因为路上出了车祸，香香办生日宴是想让这个家热闹一些，我没反对，但也没参加。首饰和房间的事情确实是我思虑不周……”

    每年一到这一天，他跟席言都会很悲伤难过，对任何事情都提不起兴趣。

    陈香香一片好意，他跟席言却双双缺席，感觉确实挺对不起陈香香的。

    出于补偿的心理，他在得知陈香香房间进了雨水后，让陈香香搬进了颜汐的房间，还允许她借用一下颜汐的那些首饰。

    当时笃定颜汐不会回来，谁知道颜汐偏偏自己跑回家了，打了所有人一个措手不及。

    他也是觉得颜汐性格宽厚大方、不会计较才敢如此做。

    可事实证明，颜汐确实会在意。

    看着女儿消瘦单薄的身形，再一想到那两剂抗癌单细胞针剂的事情……席景行就忍不住愧疚。

    颜汐沉默了一下，站起身。

    “道歉就算了，我只是希望，下次再有这种情形，您能稍稍征询一下我的意见，给予我最起码的尊重。”

    何管家跟她说过了，换房间和首饰的事情，都不是席景行主动提起的，而是陈香香出了各种状况，陈勋随口的一句“建议”。

    虽然情有可原，但毕竟事情办得糊涂。

    颜汐笑了一下，“毕竟，这栋别墅还是登记在我名下呢。”

    席家并不是什么名门望族，能有今日的财富和地位，全赖于颜家提携。

    颜汐的母亲颜倾城不仅是名门闺秀、学术大拿，经商的本事也是一流，嫁入席家后，把嫁妆都投资开影视公司，很快就混得风生水起，一度成为业内佼佼者。

    她病倒后，把公司股份和几处房产都转到了一双儿女名下。

    席景行当初对妻子一往情深，她做什么他都不反对——当然，他多半也是知道自己没资格反对。

    但估计他也没想到，有一天居然会被女儿这么宣誓这栋别墅的所有权。

    席景行微微皱了皱眉：“颜颜，我们是一家人。”

    既然是一家人，就不能说这种容易让人心离散的话。

    席景行觉得女儿这次回来陌生了许多，这让他感觉有些不适。

    颜汐神情平静：“就因为是一家人，我才希望大家相互之间能好好沟通。”

    她小时候是在颜家长大的，回归席家后，跟席景行也算是度过了一段短暂的温馨时光。

    对自己的生父，她还是存有几分濡慕之情的。

    可席景行却一再让她失望，母亲生病他比谁都痛苦沉沦，根本撑不起来操持一切，导致家里的重担全部压在了才十五岁的她身上；等母亲病故后，席景行更是一蹶不振，彻底陷入悲伤之中无法自拔。

    因为痛苦，他甚至都害怕去面对自己同样患了癌症的女儿。

    三年的住院疗养，席景行去看望颜汐的次数寥寥可数。

    颜汐不怪他，住院期间甚至主动减少了跟亲人好友的联系，以减少相互之间的牵绊。

    万一真的人力不能及，自己还是要走上母亲相同的路，还不如这样无牵无挂地走。

    相信随着联系的减少，时间可以治愈一切，父亲和兄长也不会太过悲痛。

    可即便如此，席景行也不该去领养陈香香，作为自己的替代品。

    这是对双方的不尊重。

    想到小说里，席景行后来居然还娶了陈香香的母亲，任由那个女人上电视在节目上肆意抹黑母亲的声誉，她就觉得不开心。

    她不开心了，就不是很想惯着席景行。

    “我在颜家的房间，虽然十岁之后基本上没回去住了，但一直保持得很好。就算有人进去借一本书，舅舅和外公都会特地打电话来询问我一声。”

    这才是做长辈应有的态度。

    可以教育孩子宽厚善良、乐于分享，可也绝对不漠视孩子的意志。

    席景行哑然，旋即有些颓然地抹了把脸，“我知道，倾城她就是这样的人……”

    温柔善良，却又坚定有原则。

    提及妻子，席景行的脸上又是怀念又是伤感，颜汐知道，他估计又要沉浸在自己的思绪之中了。

    颜汐直接开门走了出去。

    ——

    颜汐回到房间后，列了长长一条清单，给颜允之发了过去。

    颜允之的电话随之打了过来：“颜颜，你这是打算做什么，你的身体吃得消吗？”

    颜汐：“我想继续妈妈之前的研究，您放心，我会保重好身体的。”

    颜允之还不知道那两剂单细胞注射针剂已经被席景行慷慨地送给了别人，还以为是针剂起了作用，很是高兴。

    “那行，你要的医疗器材我会尽快采买好的，然后我和你外公一起回国看你。”

    想到外公，颜汐声音闷闷的，说了声好。

    她也想外公了。

    颜家当年是赫赫有名的学术世家，外公偏偏弃文从商，一跃成为本省首富，本身充满了传奇色彩，他的事迹一向被人津津乐道。

    只是外婆天不假年，母亲又早早病故，外公当年得知颜汐也患了血癌，差点就支撑不下去。

    老人家一生赚取无数财富，对钱财看得很淡，只希望妻女和外孙女能好好活着，为此不知道做了多少慈善。

    可外面却有风言风语，说是外公当年发家做了亏心事，才报应到家族女人头上。

    这让外公很是伤心，一夕之间白了头。

    “大小姐。”何管家在外面敲门，“我可以进来吗？”

    颜汐收起伤感，放下手机起身去开门，然后就被眼前的一幕晃得眼睛有些瞎。

