    凌天知道，自己刚才那一拳，尽管被挡住了那内甲大部分力量，但是剩余的力量，也足以让古东明重伤。

    最起码，这么短的时间内，别想恢复过来。

    趁其病要其命，这向来是凌天的准则，不能给敌人留任何的机会。

    给敌人留机会，那就是给自己制造危机，这种蠢事凌天可不会做。

    最重要的是眼前这古东明，身为九道宗内门首席弟子，若是身上没有九道宗长辈赐给的保命底牌，他可是不信。

    所以最好在他没能拿出保命底牌之前，将其给击杀，不给他任何机会。

    而古东明看着瞬息已经再次追上的凌天，惨白的面色之中满是恐惧和惊慌。

    刚才凌天那一拳让他重伤，虽然还能够保住一条命，但是此时想要再汇聚真元，却是极其之难，想要躲开更是不可能。

    “住手。”

    远处发怔的两人，也是瞬间反应过来。

    没有半点犹豫，身影快若闪电，刹那间直奔凌天而来，试图帮助古东明挡下凌天这一击。

    毕竟唇亡齿寒的道理他们还是明白的，若是古东明真的死了，他们的下场也未必能好到哪里去。

    更何况他们本就是古东明的追随者，就算这回能够保住性命，但是他回到宗门，没有古东明罩着，肯定也不会再像这样一样如鱼得水，甚至可能会被别人特别照顾和针对。

    可惜两人虽然也是君王境九重的强者，但是君王境九重也是分别很大的。

    两人对比起古东明，差的不是一星半点，更别说与凌天相比较了。

    速度太慢，等他们赶到的话，古东明怕早已死在凌天手中了。

    古东明显然也明白这一点，自己两个追随者是指望不上了。

    随着死亡气息越来越重，眼中的挣扎之色终于消失，变成了怒意，咬牙道：“请师尊出手，助我杀敌。”

    话语落下，刹那间一股恐怖到了极致的气息自古东明身上爆发。

    没给众人多想的时间，却是见到眼前这古东明眉心之中，一道虚影骤然浮现。

    这股气息正是来自这一道虚影。

    但是随着虚影浮现，所有的恐怖气息都已经消失不见。

    虚影抬手，朝着凌天一指点出。

    没有太强的力量，就是这么平平淡淡的一指，刹那间凌天身影

    凌天也是面色微变，没等他多想，那一指已经与自己的拳头撞在了一起。

    无声无息，凌天拳头在那虚影的指头下，脆弱的仿佛豆腐一般，骤然浮现出一个血洞，鲜血直流。

    但是鲜血还未流出，便是直接被蒸发一空。

    凌天面色发白，身影倒退数十步，方才站稳，气息衰弱。

    刚才那一指可不仅仅是伤了他的拳头，而是直接破了他的防，等若破了他的不灭金刚诀。

    也正是如此，伤势平摊到了浑身，不然的话自己的手就毁了。

    即便如此，也是十分不好受，剧烈的疼痛就不说了。

    里面还蕴含着一股十分可怕而充满毁灭性的气息，试图侵入他身体，彻底破坏他的不灭金刚诀，试图摧毁他的道宫。

    不过还好，不管是自己修炼的武决，还是万道熔炉，都能够吸收炼化任何的力量。

    这股毁灭性的力量虽然可怕，但也不是吸收炼化不了，只是速度有些慢而已。

    浑身真元涌入手臂，与那股气息纠缠。

    这股气息很恐怖，消耗比例达到了一比二十。

    消磨这一一道气息其中的一缕，凌天，最起码得用上自己十分之一的真元，可想其中的差距有多大。

    最重要的是这一道毁灭气息，此时还是没人操控的。

    若是有人操控的话，估计更难对付，甚至可能达到五十比一。

    不过凌天倒也不担心，毕竟他最不缺的就是真元了，任你气息再强，也都给你泯灭吸收了。

    催动着真元与体内毁灭性的气息做斗争，凌天也是缓缓抬头，望向那古东明眼前的虚影，凌天神色间满是凝重之中。

    这道虚影并不算清晰，而在爆发了那一指之后，也是更加虚幻了。

    一头白发，双目之中带着丝丝威严，让人有种面对神灵的感觉。

    毫无疑问，眼前这道虚影本体最起码是超脱境的强者，这里只是一缕神魂之力。

    而一缕神魂之力便是如此之强，也是让凌天无奈。

    这虚影他也认识，在梦里见过，九道宗的宗主，不仅仅是超脱境强者，而且是超脱境九重，一位真正的强者。

    他之所以不愿意与圣域之人斗，就是害怕他们的底牌。

    基本上那些大家族的弟子，或者宗门弟子，都带着长辈一缕神魂之力。

    这踏马的完全就是在欺负人啊，自己即便有诛仙剑，也用不了几次。

    “难怪能够让你求助，倒也有点本事，不知道是哪家的弟子？”

    凌天打量那虚影的时候，那虚影目光也是在凌天身上流转，似乎察觉到自己留在凌天体内的那一缕气机正在一点点的被磨灭，神色间也是不由浮现出一丝惊讶。

    “师尊，此人并非我圣域之人，而是来自四大域其中一域。”

    此时的古东明也是已经恢复过来，怨毒的目光扫了一眼凌天，然后转头望向身前的虚影，低头神色恭敬无比。

    “来自四大域？”

    虚影听得此话，也是不由一怔，目光落在凌天身上，神色间带着一丝惊讶，稍稍打量凌天片刻，方才问道：“来自荒域？”

    “是！”

    凌天开口。

    对于老者能够猜出他来自荒域并不算太奇怪，这很正常的事情。

    毕竟四大域身上的气息也是各不相同，眼前这老者身为超脱境九重巅峰的强者，肯定是见过不少四大域的人。

    若是连这个都分不出来，凌天都要怀疑他是不是假的九道宗宗主了。

    “身上血气浑厚，根基牢固，根骨极好，武魂……”

    老者上下打量凌天片刻，缓缓开口，话语说到一半，却是骤然怔住。

    因为他忽然现在自己，居然不能完全看透凌天，只能够看到他躯体的一些情况，但是对于凌天的神魂和武魂相关的东西，却是看全看不透。

    要知道，他身为超脱境九重强者，即便只是一缕神魂，但是想要窥视一位圣人境强者，也是毫无问题的。

    但是在眼前这不过道宫境的凌天身上，却是发现自己什么都看不透，或者说能够看透的只是一些表面，自然让他呆住了。

