    

    第二百五十六章开了个寂寞

    魏应行也是一个办事利索的，所以在第二日银行一开门的时候，他便是就给林凡转了三百万过去。

    收到银行发过来的到账信息，林凡的心里，这才算是托了一点底，看来有句话说的对啊，这不管什么时候，手里头有钱，那才是最为重要的。

    因为有了钱，在做任何事情的时候，那才是有底气的。

    要不人家说呢，在这个世界上，虽然说钱不是万能的，但是没有钱那也绝对是万万不能的。

    人不可以成为赚钱的奴隶，但是，人却不能停止赚钱的脚步。

    距离那块西郊地皮的拍卖还有两天了。

    资金到位了之后，那么现在就剩下其他的一些文件上的问题了。

    针对这个事情，林凡还特意开了一个会。

    这参与开会的人员，除了李淼淼之外，还有谢嘉航。

    有了昨日西餐厅的事情，所以，在今天开会的时候，林凡还真的就是多注意了谢嘉航几眼。

    这之前的时候，没有过多的一个留意，但是现在看来的话，这个人配起李淼淼来，倒是还真的就是绰绰有余了。

    毕竟，之前林凡可是见过李淼淼的另外一个追求者刘义宣的，那个人一看就是纨绔的富二代，可是，此时这个谢嘉航却是不同。

    他的身上不仅仅是散发着一种让人极为舒服的一个气息，就连同他的专业能力都也是林凡极为赞赏的。

    尤其是谢嘉航看向李淼淼的一个眼神，那就更是让林凡大为赞赏了。

    因为当天在会议之上，该谢嘉航谈论工作的时候，谢嘉航那是做的非常好的，在不谈论工作的时候，林凡看的出来，满眼都是李淼淼。

    对于有这样一个人陪在李淼淼的身边，林凡也算是放心了。

    毕竟，从头到尾，对于李淼淼对于自己的帮助，林凡从来都没有否认过，也正是因为有了李淼淼的帮助，所以说，林凡的瑞嘉地产这才开办的这么顺利。

    尤其是在李淼淼真正跳槽到自己的公司里面来之后，林凡就更是看到了她那张漂亮的脸蛋之下，那颗极为有才华的心。

    甚至于是有那么的一瞬间，林凡都曾经想过，要是他早一点儿遇到李淼淼的话，自己应该是会爱上他的话。

    但是，那也仅仅就只是如果罢了。

    这个世界上最没有用的两个字儿便就是那“如果”二字了。

    一切的发生，都是上天注定的。

    想当初，要是自己没有遇到江雪，就不要说是现在的自己是如何的风光了，自己这条命还有没有得在，那都是不好说得了。

    只要是一想到江雪那双明亮的眼睛，林凡的脸上就会露出一抹淡淡的笑容。

    其实，林凡自己都想不清楚，为什么自己会在这样一个重要的场合，偏生会想到江雪呢！

    同时，林凡不知道的是，他这一抹淡淡的笑容，看在李淼淼的眼中，是让她有多么的心痛的。

    李淼淼本以为在自己接受了谢嘉航之后，自己就会忘记掉林凡。

    可是，事情很显然并没有那么的容易，原来爱上一个人容易，想要忘记掉一个人，那可就真的是太难了。

    李淼淼就这样痴痴地看着林凡，而她没有注意到的是，在李淼淼所没有看到的地方，谢嘉航居然是也在默默地注视着她。

    对于李淼淼的视线之所在，谢嘉航自然是注意到了的。

    说实在的，在看到自己心仪的人，居然是心思都在别的男人身上的时候，谢嘉航本应该生气的，可是他没有。

    虽然说他来瑞嘉地产的时间短，可是他对于林凡的了解却是很多的啊。

    那样一个优秀到极致的男人，估计是女人都不会看不上的吧。

    所以．

    谢嘉航觉得自己是要努力了啊！

    不然的话，自己该如何赢回那颗本应该属于自己的芳心呢！

    于是

    在本应该是一场针对三天后竞拍的地产会议，最后居然是演变成了你看我，我看你的一个画面。

    最后，也不知道是什么时候，大概就是林凡终于是从自己的思想之中挣脱出来的时候吧，这个会议总算是有了一些会议的模样了。

    “那大家还有什么问题吗？要是没有什么问题的话，今天的会就到这儿结束了！”

    林凡看着在场的所有人说道。

    林凡回神了，李淼淼自然也是快速地调整好了自己的心态，而随着李淼淼的神态恢复了正常，谢嘉航也是快速地调整好了自己的心态。

    所以．

    在林凡的那句话之后，李淼淼第一个开口说道：“没有什么问题了！”

    李淼淼话音一落，谢嘉航也是赶紧开口补充道：“我也没有什么问题了。”

    听到李淼淼和谢嘉航都这样说，林凡便是就直接站了起来，说道：“那既然是大家都没有什么问题的话，那今天的会议就到这里吧，大家回去之后，做好自己手里的工作，然后全力准备三天之后西郊那块地皮的竞拍！”

    交代完了这些事情，林凡便是第一个就走出了会议室。

    而随着林凡走出了会议室，李淼淼和谢嘉航也是先后离开了会议室。

    随着林凡、李淼淼以及谢嘉航三个人离开了会议室，这其他的与会人员脸上大都是露出了各种的迷惑不解！

    话说刚才的时候，真的有具体开什么会了吗？

    这除了大家刚进来的时候，谢嘉航简单地交代了一下工作之外，这在场貌似就已经是没有什么别的人在说话了吧。

    这大家都没有说话，然后最后的时候，林总又来了一句那样的话，然后这会议，是不是就是在还没有正式开始的时候就已经是结束了呢！

    话说，这到底是开了一个会呢，还是开了一个寂寞呢！

    剩下的交给算是骨干级别的员工，在你看看我，我看看你，大家都没有明白到底是开了一个什么玩意的时候，大家各自耸了耸自己的肩膀，然后就各回各的工位，各自忙活自己手中的活计去了。

    毕竟，刚才走掉的那三个人那才是这瑞嘉地产真正的大佬啊！

