    第690章 蝙蝠巨兽

    “徐伯伯，这个地方很危险，你们最好不要乱动。”星皱着小脸说道。

    “既然连你都觉得危险！”徐凡惊讶说道。

    “这点危险对于我来说不碍事，但如果真的遇到的话，整个岛都可能被摧毁。”

    “所以我过来提醒一下徐伯伯。”星说道。

    “葡萄，派探测星舟出去看看什么情况？”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    庞大的隐灵岛4周突然打开许多舱门，从侧门中飞出艘艘十丈大小的探测星舟。

    结果不到一刻钟，徐凡便得到了探测星舟全灭的消息。

    一道光幕出现在西方面前，光幕中的探测星舟被一道风刮过，直接化作粉末，随风而去。

    徐凡眼神一缩，感觉自己这回真的遇上了麻烦。

    就在这时候，隐灵岛上空的防护大阵，突然被那股奇怪的风撕扯了一个缺口。

    “葡萄，启动最强防守状态。”徐凡急忙说道。

    整个隐灵岛的底座突然亮起灵光，一道道不知名的符文亮起。

    最后一道厚厚的土黄色时候大阵覆盖整个隐灵岛。

    “葡萄，能探测到那股奇怪的风吗？”徐凡问道。

    “目前不能，解决方案正在t推演中。”葡萄回应说道。

    “那小蛟龙终归还是给咱们制造了点小麻烦。”徐凡看着土黄色的守护大阵说道。

    整座隐灵岛如灯泡一般，悬挂在极空之域中，一动不动。

    当然在这个问题没有解决之前，徐凡也不敢动。

    此时，连最强防护的大战，也时不时会被那股奇怪的风啃食掉一块，迅速又被补上。

    “葡萄，最强功率防护阵能运行多长时间？”徐凡问道。

    “以目前的损耗频率来推断，李领导可以坚持139年。”

    听到葡萄的话，徐凡算是放心了。

    还有一百多年，怎么着也会解决这个问题。

    “通知全宗弟子，可以正常活动了，只要不去防护阵边缘就可以。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    这时候，一条长相怪异如蝙蝠一般的巨兽出现在隐灵岛不远处。

    那蝙蝠巨瘦的眼睛仿佛能透过传送阵，看到隐灵门中的人。

    蝙蝠巨兽眼神中露出贪婪之色，随后便向着隐灵岛。

    “啪！！”

    一声巨响，那蝙蝠巨兽如撞到玻璃的小鸟一般，整个身子贴到了防护罩上。

    徐凡也发现了蝙蝠巨兽。

    “葡萄，想办法抓住它！”徐凡说道。

    一根捆仙绳直接从宝库激射而出，向着大阵外的蝙蝠巨兽冲去。

    感觉到危险的蝙蝠巨兽，直接挥动翅膀快速向着远处飞去。

    在b半空中不停地翻转折跃，仿佛在躲避什么东西一般。

    此时，向着蝙蝠巨兽飞去的捆仙绳仿佛被什么击中了一般。

    瞬间如被打蔫的茄子一般，飞回了宝库之中。

    “那巨兽蝙蝠实力不强，也就相当于一般的妖尊。”

    “但是他有天赋，在这种危险的地方遨游。”

    “想要出去就必须先把他抓到。”徐凡沉思说道。

    “等，做好陷阱静等他过来。”徐凡决定说道。

    一个月后，主峰之上，徐凡有些无聊的看着远处的星河。

    “胆子这么小，这都快一个月了还没有来。”

    “是不是要放点诱饵？”徐凡说道。

    “主人，不建议放诱饵。”

    “那股奇怪的风，每隔一刻钟时间便会扫过整个空间，放出诱饵会瞬间被风化。”葡萄的声音响起。

    “现在还无法找到探测那股风的办法吗？”徐凡问道。

    “正在尝试，目前还没有找到办法。”葡萄回应说道。

    “要不是抢了两个顶尖大族的宝库，这防护阵还顶不了这么长时间。”徐凡看着土黄色的防护说道。

    就在这时候，一道异样的气息响起。

    徐凡顺着那股气息看去。

    “主人，那只五灵明猴晋级到妖尊了。”葡萄说道。

    “竟然这么快，以后还得再修炼几十年。”徐凡脸上露出一丝笑意。

    这应该是这段时间最好的消息了。

    一只身材高大的五灵明猴出现在徐凡面前，恭敬地行礼。

    “拜见主人！”五灵明猴妖尊说道。

    “以后叫我大长老就行。”徐凡笑着说道。

    宗门新添一妖尊，这也是喜事。

    “没想到，当初那群小猴子中，竟然出现了你这位天才。”徐凡笑着说道。

    “全靠主人栽培，没有主人就没有今天的我。”五灵明猴说道。

    徐凡看着身前的五灵明猴不由得感慨说道当初穿山甲洗脑洗得真彻底。那劲到现在还没有消散。

    “前段时间路过你们一族，顺手帮了一下。”徐凡说道。

    “多谢主人怜悯我族。”

    “主人可否给我个机会？我想带着全族投靠隐灵门。”

    五灵明猴妖尊跪下恭敬地说道。

    “你们也算作是妖族的大族数量还不少，恐怕仅凭你一人带不动你们全族。”徐凡说道。

    隐灵岛外挂的还有两个岛，一个是外门，另外一个是妖部。

    妖部的地方已经有些紧张，容纳不了五灵明猴全族来投。

    “实力为尊，只要我战胜最强的猴王便可以。”五灵明猴妖尊肯定说道。

    “这事先放放，眼前宗门陷入困境，先挣脱出去再说。”

    徐凡说完，手中出现了一棍子，刚想递给五灵明猴妖尊，突然发现不对。

    又把棍子收回到道器行宫中，换了一把五色羽扇。

    弄混了，看见猴子就想给棍子。

    “五行羽扇，算作我给你晋级妖尊的贺礼。”

    “毕竟你们是头一批投靠隐灵门的妖族。”徐凡笑着说道。

    他记得当初是让宁道抢过来的，不过这些已经不重要了。

    “多谢主人赏赐！”五灵明猴妖尊激动说道。

    “以后为宗门好好出力就行。”徐凡看着五灵明猴说道。

    当初徐凡传给五灵明猴的功法，他们一直都在修炼。

    可以说他们身上已经深深刻下了徐凡的印记。

    生死皆在徐凡一念之间，当然最主要的作用当作徐凡的战斗傀儡用。

    “回去巩固一下修为，等从此处出去后，说不定我还需要用你的身体战斗几场。”徐凡笑着说道。

    操控傀儡和操控五灵明猴战斗感觉是不一样的。

    操控傀儡就如开车一般，到底不是自己的速度。

    而操控五灵明猴便不一样了，就跟自己的身体一般。

    那种强大的感觉也能体会到。

    (本章完)

