    “这位大哥。

    我们都无冤无仇。

    只不过是个误会。

    只要你能放了我们。

    说！

    要钱还是要女人！

    我是韩国九公子韩非。

    他是秦国秦候三公子。

    我们可以给你想要你的一切！”

    中山狼闻言捧腹大笑。

    没有第一时间杀了三公子赢天。

    看向韩国九公子韩非嘲讽道：

    “你的口气好大啊！

    我想要的东西你们谁都给不了！”

    韩国九公子韩非不假思索道：

    “不可能！

    你先说！

    没准我们以后还能合作！

    我正需要你这样的人才！”

    中山狼忽然表情变得阴戾。

    那批头散发下的眼睛变得赤红。

    情绪变得十分激动。

    对着所有人嘶吼道：

    “我想要赵国灭亡！

    我想要赵王全族都当我的奴隶！

    你们能做到吗？

    嗯？”

    “……”

    韩国九公子韩非瞬间沉默了！

    中山狼的这个要求。

    他确实答应不了，也做不到。

    眼下的赵国人才济济。

    虽然赵王看上去有些昏庸。

    除非是像秦国、楚国、齐国举过之力。

    根本无法灭了赵国。

    这根本就是无稽之谈！

    三公子赢天则自信笑道：

    “要是我能做到呢？”

    中山狼更加愤怒：

    “你当我是猪？

    去死吧！

    弱者！”

    中山狼猛地挥起秦剑。

    对着三公子赢天的脑袋劈去。

    而韩国九公子韩非也同样情况不妙。

    之前抓住他喉咙的手，这一刻猛地发力。

    要将他活活掐死！

    三公子赢天、韩国九公子韩非立刻陷入必死的境地。

    中山狼别提有多么兴奋了。

    整个人癫狂到了极点。

    他万万没有想到。

    即便是强如万能的宇宙之神东皇太一都十分忌惮的秦国秦候三公子赢天都被他给杀了。

    那么这个世界上他还有什么事情做不到呢？

    可是……

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    就怕空气突然安静下来。

    猖狂嚣张阴戾的中山狼突然停止了笑容。

    马上被他一剑杀死的三公子赢天。

    虽然没有挣脱那些手臂。

    但是那些手臂力气没有之前那么大了。

    三公子赢天赶紧夺过中山狼手中的剑。

    而韩国九公子韩非拼命挣扎之下。

    忽然也感觉到要掐死他的手突然松劲了。

    瞬间能大口的呼吸新鲜空气。

    虽然喉咙处还有些生疼。

    但是总算是活下来的。

    就在这时。

    三公子赢天和韩国九公子韩非就看到披头散发下的中山狼赤红的眼睛逐渐黯淡了下来。

    再往下看。

    有两把剑分别刺穿了中山狼的后背。

    贯穿整个胸部。

    血淋淋赫然出现在三公子赢天和韩国九公子韩非的面前。

    三公子赢天早就知道这一切。

    所以没有动用罗网。

    要不然中山狼不可能抓住他。

    “这……”

    韩国九公子韩非指着中山狼胸口的两把剑。

    中山狼表情同样凝重，充满了不解和疑惑。

    低下头一看。

    确实有两把剑贯穿了他的胸口。

    “你们两个没有死？”

    中山狼虽然没有回头。

    但是感觉到了背后两个人。

    就是那两个人出其不意的一剑刺穿了他的胸口。

    “……”

    身后两个人没有回答。

    中山狼双手抓紧。

    更加愤怒道：

    “你们两个没有死？”

    而韩国九公子韩非、三公子赢天一看。

    正是之前被中山狼“杀死”的剑身盖聂和卫庄。

    他们两个傲然冷漠地看着一切。

    “想让我死？

    恐怕你投胎转世几次都看不到了。”

    “我们纵横家在诸子百家之中。

    人数最少。

    在年轻弟子中。

    都是经历九死一生的存在。

    你这又算了的什么？”

    中山狼嘴角开始滴血。

    不过他没有表现出一丝丝的疼痛。

    反而时愤怒、不屑、恼火以及震惊。

    中山狼伸出双手抓住贯穿胸口的两把剑尖。

    咆哮道：

    “给我一个解释！

    你们两个为什么没有死？”

    卫庄冷冷道：

    “你去问被我杀过的人好了！”

    剑圣盖聂倒是没有这么冷漠。、

    则是淡定解释道：

    “我纵横家有天下仅有的掩气之术。

    无论是在水里，还是在毒气之中。

    我们都可以做到短时间内不呼吸。

    刚才我们是……”

    中山狼慢慢点着头，这才明白一切：

    “我明白了。

    怪不得你们两个没有死。

    反而给我装死！

    纵横家！

    厉害啊！

    可惜我之前只跟儒家打交道。

    要是认识你们纵横家的人。

    我估计我现在也不会落到这个地步。”

    唰！

    狠辣的卫庄直接从中山狼背后拔出腰间鲨齿。

    眼睛都不眨，面无表情的又在中山狼背后别的位置插了一剑。

    再度观察。，

    看的韩国九公子韩非心惊肉跳，反而有些可怜中山狼了。

    可是饶是如此。

    中山狼到现在依旧没有表现出疼痛的表情亦或者样子。

    反而整个人僵直在原地不断冷笑：

    “没想到！

    没想到！

    现在的世界居然是这样的。

    我是落伍了吗？

    旧时代的我。

    难道在这个新时代就没有落脚之地吗？”

    “好了！”

    卫庄冷冷一声。

    中山狼转过头看向卫庄。

    卫庄那冷若冰山的眼神和中山狼藏在头发下面的愤怒的眼神对视一下。

    “现在该我们问你了！”

    中山狼倒是干脆多了：

    “说！”

    卫庄眯着眼睛盯着中山狼的伤口道：

    “你！

    为什么活到了现在？

    明明中了我和师兄一剑。

    怎么表现得跟没有受伤一样？”

    “哈哈哈哈！”

    中山狼诡异的笑声恐怖至极。

    令韩国九公子韩非毛骨悚然，汗毛倒竖。

    中山狼突然猛地仰天长啸道：

    “你们想知道吗？”

    卫庄什么人?

    一向是能装逼绝对不会错过的人。

    现在中山狼在他面前装逼。

    这他能忍？

    卫庄再度拔剑、插剑。

    对着中山狼后心又是一剑。

    只不过中山狼还是没有死。

    甚至都没有怎么流血。

    这一下令卫庄和剑圣盖聂皱眉对视一眼：

    这个中山狼也太邪门了吧！

    似乎杀不死啊！

    “如果你们想知道！

    为什么我死不了！

    那就去地狱问吧！

    哈哈哈哈！”

    中山狼忽然猛地摊开双手。

    然后快速结印。

    嘴里念念有词。

    卫庄和剑圣盖聂不知道这个中山狼要搞什么鬼。

    所以再度对着中山狼后背一阵猛刺。

    无论在中山狼后背刺多少个窟窿。

    中山狼似乎都没有感觉到一样。

    仍旧在结印施法。

    三公子赢天和韩国九公子韩非中的棺材再度冒出黑烟。

    不过是迷幻之烟。

    卫庄和剑圣个别自不必说。

    肯定是闻不到。

    三公子赢天乃圣人之力。

    看着如同雕虫小技。

    而韩国九公子韩非却出现了幻觉。

    咔咔咔！

    剑圣盖聂、卫庄脚下地面突然裂开。

    冒出无数双黑色的手臂。

    想要抓住二人。

    卫庄和剑圣盖聂尝试着砍断。

    结果发现那黑色的手臂实在太过坚硬。

    即便是妖剑鲨齿也只能砍出点点火花。

    不得已。

    卫庄和剑圣盖聂飞身而起。

    可是奇怪的是。

    从棺材里飞出的不仅是手了。

    而且是人。

    两眼空洞皮肤腐烂的死人。

    从棺材里飞出之后。

    直接扑向卫庄和剑圣盖聂，

    他们二人自然是来一个杀一个。

    但是距离三公子赢天和韩国九公子韩非更远了。

    棺材里飞出的人部分爬到三公子赢天和韩国九公子韩非身上。

    三公子赢天也是十分纳闷。

    他还是第一次见这种十分诡异的术。

    那些爬向他的死人。

    围绕着他啃食着他。

    三公子赢天为了搞清楚一切。

    不得不开启墨家神技：神明灵！

    经过他仔细的观察。

    他发现那个棺材里有一个正在施展术式的人。

    好像是真正的中山狼。

    而站在外面的中山狼居然是一个死人。

    只不过外形跟中山狼极其好似。

    三公子赢天也彻底搞清楚了中山狼的鬼把戏。

    他有这某一种操纵死人、制造幻觉的手段。

    自己的本体一直在棺材里面。

    外面的只不过是他控制的一个尸体。

    “怪不得刚才卫庄、中山狼偷袭几剑。

    居然杀他不死！”

    三公子赢天逐渐被不断爬出的尸体覆盖。

    三公子赢天但又不能在卫庄和韩国九公子韩非面前展露实力。

    最重要的是。

    附近还有燕国太子燕丹侠盟、齐国太子田文儒家诠宗、楚国太子五灵玄同的人。

    所以他只能忍耐。

    要是现在暴露。

    估计燕国太子燕丹侠盟、齐国太子田文儒家诠宗、楚国太子五灵玄同。

    甚至是韩国九公子韩非都会转头对付他。

    在马上要被死人覆盖之际。

    三公子赢天费劲伸出手臂。

    指向了棺材的某一个位置。

    躲在附近屋顶上的剑身盖聂立刻明白。

    同时给卫庄使了一个眼色：

    我攻上，你攻下。

    卫庄了然。

    率先飞起。

    他实在关心韩国九公子韩非的安危。

    这要是死了。

    他这辈子就要孤单了。

    所以立刻落到棺材附近。

    立刻被地面里的手臂抓住。

    卫庄想都不想。

    对着竖起的棺材后面面一部分就是一剑。

    紧接着又是剑圣盖聂的一剑。

    咚咚咚！

    “啊！”

    棺材里传来一声惨叫。

    剑圣盖聂听着棺材里的声音。

    并没有责怪卫庄。

    只是告诉他：

    “小庄。

    你太心急了。

    要是我先攻击他的头部。

    他现在已经死了！”

    卫庄则看向被尸体覆盖的韩国九公子韩非那边：

    “无所谓！

    他今天挑不了！

    留个口活不是更好吗？”

    随着棺材里一阵抽搐喊叫。

    包括外面的假的中山狼都一动不动。

    更别的说其他什么死人了。

    “师兄，盯着他。

    我去看看韩非。”

    卫庄赶紧去救被尸体淹没的韩国九公子韩非。

    踢开了八九个死人尸体以后。

    韩国九公子韩非似乎还没有从幻境之中醒来。

    三公子赢天看着韩国九公子韩非的脸。

    瞬间想到了押送赵国军饷的士兵是如何一步一步丢失军饷的。

    似乎跟韩国九公子韩非的遭遇一样。

    正是中山狼制造了这一切。

    但是三公子赢天思考的时候。

    想到了一个问题：

    中山狼他就是再强。

    能瞬间迷惑了二百多人？

    刚才他仔细观察了中山狼如何吸气吐气攻击卫庄和剑圣盖聂。

    距离不过十多米。

    最远也就是二十米。

    这已经是极限了。

    那么剩下的赵国士兵是如何被迷惑进入迷幻之境的呢？

    啪！

    卫庄也是不客气。

    对着韩国九公子韩非迷醉的脸上就是一个大嘴巴子。

    直接把韩国九公子韩非打醒。

    卫庄白了一眼一脸懵逼的韩国九公子韩非：

    “看看你刚才的德行。

    这要是让紫女姑娘知道。

    呵呵！”

    卫庄见韩国九公子韩非没事以后。

    直接走到了棺材正面。

    对着里面就是一剑。

    “想杀我吗？”

    卫庄明显的感觉到里面有人用双手夹住了他手中的剑。

    “我准备折磨死你！”

    卫庄用力一把。

    里面又发出一声惨叫。

    估计是中山狼抓住剑的双手被划烂了。

    等卫庄准备在一剑刺中中山狼的时候。

    棺材里里面的中山狼咧嘴得意道：

    “没想到。

    现在年轻一代居然这么强。

    在这么短的时候内。

    可以发现我的本体！

    不俗！不俗！

    非要逼着我使出最后几式吗？”

    卫庄愣了一下：

    “那就使出你全部的本事吧！”

    卫庄竟然将手中的妖剑鲨齿选在棺材口。

    虽然对准了里面的中山狼的脑袋。

    但是没有下手。

    这就是高傲的卫庄。

    一旦战斗。

    绝对会给对方使出全力的机会。

    这就是对对手最大的尊重。

    “墓葬轮回！”

    里面的中山狼暴喝一声。

    紧接着整个棺材爆射出一阵淡紫色的光芒。

    卫庄觉得这光芒十分刺眼。

    赶紧向后退了一步。

    可就在这事。

    正当三公子赢天、韩国九公子韩非、周遭的燕国太子侠盟的人、齐国太子田文儒家诠宗的人、楚国太子熊烈五灵玄同。

    都认为中山狼和卫庄、剑圣盖聂有一场大战的时候。

    天空中突然飘来一个黑影。

    正是久未见面的黑袍怪人。

    只见黑袍怪人凝滞在三十多米高的高空。

    长跪不起，双手摊开，面对着天空。

    然后他的双眼发出五颜六色的光芒。

    逐渐形成了一个巨大的神幕。

    正是万能的东皇太一神像。

    依旧带着面具，依旧那样神秘，依旧那样高不可攀。

    宛若银河中的星火。

    他俯视着一切。

    （支持新书：我的三魂七魄皆无敌！

    各位衣食父母，我的干爹干娘！求收藏和追读！爱你们！）

