
　　陈惜不是来听故事的。

　　也不是来讲故事的。

　　她是求桓娘娘放了庄熲。

　　等等，桓樾问：“不是朱掞？”

　　陈惜脸红：“怎么可能是他？”

　　桓樾说：“庄熲已经到盛安了？”

　　陈惜懵：“庄熲不是一直在盛安？”

　　大家面面相觑。

　　陈惜回过神：“庄熲不是中举了就到盛安？”

　　桓樾说：“你很可能认错人，你先把那人画下来，一对照就知道了。”

　　宫娥立即准备，笔墨纸砚都有。

　　女史还在那儿当差顺便听故事。像娘娘睡觉，一笔就够了，剩下的时间就能听故事。

　　陈惜十五岁，培养的挺好的，哥哥进士及第，这么画几笔难不倒她。

　　珊妮在一边看着，画的挺俊，有没有美化且不急。

　　女孩的心事总是诗，当然画太离谱是不可能，陈家也是有人见过。

　　开始都觉得是朱掞，若是换成庄熲就不一样。

　　内侍拿着这画去找人。

　　狄宝瑟有点懵。若是救朱掞还罢了，扯出一个庄熲或不是，看吧。

　　朱槿说：“可能一开始就打着庄熲的旗号，但是庄家一个重要的人物。朱家这事儿就是庄家操控。但庄家不止一颗棋子。”

　　甚至庄家只要勾起他心底的浴望，就心甘情愿的干了。23sK.com

　　很多人不是这样？或者家里一个有野心的，把一家人都坑了。

　　先等着。

　　宫娥又拿着书念……

　　之后一段时间，少爷再没碰她，桂奴已经明白，并表现的十分得体。

　　今天，夫人找她，特地问起这事。

　　桂奴也不好瞒着，少爷是经常回来的晚，并且身上不只是荷包，又有手绢等。

　　夫人拉着她的手怜惜：“我的儿，他是不是欺负你了？”

　　桂奴笑的十分得体：“并没有，奴婢只是个下人。”

　　夫人嗔怪：“这府里谁不知道他最爱的是你。年轻人拌个嘴哪有过不去的？不信你和他低个头，再看看他意思？或许早就想与你和好了。要不是……我早就喝你们的茶了。”

　　桂奴还要装，突然一阵恶心。

　　夫人变色，忙问：“是不是有了？”

　　桂奴想想，也是有可能的。

　　夫人很严厉的说：“怎么这么不小心？你现在，还不能有，明白吗？”

　　桂奴老实的听着，猛的又一阵恶心。

　　夫人有点受不了。

　　桂奴忙说：“奴婢先回去。”

　　夫人点头：“你在屋里好好呆着，别叫人看出来。大夫很快就到。”

　　宫娥停下来。

　　陈惜有点懵：“这、夫人不是喜欢桂奴吗？”

　　珊妮莲言莲语：“这真是为桂奴好，要不然她名声坏了，老夫人会怎么看她？少爷怕是也不喜欢。”

　　桓樾说：“真是狗屁不通！瓢可以，有孩子就不可以。这两者有什么区别？”

　　郭冰笑道：“这说明人家只想赏花，没打算赏果。桂奴是想着儿孙满堂，别人未必这么想。”

　　狄宝瑟点头：“纳妾可以，妾若是生了孩子那就复杂。”

　　王茵冷笑一声：“还不是夫人要面子，长孙应该是儿媳生的、而不是妾。桂奴若是没孩子，就得一直指望夫人；若是有孩子、就有底气一些。”

　　陈惜说：“夫人并不是真喜欢桂奴了？”

　　王茵说：“听不出来吗？夫人和老夫人斗，拿桂奴当枪。桂奴和少爷没准是夫人指使的。桂奴若是真聪明，倒是要看看她怎么办？”

　　桓樾喝着茶，吃点心。

　　陈惜也想喝茶。

　　但她是求人，这事儿还没搞清。

　　内侍只来说一声：“陈小姐画的人并不在牢里。”

　　陈惜更懵了。

　　狄宝瑟哼：“庄家的人肯定能逃出去。”

　　陈惜也不傻：“那让我救什么？”

　　宫娥说：“或许朱家的人并不清楚。也可能今天骗你进宫另有目的。”

　　陈惜现在搞的有点烦：“救人就救人。我都打算救完就算了。我毕竟是陈家女。”

　　桓樾说：“你祖父应该会欣慰。”

　　陈惜抿了抿嘴：“我父母都那样，我还能如何？”

　　桓樾说：“你应该想的，是靠着陈家才有今天。陈家靠大赵才有今天。”

　　陈惜坐在地上，有点生无可恋。

　　桓樾和郭冰对视一眼。

　　陈家还是厉害的。虽然有人死活不听劝。

　　宫娥拿着书继续念……

　　桂奴回去的路上，正巧遇到银霜。

　　她知道，银霜一直盯着少爷。现在少爷有变化，她是来取笑的。

　　虽然桂奴现在觉得没什么好取笑，但她还是让银霜笑了个够。

　　因为银霜要出去。

　　所以，桂奴悄悄的跟上她，顺利的出了府。

　　桂奴平时有些面子，经常出来，所以比较熟悉。

　　但可能认识她的人也多，所以她小心的躲着，绕了很远，在傍晚的时候出了城。

　　这时，桂奴已经用银簪换了银子，并换了一身衣服。

　　她搭了老农的牛车，去了一个村子。

　　第二天，桂奴又离开村子，到了另一个府城里。

　　桂奴从小是奴才，所以什么活儿都会，女红更好，还会做一些小东西。

　　她在城里租了一间房子住下来，说自己是一个孤女，又被人强歼了，现在有了孩子，孩子是无辜的。

　　邻居觉得她十分可怜，又看她聪明伶俐，很是愿照顾她。

　　宫娥停下来。

　　陈惜眨眼睛，这样也行？

　　桓樾点头，这就是带球跑。

　　虽然那少爷以后未必有能耐，但这女子若是能耐，未必不能将孩子养大。

　　单氏说：“若是生个女儿，找个合适的人嫁了，女儿有了依靠。”

　　狄宝瑟说：“凭着她一手能耐，长得又好，嫁人不难。”

　　陈惜问：“和那少爷怎么办？”

　　珊妮说：“那少爷有本事找来啊，没本事还怎么样？一个丫鬟生死都决定不了。感情不是一个人的事，更不是没他就不活了。这世上能嫁的人多了。就算不嫁，自己也能养自己。”

　　大家打听过。

　　就说绣娘吧，干得好一年赚三五十两银子，养二三个人可以的。

　　要是更厉害的，一年赚一二百两银子。

　　陈惜觉得，搞半天、没少爷了还是故事吗？

　　桓樾心想，这是一个女子的成长故事。

　　有各种失败的可能，也有幸福的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第424章，带球丶跑？免费阅读。https://xs.23sk.com 