    

    “这里就是石菜城了吗？”王小明环视着周围的环境，在这数不尽的人海里努力寻找着来时的蛛丝马迹，但很快他就让街边的霓虹灯光照得感到有些晕眼，所以他也就此作罢了。

    不知道什么时候，不知不觉变成了自己一个，他到没有绝望，反倒是肚子，咕噜咕噜~不争气的肚子又叫了起来，他有些后悔，自己走这么快干嘛。

    这不，一个不小心就把老校长和吴学长他们给弄丢了，这可怎么找好，这么多人。

    没办法，王小明漫无目的开始在这座城市兜兜转转，不知道能不能用运气撞到陈天涯他们。

    而发现一个不小心就让王小明给离队了的陈天涯，他开始是虽然有一丝错愕，但很快又恢复正常过来了，就像是这事跟他没有丝毫关系一样。

    一个顶尖的六阶能力者，走失了就走失了吧，反正估计也没有什么人可以拿他怎么样。

    今晚就这样吧，等明天要是还没有回来，到时候再说，总会有办法的。

    “走吧，徒儿，师父带你去吃好吃的。”

    “那个……师父我们不用找一下王师弟吗？”吴昊觉得现在找王小明才是要紧事，可师父怎么说起吃来着的？

    “不用，先不说他一个六阶能力者，能有什么事啊，最多也就是饿饿肚子，但饥饿很遗憾是又饿不死他的，最起码今天不行。”陈天涯已经开始想着自己的美食了，什么王小明还是一边去吧。

    吴昊表示无奈，唯有跟上师父，避免自己也给不幸的走失掉了~他可没有王师弟那般的本事，所以他是不愿意走失的，还有王师弟我已经尽力了，剩下的就靠你自己了。

    ……

    王小明继续在漫无目的走着，忽然，他的休息力被吸引了过去。

    在那里聚集了一大堆各年龄阶段的未成年人，王小明瞅了一眼，他们好像是对着一台街机。

    这种老古董有什么好玩的？王小明表示很不解，他凑了上去，发现里面正好有两个人正在对战，一男一女。

    是一种pk游戏，虽然身为宅男一枚，但是很是遗憾，他认不出来是什么游戏，因为他很少涉及游戏方面的知识，主要是他认为自己太过于无敌了，没什么意思。

    很快屏幕上显示了一个大大的k.o，是那个女孩赢了，男孩离开了座位有些不甘的自言自语说到：

    “可恶！我就差一点点！”

    噢哦~！

    不知道为何，周围的人开始沸腾了起来，这热情还真的高涨。

    “这已经是第51连胜了吧！这个女的好厉害！”

    “对啊，这技术也没谁的了。”

    ……

    “还有谁。”这个时候，女孩得意的向为周围宣战的说到。

    王小明摇了摇头，不就是赢了场游戏嘛，这又有什么好得意的，王小明打算转身就走了。

    结果女孩刚好看到了王小明这一举动。

    “下一个就是你了吗？”女孩指着正在转身转到一半的王小明。

    而发现周围的人正在看着自己的王小明，心里有些不解，看着我干嘛，你们倒是去看下一个……人。

    王小明弱弱的回了一下头，发现女孩不知道什么时候站了起来，正一意气风发的指着他。

    真的是……怎么走到哪里都有飞来的横祸啊，他现在的首要目的是找到老校长他们，而不是陪一个小姑娘打游戏。

    “额，我只是个路过的，你们继续。”

    “既然来了，就试试再走呗~”不知道是谁先说起来的，结果周围的人竟然开始了起哄：

    “试一试！试一试……”

    嗯，很整齐，你们之前一定是练习过了吧？然后等到了现在一起来坑他，要不然打死他都不相信自己有这么倒霉的。于是王小明决定做出最后挣扎：

    “额，抱歉，我没有钱买游戏币……”

    叮~女孩竟然将一枚游戏币朝着他弹射了过来，好吧，挣扎也没用了，王小明很自然的就接过了硬币。

    让他挑战的女孩，是个带着粉色帽子的小姑娘，长得并不算高，装着也很二次元，就是看不到全脸。

    王小明其实并不在意这个，他现在只想快点赢了，然后溜之大吉。

    他凑了上去，他玩游戏有一套规则，叫做无心算有心，所以，即使不懂得操作的他，也完全不会畏惧一个51连胜的大神。

    画面显示上开始了，第一回合，想快点走的王小明选择了积极的进攻。

    叮，他操纵的人物在他的无意之举之下放出了一个大招！

    很好！只见他的人物高高的跃起来，朝着地面，砰！

    一道紫色的雷光柱子升了起来，还蛮好看的，下次他试试能不能在雷帝状态也用出这种招式。

    “糗~”

    周围的人看到王小明这一波无脑的操作，没有给他面子，忍着，直接就唏嘘了起来。

    “嘻嘻，小哥哥，不会玩呀？看来我运气真好，又拿下了一局咯。”

    在隔壁的身为对手的女孩开心的说到，她完全没有瞧不起王小明的意思，只是开局到现在，她基本上就站着，本来打算防守一局看看对面的套路，结果什么都不用做，对面已经把蓝放完了。

    她控制着自己的人物抓住这个空蓝的机会冲了上去，一套连招加大，王小明的人物血量就清零了。

    第二回合开始了，王小明想，怎么也得赢上一局吧？赌上他宅男的尊严，王小明果断的使用了自己的能力，演化。

    第一局那是他故意的，只是为了弄清楚按键怎么操作而已。

    这次依旧是王小明先发动了进攻，在他的演化加持之下，手中的人物犹如如鱼得水。

    一套流利的操作瞬间就进行了绕背放大，可以说是现在王小明的极限了。

    他觉得他这次赢定了，眼看大招朝着对方人物的背后放出来。

    滋~全屏都是紫色的雷电，人物用出了一套华丽的动作，将大招放了出来。

    挞挞挞……这是怎么回事！本以为赢定的王小明，看见对面的血量竟然只扣了一点点，这怎么可能，要知道他刚才吃了对面一套就全部清零了，就像眼前这样，这是怎么回事？

    趁着王小明的疑惑，再次抓住他的无蓝空隙，女孩再次一套连招带走王小明，赢下了第52连胜。        

