    她去那个小区，怕是去了他以贺余光的身份，买的那栋房子吧？

    电话那端的庄仪等了好一阵儿，见自己回完贺季晨的话，宛如石沉大海般没了动静，隐约觉得有些不对劲，便带着几分小心迟疑的开了口：“贺……总？”

    贺季晨迟缓了两秒，才将神游的思绪稍稍拉回了一些，语气平淡的回了句“我知道了”，也不等庄仪再开口，就径自的讲电话撂断了。

    季忆如今已知道，当初和她假结婚的人是他，她去那栋房子，是因为想起他和她曾在那里住过，还是因为……贺余光？

    心情低落了一天的贺季晨，又想起了早上收到的那封信。

    是因为他和贺余光长得太像，曾经扮演他的时候，在那里和她留下过一些美好的过往，她去那里，或许是想贺余光了吧？

    一股说不出来的酸涩和难受，瞬间充斥满了贺季晨的胸膛，他微抿了一下唇角，本能的就从桌面的烟盒里，抽了一根烟点燃。

    服务生送了两桌咖啡回来后，见贺季晨已经没在用手机了，却没将手机还给自己的意思，便走过来，友好的出声提醒：“先生？”

    贺季晨仿佛没听到他的声音一般，指尖夹着一根烟，盯着桌面上的一盆多肉植物，动也不动。

    服务生只好又开口，提高了一些声调：“先生？”

    贺季晨被唤的睫毛微闪了闪，过了好一阵儿，他才反应过来，声音是从旁边传来的，这才缓缓的转头，冲着服务生看去。服务生以为贺季晨看到自己，便知道将手机还了回来，没想到他盯着自己看了良久，都没反应，只好又礼貌出声：“那个，先生，手机请问您还要用吗？”

    贺季晨这才恍过神来，他“哦”了一声，就又没了动静，在服务生准备开口在提醒他时，他将手机推到了咖啡桌的边缘。

    服务生拿起手机，很快就去忙了，贺季晨的思绪，又一次飘远了。

    -

    季忆很少做饭，也很讨厌做饭，可她在为贺季晨准备晚餐时，却是满心期待和欢喜的。

    她对着手机百度出来的做菜步骤，像是小学生写作业一样，一步一步格外认真。

    三菜一汤，她用了足足两个多小时，才折腾完。

    等她一一摆放在餐桌上时，窗外天色已暗了，可贺季晨却还没归家。

    她洗了一把手，跑进卧室，拔掉充电的手机，看了一眼屏幕，有一个未接电话，是陌生号码。

    最近她在风口浪尖上，不确定是记者还是媒体，季忆没回电，直接无视掉。

    贺季晨出门时，没带手机，她想联系他，也联系不上，只好给北京的陈白、韩知返、李达，还有宁凝一一去了电话。

    得到的回复是，他们一天都没见过贺季晨。

    奇怪了，他没去找他们，一个人去哪里了？

    季忆皱着眉，想了一会儿，也没能想出来贺季晨会去哪里，只好耐着性子，在家里等。

    窗外的夜色，越来越深了。