    深夜，米切尔累的几乎快要脱力。

    因为白天受伤的伤员实在是太多了，他自己自告奋勇的留下来，做巫妖的助手救治伤员，只是他此刻无比后悔。

    “没想到庞切斯特先生看起来那么优雅的一个人，竟然如此恐怖！早知道我就不逞能了。”

    不仅是身体上的疲惫，更是精神上的折磨。

    因为刚来到黑龙氏族，所以米切尔迫切的想要证明自己是一个有用的人，从而不用为性命安全而担忧。只是他高估了自己的承受能力，也低估了巫妖治疗手段的简单粗暴。

    像断手断脚这种伤势还行，直接施展一个治愈奇迹让伤口自己愈合，而他们这些助手的任务就是防止病人在伤口愈合的时候，因为瘙痒而去不停的抓挠，必要的时候将他们按住。

    但要是碰到骨头粉碎性骨折这种情况，就得开刀了，因为没有任何办法能在不开刀的情况下将所有的碎骨头取出来，除非截肢。

    最让米切尔印象深刻的是，一个伤员的肋骨全被打断了，巫妖直接剖开他的胸腔，血淋淋的内脏展现在米切尔面前，几乎使他快要呕吐。

    可巫妖面不改色，并且还掰开那个食人魔的胸骨，向他们讲解里边的结构，以后碰到这种情况应该怎么办？

    这是艾伦要求的，毕竟是用他五升龙血换来的，这么好的学习机会不能白浪费了。

    所以艾伦派了大量女性前去学习，以后这些女人可能就是艾伦的第一批战地医生了。

    虽然那个伤员的胸腔最后被巫妖用简直天衣无缝的巧妙手法给缝合了起来，但米切尔现在一想到那种场景，胃里就一阵翻江倒海。

    他给其他伤员缝合伤口的时候，那种针线穿过血肉的感觉，令他整个手都在发抖。

    他自己都这样了，更何况是那些受伤的伤员，所以巫妖小屋里的惨叫声几乎是不间断的，毕竟“治疗”的过程可没有麻药。

    然而令米切尔没有想到的是，那些女人的承受能力竟然比他还要强，虽然脸色一样的惨白，但她们并没有拒绝的神色，依旧很认真记录着巫妖讲解的知识。

    “这里的人怎么都那么不正常？”米切尔不知道的是，这些女人之前全部都是奴隶，生活在人类社会的最底层，她们曾经见过比这还恐怖的场面。

    贵族老爷们虐待奴隶的手段，可比这残忍多了。

    更诡异的是，这座小屋里明明已经塞了几百个伤员了，可还是没有装满，似乎里面的空间要比从外面看起来大上几百倍。

    “见怪不怪！见怪不怪！”心中默念了两句，米切尔感觉今天的经历比他在海上那次还刺激。

    尤其是庞切斯特看他们的眼神，就像看一堆素材一样，真的生怕下一刻躺到解剖台上的就是他自己了。

    “咚咚咚！”

    米切尔的手指轻轻敲着巫妖小屋旁边地面上的木板上，这是地精们挖的地窖，那张木板就是他们的门。

    “啊！我跟你们拼啦！兄弟们，照顾好我老婆！”一只地精突然冲出地窖，乌拉乌拉的乱喊着，手里拿着一个类似弓弩的东西。

    只听“嘭”的一声，地精似乎扣动了扳机，然后，他自己就被炸飞了……

    “咻！”

    一只飞箭擦着米切尔的头皮飞过，射到了他身后的大石头上，箭头深深的没入其中，看情况威力似乎还不小，吓得米切尔背后冷汗直流。

    就差一点，就差一点他就被地精给误杀了！

    这些地精在今早被人攻打的时候，直接吓得全部躲到了地窖当中，外面发生了什么他们根本不知道，还以为人类大军打了过来，黑龙要完了呢！

    也因此，他们没有一个人员伤亡，是所有投靠艾伦的种族中保存最完好的一个。

    对于他们这种明目张胆的胆小行径，艾伦也懒得找他们麻烦，因为即使地精加入了战斗，但以他们的武力值能不拖后腿已经万事大吉了。

    “啊！波罗受伤了，他遭到攻击啦！”那只地精被炸飞之后，竟然重新落回了地窖当中，随后地窖中立即传来其他地精的声音。

    “波罗，你快醒醒啊！你还没告诉我们外面的情况呢？”

    “不行，他完了，还是赶紧埋了吧！”

    “兄弟，你的老婆我一定会照顾好的，嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿，身体还热乎着！”

    “嗯？（震惊的声音）你不对劲！”

    “……”

    米切尔一屁股坐到地上，刚刚真的是差点丢掉小命。

    “怎么回事？”这个时候，乔万尼听到爆炸的声音，带人赶了过来。

    他们还以为敌人又打过来了呢！然后就看到了双腿发软，嘴唇惨白的米切尔。

    “庞切斯特先生……让我过来喊地精先生们去换班，但他们……似乎还不知道战斗已经结束，所以我被他们当成了敌人，给攻击了……”虽然后怕，米切尔终于还是断断续续给解释清楚了。

    因为巫妖小屋里实在是太忙碌了，那些女人们也出现了体力不支的现象，所以巫妖干脆让地精来顶替她们。

    毕竟地精当中还是有很多学者的，他们懂的东西也要多一些，用起来也比这些什么经验都没有的女人顺手。

    听到又是这群地精搞的鬼，乔万尼在松了一口气的同时又陷入深深的苦恼当中。

    这些地精老是喜欢捣鼓一些稀奇古怪的东西，总是会造成一些麻烦，这也不是个事啊！

    “下面的地精，你们给我听着，敌人已经全部被我们消灭了，你们现在应该按照庞切斯特先生的指示，前去担任他的助手！”乔万尼站在地窖口对着下面的地精喊话。

    “什么？敌人被消灭了！这么快！”

    “我就说嘛，外面动静早就没有了，你们还不让我出去看！”

    “你们没听见吗？庞切斯特学士要我们去当他的助手，还不赶紧出去！”

    于是地精们又一窝疯的想要跑出来，结果几个跑的最快的地精卡在了洞口处，直接将所有地精堵在了下面。

    “闪开，让我先出去！”

    “别挤我，再挤脑袋就要爆了！”

    “都说了，不能急！”

    乔万尼都想骂人了，这些地精还能不能靠谱点？

    艾伦大人收留这些地精真是一个错误的决定！

    不过当所有的地精兴高采烈的去寻找巫妖的时候，乔万尼盯上了地上的一个小玩意。

    “就是这个东西差点杀了你？”乔万尼捡起那个像是弓弩的东西，在手里掂了两下还挺沉的，竟然是铁器打造的。

    “不是，是它射出来的弓箭，我只听到了一声爆炸。”

    上一次地精搞出来的大爆炸，就让艾伦嘱咐过乔万尼向地精找出爆炸的原因，这一次正好想起来了。

    “你，去把那支箭拔下来！”乔万尼对一头黑猿说道。

    那头强壮的黑猿一个用力，竟然没拔下来。

    “咔！”就在他打算加大力量的时候，这根脆弱的箭矢折断了。

    “算了，不怪你！”乔万尼安慰了一下自以为把事情搞砸了的黑猿。

    反正乔万尼只是想看一看威力到底如何，箭矢深入石头当中拔不出来，这已经足够展现这件武器的威力了。

    所以很快，这件地精的发明就被送到了艾伦面前。

    “这是……枪？”当艾伦看见它的时候，第一时间想到了热武器，枪！

    “枪？”乔万尼还以为艾伦说的是冷兵器长枪，但这玩意怎么可能和长枪有联系？

    艾伦也没有向他解释，而是自顾自开始研究起来，而且对它非常重视。

    “这是扳机，这是撞针，这根管子应该就是用来填装箭矢的……”这件武器的设计虽然很简单，但给艾伦带来了满满的熟悉感，这简直与早期的枪械设计一模一样。

    “嗯？不对，动力是谁提供的？”

    最早的枪械是火绳枪，靠点燃引线引爆火药提供动力，后来的燧发枪直接改用火石，再到后面火药与子弹直接装在了一起，引爆火药的方式也变成了撞针击打帽盖。

    但艾伦没有从这件武器上看到填装火药的地方，单纯的撞针可不能将箭矢发射出去。

    而且这个世界上不可能存在火药，因为没有硝石！

    没错，身为穿越者的艾伦怎么可能忘记穿越者的必备法宝，火药呢？

    一定重量的木炭，硫磺，硝石按比例混合，就能制造成威力强大的火药。

    但艾伦问过了身边的所有人，他们都不知道硝石的存在，艾伦还以为是因为叫法不一样，所以给他们描述了硝石的外观，但依旧没有人表示见过，也没有人听说过。

    就连见多识广的巫妖也表示不知道，所以艾伦最终放弃了制作火药的打算。

    “动力到底是从哪提供的？”

    最终，艾伦觉得撞针与铜管中间似乎还可以放一个东西，经过简单的思考，艾伦觉得这大小刚好够放一枚魔力水晶。

    所以抱着试试看的态度，艾伦从系统仓库中取一枚出他存放许久的魔力水晶，安装在铜管与撞针的中间，然后在铜管里塞了一根箭矢。

    “咔！”艾伦扣动了扳机，只见原本彩色的魔力水晶，在撞正触碰它的一刹那，瞬间转变成了全红色，似乎在这一刻受到了刺激。

    “嘣！”艾伦手中的“枪”直接炸膛了，同时箭矢也被发射了出去。

    这一幕直接咋了乔万尼一跳，害怕艾伦因此被伤到。

    只是这点爆炸的威力还威胁不到艾伦，他饶有兴趣的看着手中的“枪”，经过两次“炸膛”即使是铁打造的，它也已经快要散架了。

    “威力很不错！但是缺点也有很多，瞄准不了目标，用一次炸一次膛，而且使用成本也很高！”艾伦刚刚用那么一下，就耗费了一颗魔力水晶，这相当于是一下子用掉了100枚金币。

    如果按照粮食的价格折算成rmb的话，也就是说艾伦刚刚花了一万块钱，就发射了一只普通的箭矢。

    如果这些问题不解决的话，这件武器傻子才会去用。

    随便打两下，就成穷光蛋了！

    更不要说，使用者可能当场被炸死，就这样，还不一定打得中。

    不知道能不能伤敌，反正已经自损一万了。

    “乔万尼，你去找到发明这件武器的地精，让他再进行进一步的优化，如果最后能令我满意的话，告诉他们以后他们再捣鼓什么我都不会再管了！”

    如果这件异世界版的“魔法枪械”能够成功被研发出来的话，那么以后战争的格局将迎来巨大的变革。

    就如同前世的战争，从冷兵器时代进入热武器时代一样。

    只是艾伦对这件武器不抱希望，因为问题实在是太严重了，几乎看不到被解决的可能性。

    最多也就是留个念想。

