    罗武进球了，用最简单的方式。

    助攻的是替补上来的史密斯·罗。

    罗武自己都没有想到，进球会是如此简单。这似乎是他在大禁区里的第一个抢点进球，以前他都不屑于在大禁区里抢点的。要不是和史密斯·罗打了这个配合，他也冲不过这里。

    进球后的他第一时间冲到了史密斯·罗跟前，和他击掌庆祝起来，而史密斯·罗显然更加兴奋，他随后激动地拥抱起了罗武。

    这是他代表阿森纳比赛的第一个助攻啊，也是职业生涯的第一个进攻。

    虽然他不起眼，但他也是完成了首秀和首个助攻的！

    没什么人关注他，但他自己的内心肯定不一样！

    对于任何一个初登赛场的年轻人来说，这都是激动人心的一刻！

    "罗！"

    “他的第一个欧战进球！”

    “太棒了，只花了五分钟。”

    “估计连埃梅里都没想到比赛进程如此简单，还有他刚派上了的新兵，这个叫做史密斯·罗的家伙，看起来灵气十足！”

    罗武也没有意识到自己已经打进了第一个欧战进球。

    或许对于他来说，进球实在是太过于简单了吧？

    草草的庆祝了之后便回到了中圈弧附近。但是阿森纳球迷又唱起了罗武的歌曲，并且又有了新的歌曲。

    “2000年，一位王子诞生了。”

    “他的名字叫做罗武。”

    “总有一天他会成为国王，”

    “这是他的命运。”

    “在足球场上，没有人能够接近罗武。”

    “是我们一生中见过的最好的，”

    “我们在通往光荣的路上，”

    “罗武是我们的胜利之钥。”

    “当罗武看到进球机会时，”

    “他是我们都相信能够成真。”

    ……

    是的，这是阿森纳球迷给罗武做的最新曲子。

    这以前都是利物浦球迷最喜欢玩的，现在阿森纳也学会了，以前利物浦球迷给萨拉赫，给范迪克写，现在阿森纳球迷也有模有样地为罗武谱曲。

    歌词很棒，旋律也很棒……

    比赛重新恢复，阿森纳1:0领先。沃斯卡拉被打了个措手不及，本以为阿森纳损兵折将，被迫换人？结果换上了一个助攻者！

    沃斯卡拉的实力确实很有限，球过了半场就没了，老将利希施泰纳在右路就像一道铁闸，经验丰富的他很轻松地就断掉了球，然后把球交给了托雷拉，托雷拉兜传前面的罗武。

    可惜太高了，罗武没有身高优势，球被沃斯卡拉后卫顶走了，但又被古恩多齐拿到了，古恩多齐把球斜分到了左路！

    史密斯·罗的跑位相当出色，斜着往左边拉开，等球即将落地时，他突然侧身一让，把球让了过去！居然用假停球的动作晃过了防守他的后卫！

    这就过去了！

    史密斯·罗没有像其他边锋那般带球冲刺起来，而是抬头看了一眼之后立即左脚扫传给了奥巴梅杨，反倒是奥巴梅杨有些着急了，直接在大禁区弧顶附近就甩头攻门了，虽然顶得不错，但球飞到了球门里就被门将没收了！

    不过沃斯卡拉还是没办法在进攻上做文章，中场球员似乎都怕丢球，基本上都是往回倒脚，阿森纳这边一看这么轻松，就干脆压上来了。

    左边路的史密斯·罗跑得相当卖力，很果断地从后面偷袭了沃斯卡拉的右后卫，把球勾走了！

    “史密斯！”

    “漂亮！”

    偷走了皮球之后，史密斯再次观察了一下队友，然后调整了一步，突然起左脚兜出了一脚弧线球！

    这一次他没有传给奥巴梅杨，而是看到了远端的罗武！

    罗武原本正慢慢悠悠地往回走呢，对方的后卫也没有跟着他，想着压上去早越位吧，结果谁知道另一头的队友丢球了？

    这些好了，反而没能看住罗武，史密斯·罗的传球也掐准了时机，对方中卫拉在了后面，没有让罗武越位。

    罗武潇洒地把球卸了下来之后就抡起了右腿！瞄着球门远角就是一脚重炮！

    轰！

    石破天惊的一脚电梯球。

    小小的个头居然能够抽出这种力量的射门，皮球如闪电般刺破天空，直奔球门左上角，然后在即将到达小禁区时，皮球瞬间往下沉降，这突然的变化让原本已经判断对球路的沃斯卡拉反应不及了，球从他的下方飞进了球门里。

    “goooal!”

    “gooooooal!”

    “gooooooooal!”

    “goooooooooooooal!”

    “罗！”

    “天啊，三分钟内连进两球，罗已经梅开二度。”

    “三分钟两球，怕不是像他在新闻发布会上说的，他真的要破掉波兰人莱万多夫斯基的九分钟五球的纪录？那可真是太可怕了。留给他的时间还有六分钟，不包括庆祝时间的话！”

    “我认为这需要极大的机遇，沃斯卡拉球员应该赶紧醒醒，不然真的可能会发生悲剧？”

    “史密斯·罗的助攻太惊艳了，罗进了两个球，他也助攻了两个，这个助攻水准相当高，这个传球足以让他在阿森纳得到一个上场的机会，哪怕不是首发。”

    “干得漂亮，小子。”罗武这一次主动找到了史密斯·罗击掌相庆，不过他真的记不起来这家伙叫什么名字，只能用小子来称呼了。

    史密斯·罗再次表现得相当激动，依旧紧紧地拥抱了罗武。他没想到今天上来会这么容易刷助攻的，连上帝都在帮助他啊。要是每场比赛都能够给罗武助攻？真的不敢想象……

    比赛进行到第8分钟的时候，阿森纳已经2:0领先了。虽然沃斯卡拉队很菜，但也没人想到开局会这么顺利啊，不到十分钟就基本上提前结束战斗了。

    埃梅里幸福的烦恼啊。

    他觉得自己现在就可以把罗武换下了，这个想法真是荒谬，但又是那么真实……

    沃斯卡拉被打蒙了，比赛重新开始，他们甚至于不敢把球传过中场，但是在奥巴梅杨和史密斯·罗还有古恩多齐这帮家伙的疯狂逼抢下，他们还是很容易丢掉了球，只能大脚解围。

    在后场的老队长默特萨克把球停在了脚下之后，同样发动了一次长传，这种老队员的长传脚法根本不需要怀疑，左路的蒙雷亚尔冲过了中场，和史密斯·罗形成了一个换位，史密斯·罗往中路跑，蒙雷亚尔卸下了球之后继续下底，到了底线附近时一个倒三角传中，精准地传给了古恩多齐。

    古恩多齐横敲给托雷拉，托雷拉交给了有些沉寂的伊沃比，伊沃比传中！

    咻的一声，传大了！

    皮球飞向了沃斯卡拉大禁区后点，然后直奔底线，但是奥巴梅杨还在追，他没有放弃，最终愣是在底线附近起跳，脑袋猛地一甩，一个狮子甩头把球点了回来！

    “罗！”

    是的，奥巴梅杨把球点给了罗武，罗武出现在了最合适的位置上，罗武直接凌空抽射！

    轰——

    皮球瞬间窜进了近角！

    “goooooooal!”

    “goooooooooooal!”

    “goooooooooooooooal!”

    “罗！”

    “帽子戏法。”

    “拦不住了，真的拦不住了。”

    “没有人能够阻止他进球。”

    “他可以用任何一种方式把球送进球门里去。”

    “但是，为什么没有人跟着他？让他如此轻松射门？双方实力差距是有点儿大，但也没有大到这么夸张吧？沃斯卡拉好歹是参加欧联杯的球队，也是乌克兰上赛季排名第二的球队啊？”

    “我看球员们已经彻底懵逼了，根本不知道自己在干什么，晕头转向的，像无头的苍蝇乱飞。这样下去的话，上半场就要被血洗了。难道阿森纳这个赛季的名头还不够响亮？”

    反正，罗武就这么轻轻松松地完成了帽子戏法。

    阿森纳球迷彻底高潮了，在看台上又唱又跳，汹涌澎湃的歌声响彻整个球场。罗武也开始意识到，自己真的有可能破掉莱万多夫斯基的九五至尊那个纪录了。

    他没有和队友一起庆祝，而是冲进了球门里，主动把球捡了出来，然后往中圈弧跑。

    这个信号实在是太明显了！

    他想要进球啊！

    眼睛不瞎都能够看到。

    嘶~

    这家伙……

    真的要冲纪录啊？

    埃梅里摸着刮得光光滑滑的下巴，眯起了眼睛。

    然后他站到了球场边，拉住了古恩多齐。

    “让大家都压上去，”

    “尽全力帮助罗武继续取得进球！”

    “继续把节奏拉起来！”

    主帅都这么说了，队友们就更不用说了。

    大家都知道罗武在新闻发布会上说的一切，胜负没有悬念了，那可不就是帮助罗武进球吗？

    自然，对方也是知道的。

    他们绝对不能让罗武打破这个纪录啊？

    沃斯卡拉主帅在场边咆哮着，并且大声地喊着：“混蛋！”

    “你们是不是要成为他的背景板？”

    “被钉在耻辱柱上！”

    “防守！防守！盯死他！”

    “不要让他有起脚射门的机会！”

    之前他的心态很好的，说是来这里享受比赛的，胜负并不是最重要的，但是罗武一下子进了三个之后，他就不这么想了！再也享受不了啦，他必须要和弟子们带着尊严离开，而不是耻辱……

    他的弟子们却是被骂醒了，至少之后他们成功阻止了一次阿森纳的进攻，托雷拉的传球力量过小，被对方铲走了，然后立即发起反攻，球总算落入了阿森纳的大禁区里，但是球被莱诺轻松摘下。

    莱诺也想罗武能够破纪录，所以他根本没有任何拖延时间的想法，立即大手把球扔给了利希施泰纳，利希施泰纳直塞中路，把球交给了古恩多齐。

    古恩多齐一看罗武的身边有两个家伙包围着，选择了把球传给史密斯·罗，史密斯·罗拿球很自信，右脚轻轻一点，突然往左边一拉，想要从左边突上去！

    动作很利索，速度也不慢，但是对方选择了犯规！

    哔，

    主裁判的哨声响了起来。

    “哦豁！”

    “好机会。”

    “罗可以打一脚任意球！”

    “沃斯卡拉球员似乎忘记了送给阿森纳前场定位球也是很冒险的？”

    “史密斯这孩子也是很有想法，很自信，一点儿都不像菜鸟，不像小将，他今天上来之后让比赛变得更加容易了。”

    “如果罗是今天的最佳，那么史密斯就是第二最佳。”

    此时，罗武已经走了过来，史密斯亲自把球交到了他的手上。

    当然是直接射门了，罗武现在又不是在国家队，非要照顾一下那些菜鸟队友，他现在的目标就是要打进第四个进球！

    他把球放在了犯规地点上，而对方也已经把人墙排好了，看来他们不是忘记了罗武的任意球能力，只不过是刚才逼不得已才犯规！

    任意球又不是点球，哪有那么容易踢的？就是点球也不敢保证百分之百命中啊？所以不能因为罗武的任意球命中率高就觉得罗武能够把球射进去。

    哔，

    哨声响起，罗武的左手扬起，身体也往左边倾斜成了四十五度！右脚猛地一抽，拉出了一脚弧线球！

    但是，

    高度不够！

    球击中了人墙中个头最高的那个家伙！

    “呜呼！”

    “没飞过人墙！啊！还有！”

    罗武可没有站在原地不动，一看球反弹了回来，他立即冲了上去，球还是落到了他的脚下！

    人墙此时也已经土崩瓦解，并且向罗武跟前冲了上来。

    罗武还有机会射门，但是对方也及时的冲上来封堵！

    冷静的罗武没有急着起脚，而是把球往右拨了一步，两步！

    哒哒，瞬间就甩开了对方的封堵！

    几乎就在禁区弧顶，罗武这才起脚！右脚再次兜出了一脚弧线球，球速不快，但是弧度相当完美，奔着球门右上角而去。

    门将似乎被队友阻挡住了视线，当他想要飞起来的时候，皮球唰的一声，已经应声入网！

    “gooooal!”

    “goooooooal!”

    “gooooooooooooooal!”

    “第四球完成，在第12分钟时！而四个进球的时间加起来只有6分钟，罗距离追上莱万多夫斯基的纪录不远了，只要再进一球，而留给他的时间还有三分多钟！”

    “疯狂，实在是太疯狂了！”

    “他可以达成所愿吗？”

    “相信此时此刻，所有人都很清楚，罗是想要完成这个目标的。”

    “沃斯卡拉的球员们，你们怎么办？你们会阻止得了吗？”

    镜头给了罗武不同的大特写，罗武想要继续冲进球门里捡球，可是沃斯卡拉门将却抢先把球抱在了怀中，不给罗武拿走。罗武没办法啊，只能摊了摊手往回走，反正门将也脱不了多久。

    罗武离开之后，沃斯卡拉门将却抱着皮球吼了起来，他向主教练一样提醒队友，再让罗武进一球，他们就真的要被钉在耻辱柱上了！

    所有人都明白下一个丢球意味着什么。

    可是，谁想丢球啊？

    谁都不行。

    没有人想。

    可你阻止不了，能怎么办？

    罗武就在眼前，他就像个小不点，但就是让他进了四个球。

    “见证历史的时刻真的会到来吗？我要是沃斯卡拉球员，我是打死都不会让他进球的，至少在九分钟内不能让他如愿。”

    “这应该不难做到。”

    “只要团结一致，摆大巴也能够拦住他啊，他不是神，他也还是凡人！”

    莱因克尔现在反而为沃斯卡拉着急了……

    “兄弟们！”

    “冲起来！”

    “压住他们！”

    “我们要为罗取得下一个进球！”

    “我们可以的！”

    第二队长拉姆塞在替补席上挥舞着拳头，大声嚷嚷着。

    他们也是相当激动，按奈不住了，恨不得自己也可以披挂上阵，帮助罗武。

    “压上去！”

    “压上去！”

    场上的后防核心默特萨克也是在激励着队友。

    哨声再次响起。

    沃斯卡拉球员是真的战战兢兢啊，不敢拿球！球一到脚下，就赶紧处理掉。

    也不敢把球往前传，怕传丢了！

    但是越是这么糟糕的心态，越是容易出问题啊！

    球在右边路还是丢了。

    伊沃比和史密斯·罗前后一夹击，球落到了古恩多齐的脚下。

    古恩多齐扫了一眼罗武和奥巴梅杨的方向，却是一招声东击西，把球斜塞到了左边路！

    史密斯·罗像奔腾的野马般飞速冲刺！很快就把对方后卫甩到了身后，但对方明显没有放弃，又来又拽的，可倔强的史密斯·罗还是完成了传中，把球传了出去！

    有些勉强啊！

    落点不好，没有罗武那边飞去，就算是飞过去，罗武也拿不到这个球，两名球员紧紧盯着他，并且随时做好了头球解围的准备。

    最终史密斯·；罗的传球出现了失误，一路飞过了大禁区，落向了右路。

    而罗武也已经刹车了，反而往回跑。

    可就在这个时候，瑞士老将利希施泰纳冲了上来，疯狂的冲向了皮球！

    球还没有出界，他试图停下这个球？

    但是沃斯卡拉中场球员也没有大意，同样飞快的冲向了皮球。

    两个人很快短兵相接！利希施泰纳还是快了一步，把球往前捅了一脚，然后把球兜了起来！

    他成功把球传了起来，球飞向了中路！

    罗武重新往禁区里冲了上去。

    高球！

    这是个高球！

    并且跑过头了，球的弧线太大，往回绕了。

    周边又有两名球员飞快合围了过来，他必须立即做出正确的决定！

    一咬牙，他双拳紧握，跳向了空中！

    “哦豁！”

    “哦豁！！！”

    “罗！”

    “倒钩！”

    “他要倒钩！”

    电光火石之间，皮球落到了倒挂在空中的罗武上方！

    这一切，也许就是命中注定？

    身体完全在空中舒展开的罗武，凭借着本能的反应，右脚面狠狠地抽向了皮球！

    砰！

    在这一瞬间，酋长球场瞬间安静了下来，所有人几乎都是紧握着拳头，猫着腰，就等着挥拳庆祝！

    皮球飞快的落向了球门右下角，沃斯卡拉门将侧身一扑，用尽了全身的力气，试图把球拍出去。

    但，

    上帝最爱罗武！

    球砸在了草皮上，然后反弹进了球门里。

    “goooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooooooooal!”

    “成功了！”

    “成功了！”

    “罗武真的成功了！”

    “上帝，不敢置信！”

    ‘真的发生了，真真实实的发生了。’

    “八分钟！”

    “莱万的纪录被破掉了。”

    “只需要八分钟！”

    “新的神迹！”

    “还是以难度最高的方式！”

    “疯狂，太疯狂了！”

    倒挂在空中的罗武根本看不到皮球的飞行路线，等他重重砸在了草皮上时，酋长球场已经发出了震耳欲聋的欢呼声，整座球场似乎都要爆炸掉了。

    他不用爬起来看都知道，这个球肯定是进了，要不然不会有这样的欢呼声。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成倒挂金钩进球！”

    “系统奖励宿主【倒挂金钩】技能！”

    爽啊！

    当罗武听到这个奖励时，瞬间浑身舒爽，没想到完成倒钩，还能拿到倒挂金钩的技能，这技能对于一般人来说一点儿都不实用，因为可遇不可求，但是对于他来说就不一样，那就是常规武器库中的一件武器。

    以后只要他勤奋练习，这个技能肯定可以练得炉火纯青的！我们不一样，我们有系统！

    我们时刻能够让足球世界颤抖！

    “叮！”

    “恭喜宿主打破莱万多夫斯基的九五至尊纪录！”

    “系统奖励【克鲁伊夫转身】技能！”

    双喜临门！刚拿到了一个【倒挂金钩】，现在又拿到了一个【克鲁伊夫转身】！一个纪录，两份奖励，想不牛逼起来都不行。

    这就是球王之路！

    他没有爬起来，只是平躺在草皮上，享受着酋长球场万般的宠爱。

    史密斯·罗第一个扑了上来，然后是拉卡泽特、古恩多齐、利希施泰纳……

    此刻，所有人都在为他庆祝。

    可怜的沃斯卡拉球员成为了残忍的背景板，他们一个个耷拉着脑袋，双脚仿佛踩在云端。不可置信的事件还是发生了，根本控制不了，就像中了诅咒。

    在罗武打进第四个进球时，他们就害怕第五个进球的到来了。

    心理越是害怕，事情就越会发生！

    “很多人都说，莱万多夫斯基的这个纪录是不可能被破的，就像贝利的三次世界杯冠军一样，几乎不可能破掉，但是罗做到了。他说到做到。尽管他没有打包票，但他的行动做到了！”

    “恭喜罗！”

    “在世界足球史上，他已经拥有了特殊的位置。”

    “啊，现在算算，他在英超已经打进了11个进球，在国家队打进2球，在欧联杯打进了5球，一共踢了六场比赛，进了18个球，场均3球！上帝，已经不能用恐怖来形容了。”

    “看起来，罗的下一个目标已经十分明确了，那就是打破梅西年度91球的纪录。”

    “之前觉得不太可能，但是现在我认为真的概率很大了。到明年9月，也许梅西的91球纪录作古了。要知道梅西的91球纪录有很多友谊赛进球，如果罗想要刷进球，他也完全可以多踢友谊赛，可从前几天他没有参加国家队的比赛来看，我认为他根本不需要那么做，明年1月份还有亚洲杯，我觉得足够了。”

    “曾经我认为梅西是足球历史上最好的球员，他的技术也是最厉害的，但现在我只能持保留意见，我不知道，我真的不知道了。”

    “我愿为罗武疯狂！”

    这个神迹也瞬间让网络爆炸了，传遍了全世界。

    传到了原纪录保持者莱万多夫斯基那儿。

    波兰人莱万居然坐在电视机前观看了这场比赛，亲眼目睹了罗武打破了他的纪录。

    虽然都是进了五个球，但是莱万多夫斯基花了9分钟，而罗武只是花了8分钟，足足少了一分钟。

    他再也不能享受这个纪录了，纪录变成罗武的了。

    他曾经以为没有人能够做到这一切，但现在……

    “唉，”

    “这家伙绝对不是人。”

    “绝对不是。”

    “他应该抓去给科学家做切片！”

    “baby，你说对不对？”他扭头看了一眼女朋友。

    “啊，”

    “当初你打进五个球时，我也觉得应该这么做……”

