    俄罗斯境内的一个私人港口，一艘小型的私人军舰停靠在这里。

    港口上面，有身穿黑色作战服并且全副武装的雇佣兵来回巡逻。

    军舰里面，同样着装的雇佣兵，正忙碌着操控各种监控设备。

    他们是属于亚历山大·科维努斯的私人武装力量，每一个雇佣兵都是亚历山大亲手带大并且训练的，极为忠诚。

    自从当年两个儿子被蝙蝠和恶狼咬伤，变成了吸血鬼和狼人，开始不断地感染普通人，危害人间之后。

    亚历山大为了不死族这样的异类不暴露在人类社会当中，他一直在为自己的两个儿子擦屁股，消除痕迹。

    他所依仗的力量，就是这一代代培养出来的私人武装。

    军舰内部，一个佣兵队长，快步走到了一个房间面前。

    “咚咚咚”

    “进来”

    虽然是军舰上的房间，但是里面的布置极为豪华，偌大的办过坐后面一个须发皆白的老人。

    “什么事情？”

    “先生，伦敦城的吸血鬼和狼人爆发战斗，并且有第三方势力加入。”

    佣兵队长的话让老人握住钢笔的手一紧，然后抬起头目光炯炯的看向佣兵队长。

    “具体是什么情况？”

    “目前消息，古堡已经被叫做夏墨的男人带着狼王卢西安以及死亡行者赛琳娜攻陷了。”

    佣兵队长将手中的模糊照片递给老人，然后脸色略带沉重地道：“而且，出现了新的力量和怪物。”

    照片上面，隐约可见的是异形狰狞的模样，以及赛琳娜和卢西安的蝠翼形态。

    亚历山大眉头皱了起来，脸色严肃，他用沙哑的声音问道：“消息没有扩散到普通人当中吧？”

    “没有，不过维克多死了。”

    佣兵队长的话让老人脸色微变，许久沉声问道：“马库斯呢？”

    “下落不明。”

    听到下落不明两个字，亚历山大眉头稍解，只不过心中越发复杂，说不出是轻松还是什么心态。

    “约翰，你先出去吧，收集那个夏墨的信息，一切.......照旧。”

    约翰听到了亚历山大的命令，便是转身出了房间去，准备收集夏墨更多的信息。

    而亚历山大自己却是深深看了照片一眼，然后缓缓起身，走到了一旁的壁橱面前，拿下了放置已久的宝剑。

    ————————————————

    古堡里面，逐渐地恢复了往日的热闹。

    说是热闹也不尽然，倒不如说是回复了正常的秩序。

    艾米莉亚作为仅存的三大长老之一，威望极高，刚刚回来便是将所以吸血鬼收服，并且和卢西安一样宣誓效忠夏墨。

    虽然说艾米莉亚与卢西安都被夏墨转化成了同一血脉。

    但是狼人和吸血鬼多年来的仇恨，可没有这么轻易地化解，就算是在夏墨手底下打不起来，但也绝对不会轻易和好。

    所以两者之间隐隐还有着不少竞争，比如这效忠就是其中之一。

    夏墨倒也不在意，只要他们完成自己收集特殊血液的任务就可以了，至于是如何竞争，他不在乎。

    艾米莉亚和卢西安显然都明白了这点，所以他们对这件事很上心。

    利用自己体内不多的新血脉转化了一两个得力下属之后，便开始将他们派了出去。

    其一是收集血液送回古堡，其二就是将势力统一起来。

    不论是狼人还是吸血鬼，在世界各地都有很多部族，如今两个种族都因为夏墨出现了新血脉的领导者。

    那么接下来的事情，便是势力的洗牌，新种族开始登台。

    至于夏墨这边倒也没有闲着，将莫尔和吉尔他们拉过来了几个，跟着艾米莉亚和卢西安他们出去收服散落各地的部族。

    这一趟出去办事，不管是吸血鬼那边还是狼人那边，少不了战斗的情况，有了夏墨的派人，进度可以快很多。

    只不过莫尔过来的时候，倒是让夏墨吃了一惊，没想到这家伙身边竟然还一只迅猛龙。

    细问之下，这才知道是珊姆研究夏墨散种出来的神奇植物的时候，在蛇心莲当中发现了一种特殊物质。

    这种特殊物质是控制蛇类并且心灵相通的关键。

    虽然她没办法完全复刻这种物质，但是在研究之后，她联同吴博士却是创造出了类似的控制方法。

    在恐龙胚胎形成的时候，注入个人基因和仿制的特殊物质，当恐龙长大之后，就能够完成一对一的控制。

    这方法虽然对较为强大的恐龙无效，但是类似副栉龙、迅猛龙还有三角龙等等较为小型或温和恐龙完成控制。

    莫尔的迅猛龙就是成果之一，也是第一个被控制的恐龙。

    行尸走肉世界，校园营地那边以及监狱营地那边，已经逐渐开始使用恐龙进行协防和劳作了。

    “红后，让赛琳娜来一下。”

    房间里面，夏墨对红后吩咐了一句，没过多久，赛琳娜敲门进入房间。

    “主人，有什么吩咐？”

    “狼人始祖关在哪里你想起来了吗？”

    赛琳娜愣了一下，点头道：“已经想起来了，主人你是要去找他？”

    夏墨点头道：“准备一下，我们过去找他。”

    夏墨在古堡里呆了几天，可没忘记还有狼人始祖这个家伙的血没拿。

    如今将其他人派出去之后，自己也是该将这件事情提上日程了。

    赛琳娜动作很快，吩咐死亡行者准备好直升机之后，便是带着夏墨直奔狼人始祖威廉被关押的地方飞去。

    当年维克多为了防止狼人威廉再度出来祸害世间，可是大费心机。

    特地将他的牢房修建在了一座深山当中，深山险峻并且与世隔绝，当年维克多也是花费了大力气才完成了修建。

    如今差不多千多年过去，无人问津之下，定然是更加难以寻找。

    就算是赛琳娜有着相关的记忆，想要找到具体的位置也不简单。

    花了将近一天的功夫，两人终于来到了关住狼人始祖威廉的监狱。

    一座高耸的孤山，阴暗而没有生机，残破的石质建筑散落在山顶上面。

    这是外边的建筑，一座废弃的、依山而建的古堡。

    狼人始祖威廉，就被关在这古堡的深处，也就是这山腹当中。

    夏墨与赛琳娜下了飞机，便是直奔古堡的深处。

    狼人始祖威廉，比起吸血鬼始祖马库斯抓起来倒是简单地多。

    夏墨进去之后，在深处找到了关押他的囚室，用两把钥匙打开之后，直接念动力镇压，然后抽血，一条龙服务。

    夏墨也没杀了他，将他同马库斯一样关了起来，收回农场空间，准备送往实验室。

    一切都处理就绪，夏墨边和赛琳娜退出了古堡。

    “踏踏踏”

    然而刚刚出到山顶，忽然响起了脚步声。

