    在条件许可动武的地方，我们不能也不会放弃使用武力来预防和阻止国际恐怖行为的发生，包括采取先发制人的打击手段。麒麟小说Www.70xs.Com　————威廉?凯西。

    *********************************************************************

    公元1986年5月19日，地中海，锡德拉海湾……

    昔日平静的海湾此时战机轰鸣，美国海军的三个航母战斗群此时正在这个长300海里，深入陆地达100海里，总面积约24.1万平方公里的海域内进行军事演习。

    虽然早在1973年10月9日，卡扎菲就宣布锡德拉湾为其领海，但美国等国不予承认，只承认其有国际共认的12海里的领海范围。卡扎菲最近再次强调整个锡德拉湾是其神圣不可侵犯的领海的一部分，尤其是苏联军舰竟然可以在锡德拉湾自由自在地进进出出，这使美国醋意顿生，怒火中烧。里根总统一道命令：美**舰进入锡德拉湾！双方战机多次发生摩擦，甚至进行了举世瞩目的7分钟空战，利比亚两架战机被击落。

    利比亚没有屈服，1986年1月26日，卡扎菲宣布北纬32度30分为'死亡线'，任何美国的军用飞机、舰只只要越过这条线进入锡德拉湾，利比亚就要毫不留情地“反击”。美国总统里根大怒，下定决心要教训一下利比亚。他故意让美国舰队和飞机越过“死亡线”，如果利比亚先开火，那么就自卫反击之名狠狠敲一下卡扎菲。

    此时的锡德拉海湾（也叫苏尔特湾）海面上，美国第六舰队“珊瑚海”号航空母舰劈波斩浪，正在海湾内航行。这艘强大的航空母舰在护卫舰队的保护下，素无忌惮的驶进了锡德拉湾，向利比亚展示武力。

    珊瑚海号航空母舰上，随着一声尖啸，弹射器散发出大团的白色蒸气云，甲板上的黄衫引导员立刻被白云遮盖起来。而重达25吨的F-14“雄猫”战斗机剧烈地震动着，沿弹射轨道高速飞向蔚蓝的天空和无边的大海。零三小说网wwW.03xs.coM

    黄衫引导员重新显露出来，在一缕烟云当中活像个魔术师。他给了后续的飞机一个翼展信号，接着又作了个幅度很大的手势。他用力将手向下一挥，飞行员们感到热血上涌，只待再次飞上天空，成为无敌的空中霸王。

    “现在情况如何？”美国珊瑚海号航母特混编队指挥官安德森?凯尔特少将转向身边的作战参谋问道。

    “利比亚的战机都不敢起飞，我们的雄猫战机和徘徊者都越过了所谓的死亡线，但利比亚人没有丝毫反应，只是使用无线电向我们抗议！”作战参谋回答道。

    “这样不行，必须得把他们逼出来！”　安德森?凯尔特少将皱着眉头说道。

    “让战机再次进入32度线，并且再向利比亚方向靠近一些。”　作战参谋看着少将说道：“如果徘徊者飞机能够跟上的话，可以干扰地面的雷达，他们的萨姆奈何不了我们的战机！”

    “很好，就这样！让战机越过32度线，飞的更近一些。利比亚人的警告我们不接受，他们的规定我们也不承认。对美国海军来说，大洋是能够自由通行的，只有12海里线受到尊重。”　安德森?凯尔特少将坚定的说道。

    ……　……

    飞行在苏尔特湾上空的F-14雄猫战斗机再次越过了限制线，利比亚的地面雷达迅速的开始跟踪，萨姆6地对空导弹也瞄准了美国战机。但是在中东战争中，以色列和美国人已经摸清了萨姆导弹的探测频率，因此在徘徊者战机的掩护下，F-14战斗机仍然在大摇大摆的飞行着，不理会地面的警告。

    终于利比亚人安奈不住了，地面防空部队的雷达迅速锁定了美国战机，随着上级一声令下，两枚萨姆-5型导弹腾空而起，向美国战机飞去。美国空军战机见状立刻开始躲避，而EA-6B徘徊者电子战机马上对导弹和指导雷达进行了电子干扰。它释放了大量的宽频信号，使得雷达无法辨认出真正的战机，导弹直接越过了飞机，在射程的尽头引爆了。

    此时美国空军的两架F-14已经深入苏尔特湾，到达了距离利比亚海岸仅有60公里的地方，利比亚又是“萨姆-5”导弹和1枚“萨姆-2”导弹打出，但在干扰下仍然没有命中目标。

    “佩刀2号，报告情况，重复——报告情况！”无线电里传来了E-2C鹰眼空中预警机中行动指挥官的声音。

    “报告飞鹰，飞行速度正常，高度正常。敌方导弹被干扰，没有任何损失。”美军飞行员看了看仪表，飞机正在爬升，机舱外是蔚蓝的大海，远处是一道海平线，除此之外什么也看不见。

    “很好，佩刀2号！你的任务已经完成，可以返航，完毕！”

    “佩刀2号明白，现在返航，完毕！”战机转身划出一道优美的弧线，向航母返航飞去……

    此时的安德森?凯尔特少将非常得意，利比亚人终于开火了，这6枚萨姆导弹一打，美国人已经站在了正当防卫的位置。下面的任务就是出动战机好好的教训一下利比亚人了，他立刻拿起电话，下达作战命令：“我是安德森?凯尔特少将，现在我命令立刻召开作战会议，各部进入战备状态！”

    随着一声命令，一直懒洋洋的慢速航行的“珊瑚海”号航空母舰犹如巨龙清醒过来一般，立刻加速开始进入之字航行状态。而所有护卫舰船也全部戒备，海王反潜直升机一架又一架的从战舰上起飞，巡逻编队周围的情况。而军舰上的反舰导弹也对准了远处行驶的利比亚快艇。

    空袭利比亚海港的计划早就制定好了，代号草原之火。在作战会议上，各部门又简单的进行了沟通协调，然后德森?凯尔特少将正式下达作战命令。

    美国战斗机从“珊瑚海”号航空母舰上腾空而起，对外海的利比亚海军导弹快艇发起攻击。同时从“萨拉托加”号航母上起飞的舰载机对发射萨姆导弹的基地进行了攻击。

    晚21点14分，战斗正式打响。2架从“珊瑚海”号航母上起飞的A-6攻击机攻击1艘正向美国海军航母攻击群逼近的利比亚导弹艇，2枚“鱼叉”导弹直接命中。该艇发生了剧烈爆炸，导弹艇连同27名利比亚海军官兵迅速沉入海底。

    当日夜23点15分，2架Ａ-6攻击机击沉了1艘从班加西港口驶出的利比亚导弹巡逻艇。凌晨1点54分，2架从“萨拉托加”号航母上起飞的Ａ-7攻击机在徘徊者电子干扰机的掩护下，使用新式的哈姆反辐射导弹摧毁了利比亚防空导弹部队刚刚更换的新型制导雷达。不久美国战舰发射的一枚“鱼叉”导弹击沉了另一艘利比亚导弹巡逻艇。

    短短时间内，利比亚的三艘导弹艇被击沉，一个雷达站被摧毁。利比亚和卡扎菲面子大失。而利比亚装备的苏制萨姆导弹和米格-23，米格-25以及苏-22战斗机在美国海军战机的压倒优势下根本无法对抗。

    美国空袭利比亚，在阿拉伯国家中引起了一定的反响，而利比亚大使找到刘明，要求伊拉克号召阿拉伯国家谴责美国的侵略行为。这让刘明感到有点棘手，利比亚这样做肯定了伊拉克在阿拉伯国家中的影响力。但是如果为了这种事和美国搞僵关系，绝对是得不偿失，只有愚蠢的政治家才干这种事。

    伊拉克却必须得做点什么，但刘明不想把ASF-7雷电战斗机提前交给利比亚。因为美国人很快就要进行黄金峡谷军事行动，对利比亚大规模空袭，如果这个时候把雷电交给半生不熟的利比亚空军，那么简直就是砸自己的牌子。不过——在黄金峡谷行动中，利比亚唯一的战果是如何取得的？刘明开始动起了脑筋……

    就在刘明筹划之时，卡扎菲却满腔义愤。这位上校暗中开始布置手下，准备好好的给美国人一个教训。当然了在空中和海面上，利比亚军队不是美国人的对手，但是利比亚可以对那些后方的美国佬发动特种袭击。

    卡扎菲上校手一指，指向了联邦德国，他准备动用潜伏在那里的利比亚情报人对美帝国主义发动一场痛快淋漓的袭击……