    世界大战就在德国人对波兰进行闪击的情况下，轰轰烈烈的开始了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ八十多万德国*军队，一路势如破竹，突破了波兰军队的阵地，对上百万波兰军队起了毁灭性的打击。面对德国*军队的攻击，波兰6军根本就无法抵挡。而闪电战的威力，也在这一战当中凸显了出来。

    帝国总参谋部，帝国皇帝吴皓轩和帝国皇太子吴鹏飞抵达了这里，听取总参谋部关于这场战争的汇报。

    “陛下，目前德国6军已经突破了波兰军队的一线阵地了，波兰军队损失惨重。德国*军队采用空军加装甲部队的突击方式，使得战术陈旧的波兰军队根本就无法阻挡。这一战，估计已经是没有任何悬念的了。德国*军队，将干净利落的赢得这一场战争的胜利。”帝国总参谋长蒋百里元帅说道。

    “是啊，陛下。没想到闪电战居然真的这么强悍。这在上一次战争当中，根本就是不可想象的。”6军大臣石青山元帅也说道。他是参加过上一次的世界大战的，在堑壕遍布的欧洲战场上，双方的部队每前进一米，都得付出惨重的代价。更别说像德国人这样一天就前进几十公里了。

    “嗯，闪电战的确非常强悍。不过，这只是对于战略纵深比较浅的国家有用。但对于国土面积广阔的国家，用处则不大。只有在对付最初的连绵不绝的攻势下，坚持了下来。那么，紧接着就能够逐步逆转局势了。我们的大纵深防御战术，就是针对敌人的闪电战的。”吴皓轩说道。

    蒋百里元帅等人都连连点头，他们都是真正的军事家，对于这两种战术的认知，无疑是非常深刻的。虽然，帝国皇帝吴皓轩也是西点军校毕业的。但是，吴皓轩这几十年来，已经很少指挥军队作战了。居然还能够提出者两种战术，的确是让这些军队的将帅们，非常的震惊。对吴皓轩，完全是奉若神明。

    “战争已经开始了，我们的部队呢？是否已经做好了战斗准备？”吴皓轩问道。德国人在这场战争当中，打的再好，那也是德国人，和帝国没有太大的关系。帝国想要赢得这场战争的最终胜利的话，帝国就必须要打赢这场战争才行。否则的话，帝国精心准备了这么多年，就都白费了。

    “陛下，帝国海军太平洋舰队预计在当地时间9月2日凌晨就能够抵达预定海域。根据作战计划，如果一切顺利的话，早上六点，第一波舰载机就会起飞，对珍珠港起偷袭。三波空袭过后，应该能够摧毁美国海军太平洋舰队，以及珍珠港内的所有防御工事。之后，帝国海军6战队的两个师将在海军的战列舰分队和舰载机的掩护下，伺机对夏威夷群岛动登6作战。按照之前的兵棋推演，在美国人没有太大的防备的情况下，帝国获胜的可能性，高达八成以上。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“美国海军太平洋舰队的主力，确定在珍珠港内吗？”

    如果帝国海军的舰载机杀到，美国海军的太平洋舰队的主力却不再珍珠港内的话，那一切不都是白费了吗？这无疑就浪费了一次绝好的机会。

    “陛下，根据目前得到的消息，美国海军太平洋舰队的主力，依旧在珍珠港内。尽管，战争已经爆了。但是，美国人只是加强了菲律宾的防御，太平洋舰队方面，则依旧是老样子。或许，美国人也不会相信，我们会在大战爆的第二天就能够对珍珠港动突袭吧。更何况，现在我们根本就没有对他们宣战。”蒋百里元帅说道。虽然，帝国对珍珠港的突袭，有些像不宣而战。当然，在第一枚炸弹落下的时候，帝国驻美国大使会将宣战书送到美国国务卿柯德尔·赫尔的手上的。但是，这样的战术，依旧显得有些无耻。只是，为了帝国的利益，无耻一点也没有人会在乎。毕竟，历史都是由胜利者来书写的。

    吴皓轩点了点头，该做的他都已经做了。现在就只能够尽人事听天命了。所谓谋事在人成事在天。如果帝国在准备的如此充分的情况下，依旧没有能够成功的话，那也就怪不得别人了。

    “东线司令部已经做好了战斗准备。几个集团军，已经在秘密准备了。一旦我们成功偷袭了珍珠港，他们就会对美国人的菲律宾殖民地动进攻。之后再对澳洲以及美国人在太平洋上的岛屿动进攻。”蒋百里元帅说道。东线的军队什么时候动进攻，取决于帝国海军在珍珠港的行动能否取得成功。

    “西线司令部也同样做好了准备。帝国6军的八个步兵集团军和两个装甲集团军，已经在长达上千公里的防线上构建了兼顾的防线，就等着苏俄动进攻了。俄罗斯帝国的两百万6军，也已经做好了战斗准备了。根据我们的估算，即便苏俄投入四百万军队动进攻，我们也有把握抵挡住他们的进攻，并且一举将他们的主力歼灭，从而使得苏俄彻底的失去和我们作战的勇气。”蒋百里元帅继续说道。

    “对于西线，我是比较放心的。苏俄的军队数量虽然非常多，但经过大清洗之后，他们就是一支有完全没有军事头脑的将领指挥的军队。中级军官也只是对斯大林唯命是从的家伙而已，根本就没有多少军事素养。至于那些普通的士兵，更是没有接受过多少训练的乌合之众。加上双方武器的差距，苏俄红军想要撕开我们的防线，那根本就是不可能的。”吴皓轩信心十足的说道。帝国6军对苏俄红军的优势实在是太大了。苏俄红军纵然是有兵力优势。但想要打败帝国6军，那无疑是不可能的。

    “我们的后续部队的动员怎么样了？什么时候可以投入到战斗当中去？”吴皓轩问道。帝国6军现在有二十个集团军，虽然已经是很强大的军事力量了。但是，想要依靠这二十个集团军就赢得战争的胜利，那显然是不可能的。

    “陛下，军队的动员已经开始了。不过，预计要半年之后才能够投入战场。”副总参谋长兼作战部长白健生中将说道。

    对此，吴皓轩倒是能够理解，帝国6军动员的新兵，往往要经过半年的严格训练之后才会送上战场。他们要进行专门的进攻训练，包括城市巷战训练、配合坦克或者炮兵的训练，甚至有在空军的支援下的进攻训练。虽然，训练的时间非常长，但是，这使得他们一旦上了战场，有更多的保命的能力，也使得帝国赢得战争胜利的几率更大。

    世界大战已经先在欧洲爆了。作为轴心国当之无愧的老大，帝国也将投身到这一场大战当中去。因为，帝国也希望能够在这一战当中，彻底奠定帝国世界霸主的地位。这是帝国皇帝吴皓轩，以及大量帝国的军政大臣们，一直以来的目标，也是大家努力的方向。

    美国夏威夷时间9月2日凌晨一点，一支庞大的舰队正由北向南航行。现在，舰队距离夏威夷群岛已经不到五百公里了。以现在的度，预计在五个小时之后，他们就能够航行到距离珍珠港不到三百公里的预定海域。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上。舰队司令官陈厚甫上将和参谋长林向今中将正在召开作战会议。距离起进攻，仅仅只有几个小时了。这对于执行这场任务的太平洋舰队的所有官兵们而言，都是一场考验，让他们既紧张又激动。帝国准备了这么多年的计划，现在就要实施了。一旦成功的话，帝国海军将成为太平洋上的霸主。美国人想要在太平洋上和帝国争雄，那将是不可能的。

    在这近半个月的秘密航行当中，帝国海军太平洋舰队的主力一路上有惊无险。呈远远的撞见了一艘他国的货船。但是，为了保密，帝国海军二话不说将其击沉了。由装备声呐的驱逐舰和轻巡洋舰组成的反潜网，更是二十四小时保持最高警戒。

    “诸位，再过几个小时，我们的行动就要开始了。帝国皇帝陛下在燕京看着我们，等待着我们获胜的消息。我只希望，这一次我们不能够让皇帝陛下失望。否则的话，我们有何面目回去见陛下呢？”陈厚甫上将说道。

    帝国海军太平洋舰队的一干航母打击群的司令官和战列舰的舰长们，一个个都是一脸的严肃。大家都知道肩头的担子有多么的重。

    “多余的话我就不说了，大家回去准备吧。早上六点，舰载机准时起飞！”陈厚甫上将命令道。

    “是，司令。”所有人高声回答道。

    美国夏威夷时间9月2日早上六点，从帝国海军的‘凤凰山’号航空母舰上，第一架舰载型F9战斗机起飞。随后，12艘主力航母上，都开始起飞舰载机。(未完待续。)