
第章老友翻脸

其实夜翼神这样说是撒谎了，他前往半神大陆，没有得到任何成神的机缘。

他现在所说的花纹，其实就是小赵炎通过天才府腰牌发给他的月兽花纹！

可以说，月兽花纹的珍贵程度丝毫不亚于真神级武器九色雷刀，夜翼神为了自己弟子的安全，愿意将这月兽花纹和黑铜城城主大都督于游天共享，这也算是非常的有诚意！

但是，于游天在思索片刻之后，还是摇头拒绝了。

“没有人可以对抗九色雷刀的诱惑！”

毕竟在整个现在的星空世界，除了神秘的深渊古国有可能存在一些古老的真神，其他地方根本是一个真神都没有！

所以于游天在成就真神和得到九色雷刀这两件事上，果断的选择了后者！

是个聪明人都会选择后者！

要知道，就算是得到那一丝成就真神的机缘，并不代表你立即就能成功，也不代表你很多年参悟之后就会成功！有可能你得到之后，感悟了成千上万年，最后还是空欢喜一场！

但是九色雷刀就不一样。

得到九色雷刀之后，像他们这样的半神级强者就会立刻晋升成为星空第一人，有了这样的实力和资格，那在星空之中和成就真神又有什么区别？

说句更加卑鄙的，于游天如果得到九色雷刀之后，拿着这把武器，凭借自己的实力再去来到你夜翼神面前，强迫你交出这一丝成就真神的机会……你又怎敢不交？

所以说，得到九色雷刀就相当于是得到了一切，得到了星空世界所有的权势和天材地宝，还有所有的成神机缘！

于游天几乎没有思索，就摇头道，“老夜，我知道你的品性，你是真的想要你的弟子活命！如果真的是这样的话，那就请你劝说你的弟子赵炎，让他主动放弃这把武器，真神级武器不是他一个小小的合体期修士能够占有的！”

从某种角度来讲，于游天说的也没错。

赵炎这样一个小小的合体期修士，连大道强者都没有进入，距离真神级更是相差甚远，有何德何能敢去想要占有九色雷刀！君子无罪，怀璧其罪，这一点道理不懂吗？

就算我于游天今天给你夜翼神一个面子，不去抢夺赵炎的九色雷刀，那将来赵炎还是要被别人抢走！天狼山帝国那么多强者，这些人会放弃这件珍宝吗？紫焰圣殿更是行事不择手段，你赵炎能够保住这件奇宝吗？就算是一向不露声色的深渊古国，恐怕在听说九色雷刀出世之后，都会坐不住吧！

暗星殿总殿主不客气的插嘴道，“老夜，不要再这么幼稚了！我们不抢夺这件宝物，最后也要被别人夺走，反而那赵炎最后死无葬身之地！他若是明智的话，将这把武器交出来，我和于大都督公平决斗，到时候不但能够放他一条生路，而且还能够赏识他很多的修炼宝物以及修炼机会！”

此时此刻明明是敌对状态的于游天，倒是很赞同总殿主的话，他也跟着说道，“老夜，你现在要劝的不该是我们，而是你的弟子赵炎！”

“唉！”夜翼神长叹一声，知道自己劝不动这两人。

财帛动人心，哪怕是对这古战场权势和实力都达到巅峰的强者也不会免俗，在足够的利益面前，他们毫不犹豫撕下了自己的伪装！

夜翼神其实很想说：九色雷刀屹立在那里那么多年，你们也没本事让这把刀认主！小赵炎虽然只是一个年轻的修炼者，但是能够让九色雷刀动心，必有其非凡之处！这是九色雷刀的选择，这把武器就算落在你们手上，也不一定会认你们为主啊！这把武器只有在赵炎的手上，才能够真正的发挥威力，落在你们的手上那才是明珠蒙尘！

不过这些话他并没有继续劝说，因为他知道，自己现在说什么都没用。

眼前这两人已经丧心病狂，五色雷刀根本什么道理都听不进去了！

所以既然如此，这两人要杀自己的弟子夺刀，夜翼神也不会束手旁观。

他和暗星殿总殿主也谈不上有什么交情，两人之前还打过一场，但是和于游天却是颇有一些情谊，因此只见他撩起衣袍，抬手一挥，手掌如刀，衣袍一角应声而落！

“于城主，既然你不听劝告，那我就和你割袍断义！待会儿若是遇到我的弟子，我必定会保护他与你们战斗！到时候我绝不会手下留情，也请你无需客气！”

于游天心中感慨，知道自己和夜翼神这么多年的交情，就此化为乌有。

不过他并不打算改变主意，而是摇头叹道，“老夜，你又是何必呢？”

“我夜翼神如果不能保护自己的弟子，又有何脸面继续在古战场生存？多话不用说了，今天我和你们必有一战！”夜翼神说到这里，目光突然变得锐利无比，一字一句的道，“我知道你们志在必得，甚至会放下你们互相间的仇怨来对付我，那我肯定打不过你们两个！但是我要提醒你们，如果真的杀了我的弟子赵炎，我夜翼神将来必有一天为他报仇！”

“这……”于游天和暗星殿总殿主都不由得心中一震，要知道夜翼神这句话就相当于大家集下仇怨，将来不死不休了！

就算是他们这样的顶尖强者，也不愿多出一个像夜翼神一样的仇敌，从半神大陆回来的夜翼神实力丝毫不亚于他们！

可即便如此，于游天和暗星殿总殿主很快依然作出决定。

“老夜，既然如此，那我倒不介意和总殿主联手一回！”于游天毫不客气的冷哼一声，直接向自己的老朋友出手。

暗星殿总殿主也不约而同的同时发动攻击，他们知道，这次是志在必得，既然夜翼神铁了心要干扰他们的好事，他们不如先出手解决这个麻烦！

“好好好！”夜翼神心中大怒。

不过眼前的景象，其实也是夜翼神早已预料的，他来这里的目的就是和这两人打一场，他肯定不可能打得过这两人联手，但是他既然撕破脸皮，在战斗之中就会故意干扰航线，让那些排队的星际战舰一拥而散。

这样如果小赵炎在其中一艘星际战舰上，那自然可以趁乱逃走！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50575744"  chaptername="第2232章  老友翻脸">加入书签</a>
</div>
