    有了方浩的庇护后，张斌依旧很努力。

    在原先地球，他是一名推销员。

    来到这个世界，又成了一名城主后，仿佛找到了自己发挥的地方。

    将毕生的语言技巧全部施展，不停的游说着周边的村镇，让他们成为自己的附属村庄。

    村民还是比较淳朴的，也需要一个拥有实力的靠山，帮助他们消灭野兽和时常下山的匪盗。

    所以，陆续的就都答应下来。

    现在张斌的城市，是所有穿越者城市中，附属村庄最多的了。

    今天方浩抽空过来，他也就将面临的难处，全部说了出来。

    “走，带我去附近几个村庄看看。”方浩起身说道。

    “好，我立刻安排马匹。”张斌说道。

    不多时，张斌带着方浩，以及一些士兵骑马出了城市。

    一行人马，向着附近的村庄而去。

    “最近出现了抓捕穿越者的事情，你出行的时候也小心一些。”方浩抓着缰绳，随口对张斌说道。

    “抓捕穿越者？”张斌微微一愣。

    对于原住民，穿越者这个词，恐怕都没有听说过。

    “恩，在利西斯城，我看见了一个叫做任俊的人，他就是其中一个幸存者。”

    方浩将任俊和无面者小屋的事情，大致的介绍了一下。

    现在还不能确定，就是无面者小屋做的，也有可能是有人购买情报。

    才导致无面者小屋，在抓捕穿越者进行拷问。

    但无论如何，还是小心一些为好。

    听见已经死人了，张斌的脸色也瞬间难看下来。

    在这个世界，每个人活的都不容易，现在又出来一个情报组织，要挖掘穿越者的秘密。

    让他心中也紧张起来。

    就连人类也在排斥他们这些人。

    走了一个多小时，众人抵达了一处村落。

    这里也是距离张斌城市最近的。

    前方是一座原木村墙，村子外是一片片广阔的田地。

    田地中，可以看见穿着巨蟾套装，辛勤工作的村民。

    “城主大人，您怎么来了。”

    村子内，一名老伯快速的走了出来，满脸的热情。

    “过来看看，村子缺什么吗？大家的生活怎么样？”张斌也露出微笑。

    张斌微笑询问着，并没有提起方浩。

    这也是几人商量好的。

    不用透露他，只是跟着看看就好。

    “没什么缺的，都挺好。”村长将几人迎进村子。

    村长对着张斌说道：“我小女儿也不小了，最近可是常常念叨着，您怎么也不过来了，这几天都闷闷不乐的。”

    “啊？额，最近有些忙。”张斌脸唰的一下就红了，偷偷看了眼方浩，尴尬的笑着。

    在村子逗留了一会，几人再次启程。

    又分别走了另外的三处村子，也到了下午。

    返回城市。

    方浩直接前往【重剑步兵训练场】进行招募。

    【重剑步兵：魂晶4，食物20。】

    招募数量20。

    【百倍增幅触发，招募重剑步兵2020。】

    光芒出现，两千名身材魁梧的重剑步兵站在方浩面前。

    “见过大人。”重剑步兵纷纷行礼。

    “恩，你们以后听从张斌城主调遣。”方浩说道。

    重剑步兵立刻看向张斌，再次行礼，“城主大人。”

    “恩，你们去仓库拿取装备，到时我给你们分配任务。”

    “是，大人。”

    重剑步兵离开，方浩继续前往【靶场】招募弓箭手。

    【民兵弓箭手：魂晶2，食物10。】

    招募数量20.

    【百倍增幅触发，招募民兵弓箭手2020。】

    紧接着，又是两千名弓箭手出现在方浩面前。

    依旧是交给张斌，由他进行安排。

    将所有的一切处理完，几人也返回城主大厅。

    “到时，我会安排兽人过来，给你铺设连同的道路，这一点你不用担心。”方浩开口说道。

    张斌神情一喜，“谢谢老大。”

    “恩，筹备的粮食，到时你也安排人手，直接送往寒风山脉吧，那边的需求量还是挺大的。”

    寒风山脉以往都是利用开采的矿石，对外交换粮食和日常用品。

    方浩占领寒风山脉也有一个月的时间了。

    最开始，都是从普鲁尔城的粮食商那边购买，运到寒风山脉。

    现在张斌这边开始稳定生产，塔维克也成为了普鲁尔城的城主。

    逐渐的，便开始由自己的产量，来填补寒风山脉的粮食需求。

    但粮食商那边，依旧在进行合作着。

    “明白老大。”张斌信心满满。

    “对了，你也想想办法，让村子接受亡灵，也可以帮助发展。”

    “哦，好的我想想办法。”

    与张斌聊了一会，将所有的事情处理完。

    方浩便带着安佳乘坐骨龙，返回领地。

    ……

    吃过晚饭，天色也晚了下来。

    在伊儿的服侍下，泡在温泉里，享受包裹的温暖。

    叮！

    就在这时，领主之书传来私聊的提示音。

    打开一看，发现是高林，发来的消息。

    这已经是今天第五个叫做高林的联系自己了。

    之前的几个都是骗子。

    “方浩大佬，我认识任俊，是不是出什么事情了？”

    “任俊说他之前给你发过照片，传给我看看。”方浩试探的问道。

    对方是不是自己要找的高林，还不好断定。

    “有，【图片】【图片】【图片】，大佬任俊现在还活着吗？”高林直接发了图片后，开口询问。

    方浩一一点开，可以看见昏暗的房间，带着兜帽面具的人。

    照片是真的，但所有人都遮挡了面目，无法确定面貌。

    看来这个人是真的。

    “活着，他的领主之书被人抢了，人没事。”方浩回复说道。

    “哦哦，多谢大佬。”

    “恩。”

    两人简单两句，之后也没有继续的聊了下去。

    方浩将传来的三张图片，一一放大，仔细的查看着其中的细节。

    希望，从中可以得到一个突破口。

    哪怕是知道，下一步往哪个方向去查也好。

    突然。

    方浩的眼神猛然一睁，将第二章图片快速放放大。

    领主之书的像素非常好。

    即便是放大了几十倍，依旧清晰。

    在图片的右下角，有一名搬运物品的男人。

    穿着黑色长袍，带着面具。

    方浩所注意的，则是他弯腰搬动物品时，衣领和面具的缝隙，裸露出来的皮肤。

    那里是球结扭曲的皮肤，应该是受过伤。

    这让方浩想起了一个人。

    赖狗！

    利西斯城，冲进酒馆暴打赌徒的那名壮汉，他的左脸和脖子皮肤，就是这种伤痕。

    方浩想了想，对着伊儿说道：“去将小幽叫来。”

    “哦，好的主人。”伊儿回答一声，走了出去。

    不多时。

    一旁的阴影开始蠕动，小幽的身影慢慢浮现。

    “大人，您找我？”

    我曹！

    方浩身体都被吓的一抖。

    没好气的白了小幽一眼，“小幽，下次能不能走门。”

    “哦，好的大人。”小幽轻声回答，但好像没太往心里去。

    “小幽，这次叫你来，我打算给你安排一个任务。”

    小幽的眼神一亮，“哦，大人您吩咐。”

    “去利西斯城，抓一个人，我要活的。”

