    大红袍的滋味不错，威廉怀特也非常满意。喝了三圈过后，众人开始谈论关心的话题。

    “霍老大，我对房产和电力都没什么兴趣，偏偏是移动通讯这一块，我不希望出现什么意外。”

    威廉怀特开头的第一句话，就直接点题了。他毕竟是鬼佬，三杯茶之后再开口，也已经是他的极致了。

    “哦，香江电力的营收不错，你这一块不打算要了？”

    “呵呵，说穿了，我没人。再说了，现在已经90年了，左右不过是七年时间，过了这个时间，你们的投资当然没有问题，我的恐怕就未必了。”

    威廉怀特的话，并非什么无的放矢。和民生相关的产业，不是什么人都可以投资的。你掌握着一半的电力供给没问题，再掌握通讯就过分了。有句话叫过犹不及，用在这里还是非常恰当的。

    “我的看法有些不同啊，这些投资，他们应该还是支持的。不是说马照跑舞照跳吗？”

    “呵呵”威廉怀特苦笑

    “你们是本地人，当然无所谓，哥们是美帝，当然有些忌讳。这部分资产，早晚还是要出售的。”

    今天来到这里的人，全部都是香江的大佬。自然听得懂威廉怀特的话。人家说了，别和我争什么无线通讯牌照，我也不会和你们去争土地资源。

    “威廉哥，说起来，无线电话的业务，真有这么大的吸引力吗？”

    “哈哈，也就是你李超人问了，换一个人问，我还未必想说。和利益的关系不大，你们或许不知道，贝尔实验室在我的手里。”

    一群大佬点头的同时也在腹诽，我们有这么瞎吗？你的那些东西，我们就算不是全部知道，也了解了一个八九不离十。

    “你们或许不知道，很多新技术，必须经过大面积测试才行。讲真，实验室里再是如何好用，到了实际运用的时候，未必就是那么回事”

    有了这番话，李超人算是搞明白了。难怪威廉怀特会来香江，这可不是什么小事。自己儿子的那点打算，还是不要说了。

    找一个世界首富做对手，并不是什么明智之举。怕不怕是一回事，有没有必要才最重要。

    在霍老大看来，人家鬼佬很有诚意了。放弃了一些利益，也做出了一些承诺。这种态度，可不是那些约翰牛可以相提并论的。

    至于那个可笑的移动通讯，还是算了吧。他们这里早就打听清楚了，能够提供这些设备的，主要就是摩托罗拉和几个欧洲公司。

    你们自己发疯没关系，别指望那些公司会帮忙。说穿了，你这个机房和信号发射塔，能不能搭起来还两说呢。

    如今的香江，说寸土寸金并不为过。威廉怀特在这里有很多商业地产，其它人可就没有了。你要是没有这些便利，如何去搭建这些东西。

    好吧，或许李超人可以。他家有这个实力，也有这些资金。看看两个家伙相谈甚欢的模样，看样子也没打算参与。

    今天来的这些大佬，几乎全部都是地产商。你想在香江混的好，不是地产就是金融。除此之外，还真没有什么人有这个能力。

    “多米尼克，再注册一家公司就好，如果他们的拍卖不会流产的话。”

    “老板，大东那里是不是需要去一下。”

    “我不去了，告诉他们，如果他们打算撤离，我溢价15%全资收购。”

    “呵呵，估计他们会被吓坏。”

    “也未必，英资撤离的迹象明显，他们未必没有其它想法。”

    “好的，老板，我这就去接洽。”

    威廉怀特烦透了这里的约翰牛，如果将来真的撕破脸，他们的日子绝对不会好过。和一个小心眼的有钱人作对，也不知道这群傻子想清楚了没有。

    一群暗自筹划的约翰牛，做梦也没有想到，他们计划了这么久的方案，居然面临全面崩溃的风险。

    那些有兴趣投资的家伙，现在一个都不见了。就连一直叫嚣的大东，居然也选择了闭嘴。如果只是这样还就算了，伦敦传来的消息，也让他们一阵阵的头皮发麻。

    再过几年就要滚回家的人，如果现在不识相，你就别埋怨人家给你穿小鞋了。

    他们现在大致明白了，威廉怀特手里拿着这个香江通讯，主要是用来实验新设备的。你们这种肆意妄为的做法，会得罪很多很多的人。最为可怕的是，这些人可不止是米国佬。

    如果不出什么意外，香江会是最早实现数字移动通讯的区域。这个测试非常重要，关系着上千亿美刀的生意。为了这些钱，别人可不介意让他们发生一点意外。

    “老板，香江这里没有问题吧？”

    “呵呵，能有什么问题？如果他们打算上模拟系统，我会非常开心的帮他们完成交易。”

    “是这样，最多一个月时间，数字移动的方案就会确定。香江这里如果没有问题，我们就安排生产了。”

    “嗯，没有什么问题，菲尔逊，直接去安排好了。这群不知死活的东西，已经偃旗息鼓了。”

    “好，老板，你还有几天回来？”

    “我还要去一下天朝，如果没有什么事情，最多五天时间。”

    菲尔逊想告诉威廉怀特的是。即便米国加大了产量，石油的价格还是有所反复。如果不是脚盆不小心扑街，眼下的这些石油根本就不够用。

    决定商品价格的，永远都是供求关系。房产股票如此，石油黄金也一样。现在要是没了纸黄金，恐怕每盎司黄金的价格，一定会突破一千大关。

    黄金好办，美帝用纸黄金，剥夺了黄金的部分金融属性。要是大家只买实物，美帝还真就头疼了。

    石油确是一个麻烦，但凡是石油输出国，没人不喜欢石油涨价。即便是米国，也不少这种人的。

    你把毛子干趴下，我又发不了财的。如果石油再不涨价，哥们就要顶不住了。

    当然了，菲尔逊想告诉威廉怀特的是，由于石油涨价，眼下谈的几笔交易，恐怕是没有办法完成了。

    当然，现在最重要的，就是移动通讯。收购石油公司这件事，老板是有过交代的。价格贵了就不买。

    沙漠地区发生的战争，才是导致油价上涨的罪魁祸首。万一这两家在短期内达成和解，高油价自然没有办法维持。

    由于担忧再次发生石油危机。美日等主要国家，经济都有不同程度的下滑。有这个基础放在那里，油价又怎么可能保持高价。

