
　　作为一个对纽约具有无限热爱的博士，章鱼博士怎么会轻易的就离开这片生他养他的土地呢。

　　更何况，前往其他城市，也不一定能弄得到他在纽约随随便便就能弄到的外星能量源和齐塔瑞部队身上不利下来的新型装甲。

　　漫威世界守则，民间科学家总是可以在政府专业的研究部门之前得到更多的研究成果，章鱼博士自然也遵循了这个定律。

　　当政府看着齐塔瑞人的能量源和新型金属一头雾水的时候，章鱼博士已经完成了很多新的实用性科学发明。

　　例如将齐塔瑞金属和现有的多重金属按照一定的比例混合，可以得到一种具备机甲金属性质的新型合金。

　　他用这种合金为自己打造了四根灵活的触须，同时搭配上齐塔瑞人身上弄来的生物核心，制作出了额外的副肢。

　　只是他的实验出现了一些小小的意外。

　　没有被清理干净的生物副脑和副肢之间形成了独特的联系，进而影响到了他本人的思维一直。

　　以往那个热衷于科学实验但还留有理智的奥拓博士消失了。

　　取而代之的是一个陷入狂热状态、可以为了自的实验目标做下任何事情的邪恶反派——章鱼博士。

　　而仙子，章鱼博士实验室的主打目标是人体和义肢结合的多种可能性。

　　他已经在自身上验证了初步成果，但他还想要更多的实验素材和战斗数据，这能让他的触须得到升级必须的数据。

　　而像是他这样的狂人，在纽约这个新兴城市中的数量不在少数。

　　超级英雄行动部，一个专门为超级英雄设立的后勤服务部门。

　　“警报，35号大街发生恶性抢劫案件，罪犯是一个装备有能量武器的罪犯，建议出动奔跑者。”

　　“确定这个罪犯的危险等级了吗？”只会看了眼屏幕：“如果没有问题，那就派奔跑者过去吧，最近他人气有些下降了。”

　　“是，长官！”

　　......

　　35号大街，英雄本部未曾探查到的角落，几道人影已经汇聚在了一起：“这样真的可以？那些超级英雄会这么蠢？”

　　“当然。”将自己的双眼该转成电子眼的米尔十分有信心：“那些超级英雄不过是获得能力的幸运儿，他们的智慧全部都来自于哪个英雄本部。”

　　“我研究英雄本部已经很久了，我甚至可以确定，他们这次一定会排除奔跑者来执行这次的惩恶扬善！”

　　“为什么？”

　　“因为奔跑者可以处理这次的案件，同时他的人气值还是目前六人组中最低的一个。”米尔冷笑了一下：“那些该死的家伙，他们考虑到的从来都只有这些东西。”

　　“人气、利益，他们从来都不会思考人们的真正需求是什么。”

　　正在米尔说话是，一道隐隐约约的风声已经从远处传出，几人急忙闭上了嘴巴。

　　下一刻，随着一道劲风卷动，奔跑者的身影出现在了所有人眼前，见此，所有人都不由得瞪大了眼睛，看向米尔所在的方向。

　　“时间到了。”

　　目光捕捉到奔跑者身影，米尔嘴角却是浮现出一抹冷笑，电子义肢启动开关，提前布置在街道中的设施立刻开始运作。

　　滋啦~~~

　　令人背脊发麻的电流声响起，奔跑者脸色忽变，发动能力便想要离开这里，然而他的速度比起真正的电流的速度还是很慢。

　　湛蓝色的高压电玩瞬间变成陈兴，在他脚步尚未迈开之际便已经组成了一个牢笼将他困缚在了其中。

　　而高强度电流衍生出来的强磁场还彻底屏蔽掉了奔跑者身上的电子设备。

　　虽然英雄本部已经通过监控接收到了信息，但是其他几个英雄可没有奔跑者的速度，他们需要时间。

　　而在35号接到，米尔他可不会给超级英雄们更多的时间。

　　看着被电龙彻底困住的奔跑着，米尔呵呵一脚，伸手从伸手掏出了一个罐子：“嗨，超级英雄，你知道这是什么吗？”

　　“你们是谁，要做什么？！”看着米尔，奔跑者眼中满是愤怒：“我警告你们，你们已经惹火我了。”

　　“那又如何，难道死人还能来找我报仇不成？”米尔眼中露出一丝仇恨之色，然后毫不犹豫的便将手上的罐子砸向奔跑者。

　　砰！

　　罐体顺利的穿越的电笼，而后爆裂开来，爆炸冲击波令其中的位置挥洒出来，瞬间便周围的电流引到了奔跑着身上。

　　一阵电光闪烁，奔跑着瞬间倒在了地上。

　　而这时，其余人也终于反应了过来：“米尔，你疯了，你真的杀了他！？”

　　“当然没有。”关上电源开关，米尔上前将一根针管扎向奔跑者：“这些人的身体素质枪的多，这种程度的电击只会让他们昏迷。”

　　“他们可是很贵的，怎么能这么轻易的就杀死他们。”咩儿咧了咧嘴，脸上露出一丝冷意：“量产超级英雄的秘密，难道你们不想知道吗？”

　　“等等！”其他几人顿时惊住了：“你怎么会知道超级英雄是量产的。”

　　“因为我认识他们。”米尔眼中满是恨意：“战神乌萨马，一个杀人犯，却摇身一变成为英雄，我永远都会记得他！”

　　看着米尔眼中露出的恨意，所有人似乎都能看到他背后的故事了：“所以米尔，你接下来准备怎么做？”

　　“当然是寻找一切可以利用的力量，杀了他们！”

　　米尔等人低声言语这，但他们未曾注意到的是，一个黑暗的角落之中，一团粘液流动了出来：“我听到了...”

　　入夜。

　　奔跑者的失联让整个英雄本部都陷入了焦躁不安的氛围之中，为了找到他的下落，一个个‘猎犬’开始在城市各处搜寻起来。

　　而此时，一切的失踪用着米尔却已经轻松的离开了他为奔跑者选定的监狱，走在了空无一人的街道上。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到自己将要大仇得报，米尔心中便有一种隐隐的快感，只是这个时候的他，全然没有注意到的是，一团粘液已经接近到他脚边。

　　“融入我吧！”

　　忽然间，一道粗犷的声音惊动了米尔，他眼睛瞬间收缩起来，然后便发现一阵阴影忽然笼罩了自己：“不！”

　　“反对，无效！”

　　......

　　任何时候，都不能小瞧了人类的数据网络。

　　即便米尔已经将他所能做到的完成到了极限，但在几天之后，依旧被英雄本部找上了们。

　　“你好，米尔·凯特。”宝石脸上永远都是那副和善的小偶然，其精神力量也已经如水流一般开始影响米尔的大脑。

　　“你被这个臭娘们给盯上了，他居然还试图控制我！”暴乱的声音忽然在米尔脑内响起：“杀了她吧！”

　　靠着共生体暴乱的帮助，米尔顺利的抵挡住了宝石的能力，但表面上还是展现出了合格的演技。

　　此时听到暴乱要杀了宝石，米尔立刻制止了它：“等等，现在还不行，我们要找个没人的地方杀了她。”

　　“好吧。”暴乱答应了米尔的要求：“不过到时候我要吃了她！”

　　“随便你。”米尔对此毫不在乎，他只要命，至于尸体怎么处理，暴乱喜欢就给它好了。

　　一边在内心和暴露你说话，米尔表面上却是和宝石演完了一整场戏份，听到米尔给出的答案，宝石不由得皱起了眉头。

　　她转身离去，另外几人立刻走了过来：“怎么样了？”

　　“从他说的话看，他和奔跑者的失踪没有关系。”

　　“会不会是他撒了谎？”

　　“连你们都没办法在我面前说谎，更何况他。”宝石呵呵一笑：“我的能力可是直入灵魂的。”

　　对于宝石的能力，几人表示信服，但‘战神’乌萨马并不这样想，他看着宝石，眼中闪过了一丝不屑：“好了，随便你们怎么说，现在，该回去了。”

　　作为整个团队中唯一的一个黑人超级英雄，乌萨马四肢发达、头脑简单，完美的继承了白闹印象中的黑人形象。

　　而身为杀人犯的他同时还有着与形象成正比的暴戾心理。

　　虽然他表面上已经认同了宝石所说，但从他的态度来看，他显然已经做好了其他打算。

　　送走宝石一行人，米尔重新回到房间里：“好饿暴乱，等我准备一下，我们就可以打开杀戒了。”

　　“美味！”

　　夜晚，零散的路灯在街上制造出了大量昏暗的地带，米尔走在一个尚未完工的施工街道上，忽然，他的脚步停住了，看向面前黑暗。

　　“你是战神！你想要做什么？”

　　“小子，我可不像他们那么好说话，所以你最好乖乖的把你知道的告诉我。”乌萨马狰笑的向米尔走去：“否则我不介意把你的骨头敲碎了以后丢到下水道里去。”

　　“你就不怕被监控拍到吗？”米尔佯装惊慌到：“一旦被拍到，你就做不成超级英雄了。”

　　“你以为我为什么会在这里等着你。”乌萨马再次一笑：“这附近可没有什么狗屁监控，没有人会知道是我杀了你的。”

　　“是吗...”

　　米尔的声音忽然低沉了下去，抬起头来时，暴乱附体，一个足有三米之高的怪物出现在了乌萨马眼前：“我也是这么想的。”

　　“等等，这是什么！”

　　看着忽然出现在自己眼前的怪物，乌萨马的脸色忽然变了：“果然是你，我就知道！”

　　乌萨马发现了事情的真相，但暴乱此时却已经擎着巨拳冲到了乌萨马面前。

　　轰！

　　一黑一棕两个拳头相撞一处，一道气浪瞬间翻腾起来。

　　感受到拳头上传递过来的巨大力量，乌萨马脸色不又一遍，他刚想要说些什么，便看到暴乱一声怒吼之后，另一击重拳又再次挥打了下来。

　　砰！

　　重拳之中胸部，乌萨马脸色一阵变化，只觉得五脏六腑都在那巨大的力道之下颤抖了起来，紧接着喉咙一甜，便是一口鲜血吐出。

　　“等等！”

　　自知不敌，乌萨马看向暴乱的眼神中不由得带上了一丝恐惧和怨恨，他想要让暴乱停下来，然而等待他的却是暴乱的又一击重拳。

　　“去死去死去死去死！！！”

　　米尔心中怒吼着，抡动手臂挥出一次又一次重拳。

　　连绵不绝的拳势下，在寻常人面前算得上是巨人的乌萨马活似砧板上的一摊烂肉，除了用自己身体轻硬接那足以将钢铁都给打穿的拳头外再也没法做出其他动作。

　　骨骼碎裂、内脏糜烂，就连皮肤也被崩裂开来，米尔的疯狂甚至让暴乱都出口制止：“够了！你再打下去，他就不能吃了！”

　　“这个要让我打死，下面的全部都给你吃。”

　　米尔随口回到，然后双手一甩，瞬间拉出了一个布满倒刺的锁链：“乌萨马，我会好好招待你的。”

　　地上，思维混乱的乌萨马甚至连举手都难以做到，他所能感受到的只有无边的痛苦，同时还有无尽的懊悔。

　　早知道如此，就多带人过来了......

　　弥留之际，乌萨马内心满是懊悔的如此想到。

　　为了不让任何人发现自己杀人的事实，乌萨马将英雄本部发给他的定位呼叫器放到了家中，这也注定了不会有人来救他。

　　甚至，如果米尔的手段足够干净，英雄本部发现他被人杀死都不知要要多久以后的事情了。

　　继奔跑者之后，才组建起来没多久的英雄组，失去了第二个超级英雄。

　　......

　　“混蛋！你们...你们...”

　　英雄本部，得知了乌萨马失踪的消息，部长生气到甚至无法说出完整的话，他看着从乌萨马家中搜出的呼叫器，脸上满是森寒。

　　“联系化合物实验室，以后出产的超级英雄，我希望在他们体内直入定位装置。”

　　“那战神和奔跑者?”

　　“活要见人，死要见尸。”部长摆了摆手：“找到他们之后，就将他们重新送回实验室去，人民不需要这种超级英雄。”

　　“正好，最近社会上对保护环境的声音比较高，我们可以退出一个自然保护者的超级英雄，应该可以为政府争取到很多选票和政治献金。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百九十二章：反派与英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 