    “可人在世间呢，很多事由着自己想的。就如同我没有想到躲在临安，能被伪君子的书痴找麻烦一样。

    原本只是想要变强而进入道宗，可进入后就发现，避开不了道宗的麻烦。

    同样的，先圣立我为人间少师后，我就算再不情愿，身上都带着这个身份。

    我很抗拒这个身份。可人非草木，孰能无情。

    先圣赐予我功法，丹药等资源，更是给我留下了人间少师的护道者。

    所以，尽管内心抗拒。可可多多少少记得这个身份，在力所能及的时候，也会偶尔履行一下人间少师的职责！

    比如，明明内心很想杀一些人，我会忍了。明明不想救一些人，我救了。明明一些人族大义我可以不管，可是我管了。”

    这些话，让四周一片安静。有些人回忆许无舟做的事，发现很多时候许无舟确实是这么做的。

    不说其他，就说卢庆文等人，许无舟就给了他们化仙池水。如此宝物，如果不是人间少师的原因，许无舟会给他们？卢庆文去找麻烦，不被杀就算是许无舟善良了。

    “我很喜欢听雨，有天大雨倾盆，我开心撑着伞走在大街上，享受雨打在伞上噼里啪啦的节奏声。

    我沉浸在自己惬意的世界里，却不小心看到大街上有人淋冷雨，他已经冷的在打哆嗦。

    我虽喜欢听雨，可内心又不忍。于是，我邀请了他共撑着一把伞。

    可伞不大，雨水还是打湿了他一侧胳膊。于是，他指着我鼻子骂，为什么这么自私，不知道把伞多移到他那边。

    可，他却看不到，我的胳膊也打湿了。

    你们说，一开始我该邀请他撑伞躲雨吗？”

    许无舟目光扫向四周，所有人都沉默了。

    特别是一些少女，此刻眼睛都忍不住生出雾气。

    她们此刻当真是觉得许无舟委屈。许无舟的话她们听明白了，意思是他做人间少师，就好像是邀请人来伞下躲雨，他什么都没有从路人身上得到，甚至还要因此而损害自己的利益。

    可即使这样，却依旧被人指着鼻子骂，好像他自私的占了多大便宜似的。

    可是？许无舟得到了什么呢？

    成为人间少师！他要为人族天骄施展悟道神通，要承担起先圣给的责任，这些其实都是许无舟在付出。

    许无舟从人间少年中能得到什么？他们会给许无舟修行资源嘛？会给许无舟功法吗？

    不会！什么都不会！

    可就算如此，天下各方却抗拒他，共伐他。　这和许无舟邀请来的那个躲雨人有什么区别？

    许无舟，原本享受自己的惬意就足以了。

    委屈！

    很多人都忍不住气愤了起来，怒瞪着数百名师。

    是啊！

    要说许无舟能得到什么，最多得到一个人间少师的大义名分而已。可这名分对许无舟来说有什么意义吗？

    他还是道宗真传，天下共主之一的储君。这比起人间少师的身份，只高不低。

    很多人设身处地想一想，心想一件会损害自己利益的麻烦事需要自己做，自己很不情愿，最后为了道义才强逼自己去做，可这时候还被各方共伐，共同抵制辱骂。

    换做是他们，只觉得受了天大的委屈。肯定会因此气愤爆发，直接掀翻了不做，谁爱做谁去做。

    此刻许无舟还没爆发，只是向人皇请辞，这脾气简直太好了。

    王元舒听完许无舟的话，沉默了一会儿才道：“这世上很多事，越是对的，遭受的误解就越多。”

    许无舟却道：“我道宗已经够艰难了，我不想因为人间少师的原因，再给道宗招惹麻烦。何况，脱去人间少师这个身份，我行事也方便一些。有些人，我想杀就杀，自己过得也舒心。”

    说到这，许无舟又对着人皇宫大喊道：“还望人皇剥夺我人间少师的身份，这世上也只有陛下能推翻先圣所立。”

    许无舟声音斩钉截铁，可听的在场无数人忍不住心中悲凉。

    之前许无舟成不成人间少师，他们不在乎。甚至更多的人，觉得许无舟不成为人间少师才是最好的。毕竟，谁都不想自己头上多个老师。

    可现在……他们只觉得许无舟委屈，有些人欺人太甚了。

    先圣所立，许无舟本身又是如此有才情的人。凭什么这么多势力不让？他们都只是为了一己之私，怕许无舟成为人间少师地位高了，会威胁到他们。这些人心中从来就没有人族。

    他们全部都是自私的躲雨人，心中都只有自己！

    可恨啊！

    还有那个书痴，简直不当人子。许无舟如此品性的人他都欺辱，更是抢夺人的妻子。

    什么书痴？他配书这个词吗？叫狗玩意才对！

    毕竟人是做不出这样的事的！

    “还请人皇剥夺我人间少师的身份！”许无舟又是大喊。

    数百名师，有些人不甘，有些人内疚，有些人叹息，有些人羞愧……

    他们各种情绪掺杂其中，但不管是谁，都知道这一刻闭嘴最好。因为谁敢站出来再喷一句许无舟，他们丝毫不怀疑会被打死。

    所以整个人皇宫前，只剩下许无舟的声音在回荡。

    宣伟站在一旁，望着许无舟的身影吞了吞唾沫。

    他要学的东西真的是太多了。许无舟这一招请辞人间少师的手段，简直是神来之笔。

    不管人皇如何选择，许无舟自身就是受害者，是不想成为人间少师的，所以就算成为人间少师，他消息怠工也有理由可找。

    可人皇要是答应他请辞？那又如何？

    许无舟悲情的人设已经立出去了。他虽不是人间少师了，可却也是无冕人间少师。

    许无舟成为人间少师，总不至于真的是想要教导天下少年。

    更多的是这个身份！人间少师代表着什么？代表着先圣的影响力！

    这天下，有太多还尊着先圣的存在了。

    以往许无舟虽为人间少师，可这些尊着先圣的人，对许无舟的感官不见得就多好，而且也不见得就认可许无舟代表先圣！

    可许无舟这悲情形象一出，他们对许无舟的认同感就会大增，而这才是真正恐怖的！

    先圣影响力，说不定今日之后，许无舟就能调用了。

    在朝歌，以后谁敢小视许无舟？

    这位，怕是第一个能以神海境就能搅动朝歌风云的了。

    ………

