    风净璃得意的说道，凌天峰却是奇声道：“此蛊要男女双方心头精血喂养，我不曾给过你心头血。”

    “我也不曾。”风净雅也跟着大声反驳道。

    “我让师父弄晕我姐姐，骗了你两次取出心头血，姐夫，你怎么这么快就忘了？”风净璃朝凌天峰娇声笑道。

    风净璃这声姐夫直叫得凌天峰心头一颤，这才想起父亲说风净雅染了怪病，需要自己心头血的一事来。

    此时正在暗自与掌门洞玄子观望这里动静的凌虚子轻声叱道：“这丫头，怎么把我做的这点丑事给宣扬出来了。”

    洞玄子则笑道：“想不到这丫头修为竟如此精深，筑基期的境界竟能打败宇儿金丹境。说不定宇儿这个性子还真只有这丫头能灭得下来。”

    听了风净璃的话，风净雅愤怒的道：“风净璃，你敢坑我！”

    “要怪就怪你不守妇道，已嫁作人妇了还跟人家四处沾花惹草的登徒子眉来眼去，我为了师父的颜面少不得要多费些心了。

    我的好姐姐，从今以后你可要小心了，此蛊只有在你心生异心时才产生反应。

    你可千万要把持住自己，一但你有个什么不舒服的，这里这么多同门可都知道你是个水性扬花的女人了。”风净璃出语如刀，直把个风净雅羞辱得满脸通红，但一旁的凌天峰听了，心里也很不好受。

    将风净雅扒了衣服似的当众羞辱了一番，风净璃转身离去。

    回到天机峰，见李义和罗忠正在清点着各种药草和兽肉，显然刚从外面狩猎回来，付明珠和张函他们则在一旁帮忙。

    想到方才风到凌天峰的情形，风净璃朝李义他们打着招呼道：“李师兄，这是刚从外面狩猎回来么？收获不错呀。”

    李义听了连忙大倒苦水道：“师妹你可算出关了，下次凌师兄再要出去狩猎你跟他出去吧，我们吃不消了。”

    “是啊，这一年来凌师兄大半人的时间都在无尽森林狩猎，他狩猎的妖兽又是与他同修为的，便时常拉我们去布阵帮忙，可把我们累惨了。”付明珠也抱怨道。

    风净璃听得眉头一皱：“那你们的丹炼得怎么样了？”

    “放心吧，我们没落下，如今我们全都开始炼筑基丹了。”罗忠笑着回答道。

    “如此就好，找个时间，我教你们提炼草药精华的秘法。”风净璃对众人说道。

    付明珠五人听了，各自面露喜色。

    这时只听王成化突然道：“师妹，你让我们换取的那些妖兽的灵肉灵骨，都没地方放了。

    要不是师父他们以阵法隔绝保存，那个兽肉兽血早就腐烂变质了。”

    “既然如此你们跟我来。”风净璃说着带着付明珠等人去了高级药园。

    看到韩潮正带着一众弟子在园中浇水，如今天机峰人手不够，李长老他们偶尔也叫韩潮带人到高阶药园中来帮帮忙。

    韩潮他们也看到风净璃了，众人连忙上前见礼。

    看到韩潮如今修为也有炼气七层了，风净璃赞叹道：“不错，修为进境很快。”

    “我们都依照师姐教的，没有急着求快，都是把法力打熬液化后才突破境界的。”韩潮回道。

    风净璃点了点头，朝着韩潮等弟子道：“我要布置一个阵法，你们也在一旁观看吧。”

    韩潮等人自是求之不得。

    风净璃在药园中挑了一个最佳的位置，然后凌空而起，催动体内“虹影剑”化作一道凌利剑气，在药园中间一块空地上划了一个直径约有丈的圆圈。

    收了剑，风净璃又手拈法诀，一黑一白两个光球打出，直没入方才划的那个圆中。

    地面突然开始扭曲，如同水面泛起层层波澜一般。

    紧接着圆圈内的泥土，好似被一支无形的大手搅动着，开始转起圈来。

    转了数息，圆圈内竟然浮现一个阴阳鱼的图形来。

    风净璃一催“五行元功”，圆圈周围的泥土开始拢起，变高形成一圈护栏。

    而圆圈里的泥土而不停的下陷，不一会便形成了一个圆形的池子，只是这个池子深不见底，下面也是漆黑一片。

    风净璃落下地头，来到池边，朝着下面打出一道五彩华光，大地一阵颤抖，从池子里缓缓升起一黑一白，一正转一反转的两道气漩。

    “看清这是什么了么？”风净璃朝众人问道。

    众人看着有如石磨般的两道漩涡，只觉得心头猛颤，心悸之感涌遍全身。

    这两道气漩给人的震撼实在太大了。

    “本源阵法，‘一元复始阵’！”药园门口，传来一声惊呼。

    只见李长老、孙长老还有凌虚子、凌天峰不知何时出现在了药园门口，只是独独不见风净雅。

    那声惊呼正是出自李长老之口。

    “不错，正是本源阵法‘一元复始阵’。此阵有返本还源，炼化万物之能。不管是谁只要落入此阵之中，都将被炼化成混沌灵气。

    所以这个池子你们千万小心，不要掉落进去了。”风净璃众人交待道。

    付明珠他们还是第一次听到本源阵法，不由好奇多问了一句：“什么是本源阵法？”

    “本源阵法又是先天阵法，乃是在天地未分之前，在混沌中便已诞生的阵法。

    本源阵法一共有十个，分别是：‘一元复始阵’、‘两仪阴阳阵’、‘三才归元阵’、‘四象参合阵’、‘五行化生阵’、‘六合轮回阵’、‘七星天斗阵’、‘八卦大演阵’、‘九宫寂灭阵’、‘十全混沌阵’。

    天道之下九为极数，所以不能十阵齐出，若是十阵齐出的话，世界将重新回归于混沌。

    因而天下阵法，其运转变化皆是从前九个本源阵法中演化而来。

    这九个本源阵法是一切阵法的基石，又称为是万阵之祖。将这九个本源阵法参悟透了，天下阵法无阵不破。”风净璃向付明珠等人解说着阵道。

    他们在天机峰修习阵道多年，却还是今天第一次明白阵道的原理。震惊之余快速消化着方才风净璃说的话。

