    两人沉默地吃过早饭，一起来到了古德里安博士的实验室。

    此时，这里已经有不少人等着柯伦了。

    古德里安博士和兴致勃勃的海尔曼自不必说。

    博士手下的研究员们，听说昨天来了个大分子领域的年轻天才，连自家大佬都被震住。

    一个个都非常好奇，挤在门口，看看传说中的柯伦到底长什么模样。

    这些围观者还都在柯伦的预料之中，不过海尔曼身边的拉斐尔，他就没想到对方也会到场。

    但是他之前没见过拉斐尔，自然要装作不认识。

    先和古德里安博士还有未来的同事们寒暄几句，之后才在与海尔曼的聊天中，对拉斐尔的身份提出疑问。

    等到海尔曼将其的身份说出来，话题就被拐向周家与奥古斯特家长辈间的交情，还有柯伦对拉斐尔暗中照顾的感激之意。

    好半天，才终于由迫切想要知道实验结果的古德里安博士，出声打断两人有些虚伪的叙旧。

    看着面前与自家弟弟岁数接近的年轻人，拉斐尔在心中对柯伦的评价又提升了一些。

    在科研方面拥有天赋固然值得重视，但如果只是醉心实验却不愿意交际，主动靠近权力派系。

    那对方也顶多成为奥古斯特家族的资助对象，却不会在他身上投入更多资源，将其培养成为自己在九头蛇科研系统内的代言人。

    但与柯伦一同出现的欧菲丽娅，就让他有些警惕了。

    这个基地安全副主管，论出身是由之前的某位九头蛇大头目收养。

    但因为那位头目的意外去世，欧菲丽娅成了没有靠山的人，尽管出于妥协，自己一系和红骷髅都同意任命她当基地安全副主管。

    更高阶的职务，却和她就没有关系了。

    欧菲丽娅似乎也不愿在这样的困局中毫无作为，最近，隐隐有些靠向丹尼尔?怀特霍尔了。

    现在她和柯伦一同出现，身上又背负着调查柯伦的任务。

    自己或许应该找个机会提醒柯伦，让他和对方保持距离。

    拉斐尔心中的复杂心思暂时不提，此时来到装置前的柯伦，先是检查了几个连接部有无漏气，然后用肉眼观察玻璃瓶底部的泥浆状产品。

    他看着没什么异常，心中大定，那就好啊，这么多九头蛇关键人物在场，可别让我装失败了。

    确实如此，在场的九头蛇高层阵容堪称豪华。

    内务主管拉斐尔，泽莫男爵重伤后，暂代科研主管工作的古德里安博士，还有一个安全副主管。

    用自己的天才征服他们，就是科技上位路线，迈出的成功第一步。

    停止输入各种气体，柯伦拆开装置，将淤浆倒入一旁的玻璃杯。

    之后，就是分离烘干，制成颗粒状聚乙烯。

    整个过程中，在场的人几乎都保持安静，大部分人是看不懂，不知说些什么。

    只有两三个稍微明白的，在向周围的人低声解释。

    一时间，实验室内，一举一动都吸引所有人目光，牵动他们心绪的柯伦，成为了绝对的核心C位。

    直到他从加工槽中捞出一把聚乙烯成品，将其撒在铁质的托盘上。

    “当当当当…”

    看得入了神的围观者们，被这声音惊醒。

    看着从柯伦虚握的拳间落下的白色颗粒，他们都在希望获得一个答案。

    这样玄妙，神奇的操作后，得到的，肯定是柯伦和古德里安博士口中，那种未来应用前景极大的新材料吧！

    早就在旁边做好准备的两个研究员，经过柯伦同意，立刻取走一部分成品，去做各种理化性质的测试。

    剩下的，则是在每个人手中来回传递。

    听着各种询问声越来越大，柯伦并没有去回答，反正有自从成品出现，就一脸兴奋的古德里安博士帮他解释。

    他在实验室内环视一周，找到了欧菲丽娅，果断朝对方走去。

    欧菲丽娅当然一直将注意力放在柯伦身上，看到他隔着三四个人，对自已耸了耸肩膀，之后摊开双手，眼中都是戏谑。

    自然明白柯伦是在回应之前她表现出的怀疑。

    对方得瑟的表情与动作，差点让欧菲丽娅忍不住开口泼冷水，结果还没出来，不要高兴得太早。

    但考虑到在场这么多人，她不愿意向对方做些惹眼的行为。

    最终只是转过头去，不理柯伦，但她的面容，一下子倒映在了身侧储物柜的玻璃窗上。

    看着自己一直回避，被长发遮盖的右脸，某个已经死去许久的想法，在她心底又复活了。

    想到柯伦实验时沉稳自信的气质，还有古德里安博士狂喜的面孔。

    “或许，他真的是一个真正的天才，一个能解决天生缺陷的天才。”

    作为主角的柯伦，自然是被在场的人重点关注，所以他与欧菲丽娅之间的互动其实早就被看在眼里。

    只是还没等他们在心中有所猜测，去进行聚乙烯产品测试的其中一个研究员，已经带着两三张记录纸跑回来了。

    古德里安博士匆忙迎了上去，如同抢夺般拿走对方手里的东西，然后立刻阅读起来。

    瞬间，所有的人都将目光转移到古德里安博士的面部，期待从他的脸上提前知晓一些信息。

    只见古德里安博士的神情先是喜意更甚，之后慢慢呆滞，最后，已经满脸都是不可思议。

    这种如变脸一般的绝技，让看着他的人都一头雾水，没明白这测试结果到底是好是坏。

    不过他们没有疑惑太久，古德里安博士开始朝着柯伦走去，口中则是有些嘶哑干涩地说道：

    “你的成品经过检测确实是聚乙烯，而且……”

    “而且和我说得一样，熔点，抗冲击强度，耐磨性，耐腐蚀性都要比英国人的产品好得多对吗？”

    “古德里安博士，你之前还是对我的话有些怀疑啊，不过现在，你相信我是天才了吗？”

    被打断了话头的古德里安博士没有半分不悦，相反还想极力表达对柯伦狂妄话语的赞同。

    “你不仅仅是个天才，还这么年轻，你，你应该是……”

    然而好半天，他都没能从脑子里，想到一个完美形容眼前青年的词汇……

