    第559章搬起石头砸谁的脚

    江瀚一惊，“你做什么？”然后挣扎起来。

    他身形偏瘦，也没什么力气，一只手竟然牢牢的被江宥之捉住了。

    他慌张的用另一只手想要去掰开江宥之的手，无奈江宥之的手铁钳一样，将他抓得死死的。

    接着江宥之手里的针在江瀚手上重重一扎，然后挤出一滴血滴到了碗里。

    所有人都有些呆。

    江宥之笑道：“只验我的,太不公平，要验就大家一起验。”

    “放心，等他验完了，我自然会验。”

    大伙不由得都好奇的盯着那个白瓷碗，这滴血验亲，一向只是听说，还没亲眼见过。

    谁知道碗里两滴血,竟像是互不干扰一般，各自漂浮在一边。

    一时间,整个大厅里气氛诡异起来，大伙面面相觑，难道，江瀚竟然不是国公爷的亲生儿子？

    这时江宥之已经松开了江瀚的手。

    江瀚低头看了一眼那个碗，着急起来，“不是的，不是这样的，我是爹亲生的。”

    “这，这不是我的血！”

    他整个人都慌了，根本就不知道这是怎么回事。

    苏姨娘今早打发丫鬟来，叮嘱他要在长公主面前提出滴血验亲。

    他还对那丫鬟说，真要验对了怎么办？那岂不是坐实了江宥之的身份。

    丫鬟道，公子不用管，姨娘自有安排,公子只需要按照姨娘的吩咐做就好。

    江瀚不信谁也不能不信他亲娘,便理直气壮的要求验血,谁知道竟然将自己搭进去了。

    所有人都怜悯的看着江瀚,他指头上还在冒血呢，再说刚才这么多双眼睛看着，根本就做不了假。

    江仲行脸色发黑，越看江瀚，越是找不出半点像自己的地方，他生得就跟苏姨娘简直一个样。

    顾云娇没好过去看热闹，不过从江瀚的话中，她也猜到了现在是什么情形。

    她忍不住抿着嘴笑，苏姨娘这是搬起石头砸了自己的脚啊。

    那水里必定是做了什么手脚，想要血不相融，或者相融，她也都知道法子。

    乌夫人坐在顾云娇旁边，唇角一抹浅笑。

    江仲行黑着脸，“去叫苏姨娘过来！”

    他虽然不喜欢苏姨娘，但不意味着他喜欢戴绿帽子，替别人养儿子。

    长公主一言不发，只是默默的看着。

    苏姨娘也是个狠人。

    虽说那天两个婆子打她的时候，手下留情了，不过，离她打板子也没几天,即便没有伤筋动骨,但皮肉是破了的，后背到臀部都是一片火辣辣的痛，她叫几个婆子将她抬到延福院门口，自己慢慢的艰难的挪着步子，走了进来。

    她不想趴在春凳上被抬进去，她不能丢了脸面。

    苏姨娘艰难的挪到大厅里，江仲行指着那碗里两滴血道：“你说说看，这是怎么回事，为何爷与瀚儿的血不相融。”

    来的路上，苏姨娘一个银锭子塞过去，去叫她的婆子就将事情告诉了她。

    苏姨娘心里早有成算，这时凄然一笑，“妾是清白的，妾也不知道怎么回事。”

    “侯爷要是不信，再取一碗水验过即可。”

    “这延福院后头就有一口水井，爷可以让你的人打水上来验！”

    (本章完)

