    动态发布三秒钟。

    页面提示：【发布失败，请检查网络。】

    林渊一看，原来是网络卡了一下，没有太在意，正打算重新发布，手指却微微一顿。

    不对啊！

    林渊恍然。

    自己差点忘了“侠之大者，为国为民”这八个字，在《神雕侠侣》中是有原句的，由郭靖对杨过说出。

    易安先把这话说了楚狂说什么？

    难不成让楚狂抄易安的书评吗？

    抄读者书评的作家算什么作家？

    林渊有些庆幸，这个网络卡顿的很及时啊，让楚狂免于被读者吐槽抄易安的书评。

    取消发布。

    林渊决定让易安继续潜伏。

    蓝星不缺少王教授这样的人。

    而有这些人的存在，《射雕英雄传》里的种种设计，自然是逃不过他们的眼睛。

    从射雕武功分析；

    到射雕高手排名；

    再到人物的结构；

    甚至是架空历史研究。

    关于射雕的一切话题都在轰轰烈烈中扩散着影响力，也让这部小说愈发的深入人心——

    尤其是深入了赵洲的人心！

    楚狂凭借这本书，在赵人心中留下了深刻的印象。

    这个新加入的合并洲，现在对楚狂的印象可谓是好的出奇。

    当然。

    在秦齐楚燕韩这边，《射雕英雄传》的热度也丝毫不打折扣。

    不过和赵人不同的是：

    秦齐楚燕韩这边除了对《射雕英雄传》本身的喜爱之外，读者们对这本书竟然有不满的地方！

    有读者郁闷道：

    “老贼这本书哪里都好，就是盒饭发的太少了，以至于从头到尾就没几个虐点，赵人之前不是嘲讽我们来这，我特么就想看老贼把赵洲读者狠狠的虐一顿啊喂，现在这叫怎么回事！”

    “老贼不虐读者了，我的青春结束了！”

    “老贼这是转性了吗，这本射雕竟然写的荡气回肠，从头到尾没出一点幺蛾子，果然老贼最终也屈服于市场了（狗头）”

    “老贼，求虐啊！”

    “真就是跟读者对着干啊这货，咱们希望他不要虐的时候，他虐的贼很，咱们希望他狠狠虐一波赵洲的读者，结果他竟然不虐了？”

    “对我们重拳出击，对赵洲就唯唯诺诺？”

    “他专门为赵洲写书也就算了，还特么特意写了本这么带劲的，重要角色一个没死，太便宜那群赵人了吧！”

    不平衡。

    秦齐楚燕韩的读者们，心里很不平衡。

    尤其是之前，赵人还嘲讽秦齐楚燕韩来着。

    对此秦齐楚燕韩的读者心中都憋了口气，就想看看他们被老贼虐的死去活来，结果谁知道这个老贼根本就不按套路出牌！

    最该虐的时候！

    他竟然好起来了！

    瞧瞧《射雕英雄传》这剧情！

    死的都是读者代入不深感情还没到位的。

    比如江南七怪中那几位剧情不多的，再比如杨康这种情况比较复杂的，真正读者喜欢的角色基本都活得好好的！

    难道老贼真的好起来了？

    ……

    回到家中。

    姐姐和妹妹以及老妈三人正凑在一起热火朝天的讨论着什么。

    看到林渊。

    老妈笑道：“你回来的刚好，咱们准备出去旅游，你要不要一起？”

    林渊一愣：“旅游？”

    姐姐解释：“大瑶瑶和老妈整天待在家，我怕他们太无聊，刚好过几天公司放假，所以就想着带她们一起出去旅游几天，反正现在交通这么发达，去哪里都挺方便。”

    林渊问道：“去哪旅游？”

    姐姐兴奋：“我想去华山，你的好基友楚狂最近不是写了本《射雕英雄传》吗，书里提到的华山论剑那段太精彩了，所以现在很多人都受这部小说的影响去华山旅游呢，就连华山那边最近都在用华山论剑的噱头在打广告来着！”

    去华山旅游？

    林渊有些意外。

    蓝星和地球有不少相似之处，比如秦二世胡亥之前的一些历史。

    而在地理位置上，两个世界也有不少的类似地方，比如蓝星同样存在华山。

    只是林渊没想到。

    华山的旅游业竟然因为《射雕英雄传》中那个关于华山论剑的概念而受到了一定的带动。

    不过转念一想林渊忽然又不觉得奇怪了。

    南派三叔的《盗墓笔记》里反复提及长白山，结果地球的长白山旅游业也因为那部小说而大受带动来着，这和射雕带动华山旅游业的情况异曲同工。

    这就是小说的作用。

    看似只是一堆文字，但这些作品对人们的影响，其实是非常巨大的。

    “行。”

    林渊没有拒绝。

    能借旅游多陪伴陪伴家人挺好的，反正最近在写《神雕侠侣》，没别的事情。

    小说这东西在哪都能写。

    旅游途中写也完全没问题。

    没有和家人讨论什么旅游线路，林渊上楼打开电脑，顺势搜了一下华山的新闻。

    果然正如姐姐所言。

    因为《射雕英雄传》中提到华山论剑的概念，很多人都跑去华山旅游了。

    评论区甚至有人怀疑楚狂是不是恰了华山官方的钱，才在小说中如此卖力的替华山宣传——

    这是蓝星少有的，因为一部小说而影响到某地旅游业的情况发生。

    没有继续关注这些事情。

    林渊打开文档继续写《神雕侠侣》，在这些天的努力下，这部小说他已经写了一半。

    当然包括小龙女失贞的剧情。

    这段剧情，林渊完全尊崇了原著。

    其实林渊从感情上来说还挺想更改龙骑士这段剧情的，小龙女受到甄志丙玷污这段剧情，绝对是无数神雕粉丝的痛处，可谓是永远的意难平。

    但是：

    杨过断臂小龙女失贞，暗合了小说中关于“天残地缺”的概念。

    金庸的小说几经修订始终没有动这段剧情，说明这段剧情在艺术层面还是很有必要性的，因此林渊决定理性对待，保留这段剧情。

    虽然读者可能不喜欢。

    不过楚狂写书也不是第一回写出让读者不爽的剧情了。

    毕竟大家都叫了这么多年的老贼，人设就摆在那，也不差这一着。

    好吧。

    不知不觉中，林渊自己都开始接受楚狂是“老贼”这样的设定了。

    ——————

    ps：龙骑士跟楚狂的人设契合度太高了，所以你们懂的，不过易安这段是抄书讠……采纳了大家的建议，让楚狂自己回答什么是侠吧。

