    这力量，这破坏力，连上域之地的圣山，仙灵山都被一分为二。

    仿佛天崩地裂一般。

    “快、大家快逃啊，仙灵山要崩塌了！”

    有人惊恐尖叫。

    他们再也无法认真观看此战。

    现在对他们而言，保命才是最重要的。

    片刻间，观战的人群已经逃了一大半。

    但仍然有少部分人舍不得离开。

    今天的战斗，是他们一辈子都不曾看见过的。

    他们愿意拼着生命危险，也要将这一战看完。

    要知道，人在提升实力的时候，领悟也是一种天赋。

    要是在这场战斗里，他们能领悟到变强的奥秘，此生都是赚的。

    “这是我的力量，他怎么可能反过来用我的力量攻击我？”

    面对庞大的力量冲来，好像地狱之爪，有撕裂一切。

    金色斗篷男骇然惊叫，难以自抑！

    “化空之盾！”

    灵力运转，悉数灌注于自己的手指之上。

    他比任何人都了解自己的力量。

    这股力量，要是被打中，只怕连他自己都要吃不消。

    当下，没有任何犹豫，金色斗篷男将自己最强的屏障术法施展了出来，以阻挡这一击。

    哗！！

    那团力量最终轰来，金色斗篷男的屏障就如同脆弱的玻璃窗，直接被轰的稀碎！

    他带着满满的自信而来，即便林天佑秒杀了医天帝，他也不曾把林天佑放在眼里。

    可现在，他却被这个蝼蚁一样的少年，打的无法招架。

    而且，对方还是用自己的力量攻击。

    让他有一种身体上，心理上的双重打击！

    “看来今天我出师不利，先撤吧，不然我这具身体可能会被那龙皇毁掉！”

    金色斗篷男防御被摧毁，便立刻想要撤退。

    但林天佑如何会给他这个机会？

    只见他单脚踏出，手掌上诡异的火焰顿时爆涌。

    轰！！

    一道百米庞大的火焰手印猛然冲出，将半片天空都染成了猩红之色。

    正准备逃跑的金色斗篷男，瞬间就感觉到了一片无比的炙热涌来。

    他骇然回头，不知道林天佑何时已经来到了他的身后。

    他还来不及惊呼，铺天盖地的火焰已经笼罩而下，一瞬间，他就感觉自己的咽喉被人扼住。

    上面火焰灼伤的疼痛，令他冷汗直冒。

    “朋友，别冲动，我这具身体得来不易，千万别毁了它，求求你了！”

    金色斗篷男以全部灵力抵抗这火焰的燃烧，但同时却不忘记向林天佑求饶。

    他的衣服都被林天佑的神火融化，若非他的境界太高，此刻只怕都要传出肉香的味道了。

    “说出你的身份，我会考虑饶不饶你！”

    林天佑声音冷漠，一个如此强大的男人，而且居然不是天帝，这让他对神域的势力已经开始糊涂了。

    刚才如果不是他吃掉了金色斗篷男的力量，说不定今天林天佑真的会假装输掉，然后狼狈逃跑。

    还好自尊心强大的林天佑，并没有‘输掉’这一场战斗。

    这让他内心痛快了不少。

    现在只要问清对方是什么来头，就足够了。

    “朋友，我的身份你最好别打听了。

    即便你能力堪比第一天帝，也是没有资格知道我是谁的。

    你现在放了我，我保证，一个月之内，绝对不会过来再找你麻烦，如何？

    我可一向不喜欢跟别人让步。

    现在我却对你让步了，你足以自傲！”

    喉咙都被林天佑掐着的金色斗篷男，居然说出如此狂妄的话语来。

    不仅林天佑愣住了，就连四周观战的人群，也是呆愣了许久。

    他们在怀疑，这个男人是不是从小没脑子，否则，为什么会说出这种蠢话。

    “听你这么说，似乎你的地位非常高，或者说，你的背景非常深。”

    林天佑淡淡的说道。

    “真是个聪明人，不错，在神域，我身后的势力，强大到你无法想象。

    如果我们要杀什么人，即便是第一天帝，他都绝对活不过三天。

    现在，我给你一个月的时间让你逃命，你应该跪下来感谢我了。”

    金色斗篷男得意的说道。

    他的心头慢慢的放松了下来，林天佑扼住他的咽喉这么久，迟迟不动手，肯定是畏惧他身后的势力。

    说实话，他也不怕林天佑杀。

    只是这具身体是他花了一千年才找到的，资质极高。

    要是就这样被林天佑杀掉，可就很难找到新的容器了。

    “你的狗命都在本少手里捏着，你却让本少下跪感谢你？

    真不知道这样愚蠢的你，是怎么活到现在的。

    既然你不肯说你的身份，那就别说了，反正你们是谁都不重要，如果你们敢来找本少，本少打开大门迎接，敢来多少，我就吃多少！”

    林天佑表嘴角挂着邪魅的冷笑。

    似乎要杀金色斗篷男男背后的势力，跟吃饭喝水一样简单。

    金色斗篷男心头一动，难道这个小子真要杀他不成？

    他想再开口透露一些他背后势力的情况，但就听咔嚓一声脆响。

    金色斗篷男的喉咙当场被林天佑捏爆。

    火焰也顺势从其咽喉处窜入。

    直接涌进其躯体当中，肆意的焚烧，撕裂！

    “噗！！”

    鲜血喷溅，金色斗篷男只觉得自己的灵魂正渐渐的与身躯脱离。

    “该死！

    这个混蛋居然敢毁我花了一千年才找到的肉身，不可原谅，我绝对不会原谅他！”

    金色斗篷男的灵魂出窍，眼看着自己的身躯被火焰烧毁，他的双目全是怒火。

    “嗯？”

    林天佑眉头微微一动。

    他感觉到有灵体在附近徘徊。

    身为鬼族始祖，对灵体的感知简直达到了最强。

    “在这里！”

    林天佑单手一探，而后感觉握住了一只胳膊。

    他也不管这是什么胳膊，手上魂力加重，用力向自己这边一扯。

    刺啦！

    就听到皮肉裂开的声音传出。

    “啊！”

    接着，一道鬼哭狼嚎的惨叫席卷整个空间。

    这声音凄厉至极。

    四周人群哪里听过这样的声音？

    简直让人头皮发麻。

    不知道的，还以为这里正在给什么人用大刑。

    可他们只听到声音，却不见人影。

    正自好奇，就见林天佑抬手，继续朝着空气拍去。

