    一旁的服务员语气有些不确定的说道：

    “您确定是这款酒么？”

    这服务员虽说服务态度一直很好，但是看着李哲和渝子眉两人的穿着，在心里还是认为他们是消费不起的。

    尤其是他们点的这黑桃A香槟，可是八千八百八十八一瓶！

    店里的镇场酒品，平时喝的人根本没多少，除了那些被他们在心里暗骂是人傻钱多智商低的公子哥……

    所以，他才会用惊疑的语气再向李哲确认一遍。

    “是的，怎么了有什么问题么？”

    “没有没有，好的先生我们马上为您开酒！”

    李哲心知这服务员的心里的想法，甚至都能看见那服务员脸上见鬼了的神情。

    香槟相对于其他的酒品来说，刺激性不是那么大，是李哲特意给渝子眉点的，他自己是喝什么酒都无所谓的。

    这款黑桃A香槟，可以说是在香槟界中比较高档的存在了，之前李哲和钱胖子打算合开酒厂的时候，也是对这些名酒有过一些了解。

    很快，那服务员就带着一瓶开好的黑桃A香槟过来了，帮李哲和渝子眉把酒倒好。

    原本照理说，服务生帮客人倒好酒后，就应该离开的，像这种大型的高档夜店，是不会有先付账什么的规矩的，毕竟进来这里的都是有头有脸的人，别人根本不会逃单，丢不起这个人。

    甚至是有些常来的富家子弟一般还都是挂账，直接月底一起结账。

    但是现在，那服务员站在李哲和渝子眉旁边，满脸的纠结。

    李哲一看就知道是怎么回事，笑了笑直接从兜里掏出了一张卡递了过去，说道：

    “拿去刷吧，也不能让你一个小服务生为难!”

    没办法，自己两人穿着过于朴素了，人家怕自己点了这么贵的酒付不起账，但又不好意思开口，到底小服务生也不容易。

    果然，服务生在接到李哲卡的时候，顿时就露出的感激的神情。

    原本，他都打算就算不开口让李哲先结账，也要一直站在着守着他们了，毕竟这酒是经他的手开的，要是李哲跑了的话，就要自己来承担这损失了。

    八千八百八十八，都能抵得上他一个月的工资了！

    “不好意思先生，实在是不好意思，谢谢您的理解！”

    服务生拿着李哲给的卡赶紧跑到吧台那边去刷卡了，刚刚他没看清楚，等到了吧台，借着明亮的灯光一看，才发现李哲递过来的竟是一张黑卡！

    作为燕京最高档的夜店里的服务生，他自然是明白黑卡的含义，就连经常来消费的那几位主，外面一溜的豪车开着，有资格用这黑卡的也寥寥无几！

    这还用刷什么卡啊，这黑卡的真假他还是能够辨别的，就算是里面一分钱都没有，这黑卡的额度也是足够付账了！

    向上面请示之后，赶紧就是把卡给送还了李哲，还带着一瓶红酒过来，走到李哲和渝子眉身旁说道：

    “不好意思先生，为了表示对您的歉意，这瓶红酒是我们赠送给您的，希望您玩的愉快！”

    李哲也是淡然一笑，大方的把那瓶红酒给收下了，挥挥手便让那服务生退下了，那服务生也是松了一口气！

    不得不说，这八千八百八十八一瓶的香槟，喝起来味道确实是不错，不过来夜店要是只是喝酒的话，那就没意思了，整个夜店被笼罩在嘈杂轰响的氛围中。

    尤其是中间的舞池，更是充满了纸醉金迷的男男女女。

    一群身着暴露的男女挨着身，在舞池里不断的蹦跶，一个个像欧阳锋一样，再加上DJ台上的音乐让场间的气氛渲染到那个效果，空气中充斥着酒精，汗水还有一些不知名的气息，让人闻了都仿佛喝了搀兑了甲醇的假酒，上头。

    在气氛的感染下，渝子眉离开座位，直接挽着李哲往中间的舞池走去。

    李哲不得已，只能是跟着过去了。

    两个人挤进舞池中拥挤的人群里，李哲因为很少没来过这种地方，也根本不会跳舞蹦迪，只能是在渝子眉的指导下，开始笨拙的跳了起来。

    虽说渝子眉没来过夜店，可是有舞蹈功底在身上，在这里可以说得上是如鱼得水了。

    两人之间的距离也是贴的越来越近，渝子眉的脑袋都已经整个靠在李哲的胸前了，完全可以听到李哲快速的心跳声，以及那紧张的咽口水声。

    渝子眉心下就是得意，挑了挑眉，心想：看来自己对于李哲的吸引力还是不错的，这个呆子之前也是假正经。

    随着气氛调节到位，渝子眉也是越来越放的开了，头顶的那顶鸭舌帽都是不知被扔到了哪里去，两人几乎是互相搂住的状态，随着舞步的前哒哒，后哒哒，越靠越近。

    夜店的卡座区域。

    一群衣着夸张，但是一看便是价格不菲名牌的年轻的男子，正坐在高档的卡座沙发上。

    他们每个人身旁都搂着一个衣着暴露的女郎，姿色都是不错，只是这些男子似乎对她们并没有多大兴趣。

    坐在正中间的是一个留着平头的青年，从被簇拥的架势来看，他应该就是众人当中的主角了。

    “李哥，快看快看！”

    坐在边缘位置的一个富家子弟指着舞池中正和李哲一起的渝子眉，对着中间的平头青年喊道。

    那被称作李哥的平头青年循着那人的手指望过去，顿时就是眼前一亮。

    夜店之中虽说灯光昏暗，但是舞池上方转动的彩灯依旧是能够微微照亮下方的人群，渝子眉没有化妆，清素淡雅的面容在灯光的照耀下，在这一众浓妆艳抹女色当中显得格外出众。

    这就让这群富少全都是动了心思了！

    他们什么都不缺，钱他们有的是，每天最喜欢做的事那就是飙车、玩女人这一类最能刺激肾上腺素的活动了。

    对于这群富家阔少来说，那些浓妆艳抹的女人他们早就玩厌了，反倒是这种清汤挂面依旧靓丽的女子最能勾起他们的邪念······

    “走，过去玩玩！”

    当中的那平头富少当即便是发话到，一种富家子弟面上全都露出了兴奋中带着些许怪异的神色。

    今天真是走了运了，能碰到这么个极品，待会只要略施些手段，又是一个到手的猎物，这等极品玩起来绝对爽翻天了！

    当下，一众人全都是撇下自己身边的女郎，直接往舞池中走去。

    而在舞池里的李哲，现在可以说是十分难受了。

    渝子眉和自己越来越近，甚至都能够感受到那活力。

    “冷静冷静，不能做禽兽！”

    就在内心纠结的时候，李哲的眉头突然就是一皱，他已经是感觉到自己的四周，被人给包围了！

    包围李哲和渝子眉的，正是那群富家子弟。

    此时，渝子眉也感受到了不一样，原本身周都是疯狂蹦跶的男男女女，但是现在四周确实几个不认识的男子。

    而且他们也不像其他人那样跳舞，只是一直盯着渝子眉，目光中都闪动着审视货物般的不怀好意，渝子眉当然能察觉出异样来，当下便对着李哲说道：

    “我有点累了，我们出去吧！”

    李哲自然是不置可否，这几个人要是没什么恶意还好，要是有的话，哼！

    渝子眉当下便挽着李哲的手往舞池外走去，那几个富家子弟在平头青年的带领下，直接就跟了过去。

    他们巴不得李哲和渝子眉离开舞池呢，不然这舞池里人多眼杂的，还真不好开始威逼利诱什么的。

    就在渝子眉打算拉着李哲直接走出这夜店的时候，后面跟着的几个富家子弟已经是有人跑上来把他们的去路给挡住了。

    看着这几个一看就是酒囊饭袋的富家子弟，李哲脸色顿时就变的戏谑了起来：

    “我倒要看看，你们这帮人要干什么。”

    渝子眉看着前面被人挡住了，心下虽然知道有问题，但还是说道：“你们想干嘛，麻烦让开我们要出去！”

    “美女，干嘛这么急着走啊，时间还这么早，干嘛不多玩一会，我请客你随便玩，酒随便喝，怎么样？”

    身后的平头青年满脸阴笑的走来上了，站到李哲和渝子眉的对面说道。

    李哲心下就是冷笑一声，果然跟自己想的一样。

    渝子眉听着那平头青年的话，此时明白了怎么回事。

    看来这些人是把自己当成了那种在夜店吊凯子的太妹了，俏脸上顿时就出现了一丝愠色：

    “不好意思，我没兴趣，麻烦你们让开！”

    “呦呵，这还是一匹难驯的小马，李哥看来你想搞定她，不是那么容易啊！”

    站在平头青年后面的一个富少邪笑着说道，当即引起一阵哄笑！

    平头青年笑容更盛起来，要是这等极品美女跟那些一看见自己就往上扑的妖艳拣货一样的话，那就没意思了。

    “美女，你这又是何必呢，没有兴趣，咱们可以慢慢玩嘛，玩着玩着就又兴趣了，我保准让你玩得开心，怎么样？”

    说完平头青年还伸出手打了个响指，附近的一位服务生立马就跑了过来，恭敬说道：“李哥，您有什么吩咐？”

    “给我开一瓶黑桃A香槟，送给这位美女！”

    “好的，李哥您稍等！”

    平头青年李哥以为显露了一下财力，面前的这极品应该会有所动摇了，这一招在之前一直是屡试不爽，毕竟八千多一瓶的香槟，可不是谁都能开的起的！

    可渝子眉却依旧一副冷淡的样子：“抱歉，我没兴趣喝你的酒，麻烦让开！”

    平头青年见这渝子眉仍然不为所动，倒也不恼，反倒眼中露出更加饶有兴致的色彩。

    他感觉自己就像是碰到了一只极为珍奇的猎物，对他来说，眼前这猎物越刚烈，拿下它后的满足感就会越强烈。

    “现在你这幅样子有多冷淡，待会到了我车上，我就让你有多热情！”平头青年哂然一笑。

    之前那些被自己弄到手的女人，有些一开始也不是这样装出一副清高的样子，到最后，还不是被钱驯服的服服帖帖？

    在他的认知里，就没有金钱搞不定的女人。

