    “你不是恶鬼，你是我的良药，是我未来的妻子。”

    他如哄小孩般，轻拥着少女，缓缓地拍着她的脊背，感受到她身体的柔软和清瘦，夜墨寒无比的心疼。

    到底经历了什么，才会说出这样的人。

    世上，又有几人愿承认自己是恶鬼呢？

    “抱枕。”她轻声呓语。

    “我在。”一直都在，像影子追随着光，似命中注定的骑士，穷其一生，只为忠心地守候着她。

    “你会离开我吗？”

    像母亲那样丢下她，像姐姐那样死在尸山血海。

    “不会。”他回答的毫不犹豫，斩钉截铁，却又严肃郑重，像是什么比较庄严的事情。

    楚月跪坐在他的双腿，脑壳靠在他的颈窝，惺忪迷离的眼底深处，正氤氲着阴郁的戾气，似一头即将苏醒的猛兽，像是被关押多年的猛将，等她出世的那一刻，将会乱了这天和地。

    她的声音很轻，却不带任何的感情，让人分不清此刻的她是否醉熏。

    “我给过你警告和机会了。”

    “不要纠缠恶鬼，会不得好死，会万劫不复的。”

    “你若现在离开，我放你走，你如果以后敢走，我会打断了你的腿，把你关在最暗无天日的笼子里，让你一辈子都走不掉。”

    她的唇齿间弥漫着鲜血的味道，说话时的认真让人不敢怀疑言辞内容的真实性

    她分辨不出何为爱。

    但她喜欢的物，她会不择手段留着。

    与其等到背叛弃离的那一刻，倒不如她先斩断他的双腿，把他留在身边。

    即便是鲜血淋漓的，她亦愉悦。

    白护法风尘仆仆，一来就在染雪的窗外听到了这极为恐怖的一番话，登时忌惮了起来。

    这个女孩，是超乎想象的危险。

    他太担心殿下了。

    殿下像是在孤注一掷的豪赌，而这一回，殿下再也输不起了。

    白护法的心宛如绞动一般的疼。

    他的神情浮现出了挣扎之色。

    屋内，夜墨寒抚了抚她的发，说：“阿楚，你低估了我。”

    “我不会走的。”

    纵然他横死街头，他亦希望，能捧着他骨灰和灵牌的那个人会是阿楚。

    “好。”

    楚月耷拉着脑袋，靠在他的颈窝酣然入睡，整个人像是卸了盔甲，如收了刺的刺猬，不再有平日里的钢铁。

    他将姑娘放在了床榻，为其捻了捻被角，指骨分明的手，描绘着她的眉眼，每一笔都用情至深，刻骨铭心。

    “我早已不得好死，万劫不复，我不怕的。”

    待楚月睡梦香甜，夜墨寒走了出去，恰好望见竖起耳朵弓腰偷听的白护法。

    俩人相撞，分外尴尬。

    白护法讪讪一笑，“殿下，老奴说老奴是路过的，你信吗？”

    夜墨寒的眸底深寒如冰，修长的双腿往外走，白护法亦步亦趋地跟在后面。

    沉默挣扎了许久，白护法还是开口说：“殿下，叶姑娘不同于寻常女孩，有些危险，她还想打断你的腿。”

    说到这里，夜墨寒的眉梢终于舒展开了笑容，如瀚海的冰雪消融，竟有几分春日的暖。

    他带着欢愉的声音，响起：“嗯，她很爱我。”

    “她不去打断别人的腿，而是打断本尊的腿，可见爱到不可自拔了。”

    “白护法，你年纪大，你不懂。”

    白护法的脑子里缓缓出现了一个“？”。

