    我愣了下，然后抬手指了指不远处的老板娘，“云翎，你跟我说这种话，不怕老板娘揍你吗？”

    云翎轻笑，“她看不到你，所以并不知道我在跟谁说话。当然，我也不会让她知道，小林夕，你也会为我保密的，对吧？”

    他笑的极不正经。

    我皱了皱眉，“云翎，你知道你刚才说的话，有多渣男吗？”

    云翎挑了下眉，“小林夕，你这样说我，我可真是太伤心了。”

    话说的伤心，可脸上却不见一丝的难过，依旧是一脸笑意。

    他转头对着老板娘说，他要离开几天。

    说完，他转身就走。走出去几步，见我还坐在原地，他叫我，“跟上来。”

    我道，“我不能离自己的身体太远，我哪也去不了。”

    “是么？”说完也没有等我回答的意思，云翎身体腾空而起。

    而随着他飞走，那条看不见的绑在我身上的绳子再次起了作用。我被猛地一拽，向着天空就飞过去。

    云翎站在半空，张开手臂。我就被拽的，直接撞进了他怀里。

    “你不是离不开你的身体，”云翎松开我，道，“你是无法离我太远。”

    我低头看了眼地面，看不到木屋，说明我们已经飞出一段距离了。如他所说，我离不开的不是我的身体，而是他！

    我震惊的问，“这到底怎么回事儿？”

    云翎解释，“你是剑灵，你死了，除非有人帮你投胎，否则你是不入轮回的，就像煜灵，是煜宸帮她，她才能转世，有了今生的你。你不是鬼，所以煜宸他们看不到你。”

    原来是这样。我又问，“那你为什么能看到我？”

    “因为我是你命定之人啊。”

    我一怔。

    云翎释然的道，“我是上苍注定帮你成神的人，所以小林夕，不管你变成什么样子，我都能看到你，都能认出你。于芸芸众生之中，你对我而言是最与众不同的那个。”

    “云翎……”看到他跟老板娘在一起，我以为他真的放下过去，放下我了，可听到这番话，我突然又不确定起来。

    我是知道云翎是上天安排的情劫的，所以他会爱上我，爱上这个灵魂。可我不知道的是，这个灵魂对云翎有着怎样的吸引力。

    就像煜宸于我，我爱他，哪怕他站在人群里，我也可以一眼就看到他。这样的感情，真的放得下……

    “别用这种眼神看我，”云翎抬手，弹了下我的额头，他笑道，“我不需要你的可怜，也不需要你的道歉。小林夕，我已经往前走了，小晴对我很好，我跟她在一起很开心。所以刚才我调戏你的话，你千万别告诉她，她要是跟我闹起来，我就来骚扰你跟煜宸。大家谁也别想好。”

    我被他最后的那句威胁逗乐。云翎是一个很会照顾别人情绪的人，不管是谁，跟他在一起都会感到轻松。

    他清楚的知道，面对什么人，该把他自己放到什么位子上。举止绅士温暖，不让人为难。

    “云翎，”我由衷的道，“你值得天底下最好的女人。”

    “谢谢，很高的评价。”云翎笑了下，“行了，该说的都说清楚了。小林夕，现在跟我走吧。”

    “我们去哪？”问完，我又追问一句，“是去找煜宸吗？”我大概能猜到煜宸去哪了，他应该是去找龙北冥了。

    千年前，为了煜宸冒充黑龙不被发现，龙北冥把他身上的逆鳞，龙族和龙筋都给了煜宸。知道真相后，煜宸又把这些全部还给了龙北冥。

    现在救我需要逆鳞，煜宸应该是去找龙北冥拿逆鳞了。

    “不去找他，”云翎道，“小林夕，我带你去个地方。”

    说完，云翎拉起我就走。

    我根本反抗不了云翎，就算我不想去，我也会被拽到他身边的。

    我只能跟着他走，一边走一边劝，“云翎，你要带我去哪？急不急？要是不急，我们下次再去行不行？你先带我去找煜宸，他以为我要死了。看着我的时候，眼睛都红了，我们去找他，你帮我告诉他，我没事，让他不用太担心。”

    “没有下次，只有这一次机会，”云翎侧头看我一眼，“小林夕，我不会害你，跟我走。”

    我当然知道他不会害我，只是我现在非常想去找煜宸。他刚经历了大战，现在又为我奔波，我担心他的身体。同时我也早点让煜宸知道我一直在，他不必太为我担忧。

    我看向云翎，刚要说话，就听云翎又道，“小林夕，我们今天不谈煜宸。”

    换句话说就是他是绝不会带我去找煜宸的。

    云翎不是一个咄咄逼人的人，但他做出的决定，也很少更改。

    我放弃了继续劝他，叹了口气问他，他到底要带我去哪？

    “到了你就知道了。”

    天微微亮时，云翎带着我降落在了一座山上，山上有一大片的梧桐树里，一开始，我还以为是来到了煜灵送给云翎的那片梧桐树林，但很快就发现不是。

    树林的中央有一汪温泉。象牙白的池子里，碧色的泉水，向上飘起袅袅白烟。池子四周雕着展翅高飞的凤凰，栩栩如生，各种姿态的都有，很是漂亮。

    云翎对我道，“进去。”

    我往四周看了看，“这到底是哪？你应该不会是带我来这里泡温泉的吧？”

    “前面是凤谷，”云翎道，“今天错过时间了，你先泡温暖，等明日我带你进凤谷，找大长老帮你涅槃。”

    “涅槃？！”我惊讶，“云翎，我又不是凤凰，我怎么能涅槃……”

    “你有凤血，而且晋辉会想办法保住你的身体。”云翎道，“小林夕，你现在魂魄离体，没有比现在更好的涅槃时机了。涅槃后，凤凰血才会真正的与你融为一体。你也才可以将体内力量完全的施展出来。并且孩子出生了，你不需要再用灵力供养孩子。小林夕，你的修为可以上升一大截。”

    听完这番话，我更不愿意了。我摇头道，“云翎，我会想办法把凤凰血还给你的。”跟我融为一体，这就没法还了。

    “别任性，”云翎道，“给你了就是你的。再说，我也收不回来了。”

    说着话，云翎抓住我的双肩，用力把我扔向温泉。

