    宁耀带着郁澧，在正午离开了这个地方。

    郁澧无所谓离开的方式，被妖送着出去也没觉得有什么不行。

    可等那妖将他们送出来又离去后，看着宁耀那副幸好把人骗过去了，否则就有大麻烦的的模样，郁澧忍不住问:“你以为我是何修为？”

    是觉得他有多弱，才能连击败一族的妖都做不到？

    宁耀:“？”

    这个问题来得突然又莫名其妙，宁耀根据原著，当然知道郁澧现在是元婴期。

    郁澧才二十几，加上开始修行的时间晚，这个速度可以说是惊人得不行，足以傲视所有人。

    大概是他的修为太低，宁耀在现实里是没有办法查感知到郁澧的境界的，于是他开始信誓旦旦的胡扯:“我们之间的修为差那么多，我怎么能知道你的修为呢？我看你年级轻轻，寻常修士能够筑基已经很了不起了，不过既然是你，我猜你大概在元婴期，我说的对不对？”

    郁澧皱起眉。

    他自认在从未在宁耀的面前故意收敛过实力，昨夜破除封印进入那个妖族领域，一剑击杀那两个妄图羞辱宁耀的元婴期妖族，就算宁耀修为低下，无法感知他的境界，也应该知道他的实力不仅如此才对。

    是什么让宁耀下意识的认为他是元婴期？

    ……上辈子，他击杀那个宁小少爷的时候，倒真的是元婴期。

    郁澧隐隐的察觉到有什么地方不对，可这个思绪闪过的太快，他没能抓住头绪。

    郁澧便又问了另一件事：“那你又是如何，将那一群妖骗过去的？”

    说到这个，宁耀可就精神了。

    反正那群妖肯定会到处说，早晚瞒不住郁澧，他不如主动告知，争取自己的福利。

    宁耀站直了，将双手背到身后，控制着清风吹起他一缕头发，吹动他雪白衣角，尽量制造出一副世外高人的模样，淡淡道：“因为……我想起来了，我真正的身份。”

    郁澧挑起一根眉，他们此时正站在一个不知名的大树下，宁耀淡淡的一声叹息，那郁郁葱葱的树便开了满树的花。花瓣飘落而下，像在为站在树下的人举行一场盛大的欢迎仪式。

    宁耀伸手接了一片花瓣，他的发色变得温柔如海，观察过后花瓣说道：“水分少了，花朵不够娇嫩。”

    于是，有乌云凝聚而起。细雨飘落，滋润了树上的花朵。

    宁耀觉得这个比装的差不多了，不能太过，免得过犹不及。

    于是他转过身背对着郁澧，尽量用超凡脱俗的语气说的：“吾乃气运之子化身，施主，善待我，就是善待你自己，你明白了吗？阿弥陀佛，善哉善哉。”

    郁澧从发现宁耀发色改变起就变得惊愕的眼神，在听完宁耀所说的话之后，慢慢垂下，眸色变得黑沉。

    气运之子的化身？

    应该说不愧是天道所选中的人，备受天道宠爱，和他简直是一个天一个地。

    他一辈子行走于黑暗之中，这个人却是身处阳光之下，太阳还担心晒伤了这人娇嫩的肌肤。

    “是么？”郁澧笑着反问。

    “当然是了！”宁耀回过头瞪着郁澧，“你怎么能不信我呢。”

    郁澧笑着，用剑气切下树上的一颗果实，让果实直径掉到宁耀怀里。

    宁耀得到了一颗小果子，又高兴起来。他把果实分为两半，将其中一半分给郁澧。

    乌云随着他的动作而消散，阳光重回大地。

    宁耀豪气万千：“我在你旁边，你就不用担心被妖族欺负了，我罩着你呀。”

    郁澧的视线从那枚果实转移到宁耀的脸上，他勾了勾唇角。

    “我拭目以待。”

    ————

    眼看着气氛一片和乐融融，一只白鸽突然从密林中冲出，飞到了郁澧身前。它脚上绑着一封密信，在密信飘落到郁澧手上之后，白鸽变成了一张鸽子模样的纸，然后整张纸燃烧起来，最后化为飞灰。

    郁澧没有避嫌，他当着宁耀的面将信封拆开，似乎根本无所谓信里面的内容是不是会被看到。

    还是宁耀反应过来，快速把视线收回。

    不过郁澧看完信封之后并没有想着隐瞒，直接将信封里的内容说出来了。

    “我那师尊叫我回门派，说有事找我。”郁澧说道。

    这是！！

    听了郁澧说的话，宁耀想起来什么，暗暗的倒吸一口冷气。

    等一下，这不是郁澧被师门被刺的起始剧情吗！

    在原著里，郁澧的师尊即将渡劫，陨落的可能性极大，于是将郁澧叫回去，让郁澧和师弟去到门派禁地里给他摘一味草药。

    那时候的郁澧还没有黑化，虽然说话不多，但尊敬师长，照顾同门，是一个心地正直，一心向着大道的修行者。

    而郁澧的师弟号称修仙界第一美人，为人娇气蛮横，总是对着郁澧颐指气使。在那个境地之中他们遇到危险，害怕受伤的师弟毫不犹豫的将郁澧推了出去，自己逃之夭夭。

    在郁澧千辛万苦，满身是伤的将草药拿回去之后，不仅没有得到奖励与赞扬，反而被大发雷霆的师尊关进了惩戒堂，说要对郁澧严加惩罚。

    至于原因有两个，一因为郁澧没有能护好师弟，竟然让师弟的脸受了伤。

    第二则是因为在上交上来的药草中发现了魔力，近距离接触过这株药草的人只有郁澧，所以郁澧定是潜伏在修士中的魔，师门这便要大义灭亲。

    之前看到这段时，宁耀气愤于剧情的无厘头，根本不管逻辑的就要虐待郁澧。

    现在宁耀知道了，这不是没有逻辑，郁澧师尊将郁澧叫回去，恐怕就是盯上了郁澧的那一身道骨，要把道骨抢来，作为自己成功渡劫的筹码。

    一切的理由，都只是为了名正言顺杀掉郁澧的借口罢了。

    只是这一段剧情应该是郁澧碰到他之前就已经发生过的了，为什么会是现在进行时？难道是因为他来到这个世界所产生的蝴蝶效应，把剧情顺序都给打乱了？

    宁耀顾不得太多，他着急的脱口而出：“不行，不能回去！”

    郁澧将拿在指尖的信烧了，听到这句话后反问：“为何？”

    宁耀哪里说得出理由，他哼哼唧唧半天，憋出来一句：“我感觉不太好，我直觉很准的，这一趟过去准没有好事。”

    “……哦？没想到，宁小少爷还会算卦。”郁澧缓缓道。

    “这……对，我算卦可厉害了，百试百灵，”宁耀抓住郁澧的衣袖，“你这次得听我的，不能去！”

    郁澧将赶路工具从储物戒里放出来，布置好一切后，看向宁耀，挑了挑眉：“那个孽畜想要跟你成亲，叫了整个家族的妖回来让你见一见。我好歹还会跟你待在一块儿那么长时间。”

    宁耀：“……？”

    这两句话里面有什么关系吗？

    宁耀的下巴被捏住抬起，郁澧垂眸看着这一张漂亮的面孔。面孔上还有几分茫然，嫣红柔软的嘴唇抿着，明亮的眼睛里是一眼能被看穿的担忧。

    受到师门影响，郁澧一向讨厌娇气的人。不过娇气的人若是这个宁小少爷，似乎也不是不能容忍。

    郁澧轻声道：“我带你去见一下我的师尊，还有我那和你一样娇气的师弟。看看我是怎么……”

    杀了他们的。

    *

    云归宗，掌门殿内。

    须发皆白，眉眼仁慈的老者坐在上方，而一身红色法袍的艳丽青年站在下方，神色不满。

    “师尊，那个药怎么还得我去取啊，那么危险的地方，郁澧一个人去不就够了吗？”青年拉长了语调，艳丽的眉眼里都是不悦，“万一我出了什么事情可怎么办？”

    老者没有被说动，只是告诉青年:“我会给足你护身符，实在不行遇到危险，你只需要往他身上推就够了。”

    “哼，这个您不说我也知道。”青年整理了一下衣袍，“没什么其他事我就先走了，外面有好多人排着队想要见我呢，师尊我很忙的。”

    老者挥手让青年退下，青年便转身离去了。

    因为提到了郁澧，他的心情变得有些糟糕。

    从小到大。那么多人倾慕他，欣赏他，心悦于他，再怎么不济，也会被他的容貌所惊艳，给予他很多的方便。

    郁澧是他所遇见的第一个，完全将他容貌视为空气的人。

    他还记得那时他刚拜入师门不久，还没有学会法术，被分配到的门派任务是帮忙给灵植园里面的灵植浇水。

    他懒得做这种枯燥无味的工作，惯例的想要找人撒个娇，让别人帮忙做了。

    这次被他找上的人正是郁澧，他挑起唇朝郁澧一笑。通常来说，被他这样看着笑的人会停下脚步。可郁澧却目不斜视的离开，视他如无物。

    郁澧的所作所为，像一个响亮的巴掌，狠狠打到了他的脸上。

    从此，他便记恨上了郁澧。

    青年拿出扇子给自己扇了几下，哼了一声，冷静下来。

    郁澧这种人，再漂亮的人在郁澧面前也不会被珍惜。

    他的追求者这么多，纵然郁澧天赋惊人又如何，他完全可以不放在眼里。

    毕竟，谁让他是修真界第一美人呢？

