    莫悠然见自己的威慑已经有了效果，看着跪拜在地的宫问天，他缓缓开口道。

    “既然你想向本尊讨要一份机缘，那本尊便赐予你。刚好本尊宗内传法长老之位空缺，你可否愿意成为本尊昊天宗的传法长老？”

    宫问天听闻此言，不禁微微睁大了眼睛。

    自己何德何能才会被这位前辈选为传法长老啊！

    “晚辈生性驽钝，前辈门下的弟子若是交给晚辈传法，晚辈恐怕难以胜任！”

    宫问天谦卑语气地说道。

    虽然在皇城之中，历代皇子都是由他传授的修道之法，但换做这位前辈的弟子，他却不敢轻易地去传授道法了。

    要知道这位前辈的实力都已经达到了仙帝之境，而其门下的弟子的实力又能差到哪呢？

    宫问天生怕成为了传法长老后只会自讨没趣，于是便开始推脱了起来。

    “此乃本尊赐予你的机缘，倘若你不珍惜，那只能说你与本尊无缘了！”

    莫悠然说罢便要拂袖而去。

    开玩笑！你教不了，难道我能教得了吗？

    你好歹也是个金丹境的强者，我这个练气期的能教他们什么？

    莫悠然淡然转过身，朝着昊天宗庭院的方向便走了回去。

    他本以为宫问天看到他走后，会一时心急直接改口将这件事给答应下来。

    可直到莫悠然都走出去三四步了，身后的宫问天却依旧没有动静。

    这次反倒是莫悠然慌了神。

    你不会真就这样让我走了吧！

    你好歹也来试试啊，我那群徒弟可是很好教的！

    宫问天看着莫悠然离去的背影，其实心里也慌了。

    能遇到这番修为的前辈，定是他此生最大的机缘。

    眼下他的修为已经卡在了金丹境巅峰百年之久，若不能及时突破修炼的瓶颈，他的寿命必将也会随之走向尽头。

    这并不是宫问天所要的结果。

    心中犹豫了片刻，最终宫问天还是赶忙改口道：“前辈！晚辈试一试可以吗？”

    这不就对了吗！

    莫悠然缓缓回过头去，随后淡然一笑。

    “善！”

    卧槽，吓死劳资了。

    你早点答应不就完事了吗！

    顾凌雪他们可都还等着我把你领进去呢！

    你要是不答应，那我不就尴尬了吗？

    “随本尊来吧。”

    莫悠然说完便带着宫问天就朝着昊天宗庭院的方向走去。

    ......

    昊天宗庭院内。

    顾凌雪等人看着朝庭院方向走来的老祖和传法长老，紧张得下意识地屏住了呼吸。

    他们都很好奇，自家老祖带来的传法长老究竟是哪路神仙。

    随着莫悠然带着宫问天走进庭院之中，朴不成和苏晴儿赶忙朝着自家老祖和这位传法长老施礼道：“拜见老祖！恭迎传法长老！”

    宫问天看着朝他施礼的朴不成和苏晴儿，微微有些错愕。

    他才刚刚成为这昊天宗的传法长老，这门下的弟子怎么就那么快就知道他的身份了？

    虽然宫问天的心里存有疑惑，但他还是笑着点了点头。

    毕竟能被这位前辈门下的弟子称为长老，那绝对是他的荣幸！

    “这位宫长老以后便是你们的传法长老了。顾凌雪，你为宫长老介绍下门下弟子吧！”

    莫悠然朝着顾凌雪开口吩咐道。

    “是！”

    顾凌雪答应了声，随后便指着朴不成和苏晴儿开口道：“这是我昊天宗大弟子，名为朴不成，如今是练气一层的修为。她是二弟子，名为苏晴儿，练气二层！”

    朴不成和苏晴儿随即便朝着宫问天依次行礼。

    听着顾凌雪的介绍，站在莫悠然身后的宫问天直接傻了眼。

    练气一层？练气二层？

    这位前辈门下弟子的修为，为何如此之低？

    莫悠然几乎是瞬间就察觉到了身后宫问天表情的异样，于是他便紧跟着解释道。

    “这是本尊出关后才招收的弟子，刚刚踏足修仙界，所以修为低了些。”

    “他们才修炼了不到十天的时间？”

    “正是！”

    莫悠然点了点头：“准确的说，他们修炼的时间都不足三天！”

    “嘶！”

    宫问天听闻此言瞬间倒吸了口凉气。

    也就是说这昊天宗的两名弟子，竟然在三天之内就突破到了练气期？

    这究竟是何等的修炼天赋？

    简直恐怖！

    “她是顾凌雪，是宗门的掌教。”

    莫悠然轻描淡写地介绍了下顾凌雪，随后开口道：“随本尊来吧，本尊带你去摘星阁，以后那里就是你的居处。你们以后若是在修炼上遇到问题，去摘星阁找这位宫长老便是。”

    顾凌雪本以为自家老祖会多介绍她几句。

    然而听到自家老祖后面就没有再提到她了，她也只好弱弱地低下了头。

    宫问天见这位前辈亲自为他引路，他也不敢怠慢，赶忙跟随在了莫悠然的身后。

    摘星阁，是位于蚀月阁之南，聚灵七阁之北的地方。

    阁楼内的灵气也较为充盈，比较适合宫问天这样的老修士。

    更重要的是，摘星阁离聚灵七阁的距离也较近，门下弟子也方便来这里讨教。

    来到摘星阁的大门前，宫问天看着身前的这位前辈，最终还是忍不住地开口问道：“前辈，您看晚辈何时才能突破至元婴之境啊？”

    这件事其实是宫问天目前最在意的事情。

    毕竟他就是为的此事，才来到了这岳龙山谷。

    “水到渠成。”

    莫悠然缓缓开口道。

    你问我，我这个练气期的我上哪知道去？

    我还想问你我什么时候突破到练气七层呢！

    “前辈，这......”

    宫问天面露尴尬地站在了原地，一时间竟不知道说些什么。

    他总不能在这位前辈面前说出，如果他再不突破就只能嗝屁的事吧？

    “放下心中杂念，方能突破。”

    莫悠然丢下了这句话后，直接捏碎了张传送符返回了坠日阁。

    这句话也是莫悠然最近想到，能的用来忽悠门下弟子的话。

    既然你们突破不了，那就是你们心里有杂念，至于是什么杂念，那你们自己去想吧！

    宫问天迟疑了片刻，最终还是叹了口气。

    他缓缓推开摘星阁的大门，正欲进去，可当这摘星阁大门打开的瞬间，一股浓郁的灵气却瞬间朝着他扑面而来。

    “竟是如此浓郁的灵气！”

    宫问天呆呆地愣在了原地。

    若是呆在这种地方修炼，即便是他的修为没有突破至元婴境，他也能多活数十载了啊！

