    

    顾成渊看着她的背影无奈摇了摇头。

    顾妈妈还是一脸懵，指着楼上，“倾倾怎么了？”

    不会是高考失误了吧？

    按理说倾倾不是这种心理素质低的孩子呀。

    她记得高考那天这三个孩子一个比一个镇定。

    顾成渊笑了笑，“吓到了”

    估计是因为怕沦落到王天南的地步，所以错一个题都诚惶诚恐。

    他站起身来，纸上写着他算好的成绩，估分误差应是不会差太多。

    即将出成绩的那晚，秦倾倾晚饭都没吃几口。

    没有胃口不说，肚子还隐隐作痛。

    “我靠？到出成绩的时候才想起来紧张？”

    秦倾倾纳闷地斜躺在沙发上，盯着茶几上的水果也没有食欲。

    那些判卷老师会不会给错分？

    会不会老师手抽筋不小心点了零分？

    会不会……会不会涂答题卡的时候涂串了，她检查的时候也没看出来？

    会不会……？

    越想越烦，心跳砰砰的，真是难得一遇的感受。

    秦倾倾倒吸了一口凉气，想一巴掌打在头上。

    被人拦住。

    顾成渊不知是该笑还是该说什么了。

    他舌尖碰了碰嘴角，气笑了，“你着急什么？”

    秦倾倾抿了抿嘴，委委屈屈，“担心分低”

    担心高中三年一直名列前茅，到最后却落到后面去了。

    那她估计会成为全年级乃至全学校的笑柄。

    往后的许多年，老师都会告诉他们的学生，“高考心态一定要稳，不然就会像你们前几届学姐秦倾倾一样，本来成绩挺好，结果高考失利，功亏一篑”

    想想就生气。

    顾成渊拉着她的手没撒开，坐到她旁边，“不会的，是正常发挥”

    她考试的时候还算平静，现在只是因为期待分数，而有些钻牛角尖。

    他把她鬓边的头发挽到耳后，轻声开口，“没事”

    “不管怎样我都陪着你”

    秦倾倾对上他认真的眼神，点头。

    突然间心安了。

    她靠在顾成渊肩上，看电视等十二点到来之前，还迷迷糊糊地睡了一觉。

    顾爸爸顾妈妈和秦爸爸秦妈妈已经守在了电脑桌前。

    手里握着两个孩子的准考证。

    秦妈妈明显兴奋，把手机亮给顾妈妈看，“我已经编辑好朋友圈了”

    顾妈妈看了也是笑。

    秦爸爸和顾爸爸好奇地往她手机上瞥了一眼。

    女儿女婿分数的位置空出来的明明白白，就等着填分了。

    分一出来就往外发。

    两个男人不屑地哼了一声，女人，就是爱攀比。

    没过几分钟，顾爸爸和秦爸爸也默默拿出来了手机打字。

    这不叫攀比，只是觉得亲戚朋友可能都想知道。

    要乐于满足他人的好奇心。

    嗯，对的。

    一到十二点，顾成渊把秦倾倾喊醒。

    秦倾倾本来还有些困意，一看见手机上的时间瞬间清醒了。

    跑到家长那边，谁知道爸爸妈妈和顾爸爸顾妈妈把电脑屏幕围得水泄不通。

    从顾爸爸按F5刷新的速度可以看出，年轻的时候玩游戏玩的一点很溜。

    “哎呦哎呦，抽筋了”

    顾爸爸突然停下来，左手捂着右手。

    顾妈妈嫌弃地瞪了他一眼，“没用的东西”

