    第1173章各执一词

    暗红的血雾绕着匕首纷纷洒洒，蓝欢欢张着嘴痛不欲生，却连尖叫声都发不出来，只得死死地瞪大眼，难以置信地望着出手干净利落的楚月。

    嘭！

    蓝欢欢身体无力，双膝重重地跪地，口吞一把淌血匕首。

    血雾弥漫。

    周遭一片死寂。

    围聚在仙药田的弟子和长老们，只感到身处地狱，悚然无边！

    却见蓝欢欢前侧的楚月，不疾不徐的整理着袖衫。

    随后，她于蓝欢欢伤口散发出的血雾里，优雅慵懒地扭头看向适才开口说话的征服者学院大长老。

    “阁下，有何高见？”楚月不缓不慢，低声问。

    这大长老也算是年过古稀之人，如今看着跪在楚月面前生机慢慢被剥离的蓝欢欢，竟是再也说不出话来。

    “嗯？”

    楚月勾唇一笑，好整以暇地望向其他学院的长老。

    众长老难得如此的默契，没有一个人敢有所回应。

    至于叶蓉嫣、王亦忠等诸多弟子们，也都心生胆寒之气！

    早便听闻叶楚月心如蛇蝎，却未想到恶毒如斯！

    令人发指！

    楚月垂眸望了眼彻底没了生机的蓝欢欢，看向神玄弟子们：“身为神玄前任斩星师姐，教训教训这不知好歹的弟子，你们，可有异议？”

    神玄弟子诚惶诚恐，忐忑不安，全都摇起了头，不敢有任何的异议，否则自己可能就是下一个蓝欢欢。

    叶薰儿看见这群草包退缩的模样，心生恨意，但自己也决计不敢直面叶楚月的锋芒。

    更何况叶楚月的身后，还有那么多实力深不可测的人。

    她怎么敢以卵击石！！

    楚月嗤笑了声，旋即转过身来，红裙尾部自半空滑过了好看的弧度，身下汇来风炙火焰，堆成了一方王座！

    “既然如此......”

    她缓身落座，交叠双腿，怀抱着柔软的狐狸，微抬起眼帘，“那我们就来讨论一下这仙药田的归属吧。”

    “是是是，这是当务之急的事情。”天华长老忙不迭点头。

    七煞长老也道：“叶长老，你看这弟子传报，说这仙药田是天华、七煞两院弟子共同历练时所发现的。”

    “叶长老，这仙药田也不是见者有份的东西，按照武道法则，应当是先到先得才对。”天华长老又道。

    “李斐然，给我滚过来。”

    楚月挑眉，冷声一喝。

    李斐然咽咽口水，赶到了楚月的身边，恭恭敬敬得很。

    就方才九长老那一手，足以他半生铭记。

    李斐然擦了擦泪，低头说：“长老......”

    “大声说出来，仙药田是谁先发现的？”楚月问道。

    这时，其他几名战争学院的弟子，全都像是遇到了主心骨般冲过来。

    这些弟子，对于楚月而言，倒是熟面孔。

    那日朝圣塔前，就是他们受薛盈盈的蛊惑，对冷清霜等人恶言相向！

    李斐然挺直脊背说：“回禀长老，仙药田是我和几个师姐师兄发现的，拿着仙药草准备回院时，被天华、七煞两院弟子给堵截了，强抢掉我们摘下的仙药草，以师兄性命逼我们说出仙药草的地方，弟子不得已之下，为保师兄，只得说出来，没想到他们蛮不讲理，颠倒是非黑白，抢我院仙药田。”

    李斐然抬手一指，正对着叶蓉嫣、王亦忠之流，“长老，就是他们！”

    众人闻言，甚是无语。

    谁也没想到，这厮实力不咋样，告状方面，却是练得炉火纯青。

