    我和源粒在北漠王的战舰上待着，也没有什么事儿。

    这个战舰如同一个小岛，上面驻扎着一个劫城军团的人，这些人实力要比已经登岸的那些劫城军的战斗力还要强，他们若是登岸的话，落霞城那边恐怕就更没有还手之力了。

    北漠王返回战舰的速度，要比预想中晚了很多，差不多快傍晚的时候，他们才返回，他们带回来了大量的本源石，这些都是落霞城的赔款。

    回到战舰上之后，北漠王便带着源琳来看了我。

    在给我打了招呼后，我就让源琳回去照顾孩子了，北漠王并没有离开，而是选择留了下来，看来是有事情要和我商量。

    等着源琳离开了我的房间，北漠王就直接道了一句：“大人，我这次收到的赔款很多，一半的数量就足以支持我们这次劫城行动了，所以我想要把剩下的一半进献给您。”

    这北漠王还真是上道。

    我笑了笑说：“给我，说说原因。”

    表面上，我还是要矜持一下的。

    北漠王拱手道：“这次劫城收获丰厚，我们折损的兄弟也是减少了不少，这些都是您的功劳，所以酬劳给您是必要的，再者，大人也说了，会帮我解决北漠的事情，这些就当是给你酬劳的预付款吧。”

    我也没有再推辞，就说道：“一半就算了，三分之一吧，毕竟你们牺牲了不少兄弟，给他们家里多一些抚恤金吧。”

    北漠王有些诧异地看向我，他大概觉得我会多要，却没想到我却主动少要了不少。

    愣了片刻后，北漠王便拱手道：“多谢大人，我这就将三分之一的本源石能量灌入一个超级的条石之中给您。”

    本源石的能量灌入到条石中，便就是本源世界的钱，当然也是能够自行吸收来修炼的。

    这些能量，我是会直接吸收的。

    我不需要把里面的能量转化到宝石里面，因为我拥有比我制造的宝石更有效地吸收方法。

    北漠王在离开我房间的时候，也是说了一句：“大人，我们的舰队现在就要出发返回北漠了，差不多需要十日的时间，如果您觉得慢，我可以陪着您先返回北漠。”

    我摇头说：“不用了，我随你一同去吧，十日而已，并不久。”

    北漠王又说：“至于那超级条石，我明日一早亲自给您送来。”

    我点了点头。

    北漠王这才拱手离开。

    舰队的行进速度很快，只是一晚上的时间，我们便离开了落霞城数千里，舰队走的航线都很偏僻，基本上没有什么大的城市，就算是水下也没有水民的大城市，加上舰队有结界的防护，所以隐蔽性很强。

    舰队里的北漠武士，阶级性并不是很强，长官们往往和武士们混在一起，一起喝酒，耍钱，若不去探查他们的实力，还以为他们是同样的人。

    不过这些北漠武士的执行力也很强，只要是他们长官下达的命令，那些武士，就算是豁出了性命，也会勇往直前。

    次日清晨，北漠王就把那超级的条石给我送来了，里面储存的能量让我吓了一跳，按照那宝石店的经营情况来看，怕是一千年的收入才有这么多。

    若是给我吸收了，我的实力就算是不升星，距离升星也就不远了。

    收下条形石，我诧异道：“你们这个世界的物资真是丰富啊。”

    北漠王笑了笑道：“这一切都是造物者的馈赠。”

    仙河之主？

    北漠王继续说：“大人，您出生的小世界，灵气不是很充裕吗？”

    我笑道：“何止不充裕，简直是匮乏，算了，给你说，你也不懂。”

    北漠王说：“可能和我们北漠一样吗？”

    我笑道：“或许吧！”

    十日的行程总归还是挺快的，这十天的时间里，我一直在缓慢地吸收条形石里面的能量用来修行。

    为了能够更加均匀的吸收，我的速度并不是很快，所以十日之后，我才吸收了条形石中不到三分之一的力量。

    虽然只有三分之一，可我明显感觉到自己对本源之力的掌控能力提升了数倍。

    随着对本源之力的掌控能力加强，我对本源世界命理的控制也是又厉害了不少。

    这一日，我们的船终于靠近了北漠，在北漠大陆附近也有几个小岛，岛上的本源之气还算是充足，这些地方本来是土民的，可因为常年受到劫城军的骚扰，土民的守军就撤了，所以附近的几座小岛也就被北漠给控制了，也成为了北漠大陆重要的据点。

    穿过那些据点，我们便到了北漠大陆南边海岸线上最大的港口——柯拓城。

    这座北漠城市的港口很大，可城市却很小，连落霞十城中一个编号城市的大小都没有。

    人口的话只有十几万。

    这边的本源之气比起落霞城要差很多，可要和盘古世界相比，那依旧是天府宝地。

    所有的船只相继靠岸，我和源粒披了一身黑披风也混到了北漠大军凯旋的队伍里面。

    港口通向柯拓城的道路上，站满了前来欢迎的人群。

    这里的人载歌载舞，十分的热闹。

    我也能看的出来，这里的居民是真的爱戴劫城军。

    我和源粒站在北漠王的身后，在外人看来，我们是北漠王的随从，不过北漠，以及他身边的亲信源刺却是知道，我们将来将会成为北漠真正的主人。

    走了一会儿，我就小声对北漠王说了一句：“看样子你的治理很不错。”

    北漠王说：“柯拓城是我治下的城市中，忠诚度较高的城市，所以您看着还行，可有些地方就不一样了，城中的贵族明面上忠诚于我，可私下里却时常和这里的土著奴隶主们联系。”

    我看的出来，北漠王也有不少的无奈。

    柯拓城的街道十分的宽阔，路边的建筑也是十分的高耸雄伟。

    不过这边的建筑和落霞城的不同，落霞城的建筑，什么颜色的都有，而柯拓城的基本都是黄色的。

    而且落霞城木质结构的房子多，这边的话，基本都是石头建筑。

    当然偶尔也能看到一些大型的木制楼阁。

    按照北漠王的计划，我们今晚就要住到柯拓城，劫城军登录后，将会分批离开，返回他们各自在北漠的驻地去。

    我的北漠之行，也算是正式开始了。

