    王腊梅家的生活条件有些困难，到了她这个岁数不好找工作，开两千虽然不高，但也没有怨言。

    而新老板一来，就变成了双倍工资，她还想着努力干活回报呢。

    有些时候面对这几个图书管理员的嘲讽，她是忍不住回怼的，但此时明白了自己的身份。

    陈重哈哈一笑道：“谁说我让你走了？”

    王腊梅被他的笑搞得更是慌张，问道：“那我要做什么？”

    “以后你就做副馆长吧！”陈重说道，“我们图书馆如何经营，你也参与进来。”

    “这，这可不行，我没有文化，什么都不懂。”王腊梅连忙道，这比说开除她更不知所措。

    陈重拍拍她的肩膀道：“我相信你！至于做清洁的，嗯……就让那些网吧大神轮流做吧，看看他们一个个瘦的，还不锻炼一下。”

    另外三个职员蓦然间感受到了非常大的压力，被她们看不起的人居然被如此重视。

    也想着自己该努力了，同时意识到，这更是一个付出就会有回报的平台。

    陈重录制了网吧大神在看书的视频，转发给了老婆和岳母。

    苏紫莹正在与陶娜商量团建的事情，很是惊讶那些染着五颜六色头发，长相一看就萎靡的人是怎么到的图书馆。

    她心想着或许陈重还真能盈利？又摇了摇头否决了。

    黄淑芬看到视频后，浮现出冷笑，认为他肯定用了歪门邪道让这些人进来的。

    “那个陈兄弟，不好意思，我不知道你是牛一天大神，否则绝对不敢跟你单挑。”

    张阳一直在边上等着，就是想等着陈重空闲下来，他也向狄芳打听过这人的身份。

    苏家的上门女婿，以前干着下层的工作，拥有两亿的号，那肯定是借别人的了。

    这个吃软饭的能进苏家门，就说明很有心机，故意隐藏名字教训他，而达到免房租的目的。

    他也是在网吧嚣张惯了，才上当的。

    “嗯，你还有自知之明。”陈重淡淡道。

    “……”张阳那是一个愤懑，露出很是友好的表情道，“陈兄弟，咱们也算不打不相识了，那个我的绝世好剑被你给爆了，我想赎回来，不知道可以吗？”

    陈重眉头一抬道：“你想掏多少钱？你可是想帮助狄芳多收取我房租的。”

    张阳明白想要便宜点是收不回来了，咬牙道：“这把剑是我花了一百万打造的，我愿意出多出二十万，算是庆祝陈兄弟接手图书馆之礼，你看怎么样？”

    “我看不怎么样。”陈重道。

    张阳脸色一变，他已经够客气，对方平淡的语气中却更透露着张狂，正想着是不是找人暗地里弄他一顿。

    陈重这时变了一个语调道：“我怎么能收取阳哥的钱呢？这把绝世好剑就应该配你这样充满气概的男人。”

    “你……”张阳很是搞不清这吃软饭的要做什么，当然不用花钱，他是很高兴的。

    陈重握住他的手道：“如果你没有配合我，我怎么能免了房租呢？但我想请阳哥帮个忙。”

    “什么忙？”张阳并没有先答应，生怕又是一个圈套。

    “就是来我的帮派，到情义天下的二级帮当帮主，让网吧这些人加入进来，定期组织到我的图书馆看书。”陈重道。

    “就这样简单？”张阳对于能加入情义天下那是很高兴的，而且还是一个帮主，那心情是激动万分，当即保证道，“你放心吧，我绝对会好好干的。”

    陈重拍拍他的肩膀，众人发现一个身价几千万的人，瞬间成为了图书馆老板的小弟，这就是大神的魅力！

    晚上回到家。

    这对母女正拿着图册看着，好像在商议什么。

    陈重走来就很是炫耀道：“咋样，我让那些人来看图书了吧？”

    黄淑芬抬起头不屑道：“那有什么用，你不会指望着那些社会的渣渣为你赚钱吧？”

    “还真有这个意思，你们就等着瞧吧。”陈重转而问道，“看这个路线图做什么？”

    苏紫莹淡淡道：“公司团建，当然要把一切考虑好了，方便出行，我们在想着是坐火车去，还是坐车去。”

    之所以没说是飞机，是因为就在邻市梦城。

    巨鹿行省一共有十二个城市，江城的经济排名第三，第二名是唐城，第一名就是作为省都的梦城。

    那里的度假村很有名，全国各地的人冬天都会来游玩放松。

    陈重当即道：“当然是坐车啦，机动性强，我们一群人也不用走来走去的。”

    苏紫莹点点头道：“那就坐车吧，正好使用厂子里的班车，陈重你也跟着去吧，我们明天早上趁着路上车不多，七点出发！”

    “谢谢老婆！”陈重激动，没想到她居然会带上他，这可是和她第一次出去游玩。

    随后他就明白为什么自己会被叫去了。

    黄淑芬肯定也要是去的，她与苏紫莹一起收拾起来。

    只是去三天，两人各自的衣服、高跟鞋准备了五六套，还有各种化妆品等等。

    陈重呆呆地望见旅行箱塞得不能再满了才作罢，问道：“咱们又不是去那住好长时间，不至于带这么多吧？”

    “你懂什么？”苏紫莹瞥了他一眼，又塞了几条裤袜，还推荐道，“妈，你也来几条，这样显得腿瘦。”

    “这么多东西，你们好像拿不了吧？”陈重道。

    黄淑芬也塞了几条裤袜，嘲讽道：“你以为我们叫你过去干什么？玩？是让你给我们拎行李！”

    “……”

    第二天，苦逼的陈重脖子上跨了两个包包，两条胳膊夹着行李箱，站在大门口。

    苏紫莹与黄淑芬这一对母女，已经打扮得漂漂亮亮了。

    一辆大巴车停了下来，工厂的老司机下车后，将行李放了进去。

    等三人上车，十几个衣着靓丽的女人笑着打招呼道：“总裁好，黄总好。”

    黄淑芬在完美也是有挂名的，只是很少去。

    尽管没人与陈重打招呼，被忽略了，但他还是难掩激动。

    度假村最有名的就是汤谷温泉了，到时候看见她们穿着泳衣，想想就充满了抗行李的力气！

