
　　此刻船上众人，先是见到欧阳锋莫名其妙的被人从另一艘船上倒退回来，好像吃了大亏的模样，跟着又听到下方海面之上传来一阵放肆的狂笑，顿时大感惊异，争着俯首船边向海中观看。

　　只见一个白须白发的老儿在海面上东奔西突，迅捷异常，再凝神看时，原来他骑在一头大鲨鱼背上，就如陆地驰马一般纵横自如。

　　郭靖又惊又喜，大声叫道：“周大哥，我在这里啊！”

　　夜未明为了防止欧阳锋的偷袭，却是跳上了一处距离他较远的栏杆，低头看去，发现那骑鲨的老儿正是老顽童周伯通。

　　周伯通听得郭靖呼叫，大喜欢呼，在鲨鱼右眼旁打了一拳，鲨鱼即向左转，游近船边。

　　确认的来人的身份是有一条大粗腿，守在洪七公身旁的黄蓉顿时高声大叫道：“老顽童，你快上来，这里有好多坏人要欺侮你的郭兄弟呢！”

　　周伯通怒道：“有这等事？”右手拉住鲨鱼口中一根不知甚么东西，左手在大船边上垂下的防撞木上一掀，连人带鲨，忽地从众人头顶飞过，落上甲板，喝道：“甚么人这般大胆，胆敢欺负我的周伯通的兄弟？”

　　周伯通目光向甲板上众人一扫，对欧阳锋道：“我道别人也不敢这么猖狂，果然又是你这个老毒物！”

　　欧阳锋冷冷的道：“一个人言而无信，纵在世上偷生，也教天下好汉耻笑！”

　　几个人个对话，只听得不明真相之人一头的雾水。不过随着之后的几人的对话，期间那种种匪夷所思的过程，也终于彻底浮现在所有人的眼前。

　　原来在第二届黄蓉杯比武招亲之后，夜未明因为动用《天魔解体》的后遗症发作而闭关疗伤，期间郭靖不负众望的博得头筹，却是被贪玩的周伯通给狠狠的坑了一把，黄药师一怒之下直接取消了他原本已经到手的女婿资格。

　　而后西毒、南帝、北丐、老顽童相继离岛，这其中当然也包括了郭靖和欧阳克两个原本参与招亲的人。

　　在离开的时候，周伯通看中了岛上一艘看起来很好看的花船，便拉着周伯通、郭靖一起乘坐那艘花船离开了桃花岛。

　　却不知，那艘花船，本是黄药师打算用来自杀，去陪伴爱妻用的。

　　然后，在船只远离桃花岛之后……

　　咔嚓，碎起来真好看！

　　而这几个倒霉催的，刚刚落水便遇到了鲨鱼群，好在他们及时遇到了同样乘船离开的欧阳锋。

　　再然后，他们那就倒了大霉。

　　才刚一上船，欧阳锋便提出要和周伯通打赌，赌的是欧阳锋能不能把海里的那些鲨鱼全部杀光。

　　谁输了，就要帮对方办一件难事，要么主动跳进海里去喂鲨鱼。然后欧阳锋就用他的蛇毒，毒死了其中一条鲨鱼，再引得其他鲨鱼来啃食这只鲨鱼的尸体，进而将附近区域的所有鲨鱼尽数毒死！

　　这种放毒的本事，的确可以堪称一绝。

　　再之后，则是洪七公和郭靖被欧阳锋各种算计，黄蓉赶过来救援却也同样落难。期间的过程十分曲折，不过那些事情与这一段剧情无关，想要了解详情的小伙伴可以去翻看原著。

　　这时候，却见周伯通一弯腰，左手抓住撑在鲨鱼口中的一根木棒，将鲨鱼提了起来，道：“嘿嘿，老毒物你瞧明白了，这是你宝贝侄儿将木棍撑在它口中的，是不是？”

　　欧阳锋当时便觉得不妙，但还是倔强的反问道：“是又怎地？”

　　周伯通拍手笑道：“那便是你输了啊。咱们赌的是将鲨群尽数杀灭，可是这头好家伙托了你侄儿的福，吃不得死鲨，中不了毒，既留下了一条，岂不是我老顽童赢了？”说罢哈哈大笑。

　　欧阳锋脸上变色，做声不得。

　　见到这一幕，队伍里的刀妹却是不解的说道：“这不科学啊。”

　　夜未明下意识的反问：“怎么就不科学了？”

　　刀妹道：“按照他们的说法，这条鲨鱼当时明明也在那片水域之中，既然嗅到了血腥味，肯定也会冲上去的。虽然吃不到死鲨的肉，但在其他鲨鱼互相啃食的时候吸上一些血还是办得到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而欧阳锋的蛇毒如果当真那般厉害，这只鲨鱼也不可能幸免啊。”

　　夜未明微微皱眉：“此事到此为止，不要再提了。”

　　刀妹急道：“我说的都是实话。”

　　“瞎说啥实话？你只要知道，这是剧情需要就可以了。”夜未明冲着刀妹摆了摆手，示意她就此打住，跟着笑呵呵上前一步说道：“老顽童，既然是你赢了，欧阳锋理所应当要替你办一件难事，你打算怎么祸害他？”

　　黄蓉立刻开口说道：“干脆也让他跳进海里去喂鲨鱼好了。”

　　周伯通却是将脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不好玩，不好玩。”

　　夜未明对于这段剧情也知之不多，殷不亏在攻略里只是提到最后周伯通让欧阳锋当众放了个屁了事。

　　这就太特么浪费了！

　　为了避免这种可耻的浪费发生在自己的眼前，夜未明立刻用充满诱惑的语气，向周伯通提议道：“老顽童啊，如果你想不出有什么办法整治这个老毒物，不如把这次机会让给我怎么样？”

　　周伯通闻言立刻警惕的看向夜未明：“那对我有什么好处。”

　　夜未明理所应当的说道：“我这里有好玩的，可以拿来跟你交换。”

　　周伯通眼睛一亮：“什么好玩的？”

　　夜未明自信的一笑，跟着便在包袱里面翻找起来，可是翻了半天，却发现根本就没有什么比较稀奇古怪的玩意。

　　他身上各种稀奇古怪的东西虽然不少，但多数都是用来阴……辅助战术之用，忽然翻找起来才发现，还真没有比较附和“好玩”这个特点的东东。

　　至于说拿一些寻常之物来糊弄周伯通？夜未明更是连想都没有那么想过。

　　毕竟，周伯通只是心里年龄不成熟而已，并不是傻！

　　这时候，刀妹却是忽然发过来一个交易申请。

　　三阶尚同墨方：传说为墨家机关术的基础，虽是玩物，却也蕴含着天地之间的某些至理。

　　这不就是一个三阶魔方吗？

　　夜未明见状不由眼前一亮，这时候，却见刀妹又在交易栏里摆上了一个二阶、一个四阶和一个五阶的尚同墨方。

　　同时发出消息说道：“把服部千军掉落的另外几样东西都给我，这几个魔方就都是你的了。”

　　“别以为我占了便宜，大家各取所需而已。”

　　夜未明不动声色的将几样自己压根用不到的东西交易过去，同时好奇的开口问道：“既然有这种好东西，你怎么不自己找老顽童去交易？”

　　“一次驾驭欧阳锋的机会，可要比这些装备值钱多了！”

　　“你以为我没想过啊？”

　　刀妹无奈的说道：“可问题是，我和老顽童才是第一次见面，之前根本就没有任何的好感度作为基础，是不可能成事的。”

　　“而你，显然原本和老顽童就是认识的，而且看他对你的态度，好感度虽然不是太高，但要做到起码的平等交流还是没有问题，所以只能便宜你喽。”

　　“你变聪明了！”

　　夜未明在队伍频道里称赞了刀妹一声之后，跟着便在周伯通迫不及待的眼神中，将一个三阶的尚同墨方给拿了出来。

　　同时用一种十分低沉厚重的语气说道：“此物名为尚同墨方，相传乃是春秋战国时期墨家的创认识墨子的得意之作。你别看它个头很小，但其中却包含了天地之间的阴阳五行之道，乃至于周天运行……巴拉巴拉……”

　　听到夜未明越说，周伯通的眼睛便是越亮，听到最后，更是迫不及待的冲着夜未明问道：“这么厉害吗？快点告诉我，这个玩意到底是怎么玩的？”

　　“你来看！”夜未明说话之间，托着尚同墨方的右手，飞快的拨动墨方，在一串让人眼花缭乱的操作之后，已经将其彻底打乱，跟着又说道：“这玩意的玩法很简单，就是在不破坏它本身结构的前提下，通过转转不同的面，来将其恢复原状。就像这样！”

　　说话间，夜未明的手指再次飞快的转动墨方，又是一连串让人眼花缭乱的操作之后，仅用了五秒便完成了它的复原。

　　而后一把将其丢给周伯通：“你来试试。”

　　周伯通接过墨方之后，鼓捣了半天，却是越乱。

　　五分钟后，他终于彻底放弃了，将墨方一把抛还给夜未明：“不好玩，不好玩，太难了！我才不要和你交换呢！”

　　夜未明闻言不仅感到一阵的无奈。

　　再看了一眼一旁偷笑的刀妹，忽然感觉自己这一次是不是失算了？

　　然而就在这个时候，周伯通却是忽然在再一次开口说道：“除非你能再次将它恢复原状，如果可以的话，那次让老毒物帮忙办事的条件，就是你的了。”

　　说着，周伯通的脸上不禁露出了狡黠的笑容。

　　他之前已经试过了，这个墨方的操作极难，他将其随意打乱之后，根本就无法复原。

　　所以，周伯通认定，夜未明之前肯定是在心里默默记住了自己转动墨方的规律，才能够随手将其复原的。

　　而他刚刚，可以转头去，背对着夜未明将这个什么尚同墨方扭了好几下。至于具体怎么扭的，夜未明肯定不知道。

　　此刻提出这样的要求来，自然是为了让夜未明出一个丑，然后再取笑一番。

　　什么？

　　你说夜未明如果办到了的怎么办？

　　那更好啊！

　　那就说明这玩意当真如夜未明说得那般神奇，他用一次无关紧要的赌约换到这么好玩的东西，肯定是血赚不亏的。

　　而且，是占到大便宜了！

　　起码周伯通是认为肯定是这样，不会有错的。

　　在这一刻，周伯通感觉自己简直就是一个天才！

　　他们都说我老顽童傻，其实我一点都不傻。大多时候，我都机智的一逼！

　　夜未明是真的想不出周伯通的那一点小心思，毕竟两者的脑回路根本就不在一个频道上！

　　纵然他多智近妖，也是万万猜不透一个大龄儿童的想法。

　　不过这并不妨碍他在第一时间，随手将这个三阶的尚同墨方给复原了。

　　毕竟，通过这么长时间的武学修炼，夜未明的思维、反应与手速，均已远超常人可以理解的程度，在明白其中原理的情况下，做到这一点实在是再简单不过了。

　　周伯通在确认墨方的神奇之后，马上爽快的打赢，将欧阳锋输给自己的赌注转让给夜未明。而他自己，则是喜滋滋的捧着他得新玩具，去一边捣鼓去了。

　　看他那副把尚同墨方捂得紧紧的模样，好像生怕被别人抢去似的。

　　夜未明在得到了那个承诺之后，则是把不怀好意的目光落在了欧阳锋的身上。

　　见到夜未明不慌好意的目光，欧阳锋下意识后退一步，紧张的问道：“你……你想对我做什么？”

　　说实在的，似欧阳锋这样的绝代凶人，一般人的威胁他都是不放在眼里的。

　　即便是老顽童之前赢了赌约，他也不认为老顽童能把他怎么样。哪怕是换了洪七公、郭靖，他也同样不会在乎。

　　但是在面对夜未明的时候，他却没有那样的底气。

　　这小子太坏了！

　　不但坏，而且还是心狠手辣，为达目的，可以无所不用其极！

　　这一点和他很像。

　　但夜未明却还有一个他比不了的优点，那就是这小子比他的脸皮更厚！

　　一个阴险毒辣外加不要脸的小子，掌握了周伯通的赢过去的赌约，就算是欧阳锋也不禁感到一阵的心惊肉跳。

　　不过欧阳锋毕竟是欧阳锋，即便是在这种极端不利的情况下，也能立刻恢复镇定，跟着说道：“好小子，居然能够让老顽童把机会然给你。这次算你赢了，带着老叫花他们滚蛋吧，我不难为你们，便算是兑现之前的承诺好了。”

　　“你想得美！”

　　好不容易得到了一次可以往死里坑欧阳锋的机会，又岂会容他轻易脱身？

　　嘿然一笑，夜未明直接说道：“欧阳前辈，别说我没给你机会。”

　　“我现在给你两个选择，一个是让我弹脑瓜崩100下，另一个是死，你自己选一个吧。”

　　——————

　　PS：由于本章在开篇部分，有一段对原著中的阐述，占用了一些字数。

　　理由和之前一样，实在是那段原著和我要写的部分息息相关，不解释清楚的话，真的会影响到阅读体验的。

　　为了不让大家说我水字数，我直接便来一个二合一，写出一个4000字的章节，以表诚意。

　　就是这样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第698章 绝望的欧阳锋免费阅读。https://xs.23sk.com 