    巴蛇武魂，开始绕着东阳帝君缓缓盘旋。

    似乎想寻找吞噬的机会！

    陈枫微微一笑，低声道：“若没我的帮助，你也不可能吞噬的，别在那儿乱转圈子了！”巴

    蛇武魂硕大的身躯在陈枫身上蹭了蹭。陈

    枫目光一凝，厉声喝道：“前辈，得罪了！”说

    罢，身形一闪，大金刚罗汉不灭体，瞬间发动！直

    接便来到了东阳帝君残魂旁边，双掌狠狠向下按出！如

    怀抱日月！顿

    时，庞大浩瀚的力量，直接便将东阳帝君残魂笼罩。东

    阳帝君残魂，猛的抬头，眼中闪过一抹凶狠恶毒之色，眼中一片血红。显

    然，此时的他已经是被那邪恶混沌的力量给控制住了。

    他手中长剑刺出，一剑便向陈枫狠狠刺来。陈

    枫则是微微一笑，不闪不避，竟是直接迎向了那长剑！这

    长剑，虽然乃是魂体凝聚，但却是东阳帝君生前使用的武器为基础凝聚而成的，锋锐无比。陈

    枫身形微微一转，避开要害！

    但这长剑，却也是刺中了陈枫的肩胛骨！吃

    的一声轻响，刺入陈枫肩膀，直到尽头！陈

    枫感觉一股剧痛传来，但他反而发出一阵哈哈大笑；“来的好！”陈

    枫肌肉一紧，直接将那长剑狠狠夹住！而

    他则是砰的一声，便将东阳帝君残魂直接抱在怀里。顿

    时，大金刚罗汉不灭体，那庞大无比的浩瀚力量涌出，将东阳帝君给抱的结结实实！

    东阳帝君发出连连怒吼，疯狂挣扎。

    但，又如何挣扎得开？

    此时，东阳帝君完全无法挣脱。不

    过，他的实力也是极为恐怖，哪怕此时只是一缕残魂，但他的每一次挣扎，都是让陈枫如受重击。

    砰砰砰！他

    的大金刚罗汉不灭体，被撞的一阵又一阵晃动。

    每一次撞击，几乎都让陈枫一口老血吐出。

    陈枫不由心惊：“这只是一缕残魂而已，都如此强大！”“

    难以想象，当初东阳帝君何等强悍！”而

    就在陈枫动手的一瞬间，即为机敏的巴蛇武魂也是直接扑了上来。

    巨口一团，直接将陈枫两人吞入口中。

    而后，一股庞大的力量自他体内涌出。这

    一股股力量如同一道道利针一般，刺入东阳帝君的体内。

    顿时，陈枫清晰的看到，一股又一股极为庞大，并且品质极高的魂力，被从东阳帝君残魂的体内抽取出来。源

    源不断，涌进巴蛇武魂之中。

    如果没有陈枫的话，东阳帝君残魂能把巴蛇武魂打得稀巴烂。

    但此时，他被陈枫压制，动弹不得。

    那攻击武器长剑都无法施展，只能任由巴蛇武魂抽取。

    这一抽取，便是整整一盏茶的时间！

    东阳帝君的残魂，实力越来越弱。陈

    枫感觉，他气息已经不足刚才的一半了。

    但是，感觉自己要临近死亡的他，也是越发的疯狂，发出一声声不似人类一般的吼叫，疯狂的挣扎着，撞击着！陈

    枫的大金刚罗汉不灭体之上，暗金色的光芒阵阵荡漾、破碎，他几乎已经撑不住了！

    陈枫感觉，自己几乎无法压制这东阳帝君残魂！这

    也是再正常不过的事情。

    毕竟，东阳帝君生前可是九星武帝巅峰的人物。虽

    然现在只剩一缕残魂而已，但又岂是可以小觑的？

    陈枫浑身乱抖，额头冷汗渗出，眼睛一片通红。

    他感觉，自己的力量几乎达到了一个极限！

    终于，又过了五个呼吸之后，随着东阳帝君残魂的又一次疯狂撞击！他

    眼前一片晕眩，喉头发甜，哇的一声，一口鲜血终于喷出！陈

    枫的大金刚罗汉不灭体，竟然被这东阳帝君残魂，给撞击的几乎破碎！这

    是他从未碰到过的事情！陈

    枫身体更是不由自主的飞了出去。而

    此时，东阳帝君残魂一声凄厉嚎叫，疯狂伸手，就要将巴蛇武魂将他吞噬的那些脉络，给直接切断！一

    旦切断，前功尽弃！

    陈枫此时已经完全无力阻止。但

    他并未有任何慌乱，只是厉声喝道：“你还不出现吗？”

    随着陈枫这一声厉喝，骤然间，便是有一枚小小骨片，自陈枫怀中飞了出去。

    这枚骨片，正是陈枫当日的收获。

    里面，则是记载了那门强悍莫测的神功：天地反覆轮回神功。

    这枚骨片，本身就有着压制魂体的能力。当

    日，曾经把烈火道人那四个万年老鬼都给直接吸收。

    果然，他一出现，立刻便是直接悬浮于东阳帝君残魂的头顶之上。

    一股浩大莫名，同时又极其诡谲的力量，从这骨片之上散发而出。顿

    时，东阳帝君脸上露出一抹痛苦之色。

    浑身颤抖，却是动都无法动一下。

    巴蛇武魂见状，立刻开始疯狂的吸收。

    比刚才吸收的速度更快了！有

    了这骨片的压制，东阳帝君残魂再也没有翻起来任何的波澜。他

    的身影越来越淡，力量越是越来越薄弱。

    终于，他的力量只剩下不足一成了。

    此时，他眼中血红，刷的一下消失，目光重新变得清明。那

    眼神也是变得温和起来！

    他已经是恢复了神智。

    他四处看看，仿佛明白了此时自己的情况。

    果然，此时似乎感觉到自己即将消散，东阳帝君脸上没有任何不舍之色。反

    而嘴角露出一抹欢喜。他

    转头看向陈枫，轻声说道：“多谢了，少年郎！”他

    的身形，越来越淡了，随时可能会消失。

    东阳帝君残魂顿了顿，似乎犹豫了片刻。但

    接着，似乎放开一切一般。

    看着陈枫，用最后一丝力气，沉声说道：“少年人，看在你帮我解脱的份上，我告诉你一个秘密。”陈

    枫挑了挑眉：“什么秘密？”

    东阳帝君残魂微微一笑：“有时间的话，可以去一趟荒古废墟。”“

    那里，可是有一些很有趣的东西呢！”

    荒古废墟！四

    个字狠狠的砸入到了陈枫心中。

    荒古废墟，他自然是去过的，他也知道那里是一个非常神秘，蕴藏着无数莫大秘密的所在。

    但是九阳帝君都说那里很有意思，可见，只怕那里的神秘程度，还超乎自己想象啊！ 

