    查尔斯·泽维尔有些担心艾瑞克的情况。

    不过潜艇暗室中的两人倒也没有立刻动起手来。

    塞巴斯蒂安·肖深深看着万磁王，不解的问道：“艾瑞克，我有件事想不明白，你为什么要帮那些注定毁灭的物种？他们一旦发现自己会失去主宰地位，就会把我们赶尽杀绝。”

    艾瑞克·兰谢尔沉默不语，抬手愤恨的挥出拳头，狠狠打在对方的脸上, 然而塞巴斯蒂安·肖纹丝不动。

    就连核能他都能够吸收，更别提万磁王的拳头了，哪怕这一拳蕴含了艾瑞克·兰谢尔这些年来积攒的怒火和愤恨，但打在塞巴斯蒂安·肖的身上依旧是不痛不痒。

    与此同时，外面的海妖在和天使萨尔瓦多的追逐战中，趁乱救走了被士兵围困的冲击波, 但天使依旧紧追不舍，烧毁了海妖的滑翔翼，趁着最后一点余力靠近海岛, 海妖和冲击波两人摔到了沙滩上。

    萨尔瓦多威逼上前，冲击波失去了能量聚集装置，无法准确射出高能激光，但这时候也顾不了许多了，向着她甩出绯红的激光圈，以往准头都很差，但这次倒是出奇的准，同样打坏了萨尔瓦多的半边翅膀，让这位天使也坠机了。

    这下塞巴斯蒂安·肖带来的手下三去其二，只剩下了红魔鬼还在和野兽打斗不休，野兽汉克皮糙肉厚，力气也很惊人，近身搏斗战力不俗，但红魔鬼的瞬移能力对付略显笨重的野兽，正好能够克制，溜得汉克找不到北了都。

    两人从战舰上又打到了海岛上，正当红魔鬼压制住了野兽，打算用尖锐的尾巴刺穿汉克的眼睛时, 塞巴斯蒂安·肖突然出现了：“住手，阿扎赛尔！”

    红魔鬼当然是听从老大的命令，饶了野兽一命，但他也觉得有些不对劲，按理说这个时候老大应该忙着汲取核能，没空来管自己才对。

    而屏幕外的观众们同样也感到困惑，他们分明看到，塞巴斯蒂安·肖还在潜水艇内和万磁王对峙呢，难道就这么一会儿功夫，就把万磁王给解决了？

    屏幕外的艾瑞克·兰谢尔眉头一挑，微微笑了笑说道：“这个塞巴斯蒂安·肖是瑞雯假扮的，她终于学会该怎么使用自己的能力了。”

    确实如他所说，视频中趁着红魔鬼分神的功夫，野兽汉克抓住机会把他给打晕了过去，而‘塞巴斯蒂安·肖’也慢慢变成了蓝妹妹瑞雯的模样，两人相视一笑，配合的还算默契。

    瑞雯、汉克以及亚历克斯和西恩，他们经过查尔斯的紧急培训教导后, 确实都有了长足的进步。

    比起最初遭遇塞巴斯蒂安·肖时的茫然无措，简直像是完成了蜕变！

    一番缠斗下来，他们相继解决了塞巴斯蒂安·肖的左膀右臂，然而在潜艇内部，艾瑞克和塞巴斯蒂安·肖的战斗却呈现出了一边倒的架势。

    艾瑞克·兰谢尔愤怒挥拳，塞巴斯蒂安·肖纹丝不动，而当他伸出一根手指，在艾瑞克额头轻轻一点，艾瑞克便像是被车子撞了一下，整个人都倒飞了出去，也撞碎了这暗室墙壁贴着的特殊玻璃，显得有些狼狈。

    不过如此一来，暗室的真空环境也被打破，查尔斯·泽维尔的心灵感应能力能够趁势而入，再次和艾瑞克·兰谢尔取得了联系，当即鼓励他继续和塞巴斯蒂安·肖纠缠，给自己寻找操控对方的机会。

    塞巴斯蒂安·肖此时戴着那丑陋的头盔，但确确实实能够防备任何心灵感应能力，还真不太怕查尔斯·泽维尔，眼下这家伙依旧保持着大BOSS的气势，并不急着乘势追击痛打艾瑞克，而是罗里吧嗦了试图劝降。

    他谈及往事，说我当初那么对待你，其实都是为了你好，为了激发你的潜能，甚至还邀功正因为自己给予了这些磨炼，你艾瑞克才能成长到现在的地步，然后又是那套变种人至上理论，劝艾瑞克·兰谢尔‘弃暗投明’加入自己，许诺你我可以共同主宰这颗星球。

    在这过程中，艾瑞克·兰谢尔一言不发，只是不断施展能力，操控四周的金属、诸如管道、钢板、甚至电缆来攻击塞巴斯蒂安·肖，但对方毫不费力的就吸收了这些能量，表现出来的就是一切攻击落在他身上统统无效，颇有种天下无敌的压迫感。

    一些观众看到这儿，不由替艾瑞克·兰谢尔感到担心，也为塞巴斯蒂安·肖强大的能力而震撼不已，看起来，肖的异能好像要比艾瑞克和查尔斯都要强，他戴着能够规避心灵感应的头盔，似乎就是无敌的。

    最后，稳操胜券的塞巴斯蒂安·肖将艾瑞克压制在墙壁上，继续蛊惑艾瑞克加入自己，说出来的话也很诱人，像什么一起统治全世界之类的，塞巴斯蒂安·肖这个时候真是膨胀到极点了，他也确实很重视艾瑞克。

    艾瑞克·兰谢尔此时好像已经放弃了，或者有点被说动了，他眼神流露出复杂又哀伤的神情，“你做的每件事，都让我变得更强，让我变成了今天的人体武器，这是事实，我一直都知道……”

    他扭头看着塞巴斯蒂安·肖，看着对方脸上露出了那在他记忆中无比愤恨的笑容，最后补充了一句：“是你创造了我！”

    塞巴斯蒂安·肖还真以为艾瑞克被说动了，但就在下一瞬，他脑后的缆绳突然‘活’了过来，像是一条蛇般猛地刺出，然后就摘下了他的头盔！

    “就是现在，查尔斯！”艾瑞克·兰谢尔趁机大吼，其实他根本不用喊出来，查尔斯·泽维尔一直都用心灵感应适时链接、监控着他，当然对这些情况都了若指掌。

    查尔斯没有任何迟疑，立刻借助艾瑞克·兰谢尔这个节点，控制住了试图去抢夺头盔的塞巴斯蒂安·肖。

    心灵感应冻结了他的思想，整個人也就像是定格了似的，一动不动了。

    但就在这个时候，光幕视频突然暂停，新的问题随之浮现：“提问，万磁王艾瑞克·兰谢尔是否会杀死塞巴斯蒂安·肖？”

    “A：会，B不会。”

