
　　士子到彭王府门前来做什么？

　　同情彭王？

　　一个士子高个、看着出身不错，不过衣服破了还没换，脸被打破了、敷着药，不知道怎么有脸出来？对着皇太子妃龇牙咧嘴的样子，像条狗。

　　桓樾问：“所以你们是要做什么？做事前不三思而后行？一会儿都被赶回去种地再后悔就晚了。”

　　士子气的大骂：“妖女！”

　　桓樾拿出凤锏。

　　士子不知道凶险。然后死不瞑目，连种地的机会都没有。

　　桓樾拎着凤锏很遗憾：“以为你们有什么能耐，不过是一群废物。”

　　几个冲动的冲过来，就付出了他们承担不起的代价。

　　桓樾就那么站着，明亮的眼睛又冷冷的看着：“说你们废物、让别的废物都不服。”

　　一群士子给吓的不轻。

　　有躲在人群里喊：“你敢鲨人！”

　　兵卫一箭射过去！

　　人群登时就散了！吊着胳膊的推丶倒了瘸腿的，摔了一地。

　　围观的冒出来一些，又是一顿打。既然这些不怕，还敢到彭王府来。那也不用客气。

　　桓樾上车。小朋友饿的要吃了。

　　他一个人玩的太高兴，饿的就快。

　　彭王府大门打开，皇太子妃仪仗进去，关门。

　　桓樾抱着小朋友下车，到了文邈的屋里。

　　这房间收拾的干干净净，人少，而清雅。

　　桓樾抱着小朋友坐下来，先哄他睡。

　　杏坛小朋友看到了堂弟，小小的不好看，他闭上眼睡了。

　　乳母在一边准备好了，桓樾将他放下、安心睡。ŴŴŴ.23sk.com

　　文邈也是将她儿子搞好，这生的不算好但现在挺好的，也不怎么闹。

　　桓樾看着，低声说：“比杏坛好看。”

　　文邈直乐。杏坛是特有福气的。

　　桓樾坐下来喝茶，和大嫂聊天：“那些人找你做什么？”

　　文邈说：“我这儿不是人少？要给彭王送几个美人。这不仅是贤惠，也是基本的排面。”

　　桓樾无语，也没新鲜的。

　　文邈说：“多一个人就多占一份，你看狄家、郭家不是向着东宫？”

　　桓樾说：“狄家不算。”

　　文邈顺着她：“东宫进过多少人？蓝家是吧？鹿家是吧？建平侯的嫡孙女也是。还有罗瑶徽。彭王府就没有。以后势单力孤。”

　　桓樾问：“一缺三？”

　　杨氏笑着插话：“有一个就会有两个。”

　　文邈乐了：“生一个都辛苦，不想生那么多。”

　　桓樾感慨：“这事儿，有人帮忙是好。”

　　文邈说：“长秋宫太大帮你住吗？”

　　桓樾感慨：“此事古难全啊。”

　　文邈点头：“活想别人干，饭都想人帮着吃。”

　　桓樾说回来：“给你找了什么样强有力的帮手？”

　　文邈说：“我还不清楚。”

　　桓樾说：“你太不上心了。现在有儿子了，得为他将来打算。”

　　文邈说：“他也是皇孙，用得着我打算什么？反正田有几亩，书有几本，铺子也有几个。”还有什么？对了，“想从丶军找他舅母。”

　　桓樾感慨：“人生都没追求。”

　　文邈说：“他的人生我干嘛给他追求？”

　　杨氏觉得挺有意思。彭王妃真是这性子，淡然。

　　话也不算说错。皇孙，路子很宽，只要别自己作死。

　　文邈看青蛾倒是有想法。

　　桓樾叹气。她儿子太古怪，也不知道会不会把谢坤带上？

　　文邈是不管的。跟着哥哥有什么不好？大皇孙一看就不一样。

　　宫娥过来、低声说：“那些士子找不上文太傅，想求彭王出面的。”

　　桓樾好奇：“把文太傅划拉到他们一块了？”

　　文邈淡然：“瞎想的。大概还想给彭王出力，好像他们有多大力气。干的没吃的多。”

　　桓樾说：“话也不能这么说，人都是有潜力的，一根鞭子就能让力气加倍。”

　　文邈没兴趣：“我现在又不用做什么。”

　　桓樾也没兴趣管。

　　安心的享受春光。

　　杏坛小朋友先醒来。

　　桓樾将他抱起来，他迷迷糊糊的就叫。

　　桓樾抱着他到外边，逛彭王府。

　　彭王府要说也不是特小，若是人少的话足够住。

　　那有的王传了多代、子孙兴旺才会住不下。

　　彭王府收拾的也挺好，现在很多地方还空着，维护都得不少银子。

　　春天里，树绿了花开了。

　　小朋友高兴极了，嗷嗷娘亲。

　　桓樾亲他，看到鸟那么高兴吗？手抓闪电也没见他怎么地，或许对他是一样的？

　　那鸟却有点害怕，飞走了。

　　小朋友高兴的不行，没长翅膀都想飞！

　　桓樾问：“娘亲将你扔起来，你飞走好不好？”

　　小朋友抱着娘亲直乐！要飞肯定和娘亲一块飞！

　　前边一声喝：“什么人？”

　　桓樾过来看，树丛里躲了个美人？正在嘤嘤？

　　小朋友手一抓一扔。

　　桓樾就看美人被雷劈了，僵硬的像个假人，难不成是到彭王府弄邪术的？

　　桓樾把小朋友给乳母。

　　小朋友没明白呢，娘亲干嘛？

　　乳母抱着就走，去彭王妃那儿看堂弟。

　　小朋友就迷惑了一会儿，又高高兴兴了。

　　杨氏看他心可是真大，不惦记娘亲。大概是娘亲从未离开过。

　　屋里，谢坤小朋友醒了，折腾了好一番。

　　谢坛小朋友在一边看堂弟，看的津津有味，啃着自己手指头大概觉得弟弟是甜的？

　　文邈忙活完，看着杏坛，很开心吗？

　　杨氏将小皇孙放在彭王妃跟前。

　　杏坛小朋友高兴极了！伯母果然和娘亲一样。

　　丫鬟来低声回话：“那个就是柏老夫人弄来的。因为柏老夫人没在，她戏不怎么好唱。”

　　文邈问：“什么背景的？”

　　桓樾进来，笑道：“李大将军的表侄女？不过和东平郡王一样。”

　　文邈说：“私生女？这是找了个好去处。不过又不是李大将军的私生女。”

　　桓樾笑道：“要不要去问问李大将军？若是一件风流事，也不是不行。”

　　风流和下流模糊但也不是分不清。

　　好比看到一个俊俏的小尼丶姑，就单纯的、有了个女儿，虽然好像也不是太正经、要不然怎么说风流？

　　风流在于一种格调，下流就是low。女子的代价会大一些，但有时候可以被接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第562章，势单力孤免费阅读。https://xs.23sk.com 