    王语嫣心想。

    “这倒是个难题。”

    她尚未开言，那边秦家寨的姚伯当抢着说道。

    “司马掌门，你要人家姑娘识出你师弟的本来面目，那有什么意思？这岂不是没趣之极么？”

    司马林愕然道。

    “什么没趣之极？”

    姚伯当笑道。

    “令师弟现下满脸密圈，雕琢得十分精细。他的本来面目嘛，自然就没这么考究了。”

    东首众大汉尽皆轰声大笑。

    诸保昆生平最恨人嘲笑他的麻脸，听得姚伯当这般公然讥嘲，如何忍耐得住？

    当即也不理姚伯当是北方大豪、一寨之主，左手钢锥尖对准了他胸膛，右手小锤在锥尾一击，嗤的一声急响，破空声有如尖啸，一枚暗器向姚伯当胸口疾射过去。

    秦家寨和青城派一进听香水榭，暗中便较上了劲，双方互不为礼，你眼睛一瞪，我鼻孔一哼，倘若王语嫣等不来，一场架多半已经打上了。

    姚伯当出口伤人，原是意在挑衅，但万万想不到对方说干就干，这暗器竟来得如此迅捷，危急中不及拔刀挡格，左手抢过身前桌上的烛台，看准了暗器一击。

    当的一声响，暗器向上射去，拍的一下，射入梁中，原来是根三寸来长的钢针。钢针虽短，力道却十分强劲，姚伯当左手虎口一麻，烛台掉在地下，呛啷啷的直响。

    秦家寨群盗纷纷拔刀，大声叫嚷。

    “暗器伤人么？”

    “算是哪一门子的英雄好汉？”

    “不要脸，操你奶奶的雄！”

    一个大胖子更满口污言秽语，将对方的祖宗十八代都骂上了。

    青城派众人却始终阴阳怪气的默不作声，对秦家寨群盗的叫骂宛似不闻不见。

    姚伯当适才忙乱中去抢烛台，仓卒之际，原是没有拿稳，但以数十年的功力修为，竟给小小一枚钢针打落了手中物事，以武林中的规矩而论，已是输了一招，心想。

    “对方的武功颇有点邪门，听那小姑娘说，青城派有什么‘青’字九打，似乎都是暗青子的功夫，要是不小心在意，怕要吃亏。”

    当下挥手止住属下群盗叫闹，笑道。

    “诸兄弟这一招功夫俊得很，可也阴毒得很哪！那叫什么名堂？”

    诸保昆嘿嘿冷笑，并不答话。

    秦家寨的大胖子道。

    “多半叫作‘不要脸皮，暗箭伤人’！”

    另一个中年人笑道。

    “人家本来是不要脸皮了嘛。这一招的名称很好，名副其实，有学问，有学问！”言语之中，又是取笑对方的麻脸。

    王语嫣摇了摇头，柔声道。

    “姚寨主，这就是你的不对了。”

    姚伯当道。

    “怎么？”

    王语嫣道。

    “任谁都难保有病痛伤残。小时候不小心摔了一交，说不定便跌跛了腿。跟人交手，说不定便丢了一手一目。武林中的朋友们身上有什么损伤，那是平常之极的事，是不是？”

    姚伯当只得点了点头。

    王语嫣又道。

    “这位诸爷幼时患了恶疾，身上有些疤痕，那有什么可笑？男子汉大丈夫，第一论人品心肠，第二论才干事业，第三论文学武功。脸蛋儿俊不俊，有什么相干？”

    姚伯当不由得哑口无言，哈哈一笑，说道。

    “小姑娘的言语倒也有些道理。这么说来，是老夫取笑诸兄弟的不是了。”

