    直到夜色已深，华阳太后才带着芈婵离开了兴乐宫。

    心情很好的赵姬一时间完全没有休息的意思，而是双目炯炯地盯着嬴政，问道：“政儿觉得那楚国的公主如何？”

    “母后不是已经有了答案吗？”正在研究着手中刚刚从赵姬得到的一卷剑谱的嬴政回答道。

    “我不是要我的答案，是政儿你的答案。”赵姬盯着嬴政道，她要看出嬴政真实的想法。

    “还不错，人漂亮。”嬴政道。

    “只有这些？”嬴政的这个答案显然不能够让赵姬满意，这个答案太简单了。

    “只有这些，其他的重要吗？”嬴政反问道。

    “其他的不重要？”赵姬才不会就这般善罢甘休。

    “其他的还真不重要，她虽然不错，但又不是唯一，除了颜色之外，其他的东西，我还真不怎么在意。”嬴政道。

    芈婵对于嬴政来说，真的没有那么重要，秦王宫日后的女人可不会只有一个，芈婵是好是坏，对于嬴政来说只是一件无关紧要的小事，有着太多的人可以取代芈婵的角色。

    “清夕，你从那位楚国公主身上看到了什么？”见从嬴政这里得不到更多信息的赵姬对服侍在嬴政身边的清夕问道。

    “回禀太后，奴看到的不多，只知道，楚国公主她的武艺应该不错。”清夕思索了一下回答道。

    “武艺？还是舞艺？”赵姬追问道。

    “武功，她的内功很好，灵觉很强，不下于二流的高手。”清夕斟酌道。

    “比起你如何？”赵姬讶然道。

    在芈婵的身上，她看到了颜色与沉静，却不曾想到，那么一个小女孩竟然会有着不俗的武艺，尤其是她公主的身份，与武艺这样的事情，本不该有太多的联系才是。

    “奴在她的年龄时，应该差不多，至于现在，她不如我。”清夕道。

    “那可真是了不得了，倒是不曾想，她还是一个武学奇才了。”

    对清夕的底细了解地一清二楚的赵姬不由吸了一口冷气，还真是深藏不漏啊。

    “政儿，现在还只将她当作一个普通的女孩吗？”赵姬向嬴政询问道。

    “一个有着不错武艺的普通女孩。”嬴政一本正经地说道。

    “你？”赵姬必有头痛般地捂住了额头，这气人的孩子，怎么就只记得了那芈婵的美貌了。

    难道是真的长大了？赵姬想到此时，看向嬴政的目光中多出了其他的神采。

    “芈婵能够被楚王挑选出来，还能入的祖母太后的眼睛，当然不会是普通的女孩，自然会有着自己的特别之处，只是，这些重要吗？”嬴政道。

    “是不怎么重要。”赵姬思索了一下说道。

    芈婵是否会武功重要吗？并不重要，难道还能家暴不成，更何况，这种美貌与才智并存的女孩子，也着实难得。

    在赵姬与嬴政谈论芈婵的同时，华阳太后同样也在询问着芈婵关于嬴政的印象。

    “婵儿，如今可算放心了？”水汽环绕的浴池之中，几乎已经将整个身体都沉水池之中的华阳太后对正小心翼翼地爬进浴池的芈婵问道。

    回到华阳宫的华阳太后带着芈婵走进了浴室之中，在寒冷的冬日，泡上一个热水澡，显然不仅仅只是嬴政的爱好。

    “姑婆，我从来就没有担心过啊。”细胳膊细腿全部沉进热水中的芈婵不由绷紧了身躯，水有点热。

    “真的没有？”华阳太后不相信道。

    “好吧，我承认，是有的，从始至终都有，即使是现在。”芈婵适应了一下水温，将整个人都沉了下去，淹没了纤细的脖颈，细腻的下颌。

    “你要比我幸运。”华阳太后安抚道。

    一个十几岁的女孩，千里迢迢，背井离乡，来到这么一个陌生的国家，只是为了博得一个男子的欢心，一个完全陌生男子的欢心，这样的事情，华阳太后曾经经历过，她知道那其中的滋味。

    因此，对于面前这个之前从未谋过面的侄孙女，她能够感同身受，对于她，有着十分的怜惜。

    “幸运吗？也许是吧。不过，总归没有更差不是吗？”芈婵笑道，说着眼神下移，看到荡漾波纹的水面，身体微微下沉，顽皮地吐出一口气，一时间水面上翻出一连串的气泡。

    “是啊，终归不会太差，大王他还是很好的，对于女人来说，是一个很好的成亲对象。”华阳太后道。

    “嗯，我看的出来，大王他挺有趣的。”芈婵浮出水面道。

    “有趣？”华阳太后讶然道，关于嬴政竟然会有着这么一番评价，这倒是她第一次听到。

    “大王他与赵太后相处的方式，很有趣。”芈婵回忆道。

    在来到秦国之前，她就已经在脑海中勾勒出关于嬴政的形象，但是，在真正见面之后，她才发现，自己想的还是太过简单了，他所勾勒出的是一位少年秦王，在兴乐宫，她看到的依旧是如此，但她却从嬴政身上看到了另外一种东西，那不是一个被王位物化的人。

    嬴政依旧是一个少年。

    “赵太后那样的人，也亏得大王陪着她胡言乱语了。”华阳太后摇头失笑道，只是，在说话的同时，在这位太后的眼眸中，却有着一丝羡慕的神色。

    她虽然已经是祖母辈的人了，但却从未真正体验过天伦之乐的感觉。

    “我觉得挺好的。”芈婵回忆道。

    “不过，大王身边的那个宫女，有些特别。”芈婵突然道。

    “那个宫女吗？倒也是，她的年龄似乎大了一点，不过，这对于你来说，是好事。”华阳太后道。

    “不是因为这个，那个宫女会武功，而且还很强。”芈婵道。

    “武功吗？也许会是罗网的人。”华阳太后思索道。

    “你的武功倒是不错，竟然能够看的出来，阴阳家的功夫倒是入门了。”华阳太后突然间意识到，自己的这个侄孙女可并不像是自己想象的那般，只是拜在了阴阳家门下，学了一些入门的功夫那个简单。

    “可不仅仅只是入门啊，姑婆，在阴阳家，我的天赋能够排进前五。”芈婵带着几分骄傲地说道。

    “即使能是第一又能如何，难道你还想着家暴不成。”华阳太后看着芈婵略显得瑟的神色，也是笑了，终究还是一个小孩子。

    “也许真有机会呢。”芈婵笑道。

    “好了，快点洗洗睡觉吧，天色不早了。”华阳太后道。

    “嗯。”芈婵应声道。

    随即就是一阵嬉水声。

