    空间之心散发着璀璨夺目的光芒，悬浮在苏辰的面前，刚一出现周围的空间就一阵涌动，空间之中充满了生机气息，空间之心周围涌动出一股股力量，使得四周的空间变得更加的稳固坚定。

    “空间之心就如同一个种子，是一个媒介，一旦炼化进入领域之中，就能够一路畅通无阻的修炼到炼虚境，现在这空间之心在苏辰的力量封印之下，无法成长，而一旦炼化之后，就没有了这层束缚，甚至会在苏辰的大力培养之下，迅速的壮大，和丹田领域宛若融合，催生出一片新的世界。”

    “不过，空间之心催生出一片新的世界，也不是那么容易的事情，需要消耗大量的能量，以及空间之力，这就好比一个种子，虽然可以长成参天大树，但是没有足够的营养和阳光滋养，也是不可能成长起来的。”

    苏辰看着眼前的空间之心，脑海中浮现出关于空间之心的信息，他迅速的调整状态，进入到心神合一的状态，真元包裹着空间之心，牵引着空间之心，引向了自己的丹田领域。

    空间之心缓缓的进入到了丹田领域当中，在空间之心进入的霎那，空间之心就变得十分的活跃，如同心脏一般震荡起来，这一次，空间之心并没有将丹田领域撑爆的迹象，相反，随着空间之心进入，将整个丹田领域充斥的混沌真元，也活跃了起来。

    空间之心激荡出一阵阵空间之力，使得混沌真元形成了一层层的波动，这种波动，让空间之力经过不停的淬炼，之前充满了整个丹田领域的真元，居然又变得浓厚了许多，隐隐有着晶体化的迹象。

    不过，在晶体化的同时，苏辰清楚的感受到，这些真元晶体，也开始蕴含着一道道空间之力的波动。

    “这空间之心果然神奇，几乎不用我刻意去炼化，它就在不断的融入我的丹田领域当中，甚至让我的真元也蕴含着空间之力。”

    “而且，我可以清楚的感受到，我对这些融入了真元的空间之力的掌控，这应该就是洞虚境的力量么？”

    苏辰伸出手，手上真元流动，散发着淡淡的空间之力，这是洞虚境的层次，领悟空间之力，然而，这只是开始，想要真正掌握空间之力，还是要到炼虚境层次才行，将空间之力炼化入体，使得自己的身体炼成空间晶体，到了这个层次，就可以自由的穿梭在空间之中，在空间乱流当中，也几乎能够横行了，只要不自己作死，一般都可以活下来的。

    像之前的天尸真人和白云道长等人，虽然也都是洞虚境强者，但是，他们在战斗或者飞行的时候，也只是借着对空间之力的领域，提升速度，或者短暂的遁入虚空当中，并不能持续太久的。

    而炼虚境就不同了，可以一直隐匿在虚空之中，因为身体都已经炼入了空间之力，化为空间晶体，就如同空间一样的存在了。

    很快，苏辰就发现，随着空间之心的融入，它也在变得越来越小，而丹田领域也在发生着巨大的变化，真元不断的变化成晶体，然后融入到了丹田领域的壁垒当中，如同在盖房子一样，不断的加固房子的墙壁。

    原本充满了整个丹田领域的混沌真元，正在以一个惊人的速度消耗着，不到半个时辰，体内的真元就消耗了一半了。

    “这可是四百万颗灵晶炼化成的真元啊，居然这么快就消耗了这么多。”苏辰瞠目结舌的看着丹田领域的变化，虽然实力的提升也非常的明显，特别是在掌空间之力的霎那，苏辰能够明显的感受到自己身上的变化。

    可是这消耗也着实骇人，不过，想到自己现在的实力，苏辰也就释然了，他一直潜意识把自己当成了巅峰领域，可是实际上，他不管是真元储量，还是灵魂境界修为，都已经达到了洞虚境后期的层次了。

    而洞虚境后期强者，在力量上的消耗，可是非常巨大的，如果把苏辰当成洞虚境后期强者来看待的话，那就可以接受了。

    “算了，反正积累这么多的财富，无非就是为了修炼服务的，反正手上还有一千多万颗灵晶，大不了全部用掉了。”苏辰一咬牙，直接又取出了两百万颗灵液，一边大肆的炼化灵晶，一边引动空间之心，不断的壮大丹田领域。

    苏辰现在已经不是菜鸟了，他深知空间之心的这一步变化意味着什么，这是朝着世界进化的，一旦小世界孕育而成，到时候，苏辰就是一个不折不扣的碎虚境强者了，形成体内世界，哪怕到仙宗这样的顶级势力，也是名震修行界的强者了。

    碎虚境之上乃是不轻易出世的仙境强者，碎虚境几乎就意味着巅峰了。

    “不过，看现在的这个效率，这一千万颗灵晶下去，估计也没有多大突破，难怪从洞虚境到炼虚境都如此的艰难，这碎虚境，自然应该更加的艰难了。以我现在的情况，能够踏入炼虚境，应该就足够了，洞虚境到炼虚境，是一个门槛，一旦把自己的身体炼成空间晶体，便算是踏入到了炼虚境了，那个地步，一招一式都可以牵动天地之威，这可不是先天境和金丹境那个层次的天地之威，天丹境的那个层次，只是引动天地元气而已，而炼虚境，使得自身都化为空间晶体，引动的便是空间之力，是天地的空间之力，根本就不是一个层次的！”

    “先把这些灵晶炼化再说。”

    苏辰接下来，开始埋头炼化灵晶，而空间之心也在不断的融入领域当中，以前有人头大小，但是在以一个缓慢的速度变小，按照空间之心现在的速度，要完全融入到丹田领域当中，恐怕要几十年的时间才有可能了。

    不过，凡事也没有绝对，现在的速度是相对于苏辰现在的实力来说的，随着丹田领域的壮大，苏辰炼化的效率也会提高的，加上苏辰自身的努力，这个时间，或许可以缩短到十几年。

    这个时间，看似很长，但是对于修炼者来说，已经算是非常的短暂了，苏辰才多大？十八岁！就算再修炼个二十年空间之心完全炼化，成为炼虚境巅峰的强者，也才三十八岁，这对于其他炼虚境强者来说，简直就是婴儿的年龄了。

    哪一个踏入炼虚境的强者，不是有上百岁，甚至几百岁了，就算是天才强者，怕也有六七十岁了吧，龙族那位圣子，也不过四十岁拥有炼虚境前期的战力而已，苏辰保守估计都能够在三十八岁的时候有炼虚境巅峰战力，比他又强了不知道多少。

    “难怪空间之心如此的珍贵，我现在不过是巅峰领域，炼化空间之心的效率极慢，就能够有把握在短时间内突破到炼虚境，如果是那些洞虚境后期，甚至本身就是炼虚境的强者，如果得到空间之心的话，岂不是可以更快的踏入碎虚境？”

    在炼化空间之心的同时，苏辰才是真正的明白空间之心的珍贵，远比他想的要珍贵的多。

    “好在，总算开始炼化了，以这个速度，应该可以在一年的时间里，拥有碎虚境的战力吧，到那个时候，就算是被人知道我有空间之心，也不怕了，那时候我也炼化的差不多了，别人得到又有什么用？”

    空间之心一旦被用掉，价值就会大打折扣的，虽然仍旧有一些强者不介意空间之心的作用受损，哪怕只有两三成的作用，也要杀人夺宝，但这些人毕竟是少数，而且，苏辰那时候也有自保的实力了。

    体内真元消耗巨大，而且，苏辰现在算是正式踏入洞虚境了，开始真正掌握空间之力，炼化灵晶的效率也高的多了，他耗费了之前炼化三百万颗灵晶的时间，炼化了六百万颗的灵晶。

    消耗是巨大的，收获自然也十分的可观，苏辰感觉自己现在对空间之力的掌控，要比之前强大得多，而且，随着大量灵晶的消耗，空间之心终于炼化掉了一部分，虽然对于空间之心来说，只是很薄的一层而已，可对苏辰来说，却是一个巨大的进步。

    要知道，这才过去十几天的时间而已，还剩下几百万颗灵晶，苏辰并非不想继续消耗，而是时间太紧迫了，马上就到升龙宴的时间了，如果去迟了，说不定会恶了那位黑龙城城主，苏辰可是知道，黑龙城城主的脾气似乎不怎么好，而且，也不喜欢别人忤逆他，这是一个霸道的城主。

    看时间差不多了，苏辰就停止修炼，整理了这些天的收获，他现在和真正的洞虚境后期强者相比，已经没有任何的不足了，在空间之力上的优势，甚至要强势一些，空间之心的存在，让他在和洞虚境后期强者对战，甚至可以形成碾压的优势。

    修为提升了，混沌剑意上，也有一些微弱的提升，只是并不明显，毕竟这些天苏辰都在炼化空间之心，混沌剑意却是疏于修炼了。

    嗖！

    苏辰的身影离开了天人苑，赶向方家议事厅，这里也是造化盟的总盟所在，现在的他，身上空间之力的波动十分的明显，没办法，空间之心无时无刻不在释放空间之力，苏辰刚刚真正掌控空间之力，还无法完全掩盖这些波动。

    但是，一些刚刚突破洞虚境后期的强者，也会有这样的反应，所以，苏辰倒也不担心被人知道空间之心的事情。

    “主人！”正在忙碌的魔音真人和猢狲连忙赶了过来，刚好方香也修炼完毕，正在巩固，知道苏辰出关，也赶了过来。

    方香这些天的修炼，进步也是不小，在大量资源的堆砌下，也生生冲入到了绝对领域的地步，只是境界有些不稳，怕是要耗费一些日子来巩固了，然后再冲击本命领域，乃至巅峰领域。

    至于猢狲和魔音真人二人，也有着不小的进步，苏辰满意的点了点头，他并没有把其他人都叫来，只叫了这几人：“很好，看来这些天你们都很努力，再过两日，就是升龙宴了，我提前出关，把该准备的都准备下。”

    “主人，你放心吧，需要准备的礼品什么的，我都已经安排好了。”魔音真人笑道。

    “嗯，那就好，对了，这次升龙宴参加的，应该都是那些顶级势力吧？”苏辰问道。

    “参加升龙宴的主要是这些顶级势力，除了他们之外，还有一些比较强的一流势力也会参加，但都是陪衬，而主人不同，你斩杀了白云道长，展现出洞虚境后期的战力，有了稳定顶级势力的资格，要比那些一流势力强一些。”

    “魔音，城主府、妖神宗这些顶级的势力，实力都怎么样？详细跟我说下。”苏辰问道。

    “是，主人！”魔音真人点了点头，开始解释道：“毫无疑问，黑龙城最强的是城主府，城主黑龙敖暗，有着炼虚前期的战力，力压黑龙城诸多洞虚境后期强者，而他的手下，最厉害的要数黑龙卫了，黑龙卫最差的都是洞虚境前期，而最强的那五个统领，则是洞虚境后期的强者！”

    苏辰暗惊，三位洞虚境后期的手下，还有一群洞虚境前期和中期的黑龙卫，这阵容，不可谓不强大了。

    “至于妖神宗，洞虚境后期有四位，最强的熊霸有着洞虚境后期巅峰的战力，是黑龙城城主之下，与血刀门的血刀老祖并列的强者，比其他洞虚境后期都要强得多。”

    “熊霸？”苏辰心头一动，脑海中浮现出那个霸道嚣张的身影来。

