    泾阳以南，一列车队缓缓朝着泾水亭而去。

    四匹纯种的黑色骏马拉着辆豪华的马车，速度并不快。还有三十余骑着戎马的卫卒，穿着统一的铜铠。腰间挂剑，背着弓弩，马背上还挂着箭袋。

    一个个全都是健硕如牛，弥漫着宛若实质的杀气，走在路上怕是野兽都不敢靠近。这是票上过战场见过血，百战不死的关中猛卒。

    身后还有猛虎旗，眉心处的‘王’字分外显眼。

    没错，他们就是频阳王氏。王贲骑着骏马，伴随马车右侧。马车的主人昭然若揭——前上将军，王翦。

    沿路穿行，没人敢阻拦。在秦国，王翦的威慑力还是相当惊人的。作为秦始皇手中最锋锐的宝剑，即便是告老还乡，他的威慑力也未曾衰退。

    拉开帘子，就见王翦正坐于马车中间。眯着双眼，摇摇晃晃的好似是要睡着了。

    “阿翁。”

    王贲驱马走来。

    “可曾到了？”

    “正往泾水亭而去。”

    王翦眯着双眼，四处打量着。频阳和泾阳还真是挨着的，大概就百里路。借驰道而来，一上午就能抵达。

    王翦可不像别人那么忙，他现在是无官一身轻，就挂了个太师虚职，从来不管事儿。这两日天气好，加上白稷又在泾阳，就想着来看看。

    他都听说了，白稷在泾阳混的那可是风生水起。而且搞出来个造纸坊，说是要造纸。乖乖，这等好事他可不能错过。

    他家里头就有两张纸，是王贲以玉佩从蒙毅手里换来的，上面还有蒙毅誊写的诗句。每天早上起来读个两遍，轻轻嗅下，仙气扑鼻，瞬间提神醒脑。

    对于纸的作用，王翦心里都清楚。他迫不及待的赶至，自然有其目的。纸是个好东西，但这东西可能会带来麻烦。白稷于他有恩，他自然是来报恩的。

    当然，主要还是在家里头闲的蛋疼，想着出来逛逛透口气。自从白稷告诫过他后，他到现在是连一口酒都没敢喝。

    因为王翦不喝酒的缘故，府邸上其余人也不能喝。就算要喝酒，那也只能偷偷摸摸小酌两杯，千万不能被王翦看见。

    憋了这么久，王翦自然是心痒难耐。不过他能感觉得到，自己的身体的确是在一日日变好。换做别人，他就算是死都会整两杯。只是听说白稷为了救他，亏损足足十几年的修为，心里愧疚的很。

    这样的人白稷亲眼见识过，得了酒精肝，医生再三叮嘱不能喝酒，但就是不听……

    来至泾水亭后，王翦便下了马车。乡间小路比较难走，马车无法通行，所以还是步行的好。

    呼吸着新鲜空气，王翦倒也不在意。顶着大太阳，大刀阔斧的走在前面。别看他年纪大了，腰间现在还挂着口宝剑。他是以武成侯，自然得佩剑。

    “阿翁快看，这些人似乎都用的是曲辕犁？！”

    王贲在旁惊呼开口。

    望着田野中有几个老农拉着曲辕犁，赶着牛正在犁地，满是诧异。这些都是荒田，现在有功夫就先开垦了，等来年就能多种点。有曲辕犁这么好用的犁耙，那肯定不能浪费。

    王翦停了下来，微风吹来，带着稻穗的清香。驻足眺望，的确是曲辕犁。看起来更小些，以牛挽犁的速度很快。

    “可惜，频阳还没有。”

    王翦双手紧握，眸子中满是希冀。

    当初发兵六十万，出征楚国。他曾说过，会带着频阳子弟兵回来。但可惜，那一战频阳只回来一半的人。频阳不少老人都曾是他手下的猛卒，为秦横扫六国奉献出炙热的鲜血。

    一代接着一代，说不尽的血和泪。现在解甲归田，这些年来王翦也未曾收过多少食邑。还在他们困难的时候，主动拿出家中钱财接济。

    世人皆知王翦找秦王要了大量的钱财[八一中文网 www.x81zw.info]，却没人想到他这钱用到什么地方去了。

    “贲听说，国师搞了个土豆杯比赛。谁最后的亩产高，便能得到头耕牛。”

    白稷虽然不在江湖，但江湖上都有着他的传说。很多黔首也皆颂豆圣，更有甚者为他立碑的，希望能保来年丰收。

    要让白稷知道，绝对把他给种田里头！

    “国师之法，非吾等凡人所能揣测。”

    他们贵为彻侯，无需尊称白稷为君上，只需称呼国师便可。

    “土豆杯能让农户认真对待祥瑞，比试中还能树立威信，令黔首归心，当真是好手段！”

    王翦对白稷的评价素来是很高，基本上是赞不绝口。有什么消息了照惯例先分析一波，然后便是唏嘘赞叹。王贲能对天立誓，自打他从娘胎开始，王翦如此赞叹佩服的仅白稷一人。

    “国师的确是用意颇深。”

    “阿翁快看，这便是土豆苗！”

    王贲指着远处的田圃，激动的是大吼大叫。

    土豆苗已经窜出来，四周还有卫卒把守，专门用篱笆圈了起来。

    主要秦始皇赐给白稷不少人，闲着也是闲着，就两人一组上夜班看守田圃。土豆关系大秦国祚，不得不防。

    泾阳种植土豆的事情已经传开，万一有敌人来犯可就麻烦了。这些土豆是大秦无数人的希望，绝不能出事。况且，就算野猪闯进来也麻烦的很。没准野猪就好土豆这个外来物种呢？

    王贲见过土豆的模样，当时在船上也侍弄过。望着那嫩绿色的叶片，他可以肯定就是土豆。

    岩没搭理他们，慢悠悠的用葫芦瓢舀淘米水。这可都是挨家挨户要来的，这年头淘米水也精贵的很。

    王翦没有继续走，而是停了下来。就这么隔着十余丈的距离，直勾勾的注视着，锐利的眼神现在满是温和。

    这就是土豆！

    能亩产三十多石的祥瑞！

    按最低的算，这次结束后便能得到一千多石的土豆。要是能再种上四五季，土豆便足以推至秦国三十六郡，再无饥荒。他焉能不激动？！

    “老农，你这种的可是土豆？”

    岩头都没抬，继续自顾自的浇水。

    嘿！

    王贲小暴脾气瞬间上来了，竟不搭理他们？！

