    服务员很快就摆好了桌子，众人落座后，又是继续围着秦鸣谦敬酒。

    苏康成看秦鸣谦已经快醉了，于是忍不住问到：“秦先生，我们这洞庭湖的景色与西湖之景想比如何？”

    “各有千秋！各有千秋！”秦鸣谦说话已经有些大舌头了。

    “我听说秦先生曾经夜游西湖时曾留下‘风月无边’四字的点评，既然各有千秋，秦先生现如今夜游洞庭是否也有所感？”

    “是啊，秦先生今天下午的《岳阳楼记》毫无疑问已经是传世之作，好事成双，不如也为咱们的洞庭湖留下一篇作品，哪怕诗词也行啊。”

    “对啊，‘洞庭天下水，岳阳天下楼’，有楼无湖岂不可惜。”

    “实在不行留个风雅的字谜也好啊。”

    来之前，苏书记把自己的想法已经通知下去了，其他人见他起头，便一一附和。

    “真是不好意思各位，我脑子现在已经是一团浆糊了。”秦鸣谦说的是实话，要不是顾及面子，他恨不得趴在桌上休息。

    众人闻言，好几人脸上都闪过一霎失望，不过本来也没没抱多大希望，何况《岳阳楼记》带来的好处已经够他们消化很久了。

    “没关系没关系，是我贪心了。来来来，喝酒喝酒。”苏康成也没坚持，他相信把和秦鸣谦的关系维护好，以后的机会还多的是。

    秦鸣谦已经不胜酒力，一口接一口的滋了半杯后，对众人说到：“苏书记，闫导，我头有些晕，先去旁边的躺椅上休息了，你们继续喝，失陪了。”

    苏书记，闫敏自然不会多言，他俩现在都恨不得把他当宝一样供着，哪怕是秦鸣谦现在要人搬张床在甲板上睡觉，他们也会给安排好的。

    刘菲菲见那边躺椅有两张，便也和众人告了个罪跟了过去。

    “今晚的星星好多啊。”刘菲菲把双手搭在后脑勺当做枕头，看着满是繁星的夜空说到。可是话说完却没得到回应：“喂！跟你说话呢秦鸣谦。”见秦鸣谦还是不搭理她，气的她起身准备推他几下，这才发现，秦鸣谦已经睡着了。

    “不解风情的家伙，这么好的风景都能睡着。他怎么就这么有才华呢？波澜不惊，岸芷汀兰，一碧万顷，这些词怎么想到的？为什么我看到这漫天繁星只能想到一闪一闪亮晶晶呢？要是他，会作出什么诗词来呢？”刘菲菲百无聊赖之际便开始胡思乱想。

    约莫过了半个小时，几人跟在苏康成后面过来叫醒秦鸣谦：“秦先生，秦先生。”

    “嗯？”秦鸣谦半梦半醒的哼了一句。

    “船快靠岸了，天色也已经晚了，咱们......”

    秦鸣谦没有听清旁边人的话，他都忘记自己在哪里了，迷迷糊糊的半睁眼，看着满天星斗，略一思索，才想起自己刚刚是在洞庭湖中泛游的船上睡着了，此时秦鸣谦又感到一阵昏昏沉沉，于是又闭上眼睛准备继续睡觉。但闭眼后，回想起刚刚的景色，脑海中不由自主的想到前世的一首诗，于是喃喃的念了出来：“西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。”

    “秦先生？您说什么呢？”

    “好像是在念诗？！”

    众人意识到后不由全都屏息，竖起耳朵细听秦鸣谦的下文。

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河。”秦鸣谦念完后，挪了挪身子后又睡着了。

    “听清楚了吗？”虽然苏康成已经很认真在听，但奈何秦鸣谦的声音实在有些小，所以急忙的问向身边人，不过即使急成这样，还是注意压低了声音，这是他在岳阳这片地面上第一次这么小心翼翼。

    “最后一句我听清了，满船清梦压星河。”

    “前面一句好像是：最后不知天在什么，我就听到这么多。”

    “写下来写下来。”

    苏书记说完后，立马有人掏出了笔记本和笔，这是随时记录领导批示的习惯。

    “最后不知天在（？），满船清梦压星河。”苏康成拿过笔记一边看一边读：“你们看看，这个问号应该是什么？”

    当笔记本传到曲秘书手上后，他略微思考便说到：“应该是水字吧？清梦压星河，天上的繁星倒映在水中，所以才有‘清梦压星河’之语。”他是浙大华文系毕业的，也是因为文笔极好才会被苏康成看中的。

    “没错没错！天在水，那这个最字，也应该是醉酒的‘醉’字吧？”

    苏书记接过笔记本，又看了看后也发现了不妥之处，与曲秘书不同的是，他说完后，立马迎来一片片拍马之声。

    等众人吹嘘过后，曲秘书这才感慨道：“真美的诗句啊！星光璀璨，似幻似真，缥缈迷离。”

    “是啊！原本我没什么醉意，但此诗句一出，恨不得立马醉倒在这船上。”

    “读此诗句真是有亦真亦幻之感。”

    “秦先生真是大才啊，酒醉后半梦半醒间都能写出如此让人着迷的诗句。”

    “如此意境之诗，非醉酒不可得啊。但这也分人啊，像我们这些俗人醉酒后能不耍酒疯就算不错的了，这就是人与人之间的差距啊！”

    几人全都是震撼于这半首诗展现出来的如梦似幻，亦真亦假之境。

    “就是不知道前半首是什么样的。”

    “是啊，刚刚谁都没听清啊。”

    “要不喊醒秦先生？”

    苏康成虽然心里也十分好奇，但既然诗已经有现成的了，他也不怕跑了，就怕万一秦鸣谦有个起床气什么都，那就得不偿失了。于是对众人说到：“就先不要打扰秦先生了，扰人清梦本就是大罪过，何况秦先生现在的清梦正压着整个银河呢，可打扰不得。小曲，你去给秦先生找个毯子盖着。”吩咐完秘书后苏书记又接着说到：“闫导，要不你们先回去休息，我派人在这守着秦先生，等他醒来再说？”

    “行行，那麻烦苏书记了，菲菲，百合，还有张先生，咱们先走吧？”

    张达达此刻真的是心急如焚，要不是这么多人在，他恨不得立马把秦鸣谦摇醒，现在这半首诗写的再美，也跟他关系不大，他还等着自己的那半首《咏针》呢。

