
　　西蒙驾驶着飞船带着一众人来到盖亚星的港口，通行守卫在看到他的官方认证的赏金猎人时，目瞪口呆，看样子他们也是头一次见到活的官方赏金猎人。23sK.com

　　盖亚星分区明确，A，B两区是政府职能以及各种商业活动所在街区，C区则是政客或者政府职员们所住在的区域，D区则是富商们的领地，E区以后，都是普通人生活居住的地方。

　　而从D区以后开始，也根据贫富差异划分了从0-10的地区，居住在数字越小的区域的人越富有……

　　去世富商所居住的地方是D区的0域，可见此人家底雄厚。

　　然而又有什么用呢？还不是莫名其妙的惨死家中……

　　西蒙驾驶着从港口租来的悬浮摩托，带着伊娃他们几个来到富豪别墅前。

　　这是一桩复古式的4层别墅，草坪上机器狗在疯狂的冲西蒙他们狂叫着。

　　伊娃用平板扫描了一下机器狗，很快就和控制这条狗的芯片对接上：“嘿，小东西，最近有什么异常么？让我来查看一下……”

　　她蹲了下来，从机器狗的后背上取出一条发着蓝色光芒的数据线，查到了自己的平板上。

　　西蒙站在她身后，跟着一起快速浏览着平板上的内容。

　　确实如艾达所说，某天富豪进入家中后，就再也没出来过，不仅如此，也没有人上门来……

　　机器狗依旧按照程序设定，每天按时起床，在院子里巡逻等……

　　“伊娃！大叔！你们来一下！”乔伊不知什么时候进入到了别墅的后院。

　　在这里有个浑浊的游泳池，池水里面藻类繁殖茂盛。

　　乔伊取了一些池水，开始在随身携带的平板上做着化验：“这水里不光有盖亚星常见的藻类，还有一些仪器无法识别的成分在，我需要回蝰蛇酒吧，我的房间里，才可以继续研究！”

　　“先带走一些池水……估计艾达他们也需要。”西蒙丢给乔伊一个试管。

　　这时，西蒙发现，从游泳池通往房间的路上，有一串干涸的印迹。

　　出水的部分像是一大坨物体，随着道路的延伸，这个脚印还在逐渐的缩小……

　　究竟是什么样的物种，才会有如此特性？

　　他眨了两下眼睛，将这些情况全都记录在了视网膜传感器上。

　　“这干涸的印迹，如果没猜错的话，应该是塞壬族人留下的……”乔伊比较肯定的说着。

　　“哦？确定么？”西蒙反问着。

　　塞壬族算是宇宙中非常稀少的族群，他们对栖息条件非常苛刻，需要干净没有污染的水源，并且，每天都要吃没有污染的新鲜鱼类。

　　塞壬族在水中是人身鱼尾形态，但是到了岸上，就可以像正常人一样，鱼尾变成两条腿。

　　而且塞壬族属于明令禁止家养的族群，如果地面上的印迹真的属于塞壬族，那么这栋别墅的主人，一定在做着一些违法勾当……

　　“哦！天哪！房间里有个连我这个机器人都不忍直视的玩意！”

　　就在大家还在研究地面上干涸的印迹的时候，奥利弗已经把后门打开了……

　　房间里飘出一股子恶臭外加血液干涸后的铁锈味，几个人问到后，全都整整齐齐的跑到一旁呕吐去了……

　　“哦！天呢！这个死胖子怎么没有头？”好在机器人没有嗅觉，奥利弗率先进入到了房间里视察。

　　西蒙吐够了，赶紧带上面罩，打开空气过滤装置，以确保呼吸进身体中的，是不带有臭味的空气。

　　伊娃和乔伊也赶紧带上了过滤面罩，这才敢跟着西蒙进入到房间里。

　　说起来也怪，一般这种富豪的别墅，都已经是配备了超一流自动化的设备了，一旦房间里产生任何奇怪的闻到，或者是垃圾，这些清理设备就会自动启动进行处理。

　　然而这栋别墅里的设备，就是为了要让周围的人发现已经腐烂发臭的死去富豪似的，而被谁刻意关闭了。

　　“大叔，房间的地上也有痕迹！”伊娃端着平板，照着地面，在平板上清清楚楚的显示出了作案人的脚印。

　　“果然是塞壬族！”乔伊凑了过来，言之凿凿。

　　和普通人类的脚印不同的是，塞壬族的脚印在脚掌的两侧多了两排鳍，所以地面上的印迹，很明显的也多了两道从鳍上流下去的脏水的印迹。

　　“那还有调查下去的必要么？”西蒙看了看伊娃他们。

　　“调查啊！起码要知道，这只塞壬族跑哪去了吧！”

　　伊娃刚说完，就听到楼上传来叮里哐啷的声音，紧接着就是扑通一声……

　　很好，嫌疑人也不用去抓了，自动就跳到了他们眼前的水池里。

　　“快堵上耳朵！塞壬的歌声是有魅惑性的！并且他们的爪子都非常锋利，一定要小心！”乔伊说完率先将隔音的大耳机戴在了耳朵上，并且躲到了屋子里。

　　“我是机器人，我不怕……”

　　奥利弗加速从房间里冲了出来，要不是西蒙眼疾手快一把抓住他，还没抓到塞壬族人呢，他就先一步掉进池子中了。

　　反而是他这一冲，着实把跳到水池中的塞壬族人吓了一跳，一下子就从水里跳了出来。

　　西蒙见状也顾不上那么多了，直接跳了起来，一把抱住这个塞壬族人，任凭它在自己怀里张牙舞爪。

　　指甲抓在西蒙的机甲身体上，发出尖锐又刺耳的声音。

　　反倒是这种声音，成为了攻击塞壬族的武器，很快西蒙怀里的塞壬族人就不再动弹，昏了过去。

　　“呼……这还是因祸得福了？”西蒙看了看自己的身体，又摸了摸，不愧是宇宙最坚硬的金属，就算塞壬族人再怎么抓挠，都没留下任何痕迹。

　　不过也不能太快松懈，西蒙先将塞壬族人五花大绑起来，随后又回到别墅里，把富豪的惨状都拍了下来，传给了艾达。

　　“哦，好恶心呐……难怪富豪的儿子不让我们警方插手，一旦他父亲私养塞壬族人的事曝光，他们整个家族产业都要毁于一旦……”艾达感慨着。

　　“所以现在……”

　　“大叔！塞壬族人醒了！”

　　没等西蒙反馈完，伊娃就兴奋的喊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第8章 富豪的迷之死因免费阅读。https://xs.23sk.com 