    顾余生背对着小王，听着他和秦芷爱打电话的声音，视线变得有些恍惚。

    就这么放她走了？

    可不放她走，又能怎样？

    总不能因为他觉得她像小麻烦，就那么自私的让她放下前途，强留她在汇视吧？

    万一到最后，他试探出来的结果，她不是小麻烦呢？那个时候，他再赶她离开？

    若是早就决定，会为了小麻烦会辜负她，还不如趁着，没把她毁个彻底的时候，放她走。

    毕竟，他睡她的那一晚，却当做不发生，就已经很毁她了不是吗？

    虽无法搞明白，她究竟是怎样走进他心里的，但这些已经不重要了，反正她离开后，她只会是他的回忆了。

    她其实走了也挺好，她留在他身边，他难免会存着一些私心，一边因为小麻烦想着离她远点，一边却又控制不住的想要接近她，对他，对她，都不是什么好事。

    就像是当初，在医院，他清楚地感觉到她带给他的吸引，他拼命地想要压下那些吸引，于是开口赶她走，明明心底想着划分界限，可当知道她母亲出事后，却又控制不住的站出来帮她。

    决定已经做出来了……只是究竟是住进心里了，这般突然把她从心底生挖出来，还是有些舍不得，有些疼痛难忍。

    ……

    秦芷爱从京城俱乐部出来时，已接近中午。

    可能是怀孕的缘故，容易饿，她想到这离A中不远，忽然有些想吃那边一家老店的炸酱面，就拦车过去了。

    吃面的时候，秦芷爱接到了小王的电话。

    顾余生说让他在考虑一下，她以为至少要过完年，他才能给她回复，没想到她人离开了还没一个小时，他就告诉她，他同意她离开汇视了。

    和小王客套礼貌的聊了一会儿，挂断电话后，秦芷爱却忽然没了食欲。

    为了肚子里的那个小东西，她还是逼着自己，将一碗面吃的干干净净。

    还没喊服务员结账，她就猛地站起身，跑去洗手间，呕吐了起来。

    这次比之前吐的都厉害，等到她停下来时，整个人都吐虚脱了。

    她撑着洗手台，大口大口的喘着气，忽然鼻尖一酸，眼眶就泛了一抹红。

    和他这些年，来来回回分开遇见了不知道多少次了，可每次离别时，还是会难过的心痛难忍。

    ……

    从面馆出来，秦芷爱本想直接拦车回家，但在经过A中门口时，她想到自己半个多月前，离开BJ时，给S君寄了回信，也不知他现在有没有给她写信回来。

    想着，秦芷爱就去了门卫室，在一桌子上的信封中，翻找了一会儿，果真找到了S君的回信。

    ……

    回到家，收拾好行李，拖着箱子，提早赶去了南站。

    坐上去杭州的火车后，秦芷爱拆开了S君的信。

    S君大概是看她说有时间要去长白山玩，所以就告诉了她很多长白山旅游的攻略。

    S君在信里，没对她提到她又重新遇到了她喜欢的那个男生做出回应，而是直接在最后写了一段出乎她意料的话。

