
　　开场表演以洛泉录制的一段吉他指弹画上了终止符号。

　　一般歌手唱完歌后，通常会闭上眼在结尾的伴奏里轻轻摇晃身体，作陶醉状。

　　不过奥斯卡典礼不是她的演唱会现场，陶醉的过程就被她省略了，歌曲唱完观众鼓掌，感谢之后就回座位上了。

　　“你唱功好像又提升了一些啊。”里昂歪着头，对洛泉说道。

　　“你耳朵这么好使？”洛泉吃了一惊，过年后她的唱功确实是提升了一些，但是并没有发生等级上的突破。

　　这几天发了这么多售新歌都没有人听出什么端倪，没想到让里昂给听出来了。

　　“大概这就是天赋吧。”里昂得意地笑了起来，“虽然我歌唱得没你好，不过听觉从来都很出色，有时候一个歌手同一首歌唱两遍，我能听出来她音准、音高的变化。”

　　这天赋乍一听还挺牛逼，不过困扰一想，似乎也没啥用。

　　要是做现场音乐评论家，肯定大有用处。

　　可惜对里昂的加成并不是很大。

　　要是放在华夏古代，练点武功高低也是个柯镇恶那行的豪侠。

　　在心底一阵胡思乱想，台上颁奖典礼已经开始了。

　　首先是主持人讲话。

　　这次奥斯卡请来的是拥有两座奥斯卡影帝大奖的艾德罗布，一个高大帅气的男演员，浑身上下充满着忧郁的气息。

　　虽然才三十岁，但其实已经从业二十年了，坐在前排的和他年纪仿佛的明星见到他，都得喊他一声前辈。

　　这位前辈今天看起来心情似乎不是很好，眼睛和往常一样半睁着，看谁就仿佛谁欠了他钱没还。

　　不过这也是他一直以来的面部特点，在大荧幕上可是相当有辨识度的，他的粉丝很多也都是因为这点爱他爱得要死。

　　“在颁奖正式开始之前，我想给所有即将上台领奖的嘉宾说一件事。”艾德嗓音听起来低沉而又充满磁性：

　　“首先，这是奥斯卡颁奖典礼现场，不是联合国大会，我们不需要诸位上来对人类的未来、社会的疾苦或者其他什么弱势群体发表您的任何真知灼见。天籁小说网

　　嘉宾们需要做的，就是上台领奖，感谢所有你应该感谢的人，然后下台，谢谢大家的配合。”

　　明明是很不客气的一段话，但因为他彬彬有礼的语气和绅士到极点的外表，让人生不起一点气来。

　　话说回来，台下嘉宾们也并没有因为这句话而觉得受到了冒犯。

　　其实在奥斯卡典礼之前，三大电影节在颁奖的时候就有很多获奖嘉宾在领完奖后，不聊作品的事，反而呼吁大家关注哪里又闹了饥荒，哪里又发生了恐袭，哪里又有特殊群体被歧视。

　　在这种地方谈这些高端话题有用吗？

　　肯定有用，因为这里是电影娱乐的顶级殿堂，每次召开都能吸引全世界的目光。

　　但是能引起各国政府的重视吗？显然不可能。

　　说白了，这些明星无非就是借这个机会说点悲天悯人的话，然后好给自己立伟光正急先锋的人设。

　　其实就是一种炒作方式罢了。

　　不过奥斯卡的举办方可不惯着这些，索性在颁奖之前让主持人先打好招呼。

　　说几句话从来都是最容易的事情，真正为之付诸行动的却没见到几个。

　　君不见纽约审判时洛泉亮出了自己给非洲贫困儿童捐出的价值上亿美元的粮食和物资的发票证明后，哪怕是对她偏见最大的黑人群体现在也将她视为天使了，不再黑她了。

　　什么人心地纯善在干实事，什么人只是为了流量夸夸其谈，人民群众雪亮的的眼睛从来都是分得清清楚楚。

　　招呼打完，颁奖典礼的颁奖环节正式开始。

　　首先颁发的是服装设计，洛泉眼睛一亮，这个奖项指环王今年没有对手！

　　一部光是前期工作就筹备了三年的大作，花费功夫最大的地方就是服装。

　　指环王在还原原著服装上进行非常严谨的考究，参考了很多中世纪风格的衣服，尤其是锁子甲、盔甲，基本做到了一比一还原。

　　可以说，指环王里哪怕是只出现一个镜头的路人甲，身上穿的盔甲也是可以卖出高价的精致手工艺品

　　这样的服装设计，不拿奖那真是没天理了。

　　果然，等到四个被提名的电影一一从大屏幕上闪过后，颁奖嘉宾从信封中取出了卡片，念了起来：“获得本届最佳服装设计的是指环王！”

　　全场嘉宾掌声雷动，为今天拔得头筹的福特导演献上了祝贺。

　　福特导演并没有特别兴奋，只是微笑着领了奖，感谢了一下剧组负责相关工作的员工，同时也感谢了奥斯卡的评委。

　　洛泉察言观色的水平一直都很高，她看到福特导演虽然脸上挂着笑，但眼神却是显得有些落寞。

　　能让向来乐天的福特导演变成这个样子，只能是在颁奖典礼之前，已经收到了一些指环王获奖前景的消息。

　　想到里昂说的，商业区从来不受奥斯卡这些学院派的喜欢，指环王这次恐怕是遭遇滑铁卢了。

　　别看现在一上来就拿了个奖，但如果不是那几个重量级的大量，这些边角料其实真的没有那么值得高兴。

　　毕竟福特导演也是拿过最佳导演和金像奖的大导演，早就和一般导演拉开了层次。

　　想要和位于总统山上的那些大导演相提并论，只有得更多的最佳导演和最佳影片才行。

　　不过目前看来，指环王第一部似乎形势不太乐观。

　　颁奖典礼继续进行，很快就来到了洛泉最关注的奖项：最佳原创歌曲，也就是所谓的奥斯卡金曲。

　　一个音乐人，最重要的两个奖项一个是格莱美，一个就是奥斯卡金曲。

　　原本洛泉觉得自己拿格莱美是手到擒来的事，不过因为love专辑的发布刚好错过了当年的格莱美奖，以至于奥斯卡金曲先来了。

　　“最后一个提名的是指环王的主题曲，由洛泉演唱的mayitbe”提名阶段，主持人很快就念到了洛泉的名字：“洛泉用她那宛如天籁般的空灵之身，给电影里的观众一种身临其境的感觉，仿佛置身在神奇壮阔的中土世界一样…………”

　　台下观众们听到这话直接笑出来了，这不是获奖评语是什么？

　　不过倒也没出乎大家的意料，在座的明星都去影院看过指环王，这首由洛泉演唱的插曲那真是美得超乎了他们的想象。

　　空灵、渺远、圣洁，是听众脑海里第一个浮现出来的关键词，那么多歌曲里面，只有这首听完能被称之为净化心灵的歌声。

　　“获奖的是mayitbe”台上的颁奖嘉宾没有卖关子，痛快地公布了这一届的奥斯卡金曲。

　　“nice！”洛泉深吸了一口气，悬着的心终于掉了下来。

　　和旁边的里昂击了个掌，洛泉提着裙子笑容满面地跑了上去。

　　看到这么美丽动人的女孩，哪怕是石头也会开出鲜花。

　　只见当了半个钟头冷面郎君的艾德此时也是露出真诚的笑容，将奖杯递送到了洛泉手中。

　　“感谢，感谢大家。”洛泉拿着奖杯的手稍微有些颤抖，虽然内心很激动，但还不至于哭出来。

　　“感谢福特导演给我的信任，让我给指环王作了这首主题曲，同时也感谢评委们对我的认可。”

　　洛泉顿了顿，平复了一下心情，继续说道：“其实在这之前很多人都说我要得奖了，但在没有出结果之前，我一直都挺患得患失的，甚至都做好了陪跑的心理准备。

　　但过程比我想象中的要少了一些波折，我以为会像我在电视上看过的那些烂俗颁奖节目一样，念名单念了一半，然后主持人就突然说接下来进一段广告，那我的心脏可能承受不了这样的跌宕起伏。”

　　这话一出，全场爆发出了会心的大笑声。

　　其实不光是华夏，全世界的这些电视颁奖典礼基本都是同样的套路，明明一句话就能说完的事情，非要拖得歌老太婆的裹脚布一样。

　　“总之，感谢所有人支持我的人，希望明年奥斯卡我还能再上来。”最后，洛泉表达了一下自己的小小野望，拿着奖杯下了台。

　　之前卡纳森导演非常希望洛泉能在泰坦尼克号里扮演女主rose一角，不过在知道她和里昂的关系后这一构想只能告吹。

　　原本定好的在电影里担任一个配角，也因为洛泉当时忙的事情太多，没有档期，而被迫取消。

　　不过卡纳森导演在看到洛泉给指环王献唱一曲后，发现效果出奇的好，于是也给她发出了邀歌的申请。

　　他的原话是，要作一首被世人铭记的永恒经典，要讴歌伟大的永不相弃的爱情。

　　试问，这还需要做吗？

　　洛泉花了三十秒钟，将我心永恒的歌曲发给了他，并附文：“这是我所能想到的最适合的歌曲，没有比这首歌更好的了。”

　　将信将疑的卡纳森导演点击了播放，五分钟后直接给她发了一串的惊叹号。

　　代表着什么已经不需要多说了。

　　事实上洛泉这话还是稍微太绝对了一些，这首歌绝对还没有达到最好的地步。

　　去年她唱的时候，唱功还没有现在这么成熟，最大的问题就是没有感情。

　　而这种情歌想要感人至深，最关键的就是情感。

　　而当初在兑换了龚老师的明星卡，唱了一首小河淌水以后，她在融情入声这方面算是开了窍了，之后的歌曲在情感方面不再是她的短板，至此，她的唱功彻底臻致完美，再也没有了死角。

　　不过我心永恒这首歌她并没有去录制新的版本，一方面是暂时没有这方面的需求。

　　另一方面是这首歌出来的时候，被好多好事之徒传她有过一场轰轰烈烈的生死绝恋，所以才能作出如此凄美的经典。

　　这个谣言当时那是传得煞有介事，连温夏都信了，哭哭啼啼跑到她房间说要安慰她。

　　要是她现在突然又录这首歌的新版，这些已经没人再提的谣言指不定又要再被拉出来。

　　当时候吃瓜群众的论调估计就更能站得住脚了：还说你没有谈过恋爱，那你又唱一遍是想干嘛？

　　有鉴于此，洛泉一直没有将更好的我心永恒再唱出来过。

　　就算是直播间给粉丝唱歌的时候，她也刻意避开了这首歌。

　　主要还是想在电影上映的时候给大家一个惊喜。

　　相比起指环王的主题曲，这首歌洛泉觉得一定会给观众带来更大的感动。

　　毕竟爱情，向来都是人类最热门，也最能触动人心的恒久话题之一。

　　或许此时她放出的豪言，台下的观众还不知道是因为什么，毕竟目前还不知道她给其他什么电影做了主题曲。

　　今年上映的她参与制作的电影只有一部生化危机，这种b级恐怖片怎么可能登上奥斯卡的舞台？

　　不过今年时间那么长，洛泉也不是没有可能再给某部电影作主题曲。

　　以她的才华，明年再上来领奖的概率还真不小！

　　“你说的，是泰坦尼克号吧？”里昂最是机灵，很快就想到了这一点，小声地问着姐姐。

　　“看破不说破，给不知道的人留个悬念。”洛泉心情很不错，嘴角一直处于上扬阶段。

　　相比起这边，福特导演那儿的心情就不是很美丽了。

　　虽然接下来指环王继续获得了最佳改编剧本、最佳视觉效果、最佳摄影这几项大奖。

　　但在最重要的几张大奖那里，终究还是折戟沉沙。

　　影帝有提名，但明眼人都知道，这种有绿幕的表演根本就不受奥斯卡喜欢。

　　影后那就更扯了，洛泉的世界第一指的是颜值，可不是演技。

　　这种戏份不到半个钟头的花瓶角色要是能拿影后，那评委们才叫瞎了眼，她再漂亮也还没有到让人失了智的地步。

　　而最佳导演和最佳影片，都是只给了一个提名，但最终获奖的都是其他影片。

　　虽然指环王成了本届奥斯卡获奖最多的影片，足足有五项大奖，但看起来，更像是评委会对其做出的补偿。

　　最终，福特导演在一声叹息中，结束了这次奥斯卡的征程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百三十五章 金曲免费阅读。https://xs.23sk.com 