    高冉礼貌而又不失干脆的走了。

    王浩南似乎有些欲言又止，但终归还是跟在对方身后。

    待到两人入座以后。

    节目组的工作人员便将一份甜品单送给了陆轻舞。

    其实导演组后台一直都有密切关注今天一天直播的爆点。

    所以他们会根据当天嘉宾之间是否有矛盾纠纷，从而选择甜品单的投放对象，好让大家从根本上吵起来，从而制造话题。

    像今天导演组就有两个选择。

    一个是陆轻舞，一个是罗森蔓。

    她俩各自都拥有着两个广义上的‘追求者’

    所以说按照这个点单的逻辑，陆轻舞肯定会点给沈轩。

    而罗森蔓多半是会点给郑子桥。

    这样一来等大家论战提问的时候，双方的情敌多多少少肯定会给对方一点颜色看看，就像前两天沈轩砸挂郑子桥、郑子桥和王浩南合起伙来言语相讥沈轩是一样的道理。

    当然这层逻辑陆轻舞也看到了。

    于是乎……

    “为什么点给我？不是说给异性么？”

    镜头下的罗森蔓看着被工作人员摆在自己面前的蛋糕有些微微愣神，显然也是对陆轻舞的这番操作有些茫然与不解。

    “选了异性对方也选你，不是一样的么？”

    陆轻舞微微一笑。

    显然是把自己摘除在纷争之外。

    此举无疑是让靠在沙发上吃着水果的沈轩突然间对此来了兴趣。

    故而表现出一副吃瓜的样子用目光扫向罗森蔓。

    三天啊，三天！

    知道他这三天怎么过来的么？

    又要每天编曲应付工作，还又得跟王浩南这种有岁数没脑子的小盆友打太极，还要提防郑子桥这种老阴比偷袭使绊子。

    外加高冉那副一不留神就会爆炸崩塌的性格……

    总之为了正常的生活，他是一刻也都没有停歇过！

    现如今风水轮流转，终于到他自己吃瓜了！

    “哈哈哈哈，看沈轩那个表情，刚刚还一副愁眉苦脸又困的要死的模样，现在这精神头来的比谁都足！”

    “感觉陆轻舞也是在给洛银河助攻啊，刚才好像他们几个有坐在一起交流过。”

    “助攻？我看不见得，应该是给大家一个说清楚的机会！”

    “对啊，毕竟洛银河都已经明确要走了，倒不如借着问问题的时候把一起都说开，不然以后回想起来真的也会是一种无从发泄的耻辱！”

    弹幕里不由议论纷纷起来。

    虽然陆轻舞改变了规则，但节目组也并没有阻止。

    故而罗森蔓也不好意思在多说什么。

    只见其聊了下头发道：“想问什么就问呗！”

    陆轻舞一只手撑着下巴道：“让我想想啊……有了，你就不妨说一说你对给你写过信的两位男生之间的看法吧！”

    ！！！

    正在喝酒的洛银河很明显被呛了一下。

    而一旁的郑子桥却是跟个没事人一般，在那里一口一口的吃着果品，毕竟他现在稳了，节目组那边很满意他搅弄局势的水平和手段。

    直接以节目组的名义给他开了张工作签证从而避免因为失业从而被遣返的问题，所以说现在他只要稳定发挥等到船只靠岸，在随随便便混个那么两三天就功成身退了。

    故而他对这场节目组明摆着给大家一个吵架的机会的【甜品时间】并不怎么感冒，只要不招惹高冉，不跟沈轩发生冲突。

    那这不就稳了？

    “洛总的话是一个十分细心的人，懂得照顾人，但有时候又显得略微古板无趣，总之他……是一个挺好的人！”

    得又一张好人卡！

    罗森蔓这话说完的一刹那，处于觥筹交错间的洛银河的表情很明显就有些变的不太自然，真特么的也是惨！

    堂堂一老总，来节目啥也没干就座等着被发卡了！

    “至于子乔的话……”

    罗森蔓很明显对郑子桥感觉不大一样。

    提及这里的时候故意停顿了一下。

    “草率，浮夸！但同时又懂得很多的人！”

    “浮夸？”

    郑子桥笑了笑。

    但紧接着罗森蔓便解释道：“你难道不浮夸么？跟谁都用昵称，起外号，还害的青青第一晚那样有情绪，这锅你得背！”

    罗森蔓看似是在给聂青青找场子。

    实际上这就是等同的在变相给郑子桥洗白！

    一时之间，沈轩反倒是觉得有些不可思议。

    心说他俩不是就出去看了回星星么？

    咋还能好成这样？

    “背，背，我这不是外企上班上傻了么？”

    郑子桥幸福感十足的点了点头。

    转而还不忘伸着脑袋朝聂青青喊话：“青青我再次郑重的像你道歉，今天咱抽到同一张天意约会卡的时候这些话我就想对你说来着，我这人有口无心，第一天的确是因为我的一些个人原因给大家，给你造成了误解，我像你道歉！”

    ！！！

    聂青青脸直接拉了下来。

    真的是劳资都已经全程在默不作声的打酱油了你还想要我怎样？

    还有罗森蔓这个女人，就这么喜欢当和事老和稀泥？

    明明之前她不是这样的啊！

    “呵呵……”

    聂青青笑而不语。

    她本来就有点偏文静。

    跟人打嘴仗吵架真的是连村口的狗都吵不赢。

    与其搭理对方，跟对方争论，还不如说保持沉默的好。

    “不是吧不是吧？郑子桥还有脸提聂青青？”

    “真就表面一套背后一套？”

    “还有罗森蔓这是什么迷惑操作？居然会捞这头大铁狼！”

    “就是说啊，简直是迷的不行！”

    “年度后宫撕逼大戏正式开始了！”

    “聂青青：真就属我没存在感还cue我，我招谁惹谁了？”

    “你们说罗森蔓会不会是因为跟郑子桥那啥，所以才想维护一下自己和室友之间表面一派祥和的关系吧？”

    “还真有可能，简直是梦回大学女生宿舍啊！”

    弹幕里不由议论纷纷起来。

    镜头下。

    罗森蔓见聂青青并没有接茬。

    故而出言打圆场道：“你们看，这家伙又开始浮夸了，说道歉也不会走过去给人敬杯酒，你可真行！”

    “啊，对啊！”

    郑子桥点了点头，当即端着高脚杯走了过去。

    在聂青青心不甘情不愿的情况下跟对方碰杯。

    转而还用一种略显真诚的眼神看向对方说道：“你怎么不喝啊？”

    聂青青只觉得浑身恶寒！

    真的是她现在该怎么办嘛？说原谅他？？

    自己怎么可能真的原谅他？

    但就这么僵着会不会被弹幕里讲她为人很小气啊？

    聂青青不由脸上闪过一丝难堪。

    可就在这时，坐在她身边的高冉不由起身解围：“青青刚才喝的已经够多了，再喝就要成醉猫了，要不这样，咱俩喝？”

