    “这首歌，很好听啊！”

    “这就没了？就唱半首？继续唱啊，别停啊！”

    “刚才主持人不是说了，因为选手很多的原因，第一轮只能唱半首吗？”

    “我也想听完整的！”

    “我日！我用网抑云听歌识曲了，识别不出来是什么歌。”

    “66666666！”

    “前面说小主播唱歌不好听的，脸疼不？”

    “何止是疼，脸都肿了吧？”

    “黑转粉了！”

    “这个殷茵茵，无论是嗓音，唱功，还是曲子，都在水准之上。黑不动了，黑不动了。”

    “这歌如果发到网上，必火！”

    “此歌不火，天理难容！”

    “好想再听一遍啊，刚刚听出点感觉来，就没了！”

    “这首歌我录下来了，加我企鹅：123456！10元出售MP3格式！”

    “草！这也能成为商机？”

    “求完整版！”

    “一颗两颗三颗四颗连成线？你搁这玩连连看呢？”

    “明明是一首情歌，我听着竟然有一种要抖腿的冲动。”

    “我也想要完整版啊！”

    “不知道为什么，明明很欢快的歌，我却听出了一丝孤独与遗憾。可能是因为我曾经也有过一段很美好的回忆，可惜已经回不去了。”

    “我也有这种感觉，突然想她了......”

    “是洋葱，歌手在歌里加了洋葱。”

    “王文静，我喜欢你！”

    “阿毛，我爱你！”

    “袁东，我知道你在看，你听着，我宣你！”

    “小敏，我们在一起吧！我不想等了！”

    “冬冬，等我回家我们就结婚！”

    ......

    弹幕到后面，直接变成大型告白现场。

    江集都惊了。

    他已经屏蔽了低等级用户的弹幕，结果此时的弹幕还是刷屏式的飘过。

    江集只好被迫把弹幕改成“只显示顶部”，才让这个75英寸的电视屏，保有最后一点尊严。

    “真的很好听啊，殷茵茵，这首歌有完整版的吗？”

    曾毅也是个喜欢音乐的人，虽然不会什么乐器，但每天耳机塞耳朵里，听各种各样的歌。

    他一问，客厅里所有人也都跟着问。

    江盛道：“厉害啊茵茵，哈哈哈哈，我家族群里的人也在看《好声音》，都来问我是不是认识你呢！”

    老唐点头：“我有预感，嫂子这波要火！要大火！”

    殷茵茵的室友小敏，一向从容淡定的她，脸上也不由展开笑颜：“茵茵，这首歌，比你之前的那几首好听。”

    “没有那么夸张啦，是节目的氛围使然啦......”

    被这么多人围着夸，殷茵茵有些不好意思，但脸上难掩喜悦。

    她一直在看电视里弹幕的变化，弹幕从一开始的唱衰，到后面的惊艳，弹幕大军纷纷倒戈。

    殷茵茵看在眼里，心里总算松了口气。

    与江集对视了一眼，江集向她投来肯定的目光。

    殷茵茵脸色一红，顿时把脸埋进江集的肩膀里。

    她知道，这一切的功劳，其实最大的是来自于江集。

    “阿集，你会不会怪我说这首歌是我的原创？”

    殷茵茵突然在江集耳边问道。

    她在录节目的时候，其实是有说这首歌并非她的原创，而是她“最好的朋友”作曲作词，她负责唱。

    但节目组却要求她，必须说是自己原创。

    这样以后做宣传的时候，也比较容易些。

    “不会啊，本来就是你的原创。一首歌，不只是词曲，最关键的其实是唱的人。你很出色的完成了最关键的一步。”

    江集自然是不介意她这么说的。

    事实上，如果可以的话，他甚至希望词曲唱都写的是殷茵茵自己。

    不过那不可能，因为，万一被粉丝发现了作假，殷茵茵就毁了。

    “谢谢你阿集......”

    “跟我就不用说谢谢了。”

    江集笑着伸出手指刮了刮殷茵茵的小鼻子。

    殷茵茵脸红。

    如果不是这里太多人，殷茵茵都想抱住江集，表达自己的心中的萌动。

    此时，电视里，主持人在提醒评委们，给出这首歌的评分。

    同时，弹幕里的热议程度，也渐渐变小了一些。

    见此，殷茵茵随即好似想起了什么一般，连忙又坐正起来，随后取出手机，道：“我得赶紧把完整版发上去，不然这个热度很快就没了。”

    “你还准备了完整版？”

    “是啊，我就等着今晚节目播出之后，我再发表在网上，这样不会泄露节目内容，同时也能蹭一波热度。”

    江集苦笑：“蹭自己的热度可还行？”

    而江盛等人则表示：“搞快点，我要第一时间发到家族群里！嘿嘿，曾经的高中同学成了超级大明星，说出去贼有面子！”

    “签名，必须签名！我先预定十个签名！”

    “我也要十个！”

    殷茵茵在发表歌曲，发微博的时候。

    评委正在商量着打分，弹幕里又议论疯了。

    “这次打分只是印象分吧？毕竟只有半首。”

    “我觉得能给个9.0分，毕竟前面徒然也拿了9.0分了。这次的评分，感觉是针对‘新人’而言的。”

    “徒然那首《无解》，虽然不错，但如果真的要严格打分，去掉新人滤镜，我只能给个8.0分。”

    “《无解》我打7.8分。《星晴》我打8.6分。”

    “差这么多？不至于吧？”

    “我也觉得不至于，不过《星晴》确实比《无解》好听，印象更深刻。”

    “呃，两首不同风格的歌，为什么要强行对比？萝卜青菜各有所爱。”

    “因为这么多位歌手上台，也就徒然的歌，给人感觉印象最深刻。”

    “计量单位：徒然。”

    “够了啊，不要这样拉踩其他歌手吧？徒然粉丝很多的，这不是给殷茵茵招黑吗？”

    “大家别说了，这样很给小主播招黑的。”

    “小主播真的火了，这么多弹幕，有六吃大佬跟土豪争榜一那天内味了。”

    “什么争榜一？殷茵茵还当过女主播？”

    “前面的新来的吧？建议微博搜索【猫牙主播茵茵酱】，有人总结归纳了小主播当主播这段时间的瓜，保熟。”

    弹幕里议论得热火朝天的时候，节目里，主持人高亢的声音响起：“三位评委，我数三声，请亮出你们的评分，三，二，一，请亮牌。”

    随着主持人的声音落下。

    三位明星评委都纷纷把手上的打分牌转了过来。

    王林舟：9.3分！

    陈顺生：9.2分！

    盛琴：8.3分！

    字幕里弹出评分框：“综合评分：8.9分！”

    只有唯一的女评委，盛琴，给出相对较低的评分。

    评分一出来，顿时震惊现场观众。

    镜头一切，给一个面部表情特写，全场观众纷纷“哗”的一声，一阵哗然，表示惊讶。

    主持人也适时的给出惊讶的声音：“哇，三位评委给出的评分很高啊！王林舟天王，更是给出9.3的超高分。这应该是今晚，单次评分最高的学员了。看来，8号学员此次带来的歌曲，看来是确确实实打动了三位评委。”

    上一个最高单次分是9.2分，正是徒然的那一手《无解》。综合评分：9.0分。

    跟殷茵茵的8.9分也相当接近。

    不过，主持人晓风很懂事，没有拉徒然出来对比。

    否则，这种官方拉踩的行为，必将引来双方粉丝的口诛笔伐。

    资历老的主持人，情商都很高。

    镜头给到评委席上，女评委盛琴看着另外两位男嘉宾给出的分数，不由露出惊讶的表情。

    “你们给这么高分啊？”

    两位男评委也挺惊讶。

    随后都笑了起来，道：“盛琴老师，你这给的也太低了。”

    “啊？这还低啊？在我的认知里，已经是特别高的了。”

    弹幕里，也议论了起来。

    “平均分8.9分，牛逼！快赶上徒然的9.0分了。”

    “晓风没有cue徒然的《无解》，这情商，我爱了。”

    “建议晓风出本自传，书名就叫《情商》。”

    “好家伙，书店里要是没有这本书，我都不想去。”

    “感觉这首歌，应该更高分啊，王林舟都给了9.3分了。他之前给徒然打分，都只有9.2分，说明他更看好《星晴》。”

    “我也比较喜欢《星晴》，两首都是非常优秀的作品。”

    “盛琴这个给8.3分，emmmmmm，感觉不应该啊。”

    “哇，这个盛琴，给的分也太低了吧？”

    “该不会有猫腻吧？三个评委都是天王天后级别的，不应该出现偏差这么大的分数吧？”

    “我嗅到了一股嫉妒的气息。”

    “嫉妒？我就呵呵了，盛琴才出到几年，就达到了天后水准和人气。全国人气前三的女歌手，她需要去嫉妒任何人吗？”

    “盛琴不是这种人，我粉她很久了，她评分一向很专业。”

    弹幕里议论纷纷。

    节目里的盛琴，也连忙拿起麦克风，笑着道：“不好意思，我要解释一下，我要解释一下。”

    “我打8.3分不是说这首歌不好的意思，事实上8.3分，在我的认知里已经非常高了。殷茵茵的歌，从现场大家的反应里，已经看得很明白了。大家都很喜欢，对吧？”

    “对！”

    “喜欢！”

    观众都热情高涨，特别是看到这么多人说喜欢之后，原本观望的观众，也都喊了起来。

    “谢谢大家。”

    台上的殷茵茵深深鞠躬。

    卓然立于台上，美艳动人。

    “哈哈，看来大家真的非常喜欢这首歌。我也一样，非常喜欢。这是一首非常特别的，能让人心情舒畅欢快的歌。”

    盛琴笑颜如花地说着，随即话锋一转，道：“但是，作为一个新人，殷茵茵小姐姐的歌，其实还是存在着一些小瑕疵的，技巧运用的味道偏重，破坏了整首歌的自然感。总得来说，还有很多成长空间。在我的心目中，六分已经是及格，七分已经是良品，八分，则算是优秀的好歌了。这首《星晴》，毫无疑问是一首相当优秀的歌曲！”

    “对，的确是。”

    一旁的两个男评委附和着，都很默契的没有多说什么。

    三人都是非常专业的天王天后级歌手，出过很多爆款精品歌曲。

    心里多少都知道盛琴是什么意思，但都没有说破。

    但他们不说破，弹幕里却吵了起来：

    “啊？运用技巧，什么时候也成了贬义词了？”

    “我感觉盛琴这话，越描越黑啊，我觉得这首歌很自然啊。那些所谓的技巧，反而让这首歌变得与众不同。”

    “的确，听了十几年的歌了，亲眼看着华语乐坛从一开始的神仙打架，变成现在烂作频出。这首《星晴》，绝对算得上一首好歌。”

    “我也觉得《星晴》问题没有盛琴说的那么严重。”

    “盛琴这是在放屁吧？嫉妒就直说，还技巧，还自然感，我呵呵。”

    “前面的，语气放尊重点好吗？8.3分也不低了。”

    “不低？盛琴给《无解》打的评分是9.0分，意思是《无解》是爆款神作咯？”

    “前面提《无解》的，丑拒，我们不约好吗？别再拉徒然出来了，我们家然然不跟任何歌手比，谢谢。”

    “我觉得盛琴说的很中肯啊，反而是那两个男评委，给这么高分，我看是看人家歌手长得漂亮，起色心吧？真是恶臭！”

    “感觉盛琴是在敲打晚辈而已，她也说了，殷茵茵还有很多上升空间。后面会亲自下场指导吧？毕竟后面几期，会选战队。殷茵茵是个美女歌手，跟着盛琴学习，能学到更多。”

    “这次我站盛琴，歌手不是靠颜值吃饭的，基本功不扎实，拿低分了怪谁？”

    “不会吧？真有人质疑盛琴的专业能力吗？”

    “盛琴好歹出道五六年，说晚辈几句，我觉得没问题啊？”

    “知道什么叫骄兵必败吗？盛琴的良苦用心被人们这样曲解，真替她感到不值。”

    “如果只说好话，那要评委干什么？这是专业歌手舞台，不是明星夸夸群，OK？”

    “弹幕里的人，估计是商业互吹看多了，没见过几个人说真话，真是可悲。”

    “.......”

    “我怎么感觉，弹幕里是被水军占领了，怎么这么多帮盛琴说话的？”

    弹幕里讨论得热火朝天。

    另外两名男评委，都给出了中肯的评价，与夸奖。

    但是，弹幕观众们，已经无心听这些评价了，跟弹幕就是一阵对线。

    这种对线，甚至影响到微博上。

    还单独开了个话题#盛琴嫉妒刚出道美女歌手#。

    这个话题，煽动性、引导性极强。

    分分钟就被顶了上去。

    盛琴的人气极高，微博都有的三千五百万的粉丝量。

    即使是不看《好声音》的观众，看到这种标题，也忍不住要来啃上一口新鲜大瓜。

    因为盛琴一直也没啥特别严重的负面新闻，无论话题真假，都值得黑粉，路人，真爱粉来关注一波，并发表评论点赞转发，贡献热度。

    江集看着弹幕里愈演愈烈，不由问殷茵茵：“我怎么感觉，这个盛琴是在打压你？”

    “呃，没有吧。”

    殷茵茵摇了摇头，道：“可能是节目组的安排吧，前两天，就已经所谓的知情人士，在微博上爆料盛琴老师嫉妒女歌手了。感觉这种热度，是节目组故意放出来的，借此吸引更多路人来关注节目。”

    殷茵茵看得很透，道：“我在台上看到评分的时候，也觉得怪怪的，不过事后想想，估计是为了热度，就没多想了。”

    客厅里众人闻言，也点了点头。

    殷茵茵的室友小敏评价道：“如果是炒热度倒还好，就怕其中有其他猫腻。”

    “没有啦，我们第二期节目都录好了。我们三个都晋级了，不过你们不能出去跟别人说，有保密协议的。”

    众人点头。

    江集则看着电视里的盛琴，从盛琴节目里剪辑出来的表情，总觉得，她不是单纯只是配合节目组的演出。

    倒像是，她个人的小心思，被节目组拿出来炒热度。

    具体是怎样，无人知晓。

    接下来的时间，又上场了七八位歌手，篇幅都不算长。

    只有几个重点的歌手，篇幅长些。

    还有十几个歌手，只是亮个相，节目组省略去他们的演唱过程，然后就被刷下去了。

    屏幕里，弹幕也没有先前的那么多了。

    战火更多的是引到了微博上。

    这种国民级综艺节目，热度果然恐怖。

    当天晚上，微博上热度top30，好声音节目组占了十二个！

    其中最热的两个挤进了top5。

    而top1，正是盛琴嫉妒殷茵茵。

    热度top14，是关于殷茵茵的#殷茵茵星晴官方完整版#。

    因为殷茵茵把星晴完整精修版，发布到了微博上。

    借着这波热度，歌曲的点击量和评论量，都在蹭蹭蹭的猛涨。

    而且精修完整版的质量，明显比演唱版要好听很多，听众们也很买账。

    加上殷茵茵微博主页里，还置顶了其他的歌曲。

    殷茵茵微博的粉丝，开始坐火箭一般的蹭蹭上涨。

