    

    门外传来一阵争吵，过了一会，一名男人将一名女人拉扯了进来。

    男人脸上满是怒容，女人表情也没好到哪里去。

    “你给我坐下。”

    “哼！”

    女人如同置气般坐在秦风面前。

    秦风没有理会两人的争吵，直接问道：“有什么地方不舒服吗？”

    “医生，她没什么地方不舒服，我只是让你给她做个检查。”男人道。

    “检查？要做检查的话，直接去影像科那边就行了。”秦风道。

    “不是，我是让你检查她的身体。”

    “检查身体，那应该去妇科啊，我这是急诊科。”秦风解释道。

    男人吸了一口气，“我让你给她检查，看她身体里面有没有别的男人留下的东西。”

    “……”

    秦风一听，这尼玛不是侦探干的活吗？自己只是一个医生啊！

    张瑶和岳梦顿时就来了精神，这可是一台伦理剧啊！

    在医院里面，经常能吃到这种瓜。

    “对不起，我觉得你应该去找警察。”秦风道。

    “警察能查？”

    “也不行，请回吧。”秦风也不愿意多费口舌，这队情侣又没啥事，耽误后面的病人不太好。

    这队情侣骂骂咧咧的离开，甚至在门口撕扯打了起来。

    秦风让岳梦打电话，保安将两人直接送去了警察局。

    “这也太劲爆了吧。”张瑶感叹道。

    “这有啥劲爆的，我跟你讲以前……”岳梦给张瑶讲述起以前医院曾经发生过的那些劲爆事件。

    后面没有需要住院的病人，秦风诊断的很快，一晃就到了下班的时间。

    秦风带着张瑶和岳梦去吃饭，还没到食堂，秦风口袋里的手机就响了起来。

    “小秦，赶紧来抢救室。”

    秦风让张瑶和岳梦给他带一份饭，他先去抢救室了。

    到了抢救室，秦风就看到一名少年躺在病床上，身体有些扭曲，多处出现撕裂的伤口，甚至大腿还能看到突出的骨刺。

    “患者这是怎么搞的，发生车祸了？”秦风粗略的看了一眼。

    李学文摇头道：“这个小青年骑摩托车炸街，跟一辆出租车撞上了，整个人飞出去了，出租车司机拨打的120。”

    这类的小青年，在全国各地都有一个个性的称呼，鬼火少年。

    鬼火一响，爹妈白养。

    近几年魔都管控的比较严格，鬼火比较少了，但是依旧还有一些头脑发热的小青年孜孜不毁的进行购买和改装，就为了吸引所谓的大众目光，拿自己的生命开玩笑。

    在没有严格管控之前，每个月因为鬼火摩托车送来医院的小青年，没有一百也有五十了，并且死亡率极高。

    很多人送过来的时候，甚至肢体分离、脖子360°旋转的也大有人在。

    “检查都做了没？”秦风问道。

    “做了，都在这里。”

    秦风翻看起患者的检查结果，脑部受伤不严重，这算是一个好消息。

    但是脊椎、脖子等骨科方面，有严重的骨裂，也可以延后治疗。

    腹部和其他器官并没有出现大出血，这算是一个好消息，但是秦风看到脊髓附近的片子时，愣了一下。

    臂丛神经损伤！

    要知道臂丛神经可是人体中枢神经最密集的地方，就算是国家级医院，敢做这台手术的神经外科医生也是少之又少。

    秦风皱了一下眉头，跟着李学文交流了一会，就等着患者的家属过来。

    摸了摸肚子，秦风感觉到了饥饿感，但是又不能现在跑去吃饭，必须等家属到场，确定治疗方案，秦风才能有一点自己的时间。

    半个小时左右。

    患者的父母满头大汗的赶到医院，父母两人都穿着合身的西服，一副都市小白领的样子。

    往往大城市里面的小青年追求刺激，大部分都是因为家庭原因。

    患者的母亲趴在患者的床头痛哭，看到自己的孩子现在如同一个植物人一样躺在病床动弹不得，岂能不痛心。

    “我就应该早点把你的那辆破摩托给砸了。”患者父亲恨铁不成钢道。

    患者咬牙承受着自己父亲的怒火，秦风很快挡在患者父亲面前。

    “你冷静一点，别再刺激你的孩子了，不然容易出事的。”

    听到医生这么说，患者父亲将自己怒火收敛起来，转头看向秦风小心翼翼询问道：“医生，我儿子不会成为植物人吧。”

    “这个说不准，因为你儿子臂丛神经受到损伤了，手术难度很大，稍不注意就有可能造成下半身瘫痪。”秦风道。

    一听到下半身瘫痪，患者的母亲差点晕过去。

    她可就这么一个宝贝儿子，要是落得瘫痪了，她们两个可怎么办啊！

    “医生，你们医院有医生能做手术不？多少钱都行，只要能治好我的儿子就行。”患者父亲急迫道。

    李学文给神经外科那边打了一个电话，然后挂断，冲着秦风摇了摇头。

    “神经外科那边能做臂丛神经的专家教授，要么不在魔都，要么就是今天和明天的手术都排满了。”

    这也很正常，神经外科要跟人体神经打交道，一台手术做一天都是很正常的，所以手术排满太正常了。

    患者父亲一听，连忙拿出手机打电话询问自己的家人、朋友，试图找到能够做手术的医生。

    秦风则将这边交给李学文，自己则去先去吃饭了。

    患者的外部伤口，已经处理完了，流血的地方都止住了，主要就是神经丛损伤的修复手术，这个手术难度比较好。

    但是这个手术也不是很急，一时半会死不了人，秦风先去填饱肚子，实在找不到手术的医生，秦风就自己上了。

    一个小时后，秦风喝了一瓶矿泉水，舒服的打了一个饱嗝，然后回到抢救室。

    “医生，求求你，给我引荐一下秦风医生吧，只有他能救我们的儿子了。”患者父母拉着李学文。

    李学文一脸的尴尬，看到秦风过来，连忙指着道：“这位就是你们要找的秦风医生。”

    患者父母错愕的看着秦风，然后扭头看向李学文。

    眼神中充满了怀疑。

