    打着打着，美女经理就走出了饭店。

    田小海心中一阵狐疑，心想，这女人到底是想演哪出？难不成知道自己是个穷吊丝，就想跑路不成？

    不过，很快，他又打消了这个念头。

    他打量过这女人的面相，是那种热情奔放，敢作敢当，偏汉子性格的美女。这种性格的女人，要翻脸会当面翻，不至于做出这种有损形象的事情。

    正思忖着，饭店里的服务员拿来了菜单。

    “先生，这是菜单，请问您要喝什么茶？”

    “白开水就好了。”田小海点头一笑。

    “田小海我看你白开水也不用喝了。因为你压根就没钱买单！”金小彪见美女经理走了，忍不住得意地笑着接腔道：“因为，刚才那位银行经理已经走了，不会有人给你买单了。”

    话音落，他手下的马仔们，也都一个个跟着笑了起来。

    “田小海你个穷吊丝，还想撩银行的美女经理，也不撒泡尿照照自己。”

    “美女识破你的骗术，人家先开溜了，等着自己掏钱买单吧！哈哈！”

    “我们彪哥把你打回原型了，那位美女经理也被吓跑了。”

    听了金小彪等人的话，服务员妹子的脸色苍白，也有些不知所措了。

    田小海开启天眼，朝四处扫了一眼，发现美女经理并未走远，而是在外头的屋檐下把玩着手机，看上去像是在等人。

    正当猜疑之际，田小海的手机传来一阵滴滴的短信声。

    他点开短信一看，是个陌生号码发来的。

    “田先生我是刚才和你相识的那位银行经理。把您一个人扔在饭店里，实在有些抱歉。我突然想起对面这个年轻人是个混混，为了保险起见，决定先打个电话，把饭店老板叫来。你千万别和那混混小子发生冲突。店老板来了，一切都会没事。相信我，很快就会回来。”

    读完信息后，田小海悬着的心落了下来。

    他会心笑了笑，当即回了信息：“饭店老板是你朋友？”

    “是我姐，亲姐。回头我把你引荐给她，让你为她看一看这饭店的风水。我相信你的能力。希望你能给我姐的饭店带来好运。”美女经理秒回信息。

    田小海正读着短信，金小彪忍不住开腔了：“田小海你小子别在这里装模作样了。那位美女经理是不会回来了。人家已经知道你是个穷吊丝，肯定是提裙子跑路了。傻妞才会留下来请你吃饭。”

    “要是她回来了呢？”田小海问。

    “回来？你做梦吧！”金小彪冷笑一声，不再理会，转身朝田小海身旁的服务员妹子大声喊道：“妹子，把菜单拿给我们吧！你给这小子纯粹是浪费表情。他吃了怕是连饭钱都付不起。”

    此话引起，一阵哄堂大笑。

    服务员妹子的脸色苍白，想要拿走菜单却又不敢，站在原地是一脸的窘迫。

    正当她不知所措时，忽听身后传来一阵厉喝声：“还愣着干嘛？把这小子的菜单给收了啊！”

    众人回望，只见一名胖乎乎的男子正朝这边走来。

    “经理，这样做不好吧！”服务员妹子有些尴尬地朝胖子答道。

    “有什么不好。一个爱装逼的穷吊丝而已，我看把白开水也收了才是正确做法。咱们饭店不欢迎这样的骗子食客。”胖子经理快步过去，直接将桌子上的菜单和白开水给撤走了。

    “是你？”田小海抬眼朝前一望，很快就认出了眼前这位，正是先前被君悦酒店开除的那位胖子经理。

    “没错，是我！”胖子经理得意地朝田小海笑道：“田小海没想到吧！我这么快，又是豪情饭店的经理了。你说气不气人，我离开君悦酒店后，不仅没有失业，不到三个小时就找到了新的工作，不仅如此，我还得到新老板的赏识。她说了，干得好，给我股份。哦！差点忘记了告诉你，阿凯也进了我们饭店上班。我打算一个月后升他为主厨，工资比君悦酒店还要高两千块呢！田小海我真应该感谢你啊！”

    听到这，一旁的金小彪忍不住激动地凑了过去：“哥们，原来你和田小海这小子有仇啊！看来，咱俩是一伙的了。我和这小子正好有点过节，对了，我和阿凯也是朋友。来，来，来，认识一下。我叫金小彪。”

    说话间，他已经伸出了右手。

    “哟！原来是彪哥啊！你哥金大彪可是名震一方的大人物啊！当然，你也是了不起的牛人。早听阿凯提起过你，今日一见，果真牛逼。”胖子经理一脸讨好地与对方握了手。

    金小彪仔细打量着胖子经理，突然想起了什么，一拍脑门：“对了，你还是杨芳的男朋友吧！”

    “唉！已经分手了。”胖子经理脸色中掠过一丝忧伤。

    “分手了？”金小彪有些惊讶。

    “还不是因为这王八蛋给害的。”胖子经理咬牙切齿地瞪了田小海一眼。

    金小彪似有所悟地笑着拍了拍胖子经理的肩膀：“哥们，看上去，你挺舍不得和杨芳啊！”

    “当然舍不得！花了老子好几万块，这才刚发展到牵手。结果就黄了。”胖子经理唉声叹气。

    “想不想和好？”黄小彪笑问道。

    “想！可是不可能了。”胖子经理摇头叹气道：“上午我还打过她耳光。”

    “没事，杨芳很听我的话。”金小彪笑着朝胖子经理道：“老实说，我也打过这女人，但她照样原谅我，听我的话。因为她爸靠我们家吃饭。哈哈！所以，你只要讨好一下她，我再帮你们撮合一下，你们肯定能合好。”

    “哦！要怎么讨好？”胖子经理顿时来了精神。

    “往死里整这小子。”金小彪用手指了指不远处的田小海小声道：“杨芳比你和我还要恨这小子。呆会儿，我把杨芳叫过来看大戏，然后你当面整这小子就完了。整得越惨，杨芳会越爱你！”

    “对啊！这事我咋没想到呢！上午杨芳也被这小子给算计了一把。她心里正恨这小子恨得要命呢！这会儿正好借机打脸。”胖子经理一拍脑门，自信满满道：“哥们，这样吧！我先给杨芳发一条信息，就说，要给她一个惊喜。然后，你把她约到这里来看戏，接下来，我来收拾这小子。杨芳看了田小海的惨状，一定心情大好。接下来，就是我的最佳表现机会了。”

    “好！我支持你！哥们，整狠一点。要人，我给，要钱我出。”金小彪很爽快地笑道。

    两人一番交头接耳后，胖子经理当即给杨芳发了短信。

    杨芳接到短信，看了一眼，立马就删除了。

    这时，金小彪的电话又打过来了。

    杨芳不敢怠慢，当即接了起来。

    “喂！杨芳，现在赶紧到豪情饭店来。我请你吃饭。”

    “啊……”杨芳大感意外。因为金小彪昨天还打过她。

    “啊什么啊！我就问你来还是不来？”金小彪冷声问道。

    “来，我就在附近不远，马上赶到。”杨芳挂断电话后，当即跑到马路边拦了一辆三轮，直奔豪情饭店。

    饭店内，金小彪得意地笑着朝一旁的胖子经理道：“好了，杨芳说十分钟就会赶到，接下来，就看你的了。”

    “好，兄弟果真有魄力。”胖子经理点头一笑，旋即转身朝一旁的服务员喊道：“去，把阿凯叫来。”

    “是，经理！”服务员妹子应了一声，转身准备去叫阿凯。

    “等等！”田小海喊住了服务员妹子，微笑着朝她喊道：“帮我上两个凉菜，先开开胃。”

    “啥？你还想开开胃？”胖子经理听了田小海的话，忍不住大笑起来：“你小子怕不是在做梦吧！看清楚了，我是这家饭店的大堂经理，经理明白吗？实不相瞒，这饭店是我同学开的，除了老板，我说了算。”

    说话间，胖子经理特意用手指了指自己胸前的一块胸章，只见上边赫赫然地写着“大堂经理”四个字。

    “我不管你是什么。来者是客，这是经营饭店的基本理念。”田小海笑着朝胖子经理摇了摇头道：“你这么嚣张，你们店里的老板知道吗？你就不怕又被炒鱿鱼了。”

    田小海用手轻轻敲打着桌面，静静地等候着外头的美女经理再次回来。

