    有手就行！

    听到了王野的言语，萧沐云神情一振。

    许多高手一生无法参透的阴阳相济的法子居然有手就能解决。

    自己若是学会了这等法门。

    日后自己修炼武功岂不是畅通无阻！？

    想到这里，萧沐云看着王野开口说道：“老王，第二种法子是什么啊？”

    “第二种…”

    闻言，王野正准备开口。

    随机他头脑一转，开口道：“算了，这个法子不好，不提也罢…”

    说着，王野还摇了摇头。

    “你不说有手就行吗？”

    此时萧沐云不乐意了：“老王，你坐忘功都传我了，多提一嘴怎么了？”

    “我若是学会了这个法子…”

    “以后最起码也是人仙境地啊！”

    说道此处，萧沐云的脸上写满了向往。

    “怎么和你说呢…”

    看着萧沐云脸上的神情，王野开口说道：“这不是简单困难的问题…”

    “而是能不能下了决心的问题！”

    “嗨！”

    看着王野的神情，萧沐云开口说道：“我当是什么呢？”

    “我可和你说，我这人最不缺的就是决心…”

    “你只管跟我说，要是实在简单，我现在顺手解决了，省得以后还得费劲练另一门内功…”

    “行吧…”

    看着萧沐云脸上的神情，王野开口道：“既然你这么想知道…”

    “我就告诉你…”

    说道此处，王野叹了口气，悠然道：“纸上得来终觉浅，绝知此事要宫刑…”

    “不是…”

    听到了王野的言语，萧沐云撇了撇嘴，开口说道：“老王你怎么和我爹一个调性啊？”

    “说归说，闹过闹…”

    “一言不合就迸大道理教训人是几个意思啊？”

    话里话外，萧沐云一脸的不情不愿。

    “你他娘的…”

    看着萧沐云的小表情，王野抬手就是一个暴栗：“老子教你方法，怎么就是迸大道理教训人了？”

    “我懂！”

    萧沐云点了点头，开口道：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行…”

    “你这不是告诉我练功没有捷径，要脚踏实地才行吗？”

    “和我爹一个路子，没劲…”

    “你懂个屁！”

    不等萧沐云把话说完，王野开口说道：“老子不过说的文雅了一点…”

    “这句话你只听最后俩字就行！”

    “最后俩字咋了？”

    闻言，萧沐云开口懒洋洋的说道：“最后俩字不就是躬行吗…”

    说到这里，萧沐云的身形一僵，仿佛明白了。

    躬行…

    宫刑！？

    想到这里，萧沐云身躯一僵。

    旋即他看着王野，开口道：“老王，你说的不愧是挥刀自宫的那个宫刑吧？”

    “不然呢？”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“难不成老子和你说的是脚踏实地的那个躬行？”

    我特么…

    此言一出，萧沐云先是一僵。

    转而他看着王野，开口道：“那都自宫了，还算是男人吗？”

    “不算啊…”

    闻言，王野一梗脖子，一脸的理所当然：“自宫之后虽然无法阴阳交融…”

    “但是足阳已泄，那阳火也就再无威胁…”

    “所以纵然没有阴阳交融，你也可以依靠那足阳内力，一条道走到黑，也能踏入人仙境界！”

    说道此处，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容：“我方才听说有人想顺带做了？”

    “正巧我现在闲着也是闲着…”

    “要不然我捎带着帮你解决这个问题？”

    说着，王野的目光朝着萧沐云下身看去。

    被王野这么一盯，萧沐云只感觉下身一紧。

    紧接着他开口说道：“不用了…”

    “书上说的好，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行…”

    “我萧沐云大好男儿怎么自然是逢山开路遇水搭桥，绝不向艰难险阻低头…”

    “不就两套内功嘛，我练就完了…”

    “这第二套法子太简单，我这等真男人都不屑于去做！”

    此言一出，萧沐云一脸的义正辞严。

    “这还差不多…”

    闻言，王野点了点头，开口道：“不过两套内功就算了…”

    “我教你的坐忘功本身就是十分的完备，只消潜心修行，体悟阴阳二气即可…”

    “不用专门用第二套阴柔内功去调剂…”

    说着，王野脸上露出一个意味深长的神情。

    此言一出，萧沐云身躯一怔，如遭雷击。

    合着这一圈绕过来，自己根本没有这个顾虑？

    王野这个老骗子就他娘的这么耍了自己一圈？

    “不是…”

    想到了这里，萧沐云看着王野，开口说道：“这种事情你怎么不早说啊？”

    “我说了啊…”

    闻言，王野一梗脖子：“你嫌麻烦不想听而已…”

    “怪我咯？”

    我特么…

    此言一出，萧沐云登时有一种吃了死苍蝇的感觉。

    被王野噎的什么话也说不出来。

    砰！

    就在萧沐云无语之际，一声闷响猛然传来。

    寻声看去，只见黑白子的三道身影陡然消散。

    同时他的身躯朝着后方爆退而出。

    “一根绣花针居然能破我如此招式…”

    看着眼前的陈掌柜，黑白子开口说道：“你当真不简单…”

    哼！

    闻言，陈掌柜冷哼一声，开口道：“催动阴阳二气相激，散出三道虚影而已…”

    “看似多了三道身影，实则还是你一个人…”

    “如此障眼法也想胜我，真是可笑！”

    此言一出，黑白子双眼一眯。

    却听他开口道：“琴剑酒棋龙鹤虎，逍遥落托永无忧…”

    同时，他身躯一动，一股内力奔涌而起。

    这内力黑白相间，阴阳交错，

    放眼看去，竟如棋盘一般。

    如此内力一出，黑白子朗声道：“园天方地局，二十四气子；客为歌其能，请从中央起！”

    随着这一道声响，却见他捻指一抬，如棋手取子。

    同时他曲指一弹，却见一道黑色劲力破空而出。

    如一颗黑子一般直冲陈掌柜面门袭来。

    这棋子破空而出却无半点声响。

    但是其速度之快让人咋舌，只一刹那的功夫便来到了陈掌柜面前。

    见到这一幕，陈掌柜曲指一弹。

    登时间一道阳刚之力穿空而出，与这棋子一般的劲力轰在一起。

    轰！

    只听得一声闷响。

    一道肉眼可见的涟漪扩散而出。

