    光影流转之间，季月年已是行过了第四段玉阶的云雾门户，在第五段玉阶底部浮现出了身形。

    咣！

    震魂钟响！

    季月年目光微凝，瞳孔深处缓缓泛起墨黑如渊的漩涡风暴，抬首朝着第五段玉阶顶端望去。

    巍峨高耸的云雾门户剧烈颤动着，不时有着瑰丽的玄光自门户之上浸透飘散，显然其后的第六段玉阶并不平静。

    云雾翻滚之间，阵阵清香漫入口鼻，身着织锦罗星裙裳的蚀星自身后的门户之内一步踏出，行至了季月年身侧。

    “第八段玉阶之中存在着足足近百只雾灵，根本不是寻常的待定圣子所能走过，此时的第六段玉阶、第七段玉阶，只怕已经成了混乱无比的战场。”

    随着震魂钟席卷万阶玉阶的无形波浪缓缓消散，罗裙少女的声音亦是传入了耳畔。

    季月年不置可否，只是眉头稍稍皱起，静静凝望着玉阶顶端那不断颤动的庞大门户。

    数息之后，楚衡亦是自身后的门户之内行了出来，飞跃至蚀星身侧，开口道：“第六段玉阶与第七段玉阶之中的雾灵数量是多少？”

    蚀星摇了摇头，道：“我只知第八段玉阶存在近百只雾灵，第六段与第七段倒是不甚清楚，不过我等如今已然失了先机，需尽快前行才可。”

    通天玉阶之中的雾灵之事虽然并不算太过隐秘，却也仅仅只有少数待定圣子才会知晓其中详情，大部分待定圣子只是略知一二而已。

    季月年极为敏锐地注意到了蚀星口中的“先机”二字，心中已经隐隐有所猜测，下一段玉阶绝非似前五段玉阶这般简单。

    “季月年，你的修为只有大归真境，即便你是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，可若没有我与楚衡，你绝对过不了眼前的第六段玉阶。”

    蚀星似乎对自己的判断颇为自信，此言落罢，便不再继续停留，裙裳翻扬之间化作一道灿银光虹，当先朝着玉阶顶端的庞大门户横贯而去。

    楚衡瞥了季月年一眼，并未开口，而是紧随着蚀星飞身而起，数息之后便没入了云雾门户之中。

    季月年虽然不曾知晓第六段玉阶之中到底存在什么，此时神色之间却没有半点波澜，心念动间，道道天地阴气席卷而至，自其身下凝聚出了一座光华流转的莲台虚影，朝着玉阶之顶急速行去。

    第六段玉阶。

    千形万象横碧空，瑞气千条落复重。

    第六段玉阶之中不似前五段玉阶，其中没有任何固定的阶梯存在，只有渺茫无尽的云雾之海，十座庞大无比的玉台在云雾之上翻涌悬浮，每一座玉台之上都笼罩着半透明的银白光幕，阻挡着云雾之海的侵袭。

    甫一踏入第六段玉阶底部，季月年便察觉到了无法言表的可怖危机，这危机的来源，正是身前的无尽云海。

    “这十座玉台，便是通往第七段玉阶的阶梯。”

    蚀星的声音自身侧传了过来。

    季月年眸光之中泛起些许波澜，抬首细细望去，这才发觉每座玉台之上都存在着数位待定圣子，每一位待定圣子身周都翻涌着强横无比的气势，神情凝重，似乎在默默等待着什么。

    “每过二十息，这十座玉台便会连在一起，形成完整的玉阶，可只有第十座玉台之上的两个生灵才能踏入第七段玉阶，”蚀星扫了一眼十座玉台之上的诸多生灵，低声开口，“此处留下之人大多数皆是大归真境待定圣子，神海蕴灵之境的生灵已经走得差不多了。”

    第十座玉台乃是衔接第七段玉阶的最后一座玉台，其上仅仅只能容纳两个生灵，每当十座玉台连在一起之时，其余九座玉台之上的生灵便会疯狂地攻击第十座玉台之内的两个生灵，只有撑过十息工夫，待十座玉台再次散开之时，这两个生灵才能真正踏入第七段玉阶。

    季月年与蚀星、楚衡所在的位置并非十座玉台之一，而是第六段玉阶的最底部，其身前短短数丈之处，便是浩茫无尽的翻腾云海。

    咣！

    随着震魂钟再次震响，十座玉台在震耳欲聋的轰鸣声中缓缓移动，数息之后便彻底连在了一处，形成了一条宽大宏伟的完整玉阶。

    轰！！！

    云雾漫卷之间，数不清的咒法玄光朝着第十座玉台席卷而去，诸多待定圣子纷纷毫无保留地出手轰击，欲要将第十座玉台之上的两个生灵轰入云海之中。

    唯有第一座玉台之上的三个大归真境待定圣子不曾朝着第十座玉台出手，而是神色凝重，死死防备着数十丈之外的楚衡、季月年与蚀星。

    此第六段玉阶的规则极为简单，所有玉台皆可直接攻击第十座玉台，可除此之外，若是欲要在玉台之上前行，仅仅只能攻击相邻的玉台而已。

    楚衡与蚀星皆是神海蕴灵之境的生灵，气势如潜云之渊一般深不可测，让第一座玉台之上的三个大归真境待定圣子很是有些惶恐。

    “散星咒。”

    蚀星遥望着第十座玉台之上的两个神海蕴灵之境生灵，眉头微蹙，知晓时间已经极是紧迫，根本不曾犹豫，纤白如玉的素手翻舞之间，径直在第一座玉台上空凝聚出了数百颗璀璨夺目的炽白星辰。

    “竟是落音山脉的第一待定圣女！这厮竟然没有早早前往第七段玉阶，此时反而来寻我等的麻烦！”第一座玉台之上，一个大归真境的待定圣子抬首望着头顶愈加瑰丽的炽白星辰，面色已是有了些许苍白。

    “若要继续前行，我等只能拼死一搏，打破光幕，进入第二座玉台之中！”另一位大归真境的待定圣子亦是面露苦涩，浑身玄气翻腾，湛青玄光绽放而出，显然已是将神宫之能催动至了极限。

    只是其头顶星海的凝聚速度实在太过恐怖，此大归真境的待定圣子还不曾朝着第二座玉台的光幕出手，那极天之上的数百颗炽白星辰便急速坠落而至，将第一座玉台与第二座玉台尽皆笼罩在了其中。

    轰！

    炽白光晕狂暴翻涌而出，不仅将第一座玉台与第二座玉台之上的生灵尽皆轰卷而出，更是接连打破了两道玉台光幕，一时之间吸引了第六段玉阶所有生灵的目光。

    “走罢。”

    蚀星身周泛起道道灿银虹光，脚尖轻点身下的光滑玉砖，裙裳翻舞之间，径直落在了空荡荡的第二座玉台之上。

    季月年极为清晰地察觉到，第一座玉台与第二座玉台之上被打破的光幕正在以一个恐怖的速度重新凝聚，便不再犹豫，而是随着蚀星与楚衡飞身上了第二座玉台。

    “蚀星师姐！”

    第三座玉台之上乃是一个面目俊朗的黑袍男子，此时见得蚀星几人行至近前，神情有些复杂，径直朝着蚀星行了个礼。

    “陆羽，以你如今的实力，很难进入前二十之列，”蚀星看了黑袍男子一眼，微微摇了摇头，“罢了，随我等一起前行，能走到哪里便算哪里。”

    “多谢蚀星师姐！”闻听此言，那黑袍男子掌心紧握，甚至就连指节都有些发白。

    陆羽亦是落音山脉的待定圣子之一，只不过其修为仅仅只有大归真境，能够在第三座玉台之上停留，并且依靠着玉台光幕守住玉台，已经差不多是其极限所在。

    数息之后，第三座玉台之上的光幕也消散开来，蚀星、楚衡与季月年先后行至了黑袍男子身侧。

    咣！

    镇魂钟再次震响！

    与此同时，在庞大的轰响声之中，十座玉台再次缓缓散开，而第十座玉台之上的两个生灵则是极为轻松地抗住了这一轮轰击，径直踏入了第七段玉阶之中。

    此时的第六段玉阶之内，神海蕴灵之境的生灵只余了三个，便是蚀星、楚衡以及第九座玉台之上一位头生四角的妖族生灵。

    “可恶！怎么还会有神海蕴灵之境的生灵！”此时诸多玉台之上的生灵皆是将目光望向蚀星等人，目光之中满是忌惮。

    楚衡根本不曾在意这些大归真境的待定圣子，而是思忖片刻，侧身朝着蚀星道：“时间紧迫，下一次玉台连成玉阶之时，我等至少要前行至第九座玉台，只是这些光幕很是有些棘手。”

    蚀星犹豫片刻，轻轻摇了摇头，道：“这些玉台光幕有着云雾之海加持，有着防御转移的神异之效，即便我施展全力，在数息之内也仅仅只能打破两道光幕。”

    “我若是施展晨露剑芒，应能斩破三道光幕，”楚衡的眉头也微微皱了起来，“可如此一来，待下一次玉台连成玉阶之时，我等还是只能行至第八座玉台，第十座玉台的光幕又极为牢固，实在是太过耽搁时间。”

    “更何况，玉台之上还有这些大归真境的待定圣子碍手碍脚，”蚀星伸出青葱般的纤白玉指，朝着第四座玉台指了指，“若是这些生灵死守光幕，虽然造不成什么实质性的阻碍，却能够消耗我等更多的神海玄气。”

    闻听此言，楚衡一时之间亦是沉默下来。

    “我可斩破第九座玉台光幕。”

    蓦地，季月年有些清冷的声音传入耳畔。

