    前世读史时，朱慈烺就知道藩王宗室对大明天下的祸害，穿越之后，见到实际的数字，耳闻到宗室的种种劣行，让他对宗室之害更加痛心疾首，承平时期，朝廷或许还能东挪西补，往来拆借，补上宗室的窟窿，但在现在外有建虏，内有流贼，朝廷收入每况愈下的情况下，庞大的宗室已经成为了大明朝不可承受之重。

    因此，宗室必须做一些处置，灾祸最重的陕西河南两地更是要先行，如此方能减轻两地百姓的负担，令两地尽快的平稳下来。

    而小福王和秦王是河南和陕西最大的两个藩王，家资丰厚，田产上万顷。

    这也是朱慈烺要先后拔掉他们两人的原因。

    而指证秦王府的最重要证人田见秀，就是他从开封之战俘虏并劝降的，而后才有田见秀的自白状，秦王资贼之事事发，宗人府都察院和刑部官员联合前往陕西，调查秦王不法之事。

    仔细看完手中的密疏，朱慈烺知道，他的目的基本已经达到了，虽然秦王坚称不知情，更不承认他杀人灭口，杀了重要证人吕方，不过联合调查组却都是秉持怀疑的态度，而调查中发现的秦王府的种种劣迹，更是加深了他们对秦王的怀疑。

    “你觉得，田见秀的供词，可信吗？”在朱慈烺思索怎么回答的同时，崇祯帝又追问一句。

    在这之前，朱慈烺并没有想到父皇会问自己的意见，他所做的就是尽量将秦王资贼的证据揭露的更扎实一点，剩下的就交给朝臣和清流了，虽然不敢说一定能扳倒秦王，但起码能打击一下秦王的嚣张气焰，间接支持孙传庭在陕西的“清田”工作。

    现在父皇问了，朱慈烺当然不能放过这个机会，于是他暗暗吸了一口气，斟酌了一下字词，恭敬回道：“回父皇，田见秀本是一流贼，开封之战中被儿臣所获，被俘之初，他沉默不语，虽不激动反抗，但也没有投降之意，直到五天后，朝廷在中牟县击败李自成的大军，他才彻底绝望，愿意归顺朝廷。”

    “田见秀是李自成的左膀右臂，深知流贼军中的机密，正是有他提供的情报，我军才能一路追击李自成，最后在朱阳关下将其击溃。”

    “当初田见秀归顺之时，为了断绝他的反叛之路，儿臣令他写下了自白状，不但交代流贼的军情机密，也向天下，向朝廷表示忏悔之意。现在田见秀的自白状已经在陕西河南等地张贴，天下人人皆知，那些流窜的流贼将田见秀视为叛徒，恨不得杀之而后快。”

    “朝廷已经是田见秀唯一的靠山，儿臣以为，这种情况下，田见秀绝不敢欺骗朝廷。更何况，诬陷秦王叔对他又有何益呢？在我大明，诬陷宗室可是凌迟的死罪。”朱慈烺缓缓说完。

    崇祯帝皱眉：“但秦王坚不承认……”

    “秦王叔不承认，也是正常，如此大逆之罪，他岂敢轻易承认？”朱慈烺道。

    崇祯帝叹口气：“那你觉得应该如何处置？”

    朱慈烺低头：“事关宗亲，儿臣不敢妄言。”

    “你是储君，如果你都不能言，外臣们就更是不敢言了，说吧，朕赦你无罪。”崇祯帝道。

    朱慈烺低头沉思了一下，回道：“回父皇，不外乎两种做法，一种是大事化小，小事化了，轻描淡写。只当这件事情没有发生。”

    崇祯帝脸色登时涨红：“你胡说什么？秦王犯下如此罪行，如果朕轻易放过，岂不是变成了昏君？”

    见崇祯帝并没有轻放的意思，朱慈烺心中大定，继续说道：“第二，当然是严查。秦王府田庄送粮给流贼，田见秀和田庄管事都已经供认，这事确凿无疑了，现在的分歧在于，秦王叔本人究竟知不知情？如果知情，那就是不赦的大罪，如果不知情，是府中的管事太监私自所为，那秦王叔就是失查的小罪。照我大明成例，不过就是夺俸申斥。”

    “但一个管事太监，何敢背着秦王做这样的大事？两百石虽然不多，但也绝不是一个小数目，照常理推断，秦王叔怕是知情的……”

    “那些不法士绅害怕流贼淫威，悄悄给流贼贡粮也就罢了，身为藩王，太祖血脉，秦王叔竟然如此糊涂，同时也是如此大胆，如果朝廷不加以处置，朝廷威严何在？今日资助流贼，明日是不是就要资助建虏了？再者，当初太祖皇帝分封秦王，乃是为了让秦王守卫秦地，抵御外敌入侵的，可不是让他侵占良田，欺压百姓的，密疏中说，为了霸占水渠，秦王府的恶奴竟然将取水的百姓打死在了水渠边，怎样的藩王，是在为我大明守卫边疆呢，还是在挖掘坟墓？朝廷如果不加处置，岂不是在纵容他继续胡为？”朱慈烺道。

    崇祯帝脸色凝重。

    太子所说，正是他心中最深沉的忧虑。

    “秦王叔每年从朝廷支取禄米九千石，名下有近万倾的庄田，但却依然贪得无厌，想法设法的压榨秦地百姓，从流贼兴起以来，陕西年年大旱，十室九空，陕西百姓光是负担官军的需求已经是捉肘见襟，秦王身为宗室，不但不知道抚恤百姓，开仓赈济，为朝廷分忧解难，反而变本加厉，利用年年大旱，百姓困苦之际，大肆收购百姓手中的良田，又侵占官田，单算十年间，就增加了粮田几十万亩，百姓们怨声载道。”

    “陕西今冬无雪，明年必是大旱。到时，陕西百姓对秦王和官府的怨气怕是难以再压制，流民四起，刚刚平定的李自成，绝对会趁势再起。”

    “因此，儿臣以为，朝廷不能姑息，必须予以严惩秦王，以安陕西之民心，同时震慑其他不法的藩王！据儿臣所知，侵占军田，巧取豪夺明田，绝非秦王一人，他们都正看着呢，但是朝廷严厉处置秦王，他们必然有所收敛，不然百姓们不满的又何止是一个秦王？”

    说罢，朱慈烺拱手深鞠。

    崇祯帝脸色涨红。

    这番大胆的话语，也就太子敢这么直接、毫无掩饰和他说。

    大明宗室问题是一个禁脔，即便是当时的海瑞海刚峰，对宗室问题也没有过多发表意见，原因很简单，大明宗室待遇是祖制，是明太祖洪武清清楚楚地写下诏书，朝廷用律法规定下来的，而且间不疏亲，靖难之役时，那些劝说靖文帝削藩的朝臣都被夷了三族，而后在遇上宗室时，从朝臣到言官都非常小心，纵使有所不满，也会在严词间有所控制。最有名的例子就是张居正，张居正什么都改了，唯独对弊端多多的宗室之策，动也没有动。

    明中期都如此，到了崇祯帝就没有人敢轻易向宗室发难了。

    因此，调查组只是陈述秦王府的罪名，但对如何处置，却一点都不敢置喙。

    按理说，宗人府是宗室的管理机构，应该有一定的发言权，但正德之后，宗人府被架空，大部分的权力和事务都分到了礼部，现在的宗人府只是一个空架子，几个挂名的管事都是勋贵（驸马都尉巩永固曾经是其中一个），比之秦王的藩王地位差的太远，此次跟着刑部都察院到陕西，不过就是做一个样子，屁都不敢放。

    暖阁静寂。

    当太子说完之后，崇祯帝久久不说话，良久，声音沉重的说道：“你的意思，是要朕夺了秦王的爵位？”

    朱慈烺道：“不止是夺位，儿臣以为，应该夺国！”

    崇祯帝脸色大变。

    《皇明祖训》是所有大明皇帝的圣典，而皇明祖训里清楚的写明了必须善待宗室，除非是谋逆，否则都要从轻处置，这也是各地藩王肆无忌惮，敢于侵占军田和民田的原因，反正最大不过就是一顿训斥，只要他们不谋反，就永远不用担心会受到严厉的责罚。

    从大明开国到现在，只有谋反的几个藩王被夺国，其他犯错的藩王虽然本人被褫夺爵位，但并不除国，爵位大部分都由其弟弟继承了。

    崇祯帝随即皱眉摇头：“你还是少年心性。秦王毕竟是太祖血脉，虽然有田见秀和田庄管事的供词，但吕方已死，并无法直接指证到秦王，如果朕只凭这两人的供词就处置秦王，并且除国，天下人能服吗？各地宗藩必然惶惶……”

    “父皇，虽然吕方已死，但天下人会相信，吕方区区一个管事太监，在没有通报秦王，秦王没有默许的情况下，他敢命令田庄管事大摇大摆的押着两百石的粮食送给流贼？朝廷如果不处置，必然会被天下人认为是在包庇。再者，就算不论资粮之罪，秦王身为太祖之子孙，却无视太祖遗训，不知体恤百姓，为国分忧，反倒是学起了暴元残害民众的这一套，儿臣以为，秦王已经忤逆不孝，太祖在天之灵，怕也勃然大怒，不会认他这个子孙。”朱慈烺道。

    “胡说什么！”崇祯帝猛的沉下脸，叱道。

    朱慈烺躬身拱手，作请罪状。

    崇祯帝站起来，负手踱了几步，脸色焦躁。

    “父皇，朝廷严明法度，对有罪之人进行惩罚，不仅仅是为了处罚罪人之罪行，更是为了警诫其他人不要试图挑战国家之法度，庶民如此，藩王更应该如此。更何况，孙传庭现在正在陕西练兵，为了筹集粮饷，清理军田之事惹怒了陕西上上下下的豪绅，而这其中，秦王就是他们的倚仗，如果朝廷论罪秦王，那些豪绅必然偃旗息鼓，孙传庭能更早更快的练出秦兵，到时剿灭李自成，陕西安宁，中原匪患平息，朝廷就可以全力应对辽东的建虏，儿臣以为，这正是朝廷现在应该做的呀。”朱慈烺再次小心翼翼地说话。

    崇祯帝听到了，不置可否，继续焦躁的踱步。

    朱慈烺拱手，继续道：“何况，削爵除国，我大明并非没有过，当年分封在洛阳的伊王朱典楧，侮辱缙绅，笞打朝臣，侵夺学宫，强凌民女，强占民居。民怨沸腾，百姓怨声载道，最后世宗皇帝削去伊王爵位，废为庶人，终身囚禁在河南开封，伊王就此终结。当日圣旨传到洛阳时，百姓们高呼万岁……比起伊王当年的罪行，秦王有过之而无不及，伊王当日除，秦王今日又怎能保？”

    听到此，崇祯帝的踱步速度放缓下来，最后停在阁中，望着暖阁的窗棂，默然了很久，然后缓缓道：“你的意思朕明白了，去忙吧。”

    “是，儿臣告退。”

    朱慈烺行礼，然后退出暖阁。

    虽然崇祯帝最后并没有说如何处置，但朱慈烺知道，自己的话，父皇应该是听进去了一些，接下来就看内阁朝臣中的那些清流了，只要有人再稍微点上一把火，发挥对付他这个皇太子的那种火力水平，秦王的爵位想保也难。

    ……

    中午，一道圣旨从宫中发出，皇太子将巡视京畿附近的厘金局。

    立刻，群臣就都意识到，皇太子是冲厘金税而去的，厘金局的税收不到预期，作为政策提出者的皇太子肯定是心有不甘，此番明着是巡视，实际是查贪，那些不干不净的厘金局官员怕是要倒霉了。

    很快，消息就在京师城中传来，那些在厘金税上有所偷漏的不法商人和商号心中都有些忐忑，担心被皇太子查出什么来，毕竟皇太子可不是一般人，在开封击溃李自成的五十万大军，近日又击退建虏的入塞，创我大明十几年未有的大胜，是三榜进士督抚都没有做到过的，这样的天纵英明，谁人不怕？最重要的是，皇太子是储君，那些欺瞒监察的官员敢欺瞒太子吗？

    消息刚在京师传开之时，皇太子的马队就已经离开了京师，往通州去了。

    “听说没有，太子往通州去了……”

    “放心，咱们走的干净，除非那些官员自己不想活了，否则绝不敢把咱们供出来……”

    消息刚在京师传开之时，皇太子的马队就已经离开了京师，往通州去了。

    除了护卫的武襄左卫，只有参谋司三参谋和张家玉等人随行，但刚出了城门口，听到消息的驸马都尉巩永固也追了出来。

