    方心岸这些时日来皆在洞府之中修行，准备待黄羽公回来之后，就化药凝丹。↖，

    这一番静心修持下来，却是对之前许多本以为了然于心的玄理，又有些许领悟。

    只他在洞府之中翻阅道册时，却听得外间呼喝之声，不禁有些奇怪，暗道：“听声音是原奇秋，怎么今日跑到我门上来了？且这般神气活现？”

    原奇秋此人，因资质有限，不过在禽苑之中做个看苑之人。

    不过因其是原氏嫡脉族人，纵无天赋，也被原翅翁带在身侧，名为弟子，实为侍从。

    因其总是向门内低辈弟子索要供奉，这点颇令方心岸鄙夷，是故每回随黄羽公入得凤苑，都是冷嘲热讽一番。

    他现在处罚之中，师父又不在门中，怕被抓了什么把柄，尽管不喜此人，还是自里推开石门，走了出来。

    一抬头，见其站在一只大鹰上，双手环臂，站在那处，居高临下看着自己。

    此人今日无缘无故找上门来，却令他也隐隐有一股不安之感，抬手一拱，道：“见过师兄了，不知师兄登门，却为何事？小弟遵照师命，正在闭关之中，如不紧要，可待日后再言？”

    原奇秋暗自冷笑了一声，“黄真人已死，你拿他来压我又有何用？”

    黄羽公一死，定苍洞天门再无人照应，关键方心岸不是什么玄门世家出身，没有族门为他撑腰。他要拿好处，眼下正是合适时候，否则等消息传开，或是等到封成昌回来门中，那就很不好说了。

    他呵呵一笑。道：“方师弟，师兄此次过来，是一件事与你商量。”

    方心岸道：“请师兄明示。”

    原奇秋盯着他，目光灼灼道：“再有四十年就是门中百凤大会，只是到了如今，凤苑之中尚缺几头雏凤。而几头老凤已入火窟安眠，不知何时出来，为兄极怕到时凑不成足数，听得师弟这处有一枚青凤卵，只要十余载即可育出，可否先给了为兄交差，等日后那老凤等有新子诞下，再还了师弟。”

    方心岸神色一冷，这青凤卵是黄羽公特意赐了下来。日后要作为他护法灵禽，这等奇物，他哪里甘愿借他人？况且对方嘴上说得好听，到时必然有去无还。

    他哼了一声，道：“原师兄莫非是玩笑不成，这凤卵我恩师以法力及灵药孕养数十载，再赠了给小弟的，怎是你苑中那些寻常凤鸟可比。况且是尊长所赐，小弟也无有可能拿来做人情。”

    原奇秋悠悠道：“师弟怕是误解了。为兄不是来与你商量的，此次是为兄是奉恩师之命，来你这处拿这青凤卵，师弟给也得给，不给也得给。”

    “原真人？”方心岸握紧拳头道：“我却不信，原真人怎么会下这等谕令？”

    原奇秋似笑非笑道：“那你尽可去问。”

    他虽是狐假虎威。但却也不怕求证，黄羽公身死，原翅翁此刻怕正与掌门商议门中今后大计，哪有闲工夫去见一个小辈弟子。

    方心岸道：“好，我这便前去问原真人。”

    原奇秋冷笑一声。道：“随你几时前去，不过你不要耽误了我的事，先将青凤卵自家乖乖拿了出来，不要逼我亲自动手。”

    方心岸见原奇秋这般有恃无恐，越来越感觉不妙，只是不知道问题出在何处，心下不禁有些惶惑，目注他道：“师兄，你果真要如此做？师弟我今日就算阻你不得，但等老师回来，难免要去你处讨个公道。”

    他眼下只有搬出黄羽公名头了，奈何往日无往而不利的做法今日是无用，原奇秋不耐烦道：“啰嗦。”

    他伸手一抓，一道烟煞飞出，就将方心岸卷了起来，再狠狠往地下一掼，喝道：“你给是不给？”

    方心岸虽以玄光护身，可这一下也是受创不轻，他嘴角溢血，浑身颤，勉强爬了起来，抹了抹嘴角，恨恨看来道：“好，我这就给师兄去拿，此物在我洞府之中，师兄是否要一同来？”

    原奇秋怕他洞府中有什么黄羽公布置的手段，故道：“师弟早如此说不就好了，不要耍什么花招，快去给为兄拿来吧。”

    方心岸一步一步挪回了洞府，转过几个弯道后，来至一间石室之中，正中玉石盘上摆放着一只枚三尺大小的巨卵，浑身散青光，并隐闻心鼓勃勃之声。

    把此物给了出去，他是极不甘心的，心下忖道：“原奇秋敢这么对我，必是门中出了什么我不知晓的变故，就是封了洞府，也挡不住多久，现在恩师不在，门中又无人可以帮我，只能出门避祸了，虽违了师命，可事出有因，想恩师也能体谅，等来日再与这小人算这笔账！”

    他很清楚，自己平日得罪人着实不少，把青凤卵一旦交了出去，下来麻烦必会接踵而至。

    唯一办法，就是躲到山门之外，等弄明情形再回来山门，到时必要对方付出代价。

    他伸手摸出一只药瓶，将丹药吞了下去，随后把所有要用到的法宝及外药一股脑收到了袖囊之内，再伸出手去，将那青凤卵抱起。

    此物对灵机极是敏感，外壳又是脆弱，若以玄光驾驭，怕会伤得，故他只能以双手相托，只是这枚凤卵奇重无比，就是他完好之时也是勉强，开始还好，走出门后，在踏下台阶时，脸上一个抽搐，似乎牵动了伤势，踉跄一下，往前跌出，而那青凤卵也是摔了出来。

    原奇秋早把此物视为自家所有，顿时吓了一跳，下意识就要以煞气托住，可随即一想，如此做很是不妥，急忙自鹰背窜身而下，十丈之遥一闪而过，上前将之一把托住。

    可就在这个时候，方心岸忽然一抬头。扬起手来，啪地一声，在他身上贴了一张符箓。

    原奇秋身上一僵，顿时不能动弹，又惊又怒道：“定身符？方心岸，你敢算计我？”

    方心岸喘了几口气。冷笑道：“只准你施虐同门，却不准我还以颜色么？”

    原奇秋怒笑道：“好好，你这定身符虽是厉害，可你法力不足，至多困我百息，待我出来之时，看我如何收拾你，”

    方心岸嗤笑一声，道：“对不住了。原师兄，你怕是无有那等机会了。”

    他先将凤卵收了，而后一抬手，放出一道玄光，将其身躯卷了起来，如泄方才怨气一般，狠狠将其往自家洞府之中一扔，再拿一个法诀。道声：“起！”

    轰隆一声，洞门合闭。层层禁制符箓飞起，将此彻底封住了。

    他长出了一口气，控制大阵的枢机就在里间，不过等原奇秋将其炼化了，那至少需大半日，等其出来。自家早就跑远了。

    他把万兽圈一抛，停在崖边的十余头灵禽皆被收入进去，随后起身遁化玄光，往山门处冲去。

    此刻门中之人，还不知黄羽公已亡。值守之人见是方心岸，只当未有看见，他得以顺利冲出门去，过不一会儿，遁光就消失不见。

    骊山派，斗勺宫中。张衍双目睁开，眸中似有电雷一闪，与数十年前那晏长生一战不同，他与黄羽公之斗不过延续了一个多时辰，并未消耗他多少法力，只调息一夜之后，法力已是渐渐完复。

    他一弹指，自袖囊之中飘出一根足足有九尺长短的翎羽，羽茎奇长，羽片如绒如絮，细密轻柔异常，通体皆是雪白之色。

    此物乃是黄羽公死后所留，也不知是从哪种灵禽身上取来，里间也无任何精血印记。

    不过他却能察觉到里间有一股庞大精气蓄藏，当是可用来使动什么神通道术，只是其还未来得及使出其便身陨了。

    他想了一想，认为可将之暂且收着，若真是什么奇物，南华派定会找上门来，到时再看如何处置。

    将此物重新收入囊中，他又取了一只形似陀螺的玉盘出来，抓在手中稍作感应，就知这宝物是何用途，忖道：“难怪黄羽公法力绵长充沛，原来是靠了这件法宝。”

    他把手一抛，这宝物顿时落在地上，清光一闪，化作一个矮个老道，作揖道：“张真人，鄙人有礼了。”

    张衍道：“你是出身补天阁的法宝？”

    矮个老道坦然承认道：“是。”

    张衍道：“你那借与他人的法力无法凭空得来，必要从他处夺来，若是魔宗之宝，定是吸食精血神气，你是玄门法器，多半是吞纳丹玉了。”

    矮个老道露出佩服之色，道：“正是啊，真人法眼无差。”

    随后他脸色一苦，“只是那黄真人欠了敝人一笔账还未曾还了，就被真人打杀，唉，这生意未曾做成，敝人却先是把老本亏了进去。”

    张衍道：“那你可愿为我门中效力？”

    矮个老道一脸为难，道：“敝人倒是愿意，只是收不回欠账，却是夜不能寐，食不下咽，这个……”

    张衍淡笑道：“那就是不愿了。”

    矮个老道忙道：“不如真人先放了敝人回去，等讨回欠账，再来为真人效命？”

    张衍神情平静，只背后却飞出一道青光。

    矮个老道神色一变，正要飞去，可哪来得及逃脱，瞬时被那青光扫过，就被定了在原处，与此同时，就见一道又一道剑光浮起，锋芒皆是指向了他。

    张衍淡声道：“可愿归顺？”

    他连问三遍，矮个道人半生不吭，显然不愿真正顺服。

    既然是如此，他也不会手软。

    这等奇宝放了回去，尽管可让玉霄等派亏得些许丹玉，但其到了修士之手，却能使战力大增，今朝是在黄羽公手上，还容易对付，要是到得道行深湛的修士手中，将来劫起之时，必对溟沧不利。

    他把神意一引，下一刻，万千剑光落下！

    南华派，山门主殿天掌宫。

    一名英资伟岸，气概不凡的道人坐在主位之上，正是南华掌门肖凌云。

    听完原翅翁禀告，他长长一声叹，道：“可惜羽公了，张真人不愧溟沧派渡真殿主，看来之前能斩杀晏长生也非侥幸。”

    原翅翁言道：“掌门，羽公身亡，那根‘云霄翎羽’当是落入张衍之手了，当设法拿了回来。”

    这翎羽乃是南华派开派祖师所赐，修士可以耗损本命精元为代价，使法相一举演化为上古异兽天禽。

    此羽共是六根，南华门中凡成就洞天之士，皆是持有一根，既是身份象征，又是护法之用。

    不过开派至今，却还无一人当真用过。

    肖凌云神情一派平静，道：“就是落入张真人手中，也无甚要紧，此物非我南华派修士无法使得，当务之急，是镇定门中，不致有乱。”

    原翅翁道：“掌门真人说得是。”

    肖凌云对身旁侍立道童子道：“去把辛真人请来。”

    童子领命而去。

    未有多久，殿外进来一个白老者，见礼落座之后，原翅翁便将黄羽公身故之事说了。

    辛真人听罢之后，沉默许久，才道：“原本羽公在我三人之中寿岁最小，未想却是走在了辛某之前。”

    肖凌云道：“羽公身亡，半是人为，半是天数，只大劫将至，我门中少得一位洞天真人，却需尽快有人替继，两位以为，诸弟子之中，谁人合适？”

    原翅翁沉吟了一下道：“大弟子黄颂泉功候道行皆是到了，有成就之望，当由他替继。”

    辛真人也无异议。

    肖凌云道：“那宣我谕旨，着他明日入灵穴修持。”

    辛真人这时道：“掌门真人，再有两三百载，辛某也当去了，不如再定一人如何？”

    黄颂泉本来准备接替他座下席位，可此刻既是承了黄羽公去后空位，俺么必须再另选一人了。

    原翅翁道：“羽公门下封成昌实则不差，比颂泉也只差一线，可此回被张真人门下魏子宏被捉了去，纵然史道友将他赎了出来，却是难服众心。”

    到虽说胜败本是平常之事，可封成昌被人斗败拘押，有这污点之前，是不可能让其再得这份机缘了。

    肖凌云深思片刻，道：“此事今日定下，却是太显匆忙，可容后再议，那玉陵真人飞升之礼，不可少我南华派。原真人，就劳烦你走一回了，再与张真人接触一二，看能否把云霄翎羽讨了回来。”

    原翅翁立起身来，稽道：“谨遵掌门令谕。”

    ……

    ……(未完待续……)