    相比于昨天追杀秦心如的那些大牙人，这一队大牙人要军事化的多。统一的制式锁子甲，统一的阔刀，统一的头巾和军靴，他们五人一组，十人一小队，三十人一方阵，即便是在障碍繁多的树林里，他们进攻起来也没有乱了阵型。

    看人数编制，这应该是一个三百五十人编制的校尉团。

    秦心如望着从隐蔽处冲杀出来的大牙军人，眉头不由地紧皱起来，道：“昨天早晨第一批从湖底出来的大牙人，全都是薄衫赤脚，没有武器装备，应该是探路的先锋队。你们看这队人的装备，基本已经达到军队的标准配备，显然他们已经在湖边建立根据地，正源源不断地把人和装备运送过来。”

    “不必太担心。”苏谋劝慰道，“段白飞他们已经把情报送去白云城，秦伯伯得到情报后定会第一时间做出应对。黑森林虽然隐蔽，可每一条进出通道都是天险，到时候大兵围堵各条通道，大牙人即便把国内全部军队都运送过来也无用。”

    “哎，希望如你所言。”秦心如叹了口气。

    百步的距离，大牙军眨眼间就杀到跟前。

    “愚蠢的大牙人，本公子说过要让你们血债血偿，想不到你们这么着急地送死。”苏谋执剑冷笑。

    “小崽子休要猖狂，吃爷爷一枪！”一个大胡子男人一马当先冲在前面，怒喝着扑向苏谋。他手持一杆黑柄银头的长枪，只见他手腕极抖，长枪顿时化作一片枪影，分不出真假，一并刺向苏谋。

    “哼！萤火之光也敢与日月争辉！死去！”苏谋一剑斩出，快的只能看见一抹寒光。

    血溅三尺，大胡子胸口喷着血倒飞了出去，手中的长枪只剩下半截枪杆。

    “逞利器之凶，我不服！”大胡子躺在地上，用他最后的力气怒吼道，随后逆涌的鲜血堵塞了他的喉咙，从他嘴里流淌出来。他睁着眼睛吐出最后一口气，死不瞑目。

    “无知！”苏谋的目光从大胡子的尸体上一扫而过，然后看向手中的利剑，左手拿出一块手帕，将剑刃上的鲜血擦拭干净，突然他的目光落在剑刃上一个极其微小的豁口上，皱起眉头摇了摇头，自语道：“还是差了一点。”

    苏谋手里拿的并不是一把削铁如泥的宝剑，不过是铁匠铺里一两银子一把的普通长剑而已。这正是他眼下所修炼的，以意御剑，修至极致，即便手执木剑也能削铁如泥。

    “百夫长大人！”大牙人惊叫着冲上去把大胡子的尸体拖了回去。

    这大胡子竟然是一位百夫长，想必是有些能耐的，只可惜他选错了对手，以至于死得毫无排面。还好他不知道苏谋手中的只是一柄普通长剑，否则恐怕会死得更憋屈。

    “杀！”

    “替百夫长大人报仇！”

    大胡子的死激怒了大牙人，他们咆哮怒吼，一拥而上，欲把苏谋乱刀砍死。

    苏谋脚踏七星步，剑出如电，十步之内剑光笼罩，这是他的剑之领域，领域之内无所不至无所不斩。

    大牙人但凡冲进苏谋的剑之领域内无不血溅而亡，短短几个呼吸的时间就有二十多个大牙人死在苏谋的剑下，看上去更像一个人命收割机。

    苏谋的恐怖战力让后面的大牙人胆战心惊，不禁停下进攻的步伐，围而不攻，不敢靠近。

    “后退者，斩！”

    “怯战者，斩！”

    “杀！”

    “大牙军人无所畏惧！”

    大牙人的指挥官叱喝道，他肩膀的徽章上刻着三颗狼牙的图案，这是大牙校尉一职的徽章。

    “懦夫，可敢近前一战？”苏谋剑指大牙校尉，挑衅问道。

    但大牙校尉并不理他，他是军人不是江湖侠客，他的职责是纵观全局指挥战场，而不是比勇斗狠。

    ……

    张小卒手执一支箭矢，三尺短剑和断刀都被齐蓉儿仍在了溶洞里，所以眼下他没有其他兵器可用。他望着冲杀而来的大牙人，或许是因为已经死过一次，所以心里并不怎么害怕，他只是有些感慨，在几天之前他还在为一人独战几十人而感到不可思议，脑海里完全想象不出那是怎样的战斗画面，而短短几天后的此时，他却要面对一支军队的冲锋。难以相信的是，他竟然心中无惧，甚至有信心杀出一条生路。

    张小卒感觉一切都好不真实，就像在做一个光怪陆离的梦。

    张小卒无惧，可一旁的齐蓉儿已经紧张地手心都冒汗了，面对军阵的冲锋，那迎面冲撞来的磅礴气势和杀气压得她喘不过气来，浓郁的萧杀之气在她心里蔓延开来，让她禁不住颤抖。想到以前经历的场场战斗，再与即将到来的战斗想比，她突然想笑，觉得以前那都是小孩子过家家，小气的很。

    “杀！”

    大牙人冲到近前，狰狞着面孔，扬起手中的阔刀，扑向张小卒和齐蓉儿。

    “蛇舞！”齐蓉儿挥动凤舞鞭，火红的鞭身在空中盘了起来，那藏着镖头的鞭稍如蛇头一样高昂着，随即射向扑过来的大牙人。

    当当当——

    可惜她的攻击并未造成击杀，全被大牙人用阔刀挡了下来，都是久经沙场的杀才，相互间攻守呼应，轻松化解了齐蓉儿的招式。当然，也是因为刚才的箭雨消耗了齐蓉儿大量的气力，再加上她双臂都有负伤，尤其是右肩膀，被箭矢给贯穿了，此刻舞动凤舞鞭威力自是大打折扣。

    张小卒动了，可就像是在庭院里散步，拿着一支箭矢慢悠悠地往前走去。

    “死吧！”一个大牙人从斜侧里杀出，阔刀力劈而下，他嘴角缓缓勾起一抹残忍的弧度，那是对一个将死之人的嘲笑。

    “危险！”齐蓉儿大惊失色，想挥鞭去救，却被几个大牙人死死纠缠住。

    噗！

    刀一劈到地，然而却没有劈到张小卒，反而张小卒用手中的箭矢刺穿了大牙人的喉咙，箭尖从他的后脖颈穿透出来。

    张小卒抽手拔回箭矢，大牙人捂着咽喉摔倒在地，他后脖颈上的血窟窿不停地往外冒血。

    张小卒甫一抽回箭矢，紧接着又刺了出去，从一个大牙人的肋下穿入，扎透了他的心脏。

    噗！噗！噗！

    扎稻草人一样，一个接一个大牙人死在张小卒的箭矢下，都是一击致命，干净利落。

    齐蓉儿看傻了眼，甚至凤舞鞭也不挥了，因为张小卒就挡在她的前面，甫一有大牙人冲上来就被他一箭扎死，根本不用她动手了。

    “这——这——这是入微境！”齐蓉儿观察了一会儿，突然瞪圆了眼珠子，嘴巴张得足以塞下拳头，难以置信地自语自问道：“他连战门都未开启，怎么能参悟出入微境？不是说只有修为达到海之境才能参悟出心境吗？谁能告诉我，是我幻觉了吗？”

    入微境，不是修为等级，而是一种心境，就像苏谋施展的剑域，也是一种心境。

    武道在历史长河中演变传承了数百万年，各种宗派传承、武技宝典、家传绝学等等多不甚数，唯有心境种类寥寥可数，一来是心境实在难感悟，二来是心境不可传承。

    修为等级可以靠个人努力，或是灵丹妙药，或是天材地宝，或是高人传功来提升，可心境只能靠自己感悟。这是一种只可意会不可言传的奇妙境界，感悟到了你就会发现原来这般简单，感悟不出就会感觉像隔了十万大山般困难。

    心境极难，难于上青天。

    齐蓉儿没有幻觉，因为张小卒此刻施展出来的确实是入微境，不过张小卒自己并不知道，他知识匮乏，连最基本的修为等级都没知全，又哪会知道更高深存在的心境。

    张小卒只感觉自己有一种奇妙的感知力，能精准地判断出各种移动物体的速度、力道以及接下来的行动轨迹，就像刚才抵抗箭雨时，每一支射来的箭矢他都看得真真切切，它们速度有多快，力量有多强，会射往哪个方向等等，他都看得出来，于是他就用最小的力气、最短的距离、最快的速度把这些箭矢一一挑开。

    此刻与大牙人杀在一处，他能看见四面八方所有物体，即便是最刁钻角度袭来的攻击，他也能轻易躲开。他甚至能通过大牙人身体各部位的摆动幅度和肌肉微小的抖动，判断出大牙人接下来的动作，从而提前避开大牙人的攻击。

    这是一种极其美妙的感觉，张小卒难以用言语形容，如果非要形容的话，他的感觉是时间被缓慢了数十倍，比如说迎面砍来的一刀，转瞬即至，而他却有一盏茶，甚至是一顿饭的时间来做出动作闪躲这一刀。

    “苏二哥，你看，他那是入微境吗？！”秦心如瞪圆了眼珠子，像见鬼一般望着张小卒。

    苏谋一直在留意张小卒那边的战斗，听见秦心如的问话，当即答道：“是入微境，我至今也没参悟透其中的奥妙。这少年，不简单！你确定他战门天生闭塞？”

    “确定。我亲自查探的，段白飞也查探过。”秦心如应道。

    苏谋点点头，道：“他身上确实没有灵力波动，是在用最基础的蛮力战斗。心如，你似乎得转变一下对他的态度，这样的人才可遇而不可求。”

    “可——”秦心如两只拳头紧了又紧，沉默了好一会，最终还是松开了，苦笑道：“罢了。等会我当面和他道歉。大战将至，正是用人的关键时刻，城主府需要这样的人才。”

    “嗯。等下我也去和他当面道歉。”最开心的莫属秦如兰了，不过想到姐姐和苏谋的所作所为，她高兴的表情立刻暗淡了下去，道：“就怕他不会原谅我们。”

    “天大的笑话。”秦心如冷笑道：“你我二人何等身份，降贵纡尊，给他一介平民道歉，这是何等的荣耀，他能不接受？怕不是个傻子吧。”<!--over-->

