    对于其他人的议论，陈昂他们自然是不得而知，也不想去知道。

    离开了旅大，他们直奔复县。

    按照陈昂的意思，他想把徐世昌直接第一时间弄到苗家兴那边，给他安排员工宿舍，以后就定下来，成为这里的一员。

    千万不能让他去自己的家，万一见到了他娘，之前编造的谎言没法儿收场。

    可有时候，你越怕来什么，他就越会来什么。

    当张爱国开着车刚拐进了征风重卡有限公司，张翠翠同样开着自己的红色龙腾C5，晃晃悠悠的从征风重卡的大门开了出来。

    两车相向，不需要相互鸣笛，纷纷停下，摇下车窗。

    “姐，你来这里干啥咧？”张爱国笑着问道。

    “你婶子在家里闲不住，就想来这里看看食堂里他认识的几个同村老姐妹儿在这里干的咋样，所以我便开车过来了。”

    张翠翠话音刚落，后排座的严晓丽也摇下车窗，对着张爱国身边的陈昂道。

    “儿砸，你和爱国不是在旅大商量着买可大可大的大船吗？咋现在来这里了？”

    “哦！送一个朋友来这里做事儿。那个娘，我还有事儿，先走了哈！”

    话落，陈昂对着张爱国一个眼神，张爱国心领神会，开车进了公司大院儿。

    也就在车子刚走出没几米，后面的徐世昌就说道：“陈老板，刚才那个是你娘？”

    “对……对啊！”

    “不对吧？当初你娘讨钱的时候，我见过，虽然那会儿比现在年轻，但长得肯定不是这样的啊？”徐世昌质疑道。

    “这个……啊！我现在不是有钱了嘛！有钱了，就带我娘去了趟韩国，给我娘整个容，对对对！整容了！这整了容，自然就变得跟过去不一眼了。你看到认不出来，是正常的。”

    “是这样？”徐世昌一脸懵逼。

    “就是这样。”陈昂肯定道。

    “姐夫，你们说啥呢？你跟我婶子啥时候去韩……”

    “哎呦！”

    下一秒钟，想要问话的张爱国突然感觉到大腿根儿的疼痛，加上陈昂的威胁，自然知道有些话不方便问，索性就闭嘴了。

    到了地方，跟苗家兴一交代，这徐世昌就算是稳定下来了，这也算是了却了陈昂心里的一个结儿。

    跟徐世昌告别，哥俩开车往家走。

    路上，张爱国再也忍不住问他，这到底是怎么回事儿，这个徐世昌到底是谁。

    陈昂也没法儿跟他解释，只能说含糊其词的告诉自己的小舅子，这个徐世昌是好人，救过他的命，这么做是为了报恩，只需要知道这点就足够了！

    等哥俩回到家，就看到张翠翠和孙丽霞人家两个妯娌已经在厨房张罗好了饭菜。

    值得说明的是，自从这张爱国两口子有时间回来后，除了回家睡觉怕被打扰，其他时间，都留在陈昂家里，感情陈昂家跟他们家似的。

    不过毕竟都是一家人，说陈昂家是他们的家，貌似也没什么毛病。

    饭菜做好，一家子刚落了座，村长蒋仁义突然来了，而且还带了一个女人。

    进来后，陈昂注意到，那女人低着头，看不到具体的样子，但大面给陈昂的感觉，好像不是村里人。

    “蒋叔，这么晚，你咋来了？话说吃了没？没吃留下来一起吃点，咱爷们儿喝两瓶？”

    “吃了，嘿，我今天吃的可不赖，你婶子给我做的尖椒肥肠，我最得意的口，那叫一个香呢！”说着说着，这老头儿居然还流起了口水。

    这之后，蒋仁义说起了正事儿。

    “来找你，是因为这个姑娘，人家姑娘跑到我们居委会，说是要来找王富贵儿，说她肚子里怀了王富贵儿的孩子！”

    蒋仁义这话落了地，陈昂刚灌进嘴巴里的一口水差点没喷出去。

    在场的其他人，也都是目瞪口呆。

    “咳咳……”

    “叔，你说啥？这女人说她怀了富贵儿的孩子？”陈昂特别抠了抠耳朵，就想没听清楚似的。

    “事情就是这样的！”

    转头，蒋仁义对着身边的女人道：“女娃娃，来都来了，陈老板是个好人，真有事儿他会替你做主，你自己说一下吧！”

    “好的村长！”

    下一秒钟，等这个女人抬起头，当陈昂仔仔细细看了她的长相后，瞬间脑子里出现了一股强烈的熟悉感。

    陈昂可以确定，自己肯定在哪里遇到了这个女人，但就是一时间想不起来了……

    “妹子，我……我们是不是在哪里见过？”陈昂皱眉对着女人问道。

    “哦？姐夫，这是有奸情？”张爱国在旁边故意瞎打岔。

    “你小子胡咧咧什么呢？”孙秀兰直接怼了自己儿子一拳，就连张翠翠也给了自己弟弟一个大白眼儿。

    面对母姐双攻，张爱国不好意思的挠了挠头回道。

    “嘿嘿，我就是开了玩笑，开了玩笑，我姐夫这么正派的人，咋能乱搞呢？”

    “什么场合也不能开这种玩笑，你等回家，看我怎么削你！”媳妇孙丽霞也是很气愤。

    孙丽霞说完这番话，蒋仁义身边的女人看了看陈昂，眼底带着一抹激动，最后开口道。

    “陈昂大老板，我们确实见过，那个时候是在香港。”

    “香港？”陈昂更愣了，记忆力在香港，他就认识王金花和几个男大明星啊。

    “我记得那个时候，我跟你在一个旱冰场撞见的，你还带着一个人。为了不让我暴露你的身份，你还硬塞给我不少钱呢！”

    “哦！你是旱冰场的那个小姑娘？”陈昂瞬间想起来了。

    “怪不得我说见你眼熟，怎么？你怀了王富贵的孩子了？这事儿真的假的？”

    “话说你怎么会认识王富贵儿？我告诉你，这种事儿，你可别撒谎，别无中生有，不然，别说王富贵，我这个当老板的，都不会饶过你！哪怕咱们以前见过。”

    很明显，陈昂这是为自己员工硬出头的意思，这么大的事儿，陈昂不容许别人乱泼脏水，如果真有人敢这么干，他这个大老板可不惯着！

    “陈昂老板，我说的都是千真万确，事情的来龙去脉是这样的……”

