    九叔：“托尼能从加入聊天群到现在还活的好好的，群员们手下留情真的占据了很大一部分功劳啊！”

    就算是他，也忍不住产生了揍人的想法。

    叶玄：”我提交任务了，各位还有五分钟时间。“

    五分钟的时间转眼即逝，叶玄等人的眼前出现一道深邃幽暗的黑洞，等待着他们的进入。

    .....................

    倩女幽魂世界，一片腐朽禁忌的丛林之中。

    一座破落的寺庙位于深处，大门上的铜环都已经腐朽，寺庙上方的牌匾也遍布着蜘蛛网，上面隐约可以看到三个大字。

    兰若寺！

    而位于兰若寺的不远处，矗立着一颗碧绿欲滴，枝繁叶茂的槐树；不过虽然是颜色鲜艳，却没有丝毫的生命之气，给人一种阴森寒冷的鬼气，哪怕只是靠近都有一种恐怖之感。

    槐树本就是木中之鬼，有槐树所在之地也是阴气汇聚之地，如此巨大的槐树，其阴气可见浓郁到了何种程度。

    修为不深之人怕是在远处看到就会绕路而行。

    而就是这里，突然出现了一群衣物与这个时代截然不同的人。

    他们统一的穿着着现代的衣服，腰间各自插着一把沙漠之鹰；其中一个巨汉的身后甚至背着一把巨大的加特林；其强大的气势在转瞬间就让隐秘在兰若寺的大量女鬼逃串起来。

    “呵呵。”

    其中一个脸上遍布着伤疤的男人露出了不屑的笑容，不知从何处拿出了一把遍布着神秘符文，顶端镶嵌着红色宝石的法杖，口中不断念述着晦涩难懂的咒语，然后拿着法杖的手臂轻轻一挥。

    “火焰狂袭！”

    赤色的火焰夹杂着魔法侧特有的气息，炽热的温度直接将那些被火焰侵袭到的女鬼点燃。

    “啊啊啊啊！”

    火焰与女鬼的碰撞就如同碰到汽油一般，瞬息之间便将她们的身体点燃，剧烈的疼痛让她们纷纷哀嚎起来，几息之后便化作一团飞灰。

    “这么容易就死了？“

    “连火焰侵袭这种低级魔法都没用，这个世界看来也不是什么强大的世界吗。”

    “直接横推过去算了。”

    刀疤脸身旁一个身材矮小的男人不屑的说道。

    “猎人闭嘴，高傲对于轮回者而言是毁灭的最快途径。“

    “主神是是什么存在谁不清楚，这可是三星级的危险世界！”

    “这代表了其中的最强者或许达到了七阶！这可不是我们能够抗衡的力量！”

    “别忘了，上次我们经历的火影世界，也不过是三星世界而已。”

    刀疤脸冷声说道。

    火影世界，那个被称为猎人的矮小男人微微一颤，显然是想到了什么恐怖的事情。

    “哎呦，队长你别这么说嘛。”

    “七阶只是我们知道的上限，怎么可能就这么被我们遇到吗。”

    “我们中最强的您也才是五阶而已。”

    “主神可不会交给我们超出我们能力范围之外的任务。”

    一个穿着清凉，身材火爆的女子摇曳着身体，抱着刀疤脸的左手柔声的说道。

    “哼。”

    感受着手臂上的柔软触觉，刀疤脸冰冷的神色渐渐的缓和了下来。

    “我们大家都是已经死过一次的人，主神空间给予了我们第二次活下去的机会，甚至是变强，成为更强者的机会。”

    “积分！只要有积分就能够无限制的变强！”

    “但获得积分的前提是拼命的不惜一切的活下来！只有活下来才能变强！”

    “自负、自傲、空无一切，把自己当做主神空间的主角！这些蠢货是死的最快的！”

    “谨慎、小心翼翼，只有这样的性格才能保证我们一次次的活下来。”

    ”猎人，火影世界团藏对你做的事情，你要一生铭记。“

    “正因为你的自大，才导致我们被团藏给盯上了。”

    上一个名为火影的世界给他留下了深刻的印象，仅仅是因为这个猎人在木叶中不小心提到了他们的任务目标团藏就被根阻止给盯上了。

    他们多方位的忍术，已经冷酷的不要性命的性格直接对他们造成了一面倒的屠杀。

    最后如果不是他们将猎人舍弃，恐怕他们都得死。

    而猎人被根部拿下之后，为了获取信息对他使用了各种酷刑和幻术。

    如果不是猎人的精神力和意志还算不错，撑了过去，恐怕早就因为泄露主神空间的存在被主神空间给弄死了。

    得不到信息之后，团藏直接将猎人给丢进了实验室，在他的体内注射了柱间细胞。

    如果不是柱间细胞恰好是任务中的一环，猎人直接提交了任务带他们回归主神空间，恐怕他们就真的有去无回了！

    “火影世界就不用说了，猎人也算是因祸得福。”

    “比起回顾上个世界的恐怖，还是专注于眼前比较好。”

    ”至少我们这次的任务对象，只是一个没有修炼果的普通弱小的鬼魂。”

    小队中另一名穿着黑色体恤的男人站了出来，神色淡漠的说道；一个黄色的符咒被他甩出，向着一个角落直接甩出。

    “啊啊啊啊啊，不要杀我，不要杀我.......”

    角落中的女鬼被突如其来的符咒吓了一条，眼泪直流的不断的向几人求饶。

    男子面色平淡，右手几道符咒甩出将这个女鬼定在了原地。

    “道家的符咒体系在这种世界确实有用，天师，你做的不错。”

    刀疤脸眼睛微咪，微微赞叹道。

    “道家符咒确实博大精深，多方面的符咒也让我能应对各种敌人。”

    天师对此也是深以为然，火影世界中他的保命符、火焰符、天雷符、遁术符、治愈符都起到了很大的作用。

    “符咒可是主神空间最神秘强大的体系了，像我们这些积分少的，都只能兑换些科技。”

    身材火爆的女人嘟着嘴，幽怨的说道。

    主神空间确实有很多东西兑换，但因为是小队的缘故，她也没有别人那强大的心脏和手段，积分获取的少的可怜。

    兑换那些神秘测肯定是不够的，只能兑换些威力不错的科技作为辅助了。

    科技侧的物品虽然杀伤力不错，但也就对实力低微的敌人有用；实力达到四阶的，几乎都免疫枪械，那些威力强大的也能够轻松躲避。

