    第253章，小王子想拐走佳佳，世子吃醋

    美人相公冒着危险来救他难道就是为了亲手杀了他？

    什么仇什么怨到底？

    宋璟辰一看就知道沈易佳想歪了，开口打断她的胡思乱想：“若是我没猜错，今日死的那个小厮应当不是将茶撒你身上那个吧？”

    沈易佳点头，她之前就想说的，一时给忘了。

    得到肯定的回答，宋璟辰才解释起来，那小厮不出意外肯定也死了。除了这两个，府上肯定还有同谋，并且地位不低......

    到了下午，主院那边也未有任何消息传来，这个时候对许多人来说，没有消息就是最好的消息吧？

    匈奴大军离开的第二日，浔阳城城门重新打开。

    城中百姓聚集到城门口，看着缓缓放下的厚重大门，一个个热泪盈眶。

    他们，可以活下去了！

    先是匈奴军围城，再到被朝廷放弃，百姓心中对活下去的希望早已破灭，却不想还有峰回路转的时候。

    如今更是一个个对与他们同进退的安乐王，救他们与苦难的慎之公子，无不心怀感激。

    反之是对朝廷的憎恨，甚至超过了对匈奴人的。

    匈奴人虽说也可恨，可说到底与他们立场不同，发生战争无可厚非。

    可朝廷呢？他们是大厦的百姓，朝廷说放弃就放弃，怎不令人心寒。

    孟江站在城墙上，看着下方抱头痛哭的百姓，绕是一个大老爷们也红了眼眶。

    “该去安排人修缮城中倒塌的屋舍了，还有大家的口粮问题也要想办法解决。”左飞凉凉的开口。

    这屋舍修缮好说，再不济城中还有这么多人，可是粮食要去哪里找？

    朝廷竟然已经将浔阳放弃，自然是指望不上。

    再说，朝廷不管最好，要是这时候来插手，也怪恶心人的。

    孟江一噎，想到接下去各种令人头疼的问题，顿时只觉头皮发麻，也没心情再伤春悲秋了。

    “主子，小王子说想见你和少夫人。”被宋璟辰派去盯着匈奴大军动向的南风回来禀道。

    阿浔昨日并未同大军一起走，而是留在城外，今日城门一开，便趁夜色跟着南风进城了。

    一起的还有不放心他一人的卓达，大军行军速度慢，他们晚些出发倒也不必担心会追不上。

    宋璟辰点了点头，对阿浔还没离开似乎并不意外。

    “姐姐。”阿浔今日穿着中原人服饰，仿佛又变成了那个会对着沈易佳卖惨的小可怜虫。

    沈易佳眼睛一亮就想过去捏捏那张可爱到不行的小脸蛋，结果被某人拦了去路。

    她一愣，对上宋璟辰的黑脸，摸了摸鼻子，美人相公变得好小气。

    “宋公子，要不我们换个地方谈？”卓达笑着开口。

    宋璟辰抿了抿唇，看了一眼阿浔那还没到他腰上的身高，带着卓达去了书房。

    为了防止朝廷连脸面都不要了来插手浔阳之事，他暂时还需要借匈奴人的势，当然前提是小王子夺回单于之位......

    等花厅只剩他们二人，阿浔才走到沈易佳面前，抬头一脸郑重的看着她：“姐姐，你要不要跟我去王庭。”

    在沈易佳面前，阿浔总是会下意识的让自己表现得像个普通孩子那般。

    唯一一次做出格的事还是没忍住动手杀了若候产。

    沈易佳歪了歪头，不明白阿浔怎么会问她这个问题。

    不过还是果断的拒绝了：“不去，相公在哪我就在哪。”

    阿浔早就猜到了她会这么说，可听到还是有点失望，不死心的劝到：“大夏皇帝若是知道他不仅腿好了，还私自来了浔阳，一定不会放过他的。

    就算退一步说，大夏皇帝不知道这事，他的身边也不会安全。

    但是我们王庭就不一样，等我夺回单于之位，就是我说了算，我可以保护你。

    而且我们有大草原，你可以在那跑马。还能吃到好吃的烤肉……”

    沈易佳脑中想象了一下他说得的画面，美得砸吧了几下嘴。

    听上去似乎不错，可她还是坚定的摇头：“不行，相公在哪我就在哪。”

    她还要等美人相公报完仇，然后跟他生一堆小美人出来玩，怎么能自己一个人离开。

    阿浔看她这样，就知道自己不可能劝得动了。

    这人看着好忽悠，那也只是因为没有涉及到有关宋璟辰的事。

    他小大人似的叹了口气：“那好吧。如果你受委屈了，或者那人欺负你，你一定要来找我。”

    美人相公才不会欺负她，至于受委屈，沈易佳觉得应该还没有谁能做到。

    沈易佳心中不以为意，不过想着阿浔也是因为关心自己，前面都拒绝两次了，也不好太不给这个小破孩面子。

    很是认真的点头：“好，等我有空了就去找你玩儿。”

    一看沈易佳表情，阿浔就知道她没将自己的话放在心里。

    这人太傻了，根本不知道男人最是靠不住这个道理，不过要是不傻当初也不会被自己忽悠。

    他无奈的摇头：“那一定要记住了。”

    想了想又怕自己方才说的把人吓到，一脸郑重道：“不过你也不要太担心，我会帮你们的。”

    沈易佳心下感动的同时也被他的样子逗乐。

    伸手摸摸他的小脑袋，学着他的样子严肃的点头：“好，我不担心。”

    “你该走了。”宋璟辰不知何时回来的，眼睛直直盯着沈易佳放在阿浔头上的手。

    沈易佳一愣，反应过来收回手，裂开嘴笑着过去挽住他的胳膊：“相公，你们谈完啦？”

    “嗯。”宋璟辰将她的手拿下来牵住，看向阿浔道：“应当不需要我送你们出城吧。”

    阿浔撇了撇嘴，这人真是讨厌，明明还需要他们帮忙的。

    介于阿浔方才的好意，沈易佳原本是想去送送的，毕竟这一别还不知道何时能见。

    最要紧的是，虽然她不太了解阿浔这一次回去将要面对的是什么，但王庭更替总归不是什么小事。

    他又还那么小，怪让人担心的。

    可是幺鸡的归来让她没能去成。

    “怎么会受这么重的伤？”沈易佳惊讶出声。

    方才墨鸢突然来禀说，幺鸡回来了。

    看她神色不对，她与宋璟辰便一同跟着来了幺鸡的房间。

    幺鸡大概是前日这个时辰被派出去的，只不过两日未见，活奔乱跳的人就满身是血躺在床上了。

    ————

    无奖竞猜：1，藏在府中的那个同谋是谁？

    2，墨鸢的小姐跟佳佳有什么关系？

    ?  ?感谢秀秀，何馨悦的打赏，笔芯。

    ?      下个月三号或者四号会有爆肝，3到5万不定，所以这段时间我要努力存稿啦，

    ?      不求票你们都不给，嗐。求了也不给，我好难

    ?  

    ????  

    (本章完)

