    第二百二十五章 破坏凉州战马   

    “还不快去找！”

    金正星看到马夫发愣，顿时骂了一句。

    

    “是，小人这就去。”

    马夫立马答道，随后转身就要去寻找。

    

    “慢着，记得用烂衣服把这些病禽隔绝，小心染病。”

    王山又交代了一声。

    

    马夫走远之后，金正星实在忍不住，便问道：“主公，你的计谋到底是什么？

    难道跟这些生病的禽类有关？”

    

    事到如今，王山也就不再买关子，点头道：“不错，人会染风寒，而马，鸡，鸭其实也会，而且厉害的话，传染性还很强，特别是禽类的这种风寒，杀伤力极大，甚至对人都有致命的伤害，这种病本将军将之称为禽流感。”

    

    “禽流感？”

    金正星和许诸都不由的疑惑起来，从来没听过这样的病啊。

    

    不过他们也习惯了，因为王山常常会说出一些莫名的词语，他们从来没有听过，因此也就见怪不怪，反而觉得王山很厉害，常常知道一些别人根本不知道的事情。

    

    “这个不重要，重要的是，我想取得这种病源，然后让其在马腾的骑兵中散播，这样他们的骑兵就等于基本废了，我们就可以轻松拿下武威城。”

    

    王山将自己的计划说了出来，当初他听完文丑的描述之后，就想到了这个方法，既然凉州骑兵靠的是战马的冲击力，那么将战马这个因素去掉，凉州骑兵自然就不再是什么精锐。

    

    到时候看马腾还能得瑟什么？

    

    等了没多长时间，就见刚才的马夫竟然笑嘻嘻的走了回来，身后还背着个麻袋，里面有东西一动一动的，只是貌似没多少力气。

    

    “主公，小人幸不辱命，带回来了六只病鸡！”

    马夫开心的说道，同时将麻袋口敞开让王山，许诸，金正星三人观看。

    

    果然是六只病鸡，看起来半死不活的，王山便开口问道：“你在什么地方找到的这些鸡？”

    

    “回禀左将军，小人是在前面一个村子里找的，因为打仗的关系，那个村子已经没有人了，不过可能是因为走的匆忙，家里留下来好多东西，还留下了一窝鸡，只是其他的鸡都死了，只有这六只鸡还活着！”

    

    马夫不敢有丝毫隐瞒的说道。

    

    听到这话，王山眼神微微一亮，一窝鸡全部成了这样，那么禽流感的可能性就很大了，于是拿出一条小金条扔给了马夫道：“你干的很好，这个是赏你的。”

    

    “谢谢左将军赏赐，小人一定把马看好。”

    马夫马上磕头，心中激动的不行，一条金条啊，在这乱世，金子那绝对是最值钱的，足够他找个地方置办点产业安享下半辈子了。

    

    王山让许诸和金正星带着麻袋里的鸡回到了帅帐，然后又招来了金正月。

    

    “现在所需要的病源已经找到，接下来就需要你们三位将军去实施计划了。”

    王山微微一笑的说道。

    

    “主公请吩咐，吾等万死不辞。”

    金正月和金正星还有许诸立马跪下道。

    

    王山点点头，开口布置道：“这病鸡必须跟战马有直接的接触，而且是群体性的接触，才可能造成最大的伤害，因此我需要你们将这些病鸡弄到马腾的战马群中，将病鸡的鸡血混入马饲料和饮水之中！使得这些战马感染！”

    

    “今夜子时，许诸，金正星你们各带三千骑兵佯攻马腾，吸引马腾的注意力！一旦马腾率军出击，你们就后退！马腾回营，你们再佯攻！切记不可迎敌！金正月，你带领部下带着这些病鸡进入马腾大军的后方，趁机将病鸡投入对方战马群中。”

    

    “由于任务特殊，不能被马腾识破，所以只能带少数精锐前往，因此任务会很危险，但却不得不做！正月，我只有一个要求，一定要小心谨慎，安全第一，就算任务没完成也要保住自己的性命，所谓留得青山在不愁没柴烧，你的命才是最重要的明白吗？”

    

    王山安排道，他作为现代人自然知道千军易得，一将难求的道理，金正月可是对自己忠心耿耿的虎将，不能有失。

    

    这只不过是王山的计谋的一部分，实在不行，王山还有其他计谋，而因此断送一位虎将的性命，那是万万不行的。

    

    金正月听到这话却感动的一塌糊涂，顿时暗暗下决心一定要完成任务，跟着这样的主公，才是人生之幸。

    

    “主公放心，属下明白，一定不会让您失望。”

    三人再次表态道。

    

    王山点点头，然后让三人下去准备，这就是王山展现的人格魅力，历史上曹操之所以能够雄踞北方，跟他礼贤下士的人格魅力有很大的关系。

    

    而王山也在无意中展露他自己的人格魅力，只是跟曹操的礼贤下士还是有区别的，他是真正的去关心这些属下，让他们心灵上得到温暖，这种比礼贤下士更让人死心塌地。

    

    等到两将准备完毕，王山又仔细的交代了一下细节之后，子时已到，在王山的目送下，许诸和金正星领兵离开，而金正月也带着十几个黑衣人潜入了黑夜中……   

    王山并没有傻等，而是让各个将军整装以待，好接应两人，这是为了以防万一，什么事情都要做最坏的打算。

    

    就在王山等着消息的时候，忽然感觉一个人影闪进了帅帐，王山眉头一皱，面上看似没有任何变化，但心中却已经戒备起来。

    

    王山的帅帐外面有重兵把守，只有军师和几个重要的将军才能自由出入，而刚才的那个人影明显是偷偷摸摸潜入进来的。

    

    说明两点，第一，对方不是自己手下，不然不需要偷偷摸摸，其次，对方武艺不差，在重兵把守之下还能潜入进来，很不简单。

    

    当然对此王山并没有什么担忧和害怕的，他现在的实力并不比一流武将差，就算跟自己岳父吕布都能打成平手。

    

    要是加上装备加持的话，吕布都不是对手，这就是他的底气所在，一个人单兵作战想要伤害到他那是根本不可能的。

    

    而潜入进来的人只要发动偷袭，那完全是自己找死。

    

    就在他想着这些的时候，猛然感觉后背一阵劲风袭来，他就知道对方出手了，在自己有防备的情况下，偷袭其实已经没有任何意义，反而会成为对方致命弱点。

    

    只是接下来的发展却出乎王山的意料，一双手直接绕过了他的头部，然后捂住了他的眼睛。

    

    一股柔滑之感传来，他便知道这是一双女子的手，而且并没有任何恶意，只是想要玩这种幼稚的游戏？

    

    “猜猜我是谁！”

    后面传来了一个故意装作很粗狂的声音。

    

    王山无语啊，这还用猜吗？

    这个声音就是化成灰也认得啊。

    

    

