    这时，凤白泠也收回了视线。

    此时，东方永等人也都已经赶到了。

    明霞郡主在人群里寻觅了一圈，看到了凤白泠，连忙上前。

    “嫂嫂，这里有一些糕点，是我和我母妃一起准备的。”

    明霞郡主说罢了，往身后望了望，就见顺亲王妃一脸扭捏站在后头。

    她看了看东方永，再看看凤白泠一家四口，拉不下脸上前道别。

    凤白泠冲着她点了点头，算是道了谢。

    “怎么还不出发？其他代表队都已经出发了。”

    东方离已经等了一个多时辰了，还不见独孤鹜发令，东方钰那边都已经开始出发了，他不免有些不耐烦。

    “还差一名队员。”

    独孤鹜沉声道。

    独孤鹜检查了下，白狼还没来。

    独孤鹜的代表队是所有十国代表队中最特别的，除了小孩和女人之外还有一匹白狼，这件事情早就在十国李传开了，十国代表队的其他领队们都暗中嘲讽独孤鹜，说他故弄玄虚。

    见过把控兽师当选手的，可却没有直接把畜生当做选手的。

    都已经过了正午，白狼都还没有现身。

    又等了一刻钟，眼看其他代表队的车马都已经走光了，东方离终于按耐不住了。

    “独孤鹜，总不能让我们这么多人一直等一只畜生吧。依我看，就从替补队员里选一名上来当正式队员好了。”

    东方离没好气道。

    可他话音刚落，就觉得背脊一阵发寒。

    嗖的一声，一道敏捷的白影，从城门外蹿了进来，那速度，城门口的侍卫根本来不及反应。

    那白影一身白毛，身子犹如一座山。

    人群中，顿时中爆发出一阵阵惊呼声。

    “狼！好大的狼。”

    白狼王来了！

    东方永和红萱、凤洛尘等人连忙上前。

    他们是和白狼王共患难过的，尤其是东方永，见了白狼王，他脸上甚至有几分喜色。

    白狼王一脸高傲，冷冷扫了众人一眼，这一次没有口吐人言，只是走到了独孤鹜面前。

    独孤鹜居高临下，睨了眼白狼王。

    他微微蹙了蹙眉，他扫过白狼王时，白狼似乎微微抖了抖？

    独孤鹜正欲开口，就见独孤小锦快步跑了过来。

    “父王，我能不能跟白狼坐一辆车？”

    独孤小锦很喜欢动物，独孤鹜仔细打量了一眼白狼，确定了它身上并无杀气之后，这才放心的点了点头。

    独孤小锦这次外出没有带上小白闪，有白狼王跟他作伴，他路上也多个伴，毕竟，动物比人靠谱。

    见父王和母妃都没有看出什么端倪来，独孤小锦暗暗松了一口气，他还真怕小白闪会露出马脚呢。

    白狼王的到来，意味着大楚代表队的全体成员都已经集合完毕。

    车队这才启程离开了楚都。

    东方莲华目送着女儿和车队离开后，这才依依不舍收回了目光。

    她和顺亲王妃母女俩有说有笑着，抱着凤小鲤正准备回府。

    眼前一人跌跌撞撞跑了过来，扑通一声就跪了下来。

    薛姨娘双眼红肿，一脸梨花带雨的模样，她哀求道。

    “公主姐姐，这次你一定要救救展连。”

    方才，凤展连被萧君赐和南风夫人刺激，一怒之下晕了过去。

    薛姨娘急急忙忙将他送到医馆，去医馆的大夫说，凤展连中风了，以后怕是要瘫在床上了。

    雪上加霜的是，薛姨娘哭哭啼啼回府拿银子时才发现南凤夫人居然悄悄将凤府里的财物全都发卖了，连人带着银票跟着萧君赐跑了。

    凤府的人哪里会知道，南风夫人本来就是萧君赐派到大楚来的惊喜，她当初勾搭凤展莲，也是看中了凤展莲是驸马的身份，要绑架凤白泠母女三人。

    如今凤展连在也不是驸马，绑架几人的计划也落空了，萧君赐身旁又多了个常乐郡主，这个情敌让南风夫人恨不放心，她不愿意再留在凤府守活寡，这才拍屁股走人了。

    南风夫人这么一走，凤府的天就塌了。

    薛姨娘手头也没有了银子，她只能来求东方莲华。

    “这个忙我不能帮你，你也不用再叫我姐姐，你我之间，我与凤展连之间没有半点关系。”

    东方莲华面色冰冷，语气淡漠。

    薛姨娘本以为自己哀求几句，东方莲华就会心软，哪知道这一次东方莲华的态度如此坚决。

    “公主姐姐，一日夫妻百日恩，你跟展连可是当了二十年的夫妻啊。”

    薛姨娘哭哭啼啼着，抱着东方莲华的腿不放。

    “哎，你这女人到底是怎么回事？赖着公主不放，你一个贱民，谁给你的胆量喊公主姐姐。”

    见东方莲华一脸难看，顺亲王妃不乐意了。

    她最不见见不得的就是薛姨娘这样的小白花，动不动就在人面前装可怜博同情。

    “不错，当初你们背着公主勾搭在一起的时候，怎么就想到夫妻感情姐妹感情了。”

    明霞郡主也忍不住说道。

    这对夫妇实在是太不要脸了。

    “这种人就不应该理会她，没有银子治病，那就把凤府卖了呗。公主已经够好心了，分了一半的府邸给你们，换成是老娘我=，我早就把你这样的贱民乱棍打死了。”

    顺亲王妃怒气冲冲道，说罢她身旁的两个嬷嬷就上前将狗皮膏药似的薛姨娘拽开了。

    东方莲华抱着凤小鲤，头也不回，快步离开了。

    薛姨娘盯着东方莲华离开的背影，眼中满是不信和怨毒。

    永安公主，好一个金枝玉叶。

    而她，只是一个贱民。

    二十余年，她用了自己的美貌和智慧换来的一切，竟在今日土崩瓦解。

    薛姨娘失魂落魄，她一身的落魄，凤展连也气息奄奄，凤昭安不在，香雪也死了，薛姨娘一瞬间，只觉得万念俱灰。

    她神情木然，朝着医馆的方向走去，如今她再无退路只能是先将凤府给卖了。

    可是，她很快就有有了信心，昭安，对，她还有儿子昭安呢。

    她相信这一次凤昭安在十国赛上必定能有所斩获，届时儿子载誉归来，她和凤府又能重新风光起来，她只要熬过这一阵子就好了！

