
    “叮——”

    在凤夫人想着措词给叶天龙电话时，手机先刺耳响了起来，看了一眼是叶天龙，她就戴上耳塞接听。

    “夫人，不好意思啊。”

    没等凤夫人开口，叶天龙先喊出一声：“大中午的，我不该这时打扰你，可视频出了一点问题。”

    “我只能冒昧找你了。”

    凤夫人眼皮一跳：“什么问题？”

    叶天龙语气歉意地回道：“我回来的时候，身上没钱，找人讨了几个硬币坐小巴，座位太硬了。”

    “我一不小心把你拷贝的记忆棒坐碎了，薛狐那些视频无法打开看了。”

    他恳求出声：“所以我就想找你再要一份，不知道你方不方便再拷贝一份，我让人过去拿？”

    听到这一番话，凤夫人和林如水都暗松一口气，

    凤夫人随后问出一句：“记忆棒真的弄坏了？”

    叶天龙应了一声：“当然，不相信的话，我发个图片给你看看。”

    很快，凤夫人的微信就响了起来，叶天龙传来一张照片，一个记忆棒裂成一堆碎片，根本无法修复。

    林如水审视一番，最终点点头确认。

    凤夫人心里再松一口气，随后恢复冰冷出声：“你看你，总是大大咧咧，记忆棒也会坐坏。”

    “行吧，我待会让林如水拷贝一份给你。”

    之所以拷贝，而不是直接网上传过去，是凤夫人担心留下痕迹被薛家知道，会质疑她跟叶天龙做局。

    叶天龙很高兴地回道：“谢谢夫人。”

    挂掉电话后，凤夫人整个人轻松起来，目光锐利看着林如水开口：“给叶天龙重新拷贝一份送去。”

    “记住，不要再拷贝错了。”

    深海写真，是凤夫人难得一次的放飞自我，白云、蓝天、沙滩、海水，还有一丝不缕的她……

    如非记忆棒被叶天龙坐成碎片，让他看到自己全部裸露的身子，只怕她以后都无法抬起头了。

    听到凤夫人的训斥，林如水低下头：“明白。”

    随后她就转身向门口走去，快到门边时，她想起一事：“夫人，我刚收到消息，中野大翔来澳了。”

    凤夫人眼睛瞬间眯起，还跳跃着一抹杀机：“来了？”

    林如水开口：“他早上去了宫本三郎的墓地，还献了一束百合花，所以我们探子才知道他来澳了。”

    “对了，他的身边还跟着皇刀会野兽称号的森田几个人，看样子是被皇刀会派来澳城稳定局势。”

    林如水把几张照片传给凤夫人，让她辨认墓园里四五个人。

    “没错，是中野大翔。”

    凤夫人看着照片上的人群，眸子多了一丝冷冽：“还有畜生一样的森田，皇刀会这次下了本钱啊。”

    说到森田时，她脸上杀意越发浓郁，是因为她曾经在东洋见过森田的兽行，无数女人被他摧残致死。

    手段令人发指。

    凤夫人在东洋考察那几天，森田不止一次用邪恶目光，窥探着她的身体，让她想起就生出厌恶。

    如非凤家跟皇刀会有合作，森田身手也很变态，而且凤家当时还不是她主事，她早找人杀了那畜生。

    情绪波动一番后，凤夫人又恢复了平静，盯着照片淡淡出声：

    “看来澳城要更加热闹了，知不知道他落脚哪里？”

    如果知道的话，她不介意告诉叶天龙，对皇刀会再来一记重击，彻底引发‘群狼攻虎’的局面。

    “不知道。”

    林如水轻声回道：“他们在墓园现身后，就穿过墓地从另一端走了，我们的人又不敢追过去跟踪。”

    “我还派人盯了皇刀花园，结果没发现他的影子，其余几个场所也不见他出入。”

    她补充上一句：“不过我已叮嘱凤家情报组，优先处理中野大翔行踪。”

    “把资料整理一份，连带记忆棒一起给叶天龙。”

    凤夫人思虑着现在的局面：“不管是七天后的赌战，还是黑道争霸战，叶天龙都许胜不许败。”

    林如水朗声回道：“明白。”

    此刻，澳城医院，薛狐和李欣在一间空出来的会议室，看着屏幕上的照片流露一股子悲伤。

    医院经过多方面的手术和讨论，最终向薛氏夫妇告知无能为力，薛富贵的双腿再也站不起来。

    叶天龙的两枪，让薛富贵膝盖粉碎性断裂，再怎么手术和驳接，也无法支撑起他的身体。

    “混蛋！”

    尽管心里早有准备，但是听到这个消息，李欣还是变得失态，把桌上所以东西都扫掉，还打了医生：

    “你们算什么医生，算什么专家，这么多人，这么多钱，你们都治不好我儿子，留你们什么用？”

    李欣下意识要掏枪：“留你们什么用？”

    薛狐眼疾手快按住她的手，随后偏头示意医生离开，免得妻子失去理智爆掉他们。

    十几名专家和医生迅速离开会议室，这时候没有人想着邀功，只希望怒火不要迁移自己。

    “别伤心，他们不行，我们就请国外医生，这年头，只要有钱，癌症都能延长性命，何况两条腿？”

    薛狐死死抱着妻子的娇躯：“你放心，我马上让人请国际专家，让他们今天就飞来澳城。”

    李欣悲愤不已：“一定要让富贵站起来。”

    在薛狐点点头时，李欣又喊出一句：“还要把叶天龙千刀万剐。”

    “七天，七天后，他就会任由我们宰割了。”

    薛狐有宽慰一声：“到时你亲自砍他的手，砍他的脚，挖他眼睛。”

    听到丈夫这些话，想到亲手对付叶天龙的痛快，薛夫人的情绪才好了一点，只是眼睛依然有点红肿。

    这时，三宝敲开了房门：“薛先生，有人想要见你……”

    薛狐脸色一沉：“不见，我现在没心情，也没时间，谁都不见，让他给我滚蛋。”

    “他说他叫中野大翔。”

    三宝神情犹豫着开口：“他可以帮薛先生治好薛少，也可以帮薛先生对付叶天龙。”

    “他还说，如果薛先生拒绝见他，那么，皇刀会的森田神风队，今晚就会对薛家上下进行袭击。”

    “一报宫本三郎的血仇。”
