    第87章 保护生态环境的嬴子辛！

    听完这一番话，嬴子辛的脸上不禁露出笑意，“朕真想看看，刘邦等人得知联军大败的消息，会是什么表情。”

    “想必表情一定会很精彩，可惜陛下与臣都看不到。”宰父笑道。

    “哈哈！”嬴子辛忍不住发出得意的笑声。

    “陛下何事笑的如此开心，可否与臣分享？”

    这时，江无琊满带笑容的走了进来，手里拿着一卷奏简。

    “丞相来了，朕和太尉再说刘邦等人得知联军大败的消息，是何表情呢。”嬴子辛放下手里的奏简，对着迎面走来的江无琊笑道。

    “原来陛下是开心这个，哈哈。”江无琊笑了笑，随即向嬴子辛弯腰作辑行礼。

    嬴子辛虚抬一手，示意免礼。

    “丞相寻朕是为何事？手里的是什么？”嬴子辛的目光被江无琊手里的奏简吸引住。

    江无琊迈步走到嬴子辛案几前，恭恭敬敬的将手里的奏简双手呈上，“启禀陛下，这是延尉任洪正修订的大秦第一章律法！”

    嬴子辛伸手接过奏简，拆开捆绑奏简的麻绳，展开观阅。

    观阅过后，嬴子辛便知，任洪正修订的大秦第一章律法与商君之法的律条是一样的，只不过在责罚上进行减轻。

    除了造反罪、弑君罪、杀害皇亲罪之外，其余大小罪都废除了连坐法、罪犯本人的罪责也进行减轻。

    如偷盗罪，商君之法是要杀头的，而任洪正修订的秦律，偷盗罪轻则罚款+苦役十天，重则罚款+苦役一年至三年。

    嬴子辛卷起奏简，抬头望向面前的江无琊问道：“丞相看过吗？”

    “臣看过！”江无琊低腰作辑回道。

    “丞相觉得如何？”嬴子辛继续问道。

    “臣觉得可行！”江无琊假不思索的回道。

    “那好，传朕口诏，令延尉任洪正着手发行新律，让辽东乃至全天下的百姓看看，暴之一字，与我大秦毫无干系！”

    说罢，嬴子辛将奏简递给江无琊，江无琊神情恭敬的双手接过奏简，退后三步，神情恭敬的弯腰作辑应道：“诺！”

    “爱卿还有其它事吗？”嬴子辛望着江无琊问道。

    “臣正要与陛下禀报，既然陛下问了，那臣就说了，屯田队已经完成第三批播撒稻种任务，现如今，我大秦已经有五十万亩官田种下了稻种！”

    “开荒队经过这些日子，也已经开得二十万余亩官田，现下，我大秦共有一百一十万亩官田，其中五十万亩官田种下稻种，还有六十万亩官田未进行播种。”

    “陛下上次拿出来的三十万斤稻种，也已经用完，臣请陛下再拿出一些，以供屯田队播撒稻种！”江无琊神情肃穆的禀报道。

    嬴子辛点点头，“朕待会就再拿三十万斤稻种。”

    “还有一件事，现在很多百姓也开始在无水地带开耕荒田，全郡田地数量激增，田地数量激增，意味着稻种需求激增，臣请陛下调拨一批稻种补入各地的粮庄，进行公开售卖。”江无琊继续说道。

    百姓也都不是傻子，看到神奇杂交稻种不需要水就能种，当然不会像之前一样择地开荒，而是像秦廷的开荒队一样，那块地平坦就开哪里，因此辽东郡的民田数量是一涨再涨。

    百姓现在每天做的事，就是拖家带口去开荒，甚至一些百姓都开始在较为平坦的半山坡开荒。

    可谓疯狂！

    “朕会多拿一些稻种出来，到时候丞相拿去分配就是，不过有一说一，百姓开荒可以，但不要砍伐树木，破坏湖泊，否则我们这一代是舒服了，下一代可就难过了。”

    鼓励百姓开荒的同时，嬴子辛不忘保护生态环境。

    嬴子辛是真怕百姓为了开荒种粮，把森林夷平，湖泊填平，那样的话，生态环境可就彻底废了，而生态环境废了，以后就不能种其它庄稼了。

    毕竟田地总不能一直种粮食，以后还是要考虑种其它的经济作物的，因为大秦日后不仅要成为粮食大国，还要成为经济商贸大国。

    “臣会控制的，请陛下放心！”江无琊神色郑重的应道。

    “哦对了！”江无琊似乎想起了什么，当下对着嬴子辛说道：“陛下，辽阳县、龚平县、石县、山阳县四县县衙皆已完善！”

    “全郡各地的乡、亭、里也都选出了官吏，各地已经安稳，陛下可以将龚平县、石县、山阳县的驻军撤回辽阳。”

    嬴子辛挑了挑眉头，不禁有些喜意道：“如此便太好了！”

    嬴子辛一直都想把各地驻军调回，集兵一处，这样辽阳城的城防会更加坚固，可因为各地需要驻兵维持秩序，无法调动，而现在可以调动了，能不高兴吗。

    并且在嬴子辛的预想中，起码要等四月至五月份，各地官府才能完善，现在三月半就完善了，速度着实快。

    系统出品的人才，当真是强。

    “太尉！”嬴子辛轻喝一声。

    “臣在！”宰父上前一步作辑应道。

    “传令下去，除了辽东长城的两千精甲之外，龚平县、山阳县、石县三县驻兵立即赶赴辽阳，与主力军队回合！”嬴子辛神情肃穆的下令道。

    “诺！”宰父拱手应道。

    嬴子辛满意的点了点头，随而目光望向二人问道：“两位爱卿还有其他事吗？”

    宰父和江无琊相互对视一眼，似乎想问对方有没有事，交流了一下眼神后，二人齐齐弯腰作辑行礼道：“臣已无事！”

    “无事就退下吧，该办什么办什么！”嬴子辛朝着二人挥了挥手，随而继续拿起案几上的兵书观阅。

    “臣告退！”

    “臣告退！”

    宰父和江无琊相继告退行礼，转身离开内堂。

    江无琊离开内堂之后，就去找了延尉任洪正，让任洪正着手发行新法，宰父则是以太尉的名义，向山阳县、龚平县、石县三县驻兵传达赶赴辽阳的命令。

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票，日常三求，还请大家给予支持，谢谢，十分感谢！”

    (本章完)

