    “这位将军，在下孙敬明，家父乃山阳郡守孙福禄。”

    为了利用这队士兵，孙敬明第一时间报出了自己的来历。

    果然，那名小校一听到对方是郡守的儿子，态度立刻转变，抱拳行礼道：

    “原来是郡守大人的公子，将军不敢当，孙公子称呼在下名字就好。”

    那个小校报出一个姓名，又一次问道：“对了，孙公子，我们刚才听到，有人在这边假装皇子，若是公子知道线索，还请提点一二。”

    孙敬明就等着这句话，当即一指王安，笑道：“这个在下还真知道，那个说陛下是他爹的逆贼，正是此人。”

    随后，他又朝身后几名受伤的大汉指去：“这个逆贼，不仅谎称陛下是他爹，毫无悔改之意，还纵仆行凶，故意打伤我的仆从。

    “此事，在下的同伴也是亲眼目睹，可以作证，还请将军为在下主持公道！”

    “没错，这位将军，此事乃我们亲眼所见，在下可以证明。”

    “这个姓王的，之前在湖上，还逼迫我们跳湖，有人差点就被淹死。”

    “将军，你们可不能放过他，此人大逆不道，最好抓回去，明正典刑……”

    有这群士兵在场，孙敬明一伙顿底气大增，纷纷露出幸灾乐祸的表情。

    还不忘添油加醋，痛斥王安的各种罪行。

    经过他们七嘴八舌的抹黑，王安仿佛一下子就成了十恶不赦的罪人，不杀不足以平民愤。

    那个小校当场勃然大怒，目光凌厉地看着王安，厉喝道：“好大的胆子！姓王的，你犯下这么多的罪行，还有什么可说的？”

    “我有一句MMP，不知当讲不当讲？”王安爆了句粗口。

    “你……你竟敢骂我？！”

    那小校惊呆了，心里越发认定，王安就是个大逆不道之徒。

    “骂你怎么了，我就骂你，你不服气是不是？”王安一副有恃无恐的样子。

    顿了顿，飞快补充了一句：“知道我为什么骂你吗？”

    “为什么？”

    “因为你就是个猪脑子。”

    这话太伤人了，那小校愤然道：“你凭什么这么说！”

    “就凭别人说什么，你就信什么，这些罪证，十有八九都是假的，你一点自己的判断都没有，只会被人牵着鼻子走，不是猪脑子又是什么？”

    小校觉得王安说的好有道理，不对，有道理自己不就成了猪脑袋，于是他硬着头皮道：

    “就算是这样，他们这么多人作证，而你呢，就这么点人，叫我怎么相信你？”

    王安摇动扇子：“你这话可不对，定罪是讲证据的，而不是比哪边的人多。”

    那小校有点被他绕晕了，冷哼一声：“我不管，人家孙公子是郡守之子，难道还会说谎？”

    “郡守的儿子不会说谎，那你凭什么认定本县令就在说谎？”

    “县令？”

    “区区不才，正是永宁县县令。”

    王安将代表县令身份的腰牌取出来，差点闪瞎小校的钛合金狗眼。

    “这……你居然是一县父母？！”

    小校验证完腰牌，确实是真品，整个人都快惊呆了。

    “如假包换。”王安唇角微挑。

    “卑将，见过王大人。”小校双手抱拳，郑重向他行了一礼，表情颇为头疼。

    一边是郡守家的公子，一边是县令老爷亲临。

    两边职位都要比他高不少，两边他都得罪不起。

    小校此刻的心情，简直日了狗了。

    如果有选择，他绝对不会再来淌这个浑水。

    可现在，为时已晚。

    “怎么样，你现在还要抓本官吗？”

    等小校直起腰来，王安忍不住嘲讽道。

    “这……具体情况，卑将还需要考虑……怎么我觉得今晚的天气，有些发热？”

    小校两句话便岔开了话题，用手扇了扇风，最后干脆脱下皮甲，交给一名手下保管。

    他来回走动，用掌心撑住额头，却迟迟没有下一步。

    孙敬明何等聪明，立刻看出他有退意，便又添了一块砝码：

    “将军只管秉公处理即可，家父不日就要升任刺史，哪怕事后有人追究，也可以保将军无忧。”

    “果真？那在下……小的，提前在这里恭喜孙刺史上位。”

    小校一脸羡慕和崇拜的表情，忽又化作严肃，义正言辞道：“孙公子说的对，我等为朝廷做事，岂能因畏惧强权，就丧失公平正义之心？”

    他冷冷瞥了王安一眼，从手下那里取回皮甲，望着四周感叹道：

    “哎呀，夜色深了啊，忽然觉得又没那么热了，还是穿上妥当一点。”

    显然，未来刺史儿子和一个小县令之间，他已经有了选择。

    你妹，给小爷在这玩变色龙呢……王安对这一幕实在太熟悉不过。

    一般出现这种情况，正义和公平已经是次要的，要想结果对自己有利，办法只有两个字----拼爹。

    也可以叫拼关系。

    想到这，王安决定陪孙敬明玩玩，对小校道：

    “这位将军，本官忽然想起一件事，你知道，是谁推荐本官出任永宁县令的吗？”

    以王安的性格，怎么可能让孙敬明专美于前。

    拼关系，你孙敬明手段多多是吧？

    小爷今天非要把你拼裂开，让你变成拼夕夕。

    正准备穿皮甲的小校，敏锐得意识到这个问题不一般，试探着问道：“谁？”

    “京兆府，府尹范铮，当然，当今宰相也有帮忙推荐哦。”

    “什么？！”

    小校手一抖，皮甲差点落在地上。

    光是一个京兆府尹，地位比起地方上的刺史，要高出不少，更别提，还有宰相这个终极大人物。

    小校直愣愣看着王安，心里各种羡慕嫉妒恨。

    此人抱的哪还是粗大腿，分明就是金箍棒，这都快直达天听了吧？

    他默默擦去鬓角的冷汗，将皮甲重新交给手下，再次感叹了一句：

    “今晚似乎还是有些热，果然过了端午，天气一天比一天热得快，夏天快到了啊……”

    片刻后，他深吸口气，转身向孙敬明拱手道：“不好意思，孙公子，只有人证，没有物证，证据还是不足，抓捕一事，恕在下无能为力。”

    孙敬明：“……”

