    还是让蛇姥姥跑了。

    叶辰没有去追，他知道这个老女人有不少后手。

    暗处不知道有多少危险等着他呢。

    姜千雁目光闪烁：“这就是炼尸吗？听闻数十年前，南国皇室里面有一场宫廷政变发生，就是国师控制了一大批敢死队。”

    “当时南国皇帝的军队三万人，对上一千名敢死队，竟然束手无策，差点被迫交出皇位。”

    “后来一位奇人异士出现，破了国师的千人军队，这才挽救南国皇室于危难之中。”

    听到姜千雁的话，叶辰有些意外：“南国也有炼尸？”

    “我不知道。”

    姜千雁摇头：“已经过去数十年了，那时候我爸都没出生，我就更不知情。”

    “不过可以确定的是，当初国师控制的军队，所向披靡，根本杀不死。”

    “跟这些炼尸很相似。”

    叶辰目光闪烁一下，当年南国皇室的事情，和蛇姥姥背后的组织是否有关？

    想这些的时候，突然唐若萱叹了一口气：“叶辰，我累了，先回去休息了。”

    “我送你。”

    叶辰开口。

    唐若萱却摇头：“不用，可卿在医院楼下等我，我们一起回去就行了。”

    她现在心情很糟糕，不想和叶辰待在一起。

    和余可卿一起回去，还有话可以说。

    叶辰知道唐若萱想和他保持距离，就点头答应：“那好，有事随时打电话给我。”

    “你身上的枪伤也要注意一下。”唐若萱看了叶辰一眼。

    “都是皮外伤，为了迷惑蛇姥姥他们，我故意中枪。

    只是擦破皮肤，没有伤筋动骨。”叶辰笑着摇头。

    唐若萱吐出一口浊气，默默的点头，然后转身离开病房。

    女人前脚刚走，姜千雁就奇怪的出声：“她真的是你前妻？”

    “嗯，怎么？”

    叶辰奇怪的看着姜千雁。

    她笑了一声：“我感觉很奇怪啊，你们之间，明明好像有很多话要说。”

    “可是又互相说不出口，仿佛都在憋着一口气。”

    “我能看的出来，她很在乎你，你也很在乎她。”

    “你在邮轮上中枪的时候，是她最紧张，第一个拨打急救电话，也是她看着你被送进医院！”

    姜千雁继续开口：“至于你呢，明明担心她的安全，却又不送她回去。”

    “其实女人很好说话的，刚才只要你态度强硬一点，坚持送她回去。”

    “她也不会拒绝你。”

    “是吗？”叶辰怔住……这时唐若萱已经上了余可卿的红色轿车，余可卿看唐若萱一个人下来，惊讶的问了一句：“出了这么大的事，他就放心让你一个人回去，没说送送你？”

    “我没让她送。”唐若萱摇了摇头。

    眼角余光却不由自主透过后视镜，看了一眼叶辰所在病房的窗口。

    窗口空空如也，没有人。

    “走吧。”

    唐若萱叹了一口气，感觉很累，让余可卿开车。

    余可卿一脚油门，轿车冲出医院。

    叶辰走到窗边，目送红色轿车离开。

    “你们啊……”姜千雁看到这一幕，摇了摇头，就在下一秒。

    “叮叮叮——”姜千雁的手机突然响起，一个电话打进来。

    她俏脸倏然变色：“什么？王妃病情加重，已经转机到港岛，准备接受治疗？”

    “飞机已经到了国际机场？马上要来圣母医院？”

    “好！好，我马上过去接机！”

    不等叶辰询问，姜千雁回头，对着叶辰解释：“叶辰，我还有事，就先离开了。”

    “行，你去吧。”叶辰看姜千雁焦急的模样，没有挽留。

    姜千雁转身离开病房，嘴里还嘟囔着：“说来港岛就来港岛，一个通知都没有，突然下飞机才通知我，现在去接人，怎么来得及？”

    姜千雁离开不久，叶辰刚准备休息，明天一早再办理出院手续。

    这时一个人影推开病房的大门，手里提着保温杯和果篮走进来。

    她穿着一身职业套装，黑丝高跟鞋，头发扎成马尾，一副干练模样。

    叶辰看着女人一愣：“你怎么来了？”

    宫玄雅瞪了叶辰一眼：“我怎么不能来？”

    “你说过对我负责的，现在你中枪受伤，我还不能来看看你了？”

    宫玄雅一边说话，一边把果篮放下，然后打开保温杯：“我都听说了，是宫铭开的枪，你胆子也太大了，竟然敢去找他的麻烦。”

    “你可能不知道，宫铭是一个神经病，无法无天，就没有他不敢做的事。”

    “这是我为你做的鸡汤，你先喝一口暖暖胃，我再给你削个苹果。”宫玄雅舀了一碗鸡汤，送到叶辰的手里。

    叶辰肚子还真饿了，喝了一口，胃部一暖，身体舒服很多。

    宫玄雅一边削苹果一边问：“你情况怎么样？”

    叶辰笑着摇头：“没什么大问题，皮外伤，明天就能出院。”

    宫玄雅叹了一口气：“你没要为我这样拼命，我知道你在为我爸的死自责，其实这也不怪你。”

    “我说过帮你，就不会食言的。”

    叶辰喝了一口鸡汤，然后又从里面挑出一块鸡肉啃了几口：“味道不错啊，这不是饲料**？估计是你花大价钱买的土鸡？”

    “当然了，这是我特地让人去乡下买的。”宫玄雅轻轻点头，又瞪了叶辰一眼：“我让你别转移话题！”

    “你这样做，太危险了。”

    “陈香和宫铭两人为了家产，什么都做得出来，要是让你受伤，我宁愿不要宫家的股份了。”宫玄雅这句话说得十分暧昧。

    叶辰有些尴尬，连忙低下头，喝着碗里的鸡汤。

    宫玄雅见叶辰不表态，怒视他一眼：“你怎么不说话？”

    “额……”

    叶辰有些无奈，他想了想才开口问出一句：“你说这种话，我感觉你是要对我托付终身啊。”

    “你不乐意吗？”宫玄雅嗤笑一声：“反正你说了，要对我负责的。”

    叶辰认真的看着宫玄雅：“当时我确实想对你负责，可是现在情况不是有变嘛。”

    “而且你就真不怕，我其实是陈香的人？”

    “我做这一切，只是为了骗你，然后谋取你手里的股份。”

    没想到宫玄雅直接开口：“我已经被骗过一次了，要是再被骗第二次，我也认了……”

    这一刻，叶辰看着宫玄雅的眼睛，发现里面有泪花闪烁。

    心中某个柔软的部分被触动。

    叶辰这才明白，此刻的宫玄雅，孤身一人，除了他之外，再无任何人可以信任。

    叶辰笑了一声，一口喝完滚烫的鸡汤：“鸡汤真好喝，再给我来一碗。”

    “好。”

    宫玄雅嫣然一笑，又给叶辰打了一碗鸡汤。

