    结果诺甘农就直接回复道：

    “没有。”

    听到了这消息以后，两人同时耸了耸肩膀，在遗憾之余也感觉到了一丝轻松。

    说实话，面对地震这样的金属怪物，两人还是觉得有些压力山大，如果有可能的话，最好还是集合整个团队的力量比较好。

    方林岩这时候想了想之后，便接着道：

    “那么，送我们去主机室。”

    诺甘农机械的道：

    “前往主机室需要授权。”

    对此，秃鹫在光轮的提示下早有准备的道：

    “我现在拥有次级控制权限，并且现在伊甸园当中已经遭受到了袭击，在这种情况下默认为进入了紧急形态。”

    “所以根据核心守则第七条，在紧急形态下时，拥有次级控制权限的操作者，可以拥有更高级别的权限，我现在是有权将控制权限提升到最高控制权限的。”

    诺甘农道：

    “请等待，申请判定中......”

    “判定完毕，你的权限已经临时提升至最高。”

    秃鹫道：

    “那么，送我们去主机室，我怀疑那里出现的安全漏洞可能被敌人入侵，”

    诺甘农木然的道：

    “好的，正在进行车辆调度。”

    很快的，一辆四轮电动车就被调配了过来，然后两人就跳上了这辆电动车，直接就将他们带到了这里最为核心的区域：主机室当中。

    这里就是诺甘农的本体所在，也是负责主持转换区与热能聚合站的枢纽区域。

    秃鹫之前拿到的权限，却也并不能进入进入到主机室内部，他靠近主机室的理由是安全漏洞，因此也只能在围着主机室的通道走上一圈而已。

    别看诺甘农现在驯服若狗，但方林岩两人只要胆敢越过界限，立即就会遭受到最猛烈的攻击。

    而那通道距离主机室的内部，都足足有六米的距离，期间被内置了多道安全防御装置，不夸张的说，哪怕是一只蚊子想要飞进去，也只能化成灰烬。

    非但如此，哪怕是有人能突破这重重阻碍，面临的敌人却还是马库斯精心开发的血肉人工智能，这可不是什么大路货，而是名副其实的强敌，号称比起数字生命毫不逊色的存在。

    事实上，马库斯开发出来了血肉人工智能以后，就以化名“老实得很”的马甲登录暗网当中的黑客论坛，将其一个血肉人工智能当中的子程序丢到了上面? 然后用那种一听就令人很讨打的语气发出挑战：

    大概意思就是今天让尔等屁民见识一下神灵的杰出? 有能破解自己这个子程序的人，可以跪下来领赏一百万美刀。

    这个活动一直持续了十五天? 直到这临时子程序自动销毁? 也无人能做到这件事，而这临时子程序的运算能力还只有此时正式版本的三分之一不到。

    但是? 

    马库斯开发出来的这项血肉人工智能，要面对的却是光轮这名已经觉醒了天赋的数字生命的挑战！！

    方林岩看着里面庞大若火车车厢的处理器? 上面有大量的灯光在不断的跳跃着? 这个处理器当中有着不计其数的处理器芯片。

    每个芯片上针尖那么大的一块儿地方，足足放入了3000万个晶体管，这样嵌入的巨大工作量，相当于在手指那么大的面积上? 微雕嵌入一座城市！

    这才是诺甘农的本体? 拥有貌似恐怖的计算能力和无穷无尽的支持。

    而要挑战它的光轮，则是寄居于一只小小的金属昆虫体内。

    它安静的趴伏在了方林岩的掌心里面，光线形成的触须上下摆动，古铜色的躯干还没有手指头大小，简直就仿佛是一只半腐朽的破烂玩具。

    二者看起来无论是体量? 还是先进程度，都并不是同样一个级别的。

    但是? 食锈寄生虫的本体却就这么淡淡的趴着，平静得仿佛是一只要去吮几点稻叶上露水的蟀。

    忽然? 光轮的一根光子触须忽然定住，就这么斜伸出去? 对准了前方的诺甘农本体? 这是光轮的遥感能力已经直接出手的标志！

    两人虽然已经是久经风波? 此时的呼吸也是不为人知的变得急促了一些，毕竟这种无法掌控插足的战斗是悬念最大的。

    虽然光轮对自己很有信心。

    不过，这样的沉默保持了差不多十秒钟不到，旁边的红色警报灯居然响了起来，同时还有一个机械呆板的电子合成音传来：

    “警告，外敌侵入伊甸园，现在全园进入紧急状态，所有处于核心区域的工作人员全部清场！”

    “工作人员阿伯特斯，请在三十秒钟内离开主机室！”

    “重复一遍，请在三十秒钟内离开主机室，否则的话，将会启动清除计划。”

    两人对望了一眼，同时在眼中看到了忧虑，在这样的核心区域启动的清除计划，一定是要么不动，要么就是雷霆万钧！并且那计划一定是非常凶险的。

    “所以，是时候闪人了？”

    这么一个想法顺理成章的浮现了出来。

    不过，此时光轮居然仿佛能看破他们心思似的，直接在他们视网膜上弹出了一行字：

    “不用走。”

    然后似乎觉得这三个字有些过于草率，接着便再次惜墨如金的打出了三个字：

    “十一秒。”

    看到了这个数字，方林岩和秃鹫同时倒吸了一口凉气。

    光轮的意思很简单，那就是可以在接下来的十一秒内搞定面前的这名血肉人工智能：诺甘农！并且在战胜对方的同时，还要接管对方的绝大部分权限，至少也要控制主机室附近的自动防御系统。

    这已经不能用战胜对方来形容了，完全就相当于是碾压对手，让对方逃都没办法逃.......

    然后还要将对方的衣服扒光五花大绑，接着还要顺手搜出来对方的打火机，给自己点一支烟深吸一口后喷在敌人的脸上！

    “十九秒的时间，至少我们跑路的时间是够了的。”

    秃鹫在团队频道当中谨慎的道。

    方林岩微微摇头道：

    “这样的淡然而霸气的说话方式，突然觉得这个光轮好陌生，完全就像是在面对着另外一个人啊。”

    秃鹫失笑道：

    “想什么呢？本来就是两个不同的位面，而且你之前遇到的那个光轮还只是人工智能吧？这个可是不折不扣的数字生命了。”

    方林岩若有所思的点了点头：

    “有道理。”

    然后他的话音刚落，忽然就见到墙壁上面的闪耀红灯居然一下子就熄灭了，紧接着电子合成音再次响起：

    “已检测到没有生物体信息，本核心区域已经安全。”

    听到了这声音，方林岩和秃鹫两人同时震住：

    “这是十一秒？明明只有六秒啊，这就搞定了？”

    不仅如此，他们眼前紧闭的主机室大门悄然无声的朝着旁边滑行了开去，本来空无一物的根本就没有落脚点的空中，闪耀出来了星星点点的光芒，最后凝成了实体道路，似乎在邀请他们长驱直入。

    目睹了这一幕，方林岩再看看掌心当中光轮的本体，其头上那一根斜伸出去的光子触须，看起来居然有几分神似一根摆出来的轻蔑中指！

    这样的实力压制，真的是令人瞠目结舌啊。

    这时候，光轮的本体：那只食锈寄生虫忽然一跃，就朝着里面连接着主机的那根粗大光缆飞了过去，然后龇牙一咬，便定在了上面。

    可以见到食锈寄生虫的整体都开始发出了淡淡的光芒，同时变得半透明起来，紧接着就见到，大量密密麻麻得淡蓝色数据开始涌进其身体，看起来这些数据复杂奇特无比，但实际上细细看去，却都是由0和1构成的。

    方林岩沉吟了一会儿，忽然道：

    “你是怎么做到的？”

    光轮道：

    “你是说压制诺甘农吗？”

    方林岩道：

    “是的，感觉它也是非常强大的人工智能啊！我觉得至少能和你当时的同事德西尼相提并论。”

    光轮淡漠的道：

    “阿米巴原虫是不是生命？”

    方林岩和秃鹫都没料到，光轮居然反过来问了这么一个问题，一时间也是把握不住其中的机锋，想了想才审慎的道：

    “是。”

    光轮又道：

    “霸王龙是不是生命？”

