    凌风！只有凌风！一百多年前，凌风便问道成功，步入武仙境界。

    那么，一百多年后呢？

    当初凌风出世的时候，魔主便敏锐的感觉出来凌风早已是究极武仙了，特别是墟空派内，虽然叶魔女表现的很亮眼，但在凌风面前，则远远不够看。

    说凌风是世间第一武仙，并不是多么夸张与离奇的事情。

    凌风有这等资格。

    显而易见。

    逆神也知道，想要干翻通天阁，仅凭目前的力量，远远不足，因而，凌风想要问道。

    只有踏足那一步，才能够让通天阁俯首悲剧。

    否则，一切皆休。

    以魔主对凌风与逆神的了解，如果没有把握，他们绝对不会这么疯狂。

    这些家伙就是毒蛇，一旦出手，便很致命。

    通天阁没有与逆神交过手，不知逆神的厉害很正常，但魔主则深知。

    的确。

    通天阁明面上的势力，尽皆被狙击，死伤惨重，他们第一时间便会想着狙击其他势力，给逆神上一课。

    可逆神会给他们这个时间吗？

    如果盟友悲剧，那逆神的就要落得个坑队友的骂名，此后都不会有势力投靠了，这显然不是逆神想要看到的。

    那么。

    他们就会将通天阁的注意力全部吸引过来，让他们无暇顾及其他势力。

    就象棋来说，那就是将军！目前，逆神还难以将军。

    不过，有一种姿态，便是攻击姿态，将军姿态。

    只要你做出将死对方的姿态，那对方就会提前进入防守，或者主攻老帅的决定。

    而凌风要将死的正是通天阁。

    毫无疑问。

    凌风要问道的便是武仙之上的超级武修，是超脱极限的武道力量，一旦成功，通天阁毁再多的势力，又如何？

    他们就是逆神刀俎上的鱼肉。

    反而，先放着其他势力不管不顾，先干翻逆神更有利。

    毕竟，其他势力都是依附于逆神的，只要逆神覆灭，其他势力不过就是通天阁刀俎上的鱼肉而已。

    孰轻孰重，通天阁还是分得清的。

    在这方面，魔主是站在逆神这一面的，通天阁固然很强，但他对凌风这个对手很有信心啊。

    果然。

    逆神没有让魔主失望。

    就在翌日，一则隐晦的消息传遍神天域。

    一日间，摧毁通天阁明面上势力的逆神，竟然全面收缩，尽皆回了仙域。

    西凉十大神域、六座仙山武仙全面飞向逆神山。

    蝴蝶、隐神、倚仙等诸强亦朝着逆神山而来。

    只要是至尊及以上武修，全面飞回逆神山，就是行澜都带着武之秩序来了。

    与此同时。

    逆神山全面戒严，一座座奇门禁制腾空，足有百座之多，每一座奇门都是有三十多位武仙亲自打造，注入了超强力量。

    即便是同处仙域的其他势力都能够感觉到那浩瀚奇门禁制的天威，至尊若是敢踏足万里范围都要被镇压，瘫倒在地。

    秩序与大道同时盛放，令逆神山不可直视。

    噌！一柄古刃激荡天地间，一株小树镇压万重山。

    一切大道在逆神山面前都要瓦解，因此，逆神山上空便形成了诡谲的黑洞，绞碎一切。

    “这是什么情况？”

    诛天门内，顾天一正望着远方，他蒙蔽了。

    先是逆神强势狙击通天阁明面上的势力，让他很蒙蔽。

    而今。

    逆神动用了这么强的防御，又让他很蒙蔽？

    这是害怕了吗？

    想要全面防御通天阁的狙击？

    可是，你们有没有想过我们的下场？

    这太让人寒心了。

    顾天一没有过去，他眼底早已蒙上了一层霾，遇上逆神，简直太特么倒霉了。

    可共富贵，不可共患难，形容的便是逆神了。

    潇月站在洪荒道上空，心情很不好受，他有种被凌风欺骗的感觉。

    但如今形势，他们又不得不防御。

    可逆神却并没有武仙过来，而是以最强状态进行防御，如果逆神防住了，那他们呢？

    谁来替他们防御？

    逆神可曾过问他们的生死？

    这就是他们的盟友吗？

    潇月此刻心凉了，发出沉沉的叹息。

    其他几个势力亦心情沉重，逆神此番的做法着实让人寒心。

    但这个时候他们已经没有心思怒骂逼问了。

    他们要做的就是生死防御。

    他们等了一日。

    通天阁没有来。

    他们等了两日。

    通天阁没有来。

    他们等了三日。

    通天阁依旧没有来。

    这就让他们很蒙蔽了，通天阁吞下了这口气吗？

    逆神那么强势的打脸，他们竟然不敢露面了？

    外强中干？

    通天阁早已没有先前的盛气了吗？

    他们疑惑了。

    难道说逆神此举击溃了通天阁骄傲了吗？

    事实上。

    不仅他们没有遭到狙击，即便是四小神天都没有遭到狙击，一切都因逆神的屠戮戛然而止。

    这让他们愕然不已。

    如今这个局面实在太诡异了，诡异的让他们觉得有一场大风雨要降落下来。

    与他们蒙蔽不同。

    逆神山的防御正在加强，仅仅三天时间就到了两百座之多，建造奇门禁制的速度让人咋舌。

    同时。

    人们隐隐的发现，逆神山内有股十分诡异的气场，仅仅是逸散而出，便令他们发寒。

    逆神这是在做什么？

    打造无敌奇门吗？

    以此来克制通天阁？

    而且。

    人们还发现，这三天内，源源不断的有逆神众归来，无尽资源、财力物力都在飞来。

    可以说，此刻的逆神将百年底蕴都带来了。

    他们这是要做什么？

    一般来说，建造奇门禁制的确很耗资源，但也没有这么消耗的吧？

    逆神是疯了吗？

    这是人们不理解的，但魔主已经发现问题了。

    凌风的确要进行突破了，虽然他不知道凌风要如何突破。

    魔主来了。

    带着魔域全部精锐，并且为逆神打造了诸多魔道奇门，与逆神奇门相呼应，能够爆发出更强的力量。

    百年后的魔主，当然晋级武仙了。

    不过，他自称是魔仙，与武仙区分开来。

    逆神众对魔主的印象没有先前那么差了，至少此刻他们是盟友。

    造成魔主这么大变化的应该是魔族陨落吧。

    那尊仙屠戮了太多魔族，魔主想要屠仙，而逆神也要屠仙，他们不谋而合。

    而凌思然的出现则为他提供了契机。

    “风雨将至，逆神当真准备妥当了吗？”

    魔主直视着叶魔女。

    “一切妥当！”

    此番，叶魔女冷酷而强大。

    同时，凌风在闭关前，将万物树、古刃放出，一同被放出的则是裁决神力。

    这种利器，得到万物道源滋润后，十五年的时间，已经完全复苏了。

    一般人物想要操控这等利器，那是休想。

    但凌风可以与裁决神力沟通，由叶魔女来操控则一切可谈。

    裁决神力同意了。

    这也意味着逆神山不仅有两百座奇门、禁制防御，还有古刃、万物树防御，以及终极防御：裁决神力。

    即便是半仙，想要从这里突破都是不易的。

    他们要做的就是防住一切，为凌风争取时间。

    当然。

    这个过程一定要快，否则，通天阁当真会恼羞成怒，反杀其他势力了。

    时间上，逆神把握的相当精妙，在屠戮了通天阁明面上势力后，凌风刚好惊现无敌气息，令通天阁感知到。

    这种气息，通天阁应该相当清楚。

    有人要问道！那是超脱的道！旁人或许很难做到，但凌风未必就做不到。

    通天阁如何不重视？

    正如魔主推测的那般，其他势力都是刀俎上的鱼肉，不足为虑，但逆神人主如果问道成功，那对通天阁的威胁就太大了。

    一个不慎便是万劫不复，他们如何会坐视凌风问道成功？

    但。

    逆神的动作实在太快了，还没有等通天阁做出攻击，逆神的防御已经全面拉起来了。

    而想要对付这样的逆神，通天阁就要尽全力了。

    武仙是不够看的，那就需要请出更强的人物。

    而这恰恰需要时间。

    毕竟，半仙人物大多是不出世的，除非是通天阁遭遇了生死存亡的危险。

    而今，对于通天阁来说，便是生死存亡。

    整整三天。

    逆神并没有在建造奇门与禁制了，他们只是在加固两百座奇门与禁制，令其熠熠生辉，爆发出难以想象的天威，即便是顶级武仙来了都要横死。

    而叶魔女也没闲着，她要做的就是借用万物树气场，覆盖两百座奇门与禁制，而后，则沟通裁决神力，尽可能让两百座奇门与禁制，沾染裁决神力。

    威力倍增！这便是叶魔女想要的效果。

    只有万物树、裁决神力，方才有资格与半仙对决，而他们都只是助力。

    这三天中。

    逆神山最高峰上，气韵明显增强，一股低沉的威压，令天道都颤栗，这让逆神众很惊喜，因为他们知道凌风将要迈出的是何等重要一步。

    一旦成功，受益的不仅仅是凌风，而是整个逆神众。

    而且。

    凌风要打破的是万古仙古神话，成就史上第一。

    这一刻，就是天宙柴刀都在关注。

    这是逆神能否征战仙境的重要一步，这更是决定逆神生死未来的最强一步。

    一步落空，满盘皆输。

    一步功成，仙神皆颤。

    如果不是天宙柴刀损伤太重，短时间内难以复苏，只怕它此刻都要飞来，亲自为凌风护法了。

    

