    曹国公府离皇宫很近，出了承天门没几条街也就到了，是洪武元年敕造的，原本是叫恩亲侯府，从此爵名就可知此家同天家是何等关系。

    马车内朱樉激动不已，自打上次之后可是数月没出过宫门半步了，原本还以为得秋收之后父皇满意了才有机会出来放放风的。

    “嘿嘿，大哥一会儿……”

    不等他说完朱标就毫不客气的打断了弟弟的妄想：““想都别想，你老老实实随我去拜见姑父，然后回去继续好好耕地，若是秋收后收成好，我还能帮你求求情，否则你就准备一辈子在宫里种地吧。”

    朱棣身子一颤：“大哥，我可没犯错，这都几个月了，三哥也出去当差了，我不会一直陪着二哥吧。”

    本来萎靡下去的朱樉瞬间亢奋起来：“老四，咱们兄弟可是说好有福同享有难同当，你也要学老三那个王…那个混蛋不讲兄弟情义了吗？”

    朱棣义正严辞道：“二哥，你可别凭空臆造，咱们什么时候说好要有福同享有难同当了，你当初在宫外逍遥快活的时候可也没叫上弟弟啊。”

    “大哥，怎么种地都成，就是别让老四这小混蛋跑了，我一个人可照料不了那么大一摊子的地。”

    朱棣这下就忍不了了：“二哥，话可不是这么说的，你惹出的乱子我跟三哥受连累也就算了，怎么这时候……”

    “都闭嘴！”

    朱标瞧着两个都要互相掐起来的弟弟道：“马上就到国公府了，带你们俩来是为了让姑父高兴高兴，可不是让你们俩到这吵闹来的。”

    车驾内沉默了片刻，朱标闭目养神，朱樉朱棣低着头互相置气，不过很快朱樉就又舔着脸凑到自家大哥身旁说道：“大哥，怎么突然要来拜见姑父了。”

    朱标睁眼默默看了看朱樉道：“姑父门楣上的牌匾要换一换了，自然得过来先同姑父打声招呼。”

    “文忠哥要封王了？”

    “嗯。”

    车驾停在一处气派非凡的府邸之前，两头雄壮的石狮坐立，一位白发苍苍身着缝补布衣的老者领着一群妇孺迎候。

    “老臣李贞率家小恭迎殿下驾临。”

    三兄弟快步下了车驾，朱樉机灵的将正要行礼的老者搀住：“姑父您老怎么还亲自出来了，按理该是我们晚辈进府拜见的。”

    朱标朱棣上前行礼：“侄儿拜见姑父，劳烦姑父亲迎了。”

    李贞年岁大了但耳清目明乐呵呵的笑道：“三位殿下都来了，臣是高兴啊，哪里还坐得住，来，咱们入内说吧。”

    众人随着李贞走入曹国公府，三兄弟簇拥着老国公，别说他们了，就是皇帝到这儿也是如此，朱家正经儿的长辈可就剩这一个了。

    李贞左侧是朱标，右侧是朱樉，朱棣在后面对自家二哥的背影翻着白眼，很明显二哥是看大哥指望不上，准备讨好姑父请他老人家去同父皇说情了。

    入正堂奉老国公坐上位，朱标坐其侧，这不是正式场合，自然是要行家礼的，历朝历代那个不提以孝治天下。

    老国公在，李文忠的妻子也就领着长子抱着次子出来见了一面，是个安分守己的妇人，话也没那么多，朱标叫来已经七岁大的李景隆考问了几句学业。

    李景隆倒也不怯场，年岁虽小但回答也是有理有据，看身板也是不错，朱标自然是不吝溢美之词，左右就是为了哄老人家高兴。

    过会儿妇孺们也就都下去了，李贞慈爱的看着朱标道：“老臣在家中也是知晓殿下如今日临群臣听断诸司启事政务繁忙，可还是要以保重身体为重啊。”

    朱标应道：“各尽其职罢了，侄儿在内处理国政，兄长在外戍边镇疆，都是同样辛苦，增枝也有两岁了，还没见过兄长一面，可见其劳啊。”

    李贞捋须道：“天生圣人承中华之运，圣上洪福齐天，海内尽归职方，我父子二人托庇长公主在天之灵，幸遇圣明，脱涂泥于衽席，济垂绝而更生，收养掖庭，待以肺腑。”

    “文忠承圣上再造之恩，扶树教育，俾成立，指授神筭，镇守边陲，未效纤毫，以禆圣治，是犹萤爝之光依于日月，蚊蚋之响附于雷霆，本是其责何谈其辛劳！”

    朱樉朱棣楞楞的看着有些陌生的姑父，这老头儿什么时候这么会说话了，朱樉感觉嘴巴有点发紧，这样人的都不好糊弄啊，那还能忽悠老爷子去替他求情吗？

    朱标倒是不意外，李家原本就是乡绅之家，只不过是前几代破落了些，但还是有诗书经义传家的，远比那时的朱家要强许多。

    李贞本人也是饱读之士，只不过他年轻时遇上的时局不好，上头无人科路难开入仕无门，否则老朱也不是没机会借姐夫的光混个乡县小吏干干。

    朱标拉着姑父的手道：“姑父是以国家为念，子虽在侧，有晨昏之奉，不以为喜，奉命征伐四方，久劳于外，亦不以为忧，其笃于忠诚如此。”

    “此来一是多日未曾拜见姑父大人，二是有一事尚须知会姑父，兄长在北御鞑靼瓦剌功勋卓著，加上昔年平定江南之功尚未封赏，父皇有意册封兄长为王。”

    李贞突然老泪纵横道：“本为活命投托于圣上麾下，以致武功之成，亦预分封之例，父子禄食一品，位列上公，衣冠焜燿于三世，恩泽滂沛于一门，所依恩幸之厚，其何以报？”

    朱标起身劝道：“姑父切莫如此，临来时父皇就曾说过，姑姑姑父昔年之恩惠不敢忘怀，恩义深重，言莫能报，区区此等不算什么。”

    朱樉朱棣也是赶忙起身相劝：“表兄南征北战次次身先士卒功勋卓著朝野共知，如今封王也是理所当然，姑父何须如此。”

    “陛下兴师仗义，应天顺人，握乾符而兴帝业，奋神武而拯黔黎，四海归心，群雄率服，文有宋濂李善长刘伯温等贤才，武有中山开平东瓯等将帅，岂缺文忠一人之功勋？”

    “揆今食禄之家未有过于臣者，缅思往时之艰苦，岂思今日之荣华？”

    “尺寸丝毫，莫非帝力，陛下怜臣之老，赐以免朝，悯臣之愚，待以殊礼，屡蒙车驾之幸临，时沐皇储之眷顾，宠锡每颂于天府，爵禄复厚于子孙，恩意之隆，言辞莫罄。”

    李贞摇头流泪沉吟片刻接着说道：“方今朝廷清明，法度具举，官不虚设，禄无幸食，老臣每存知足之戒，恒切盈满之惧，臣之俸禄在所当辞，岂敢再贪居王爵之尊荣，请太子殿下替老臣向圣上说明情由，臣家万死不敢再受殊宠了。”

    三兄弟再三劝说也难改其意，不过也都不意外，李姑父本就是如此之人，曹国公府不缺锦衣玉食，但老人常念“吾家素凉薄，叨沐上恩，以至于此，虽日日羙食盛馔，何患不继？然奢靡之事，吾性所不喜也，今上方以勤俭化天下，吾为亲戚之长，苟为奢靡，何以劝率家人！”

    衣食住行皆如昔年耕种之时，缝缝补补勤俭持家，其实也不愿在京久居，只是皇帝不舍强留在京而已。

    这也是为何老朱要让朱标先来打招呼的原因，要不直接册封恐怕李贞就要跪死不受了，有些人贪得无厌，生怕官卑爵小，但也有些人知得失，忧德不配位必有灾殃。

    这儿的动静很快就传了出去，李文忠之妻重新回返，但听了几句就又赶忙退下了，这种大事不是她能干预的，夫君在外家中自然是由公公当家作主。

    何况她也很惶恐，国公之爵已经够显赫了，出门在外谁不敬畏三分，而王爵之位实在是吓人，摸了摸儿子的头道：“吾儿往后定当勤学不辍，顶门立户不负父祖之惠。”

    …………………

