
宁静原本还有些犹豫的，然而，听唐离解释了“唐门之女不外嫁”的情况，她便铁了心和唐离一起“任性”到底了。

如果“唐门之女不外嫁”的祖训不能打破，将来小糖糖指不定还得被强迫下嫁给哪位设计师。与其如此，倒不如让小糖糖继承门主之外，把喜欢的男人招人唐门。

宁静自己可以在唐门委屈求全，但是，她绝不允许女儿有任何委屈。

唐离想连夜出走，以离开的方式威胁唐子晋，宁静果断收拾行囊，夫唱妇随！

唐离给唐夫人留了一张字条，交代心腹，明儿再交给唐夫人。

他一个下人都没有带，就只带了妻女，连夜偷偷下山，逃跑！

翌日一大早上，唐夫人刚刚起床，就看到唐子晋回来了。她阴沉着脸，满心沉重，理都不理睬唐子晋。

也不知道唐子晋昨日是去莲花峰面壁思过了，还是发泄去了。他今日的状态倒是不错。

见夫人绷着脸，他便走了过去，亲自倒了茶端到唐夫人面前去，“来赔罪了，夫人，都是我不好，是我一时糊涂了。”

“小人！”唐夫人一句话就戳破唐子晋的嘴脸。

这种明明知道她会生气，却还是骗了她之后再来道歉，这不是小人的行径又是什么？

唐子晋被夫人怎么骂，都不会变脸。尤其是私下的时候，唐夫人就是指着他的鼻子戳，他一样笑呵呵的。

“是我不好，是我不好！”唐子晋缠着唐夫人，使劲讨好。

不知道的人见了，还以为这是恩爱夫妻小打小闹呢。

若是以前，唐夫人会由着唐子晋缠，罚他这罚他那的。可是，这一回，她没有。

她一把推开了唐子晋，淡淡说，“你少跟我来这套。我告诉你，你也别费心思逼宁静了。她昨日就答应让唐离纳妾，是你儿子自己不肯的。”

唐子晋立马在一旁坐下，狐疑地看唐夫人。

唐夫人原本想等唐离来了再说，见唐子晋这嘴脸，她就气就急，索性先说出来。

“唐子晋，你听好了，我要告诉你一件大事。”唐夫人认真起来。

唐子晋越发地狐疑了，昨日那件事唐离做得非常绝，他是知道的，除了那件事，还有什么大事？

难不成，夫人真要休了他？

昨日吵架，夫人可是说了两回要休掉他。见夫人眉宇凝重，眸光严肃，唐子晋终于紧张了起来。

“夫人，我这都是……”

唐夫人打断了，“唐子晋，宁静没法再生孩子了。”

“什么？”唐子晋惊呼。

“宁静被关在虎牢的时候，为了保下小糖糖，用了催生药，落下了病症，以后再也不能怀孕了。”唐夫人淡淡说。

“这……“唐子晋非常意外。

“唐子晋，宁静这媳妇提着灯笼都没地儿找呀！”唐夫人感慨不已。

唐子晋没做声，蹙着眉头不知道思索着什么。

“唐子晋，你说话呀！这事怎么办？”唐夫人试探地问。

“夫人，你刚刚说，宁静答应让唐离纳妾了？”唐子晋若有所思地问。

唐夫人不必多问就知道唐子晋打了什么心思，唐子晋必定是要宁静去说服唐离纳妾的。

唐夫人选择了沉默，唐子晋心情明显更好了，唐夫人看着他，暗暗下了决心，等这个年过了，她就到庙里去礼佛清修，从此不再理睬他了。

有些人，终究是会变的。百里元隆如此，唐子晋何尝不是？但是，唐夫人坚信，有些人永远都不会变，永远都初心不改！

“夫人，此事关系重大，由着离儿胡来，此事，你可千万……”

唐子晋的话还未说完，一个侍从就冲了进来，“不好了不好了！门主留书出走了！”

“什么？”唐子晋拍案而起。

侍从连忙把唐离留下的字条递上，唐子晋看了上头两行字，气得差点晕过去，他跌坐下去，一直一直拍心口。

唐夫人拿来字条一看，倒也不气，而是哭笑不得，连连叹息。

她早该猜到了呀？唐离昨天说今天要亲自和父亲谈的时候，她就该猜到那家伙打了什么主意的！

唐离的字条上就写了两句话。

第一句话是，“爹娘，孩儿对不起唐家的列祖列宗，没能给唐家添个难听，孩儿没脸留在唐门。孩儿带宁静和糖糖离开，等我们为唐家添了男丁，就马上回来。”

第二句话是，“如果爹娘等不及，可以再为孩儿添个弟弟，门主之位，孩儿甘愿让出。”

这叫什么？

这简直就是赤luoluo的威胁呀！

宁静不能再产子了，除非他们放弃要孙儿，否则，他们是不会再回来的。

这不仅仅是威胁，还讽刺了唐子晋一把。

其实，就唐子晋这个年纪，纳妾生子亦是大有人在。唐夫人这把年纪是不好在怀孕了，可是，多的是年轻的妾侍能帮唐子晋生儿子的。唐子晋如果真的为了唐氏的血脉传承，自己也能纳妾呀！

唐离用这样的方式在告诉他父亲，己所不欲勿施于人！

唐夫人除了苦笑，还是苦笑。

“唐子晋，这事你看着办吧！这是你唐家的大事，我们这些妇道人家也无权干涉！阿离他们不在，这个年也不用过了，我下午就启程，到西山寺去为儿孙祈福去！佛门清净之地，你别来打扰！”

唐夫人挥了挥手，便回屋里去收拾行李了。

唐子晋坐了好一会儿，都没反应。然而，见到唐夫人背着包袱走出来的时候，他立马就慌了。

“夫人，有话好好说，好好说！”

“阿离的事，你好好想想吧，我真的没主意。”唐夫人淡淡道。

“夫人！”唐子晋急了。

“让开！”唐夫人冷声。

唐子晋不让，可是，当唐夫人的眸光冷冽下来的时候，唐子晋还是悻悻地退开了。

就这样，唐夫人带了几个仆从，当日就离开了唐门，去了西山寺。

唐子晋独自一人守在神龙峰顶，他倒是没有像上一回唐离逃婚的时候，派人到处去找人，他也没有把唐离离家出走的事情公开。

他一个人坐在山顶，一整日沉思。

很快，除夕到了。

唐离和宁静虽然是往云宁郡方向走，但是，他们并没有赶路。时间太紧了，再怎么赶路，也无法赶在除夕夜之前去和他哥哥嫂子过年，索性放慢速度，当是出游。

他们一路游过去，到了云宁行宫，也该到睿儿的周岁礼的时候了。睿儿已是太子，满月宴没有大办，周岁礼必是会非常隆重的。

唐离离开唐门没多久，就去弄了一份地图来，专门挑选又好玩的好看的好吃的地方走。

他是既当车夫又当保镖又兼仆，白日里一手牵宁静，一手抱小糖糖游览，夜里让宁静放心睡，小糖糖一有什么风吹草动，他立马坐起来。幸好小糖糖好带，除了偶尔几次起床要尿尿之外，基本都是一觉到天亮。

这夜除夕夜，唐离大手笔包下了一座茶庄，名叫七号茶庄。

这个茶庄是唐门通往云宁郡路上，唯一一家除夕还开业的庄园，而且还是新开的。和一般的茶庄一样，庄园里有茶山，制茶坊，赏茶亭，也有一个个独立的院子，供给客人留宿。只是，不同于其他茶庄的是，七号茶庄将茶和温泉结合起来，在每个独立的院落都设有温泉池。泉水中加入了特制的茶汤，温泉热气氤氲，尽是茶香。

这对于嗜茶之人，简直是无法拒绝的享受。

唐离对茶其实没兴趣，更没有研究。他相中这里纯粹是因为这里除夕夜还开业。

毕竟是第一次一家三口过除夕，他可不想跟宁静和小糖糖在马车里将就呀。为了能在除夕夜赶过来，连着两个晚上都没睡，彻夜驾车赶路，总算在傍晚时分，赶到了七号茶庄。

宁静刚刚掀起帘子，唐离就过来抱小糖糖，他拉着自己的披风把小糖糖裹在怀里，生怕她被风雪冻着。

“七号茶庄？这名字挺有意思的？难不成还有八号，九号吗？”宁静问道。

“你还真说多了。从一号到十号都有，听说这茶庄的幕后老板很有来头。”

“什么来头？”

“这个就不清楚了。”

“之前没听说呀，应该是新开的吧？”

“就七八个月前。待会你和闺女去休息，本门主亲自给你们做连夜饭。有想吃的吗？”

“待会再想，先给你闺女熬碗粥来。”

……

夫妻俩护着小糖糖一边说，一边往茶庄里走。很快就有茶女来接待，引他们沿着抄手游廊往里头走去。

唐离不经意转头，偏见了不远处院子里停了一辆高大的马车。他就看到一角，只觉得有些熟悉，正想认真看一看，小糖糖就从他怀里探出小手来，捏他的下巴。

唐离低头看下，逗起了女儿来，也就没在留心那马车了。

茶女将他们一家三口带到一见暖室，刚进门呢，便有一个掌柜模样的人赶了过来。

“这位是唐爷吧？”掌柜的客气地问。

“你就是茶庄老板？贵姓？”唐离问道。

“免贵姓吴，在下不是老板，在下奉命管理七号茶庄而已。”掌柜客气地回答。

“吴掌柜，你们老板在吗？”宁静开了口。她经商多年，对着温泉茶庄的生意蛮感兴趣的。

“老板不在。二位，庄里出了些情况，今夜和接下来的三日都无法接待你们。二位的损失在下会加倍赔偿，能不能请二位行个方便？”吴掌柜客气地打了个请的动作。

这意思是……要他们走？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585839"  chaptername="第1219章  唐宁番外：坑爹">加入书签</a>
</div>
