    晚上九点，宿舍里的人又聚齐了。

    罗胖子进门就大声嚷嚷道。

    “兄弟们，咱们幸福的日子终于来了。”

    他看见李浩宇没精打采地坐在桌子前，罗胖子挤到他身边说道：“老二你帅气的颜值，终于有用武之地了，建筑系马上要搞迎新舞会了。”

    “我可是听说我们建筑系的师姐，可是魔都大学里最漂亮的，质素最好的。再加上舞会上清一色的黑丝袜加超短裙，再加个小抹胸的制服诱惑，这画面我都不管想，实在太令人激动了！”

    刘江峰跟在后面纠正他道，“你的消息不全是黑丝袜，听说还有不少白丝袜。”

    罗发春立刻发出了野狼般的嚎叫：“听见了吗！我没在做梦！快来个人叫醒我。对了老六你别吃独食，我听说你搞到门票了，还不给兄弟分享一下，实在是太不讲武德了。”

    张世平和温如亮听到，两人瞬间化为恶魔扑倒了贺江。

    “你这个家伙想吃独食吗？念你初犯饶你一命，不然下次直接大刑伺候，赶紧把票交出来，大家说对不对。”

    贺江见势头不对，他果断认怂。

    温如亮很快把贺江交出来的门票分给了大家。

    李浩宇对这种校园迎新舞会，实在是打不起兴趣。他本来也没打算参加。

    罗发春扭头问贺江：“除了学姐，这届建筑系的校花是谁?会来参加舞会吗？”

    贺江回答道：“听说这届校花是董教授的女儿，名字好像叫什么莉莉安。”

    “莉莉安吗？”

    李浩宇心里默默念叨着。

    看来这一次迎新舞会，他不去还不行了。

    .........

    李浩宇之所以要魔都大学呆上四年，而不直接出去创业原因有几个：一是：保证剧情发展不受干扰，结识蒋南孙成为男女朋友；

    二是：利用校园期间完成积累原始资本，在后续与他人斗争可以做到以势压人；

    三是:他要借用《流金岁月》的时间和大学环境，提高自身的能力。这样即使没有系统，他也不会白白辛苦一趟，即使他回到现实世界中，也能凭借这次经历改变他失败的人生。

    他回想起《流金岁月》中莉莉安的剧情。

    章安仁第一次接触她，是为了留校资格和蒋南考研究生。他主动接触并讨好过莉莉安，不过因为莉莉安那时候，已经喜欢上他的竞争对手王永正。

    结果自然是适得其反。

    现在的李浩宇，根本不在乎留校资格这种小事。只要和蒋南孙确立了恋爱关系，即便大学不读也无关痛痒，反而会给他更多的时间，进行自己的创业计划。

    剧情莉莉安是一个明艳可爱的女子，也很招人喜欢。

    不过这一切的前提：你得是她认可的朋友，亦或者是她喜欢的人。不然她存心做起坏来，也曾经让章安仁吃了不少苦头。

    从某种程度下，莉莉安和蒋南孙其实很相似。

    她们都是从小到大没有受过经济物质匮乏之苦，被富养长大的千金小姐。所以两人都不在意物质条件，反而更在乎内心缺少的东西。

    蒋南孙缺的什么？她缺少的是一份安稳和认可。

    这都来自于蒋南孙家庭的影响，蒋南孙的名字就是最好的证明。

    她奶奶和父亲重男轻女的思维，都已经丝毫不加掩饰了。更别提父亲从不脚踏实地做事，只是一个妄图在股市里翻身的赌徒。

    所以蒋南孙一直缺乏安全感。

    章安仁一个人在上海打拼买房，做事务实踏实，更重要的是对蒋南孙无微不至的宠溺，把她当成小公主一样对待。而章安仁恰恰填补了蒋南孙的这份缺失，因此可以成功上位，成为蒋南孙的正牌男友。

    同理莉莉安也是如此，不过她缺乏的不是安全感。

    她渴望新鲜的变化，期待一份不一样的爱情。

    她从小有着优渥的家庭条件，也受到了良好的家庭教育，是一个典型乖乖女。她天真的以为所有人都是好的，被欺负了也有家人帮忙出头，也不需要她多做考虑。

    她也一直过着循规蹈矩，一帆风顺的人生。

    因此她也不像朱锁锁，有过多的物质欲望追求，因为所有的一切都不需要她奋斗，他父亲董教授自然会安排的妥妥帖帖。

    她渴望叛逆却不够勇敢，心底却又一直幻想着改变。

    像王永正这种级别的海王，泡妞的花样层出不穷，却又极具破坏力的男人，对莉莉安这样的乖乖女，反而有着致命的吸引力。

    莉莉安在情感这方面，表现的一直很幼稚。

    王永正一些越界的“撩妹技巧”，就会很容易让这种乖乖女心脏扑通扑通的感觉，让她有种产生爱情的错觉。

    因为莉莉安从没有被异性，那么直白的拒绝过。

    她反倒是觉得王永正，和她之前的追求者都不一样。

    莉莉安被拒绝后反而放下面子，死缠烂打追求他。

    莉莉安也明明知道王永正有N多前女友，却依然幻想自己是不一样存在，可以让一个浪子回头爱上她。熟不知这样想的女生，往往都不是那个特别的女生，也都不会有什么好下场。

    后期莉莉安入职精言后，她曾经告诉王永正已经结婚了。李浩宇根据剧情进行大胆的推测，和她结婚的男人很可能就是章安仁。

    莉莉安那时候刚刚被王仁正甩掉，正处于感情很脆弱空虚的阶段。而章安仁那时候是单身，又在学校里任教占尽了先机和地利，近水楼台先得月也就不奇怪了。

    章安仁那样心思缜密的男人。

    如果想攻略这么一个恋爱脑女生，还是很容易做到的。

    至于电视剧版暗示，章安仁和袁媛兜兜转转的感情线。极有可能莉莉安到了最后，她还是发现了自己并不爱章安仁，最后两人以离婚分手收场。

    这一切都是李浩宇的猜测，剧情是不是这么发展并不重要。因为章安仁的人生将由他来改写。

    这既是为了完成系统任务，更是因为李浩宇他自己，也看不上王永正这种人。这一次他要让王永正知道，花儿为什么这样红？

    让他也品尝一下，堕入地狱的滋味。

    李浩宇既然决定要解决到王永正，就绝不会心慈手软。有时候打败敌人的办法，除了增强自己的实力，也可以削弱对手的力量。

    至少这一次绝不能再让莉莉安，再次成为王永正的助力。

    李浩宇决定借助迎新舞会这个机会。

    提前会一会这个莉莉安，看看她到底是怎样的人？

    看看该如何攻略她？

