
闻言，凤九轻笑:“放心，以后这天丹楼的事情都得交给你们来做，还有那悬浮之地上面正在大兴土木，我让他们把那里建出城镇和街市，到时把那里打造成一个顶尖的天空之城。”
　　
　　松了一会骨后，凤九便示意白倾城停下，她从软榻上起来，见桌上的糖水不少，便对白倾城道:“舀一碗出来放这里给我就行了，剩下的拿去和你的两个弟弟分了吃。”
　　
　　听到这话的白倾城一怔，她有些惊喜的看了凤九一眼，这才连忙谢着:“多谢主子。”这才上前舀了一碗出来摆放在桌面上，其他的则端了下去。
　　
　　看着白倾城退下，冷华露出笑意:“主子待她真好。”
　　
　　“我待你们就不好吗？”凤九笑了笑，示意着:“坐下吧！陪我一起吃。”
　　
　　“是。”冷华温声应着，也没拒绝的坐了下来。
　　
　　“她到这里的时间也不短了，行为举止你们都看在眼里，这阵子我回来也见她确实已经没有了当初那般骄蛮之气，又肯踏实做事，自然是不会将她往外推。”
　　
　　她夹了个点心吃着，一边道:“她的天赋也是不错的，只要忠心也不是不可培养。”
　　
　　“主子说的是。”冷华应着，也跟着拿着筷子吃着东西。
　　
　　两人并没有说吃东西便静静不开口，而是闲聊着，如同在家中一般自然，直到，点心吃完后，凤九站了起来，道:“这几天也没怎么见到墨泽和灏儿他们，我就先回府里去了，这里你们看着点。”
　　
　　“是，主子放心。”冷华站了起来，跟着她一同往外走去。
　　
　　凤九回府后不久，冷华便也去了趟纳兰家，毕竟陌尘与他们的交情非浅，以往他们天丹楼遇到什么事也是经常帮忙的，更从没得知他们主子在却没上门的事情。<>
　　
　　因此，他觉得主子担心陌尘可能遇到什么难事也是有道理的，更何况，他们主子就要回家一趟，这一去估计短时间也不会回来，若是陌尘真当遇到什么难事，也许他们主子和阎主在的这会儿还能帮忙解决一下。
　　
　　进了纳兰府，在管家的带领下，冷华来到陌尘的院外。
　　
　　“大公子，天丹楼的冷管事来了。”管事在外面唤了一声。
　　
　　院中，正拿着书在看着的陌尘听到这话时，眸光微动，他唤了一声:“进来吧！”
　　
　　管事示意冷华进去，自己则先退下。
　　
　　“陌尘公子。”冷华进来后朝他行了一礼。
　　
　　“你来找我，是你主子有什么事？”陌尘合起手中的书本询问着。
　　
　　“不是。”
　　
　　冷华温声说着，笑了笑，道:“是我家主子命我过来跟陌尘公子说一声，我们可能会在这两三天左右回凤凰皇朝一趟，而且短时间里应该回不来，我家主子说，若是公子遇到什么解决不了的难事，她很乐意帮忙。”
　　
　　闻言，陌尘眉宇间划过一抹柔和，玉树兰芝般的谪仙容颜上也露出了几分笑容:“替我多谢你主子，告诉她，我无事，明天我会过府去拜访，为你们送行。”
