    一念至此，易夏便直接用意识锁定了新刷新的这个生活副本。

    下一瞬间，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息：

    “综网提示：是否报名参加面粉大战第一赛区/生活职业竞赛？”

    “请注意：该操作需要消耗150枚综网灾币作为参赛费，比赛途中退出将无法再进入之前轮次的比赛。”

    中途退出？

    只希望到时候别被赶出来就是了……

    下一瞬间，易夏直接用意识进行了锁定。

    随后，他的视网膜上出现一个新的对话框：

    “检测到人物生活职业等级较低，可能无法获得门票相对应收益，请玩家谨慎选择。”

    嗯？

    综网这是担心我会亏本吗？

    易夏笑了笑：

    确定！

    随后，他的视野逐渐变得扭曲，昏暗的地下室逐渐远去。

    下一瞬间，易夏的意识变得模糊……

    …………

    …………

    “综网提示：人物传送加面粉大战第一赛区/生活职业竞赛成功！”

    “当前比赛轮次：1.甜点之战”

    “

    甜点之战：

    最大结束时间：8小时

    进阶下一轮次要求：1个a级评价或者3个c级以上评级

    提交作品限定：甜点类魔法烹饪（绿色品质以上）

    ”

    当易夏的意识恢复清醒之后，他顿时被一阵嘈杂的声音所环绕。

    有油水在高温下滋滋作响的声音，也有火焰升腾中厨具交错的声音。

    还未睁开眼，易夏就闻到了浓郁的香味。

    易夏睁开眼，隐约中，他眼中有火焰般的巨兽在咆哮。

    他环顾四周，发现自己正站在一个开阔的草原上。

    四周满是翠绿的青草，头顶的恒星正释放着明亮却不灼热的光芒。

    草地上规整地摆放着的大量看起来像是木质的台子，有不少人类以及其他人形生物在台子间忙碌着。

    大概是施加了某种法术效果，那些炊具冒出的油烟，并没有流散出去。

    “人类？你一个人来的吗？”

    就在这个时候，易夏听到了旁边有声音传来。

    他扭过头，却没有看到。

    “下面！”

    在对方又一次的高呼后，易夏将目光锁定在草丛里的一个兔子身上……

    某种本能，让易夏下意识打量了对方的肉质情况。

    看起来颇为肥硕的样子……

    “人类，你的目光可不怎么友善。”

    “你真的是一个厨师？”

    兔子退了一步，有些狐疑地问道。

    “当然，我交了报名费。”

    易夏强调着这一概念。

    “是的，是的，你当然是交了钱才能进来的。”

    “但我可不是食材！”

    兔子咧着嘴说道。

    “走吧，我带你去你的比赛区域。”

    兔子蹦蹦跳跳走在前面，然后……

    “哎？你干啥去？”

    兔子看着正凑到朝着旁边人分发甜点中去的易夏，满是疑惑地问道。

    “没什么，我看看其他选手的水准。”

    成功蹭到第一份魔法烹饪的易夏，一口将其吞下。

    然后看着兔子说道。

    “啊？你真的吃出味道了吗？”

    看着一口吞下一大份甜点就说话，还口齿清晰的易夏，兔子的脸上写满了迷惑。

    易夏点了点头。

    “人类真厉害，不像我们，只能小口小口地吃。”

    兔子听完后，继续带领易夏前进。

    然而短短几步路，易夏离开了三次。

    终于，兔子将易夏顺利地带到了属于他的烹饪台子前。

    “你其实是来蹭吃的吧，不过150枚综网灾币，你能吃回来？”

    兔子竖起耳朵，往周围摆动着。

    然后，凑到易夏脚下小声地问道。

    看起来，无论是哪个种族。

    对于能够嫖回来票钱这件事情，都充满了足够的热忱。

    “你学不来的。”

    易夏闻言比划了一下自己足够塞下兔子的胃囊，然后说道。

    兔子：……

    “总觉得你又在想什么不礼貌的事情。”

    “我走了。”

    兔子朝着易夏晃了晃它的长耳朵，然后蹦蹦跳跳地离开了。

    易夏看了看眼前的烹饪平台。

    连火都没有开，直接驾云而起。

    自助餐只剩下8个小时了……

    …………

    …………

    姆波-卡塞莉正专心致志地对付着眼前缭绕的火焰。

    旁边树在台子角落的水晶灯，正闪耀着时间的痕迹。

    第三次闪耀的时候，放入甜料……

    第四次闪耀的空隙，糅合面粉……

    姆波-卡塞莉的脑海中，浮现着师傅的传授。

    她已经不算是厨师学徒了。

    但作为一个在凛冬之地成长的纯血熊吼氏族人，她所擅长的、并不适宜于这些小巧的点心。

    当然，师傅早就教过了……

    啊！

    又失败了……

    看着眼前，似乎并没有明显失败痕迹的甜点。

    姆波-卡塞莉知道，她在第六次闪耀的时间处理得太快了。

    但这样才劲道嘛！

    姆波-卡塞莉在心里愤愤道，她向来不喜欢那些软绵绵、嚼起来没有什么口感的东西。

    好在这次，她师傅没有跟过来。

    不然的话，又得被罚去练基本功了。

    姆波-卡塞莉收起制作失败的料理，准备去花点小钱、寻找一个观众帮忙解决掉。

    是的——虽然比赛的描述里面并没有写明。

    但观众的胃也不是无限的。

    他们更想要品尝成功的作品，而不是失败的。

    所以，每次失败其实都意味着可用资金的减少。

    好在，从事超凡世界的厨师们，大多还是颇为阔绰的。

    这一点，从凡物的厨师就可以看出。

    就在这个时候，姆波-卡塞莉发现有人靠近。

    “给我吧——免费的。”

    来人如是说道。

    啊？

    还有这种好事？

    姆波-卡塞莉疑惑地抬起头，她看到了一个陌生的人类。

    从外表来看，应该和她不是位面的。

    她没见过这种画风的人类。

    当然想归想，手下却是不停，姆波-卡塞莉直接将制作失败的魔法烹饪递给了对方。

    然后，姆波-卡塞莉就看着对方直接一口将其吞下了。

    一……一口？

    姆波-卡塞莉感觉嘴巴有些发酸。

    比赛制作的魔法烹饪，肯定不会只有一人份。

    除了10位评委之外，还需要预留至少5份作为观众和后续的复查样本。

    这也是处理颇为麻烦的原因：

    在不能打包带走的前提下，没人能够连续吃下这么多甜腻的甜点。

    哪怕它们确实可口……

    “谢谢。”

    姆波-卡塞莉想问对方要不要来点饮料、淡酒什么的。

    但对方摆了摆手，表示知道了。

    随即脚下生云，便直接飞走了……

    姆波-卡塞莉：……

    她有些茫然地转过身，面对自己的烹饪小台陷入了沉思……

