    

    整个大殿要远远广于宣延帝的太央殿。

    外边看此楼阁，似有数层，但实则没有，楼顶极高，颇为空旷。

    四壁皆为机关暗格，与寻机殿神似。

    但寻机殿暗格不过一尺长宽，这里显然要更大。

    而且，这些暗格现在无人触碰，却自己在动。

    大殿中央东西太多。

    近万本书籍摆在地上，一长排一长排累着，工整干净。

    另一边是几方矮脚书案，书案同样干净，其上各有笔墨纸砚，所有书案围作半圆之状。

    在这些书籍和书案前方，则是一大片山川江河的微小模样，用黏土草木小石所摆，极为精致逼真。

    而这头顶，是一片浩瀚“星空”。

    巨大的银波冰玉为底，与地面平行，玉体泛蓝泛银，几乎透明，四周悬着数百盏大灯笼，及一百多面大铜镜。

    灯笼有明有灭，所对应的铜镜反出的光线投射到银波玉体上，其内有萤光点点，似耀耀星辰。

    每一面铜镜都可以调整角度，对应寻机殿里的天幕星象图，此铜镜所投映的，是真正的天空星幕。

    冰玉色泽逼近深蓝，而铜镜的芒光投射略显虚浮，半影于空，因而整片“星空”的立体感非常真切，令人恍如身临其境。

    加之大殿地面的水道为山泉活水，水流潺潺，清光倒映着，溢彩般奇幻。

    至于入耳的曲乐之音，那是右侧水道上高低不一，摆置在上边的一排小“水车”。

    流水带过，奏出五色音阶，拼成一首乐曲，煞为动听。

    宣延帝颇觉震撼，从未撞见过如此一幕。

    跟随而来的众人皆说不出话，望着整座大殿。

    一个身穿寻常布袍的老者从最上面的台阶上走下，朝案几而去。

    一手执笔，一手拿纸，边走边写。

    似乎才察觉有人进来，他抬起头望来，目光落在宣延帝和他身边内侍，以及阳平公主身上。

    宣延帝和众人远远望着他，一时竟不知发出什么言语来。

    直到林内侍缓过来，上前说道：“何人！见到皇上，还不过来拜见！”

    连声音都带着不自觉的颤抖。

    老者收回目光，将纸笔放于最近的案上，而后拾起一旁一物。

    看清那物是弓弩后，身后侍卫忙上前，提刀挡在宣延帝身前。

    阳平公主下意识后退一步，目光紧紧的看着老者。

    老者同裴老宗主一样，很是高大，一头白发，但他要更清瘦一点，而且没有胡子，皱纹极少，若非那一头白发，便说他四十来岁都可能相信。

    老者在最前面的案几后盘腿而坐，将弓弩放在案几上，说道：“京城威风摆不下去了，来荒山野岭作威作福了？”

    声音沙哑清越，因大殿空旷，而带着回音。

    不知为何，这么不疾不徐道来的声音，令宣延帝忽觉脸上讪讪，火烧一般难受。

    一旁的林内侍颤着声音骂道：“你，你大胆！岂容你在陛下面前放肆！”

    “他将你阉了，把你当奴隶使唤，你每日没多少觉可睡，还总要跟在他身边被他差遣，受他责罚，任他掌握你生死。如今他未发话，你却第一个站出来争风头，你活着，为了什么？就为了被人当狗么？”老者看着林内侍说道。

    林内侍闻言惊惧，忙又说道：“你胡说些什么！”

    说罢看向宣延帝，一颗心慌乱跳到极点。

    “我这一番话，令你觉得你冒犯一旁的皇上了吗？”老者说道，“你发现了吧，你被阉的不仅是身体，还有你的意识和你的脑子。”

    林内侍双手都在颤抖，在宣延帝身边跪下：“陛下，这些话，这些话是他胡说的，老奴从未这么想过！”

    “对外张牙舞爪，对上谄媚奉承，你这样的狗着实坏透，你不仅认同了你骨头里的奴性，你还会将这样的恶一直传出去，而你的目的，仅仅只是想要当一条优秀的狗。”

    林内侍垂着头，说不出话来，声音好像被一只拳头堵在喉咙，他甚至想要伸手去抱住宣延帝的小腿。

    “你是何人？”宣延帝出声说道，胸腔内一股暴起的怒焰。

    老者看着他，目光冰冷。

    “朕在问你！”宣延帝忽然喝道，“你是何人！”

    老者此前除了皱了下眉头之外，没有任何表情，但在宣延帝暴喝之时，他脸上的鄙夷和厌恶毫不掩饰。

    “你可知，你能盛气凌人，因为什么吗？”老者说道。

    “你到底是谁！！”宣延帝怒道。

    “因为，你有强权，”老者说道，“强权来自任你指挥的兵马，这些兵马帮你巩固你手中权力，让你可以任意杀人。但如若，你没有强权了，或者，你的强权遇上了对付不了的人呢？你凭什么还可以大声说话？”

    “你是在说你吗？”宣延帝看着老者。

    “其实你清楚，当你的强权变得无用了，你会面临什么。比如现在，你灰溜溜的带着你的人，离开了京城，”说着，老者的手放在弓弩上，说道，“今日你能闯到此处，必然在外给了元禾宗门极大为难，我只给你半个时辰的时间，半个时辰内，若你的兵马不离开元禾宗门，那么他们便永远埋在山上吧。”

    “你，你大胆！”宣延帝另一旁的内侍高声说道。

    “你们很可怜，”老者看着内侍，说道，“所以我不想再欺负你们，让你们看清如何真正活着很困难，因为你们根本就不敢看清。”

    内侍眉头紧紧皱着，抬头看回宣延帝。

    “李据，”老者看向宣延帝，“只有半个时辰。”

    “你到底是何人？”宣延帝咬牙问道，面色铁青。

    也许摄于此地的宏丽工巧，也许摄于老者的谈吐举止，所以，分明对方除了“狗”字，几乎没有任何脏话谩骂，可是，宣延帝就是觉得受到了侮辱，比那些人当着他的面，指着他的鼻子骂他“狗皇帝”还要侮辱。

    除了受辱之外，他还觉得害怕。

    这种害怕，是对他所有意识的冲击，来自于思想，来自于观念，不是因为对方看不起他，而是因为对方，根本就是在蔑视他，那种真正的蔑视，从思想上的蔑视。        

