    魏承平却有着不同的看法，“若是以前的话，可能性的确不大，但是现在，我们是大周帝国的人！”

    魏墨微微有些惊讶，道：“你对大周的信心倒是很大。”

    魏承平道：“墨老，陛下连窥圣丹都可以轻易的拿出来，你觉得陛下会没有适合冲击入圣境的丹药吗？”

    魏墨瞳孔微微一缩，魏承平这话不是没有道理啊。

    周恒连窥圣丹都拿得出来，那么比窥圣丹还要更加珍贵的丹药，大周帝国未必拿不出来。

    他有信心突破到寻圣境九重，但却没有信心晋级入圣境。

    可若是有类似于窥圣丹这种增加成功率的丹药，他或许真的有机会晋级入圣境。

    寻圣境极限寿元是550万年，可是入圣境，最少可以活一千万年。

    甚至若是达到入圣境圆满，就是活上两千万年也不足为奇。

    当然了，很多入圣境活不了两千万年，哪怕是寿终正寝，也只是活了一千七八百万年左右。

    归根究底，就是修士积年累月的暗疾。

    有些暗疾可以清除，但有些暗疾，却是隐藏的极深，对于修士的寿元，有着削弱的作用。

    这也是为什么绝大多数的修士，很难真正活到极限寿元的原因。

    魏墨不奢望自己可以活两千万年，他只希望自己未来可以踏入入圣境。

    哪怕止步于入圣境初期，只能活一千万年，他也心满意足了。

    “不过想要得到增加冲击入圣境几率的丹药，恐怕需要有足够的贡献才行。”魏承平道。

    魏墨盯着魏承平看了好久后，才说道：“你现在还是我魏家的族长吗？老夫怎么觉得你是大周的说客？”

    魏承平脸上有些许的尴尬，道：“墨老，我永远是魏家人，不过我说的也是事实，想要得到好处，仅凭几句话是不可能的，您说呢？”

    魏墨沉默，的确，若周恒真的有可以增加冲击入圣境几率的丹药，肯定不会轻易拿出来。

    想要得到，就必须得有所付出。

    而且代价肯定不小。

    “你打算怎么做？”沉默了半响后，魏墨问道。

    “大周现如今正在征战四方，我们魏家既然已经效忠了大周帝国，自然不能袖手旁观。”魏承平道。

    “你想出手？”魏墨微眯着眼睛。

    “不错！”

    魏承平点头，坦然道：“仅凭这些丹药，还不足以让我们魏家变的更强，我觉得不仅我们魏家其余的高手要出手，就是墨老你们七位寻圣境，也要全部出手，不说建立多大的功勋，但至少要给陛下留一个好印象。”

    说到这里，魏承平顿了顿，接着道：“只有这样，当陛下论功行赏的时候，我们魏家才能获得更多的好处，若是功劳足够的话，墨老你们七位，或许可以得到增进寻圣境修为的丹药！”

    不得不说，魏承平一番话下来，魏墨有些动心了。

    魏家之前虽说是中圣州九大世家之一，底蕴深厚。

    但是适合寻圣境强者增进修为的资源，价格极其昂贵，即便是魏家，也不可能不限量的供应。

    毕竟魏家的资源，不是魏家寻圣境的，而是属于整个魏家的。

    全让他们换成适合寻圣境的资源的话，那么魏家的年轻一辈，中层一辈怎么办？

    “你说的不错，老夫也有好些年没有活动手脚了，是时候该出去走动走动了！”魏墨道。

    以他的资质，靠时间磨，以及魏家的供给，未来突破到寻圣境九重不是问题，就是时间久了点。

    若是可以节省时间，他自然无比的乐意。

    “墨老，还有一件事，我想征询您的意见。”魏承平道。

    “我想将整个魏家搬到大周帝城去。”魏承平这话，可是把魏墨吓了一跳。

    “你疯了？”

    魏墨怀疑魏承平是不是脑子抽了，要知道他们目前所处的这个圣阳城，可是位于中圣州，而中圣州，乃是仙武大陆天地灵气最浓郁之地，仅次于中圣州之上的仙庭。

    他承认大周实力的强大，可是大周的帝城可是在西北地域。

    虽说现在的西北地域已经今非昔比了，天地灵气浓郁了不知道多少倍。

    但是在他看来，这总归跟圣阳城这边有着不小的差距的。

    没必要为了拍大周的马屁，把整个魏家搬过去啊。

    这跟‘丢西瓜，要芝麻’有什么不同？

    得不偿失啊！

    “墨老，我没疯，这是我经过几番思量后决定的，大周帝国的帝城，虽说地处偏僻，但是西北地域那边的天地环境，已经比十年前浓郁了几十倍不止，而且经过我这段时间对大周的调查，我发现大周帝国的帝城，其具备的天地灵气浓度，完全不比我们圣阳城弱。”

    魏承平眼中闪烁着睿智的光芒，“即便是有所差距，那这种差距也是很微弱的，而且未来大周若是始终不迁移帝城的话，您觉得堂堂的大周帝主，会让帝城的天地灵气弱于其他地界吗？还有一点就是，身处于帝城之中，我们魏家才能更接近大周的权力中枢，综合考虑，这对于我们魏家来说，绝对是百利而无一害。”

    魏墨深深的看了魏承平一眼，赞叹道：“不愧是我魏家的族长，魏家交到你的手里，老夫也就放心了！”

    魏承平谦虚道：“墨老过奖了！”

    魏墨道：“既然如此，那我魏家就是举家搬迁又有何妨？这件事就交给你去处理了，老夫待会即刻启程，带三位寻圣境前去北荒域帮助大周帝国征战。”

    “墨老英明！”魏承平笑道。

    “行了，你出去吧！”魏墨道。

    “承平告退！”魏承平退出山洞后，便直接离开了小世界。

    ……

    魏墨眼眸深邃的看着魏承平离去的方向，片刻后屈指一弹，一道无形的波动传递了出去。

    过了不到一刻钟的功夫，魏家其余六位寻圣境强者相继赶了过来。

    “墨老！”

    六位魏家寻圣境抵达后，皆是恭敬的向魏墨行了一礼。

    除了魏墨是魏家的最强者之外，也因为魏墨亦是他们之中，年龄最大的一个。

    “都坐吧，大周那边，已经接受了我魏家的投效，但是想要真正的融入到大周帝国之中，我们还需要好好表现，这是我们魏家的一次机遇，或许——”魏墨将自己的打算简单的说了一遍。

    刚开始的时候，大家兴趣都不是很高，觉得要表现，让魏家的那些大罗境，太乙境去表现就可以了，何必让他们寻圣境出马？

    可是当魏墨说到他们可以通过替大周建立功勋，从而获得一些寻圣境资源的时候，他们瞬间就不淡定了。

