    第38章 潜修【求收藏推荐】

    武魂殿的比比东、焱、胡列娜等人看到此异象也是思虑甚多，满是惊骇。

    …

    冰火两仪眼之下。

    林峰周遭气流运转，黑鼎立与林峰头顶，留下许些黑气，更加妖异了几分。

    他只感觉自己全身舒坦，每个毛孔都在拼命呼吸，沐浴在生机之气中。

    魂力也还在上升，不过已经缓慢了许多。此刻，他已经到了三十九级左右，在两大龙王助力以及自身优越条件下，这样的成就无可厚非。

    “一鼓作气，突破四十级！”

    已经触摸到第二层的玄体之功飞速运转起来，他身如龙吸，四面八方的魂力因子皆被吸扯而来。

    在两大龙核作用下，他的玄体之功以惊人的速度精进，已经触摸到了底层的壁垒。同样，重瞳术亦是如此，若是不惜代价，他已经可以勉强释放重瞳劫光了，毕竟现在的魂力还不足以施展重瞳之眼。

    他头顶上的黑鼎虚晃一下，便消失在林峰头上。

    “嗯？发生了什么？！”

    林峰感觉在丹田处又多了个不明物。

    他以重瞳内视，看见一尊黑鼎正处于龙核正下方，静静的浮在那里，十分诡异。

    这让他疑惑，不过他也看不出什么东西来，只要不给他添乱就好。

    轰！

    四十级的壁垒被打破，林峰步入四十级魂宗层次！

    他也没想到竟然在两大龙王助力下，竟然连接突破了十几级！不过这其中也有他底蕴所在，毕竟五爪金龙化身，先天超凡！

    “想不到竟然四十级魂宗了！”

    林峰睁开眼，他也是呆了，没想到居然到了四十级，先前才二十几级来着，这太梦幻了。

    “远古之战…”

    林峰默念了一会，思虑甚多，他想了很多，不过很显然，想那么多对他来说根本没什么用处，索性他就将那些东西抛在脑后了。

    周围的气流膜在带着他上升，要回到地面。

    这一经历，让他受益匪浅。

    轰！

    冰火两仪眼口又翻腾了起来，把一旁修炼的水无敌给惊醒了过来。

    “啊。”

    林峰直接被推入高空，化作一条狐线砸到地上，实实在在的来了个狗啃泥。

    “小鬼？！”

    水无敌起身，没想到这小家伙居然又回来了，气息还强了不少。

    “老头，哎呦，疼死我了。”

    林峰揉着屁股，一瘸一瘸的向水无敌走来。

    傻吊气质一览无遗。

    “怎么到冰火两仪眼下面去了？”水无敌关心的问道。

    “我也不知道，就突然被吸下去了，然后刚刚醒来就又被弄出来了，只是感觉魂力增长了很多。”

    林峰没有有所隐瞒，毕竟下面看到的东西太过奇异，他也不知从何说起，干脆先保密好了。

    “多少级了？”水无敌也心惊，他能明显感觉到林峰修为上涨了许多。

    “四十魂宗！”林峰悠悠道，这个消息足够劲爆，仅仅是十几天的时间直接突破了十几级！

    ……

    水无敌呆了，震惊的说不出话来，这是遇到了什么奇遇？

    “老头，独孤老怪物呢？”

    没有看见独孤博，他也是十分好奇，毕竟这里算是老怪物的大本营了。

    “去天斗皇都了，看望他孙女。”水无敌转身，说道。

    独孤博确实有个孙女，天赋也还不错，长相貌美，林峰这是知道的。

    “我们就在此修炼吧，这里地势优越，十分适合修炼。”水无敌提议道，在这里修炼可以达到事半功倍的效果。

    “嗯。”

    林峰也有这个想法，毕竟在这里才尽快提高修为。至于四宗之战，就交给水仙儿她们好了。在冰火两仪眼下方遇见的那些事，不得不让他重视起来，如果真的掀起圣战，域外之敌再次来临，那将是毁灭性的。抛开这些，就算没有圣战亦或是域外之敌，修身成神闯荡无尽星域也是他梦寐以求的事。这无尽星域之中，或许可以找到回到地球的路。

    这一切，与他而言，皆需要强大的实力去支持。现今，他需要潜心修炼。

    路很长，但需要早做打算。

    时间在修炼中慢慢度过，每当修炼遇到问题时，林峰都会请教水无敌。

    日复一日，林峰进展神速，不论是重瞳术还是玄体之功，皆有不同程度的进步，这期间，老头伤病痊愈，也出去了几次。而林峰则一直呆在冰火两仪眼潜心修炼，也偶尔到日落大森林找万年魂兽互搏，检验所学。

    四年时间一晃而过。

    “嘿，终于把这头五万年的幽冥蛇蟒给打趴下了。”

    一个身材健硕的少年起身，拍了拍手，他身旁有一条巨蟒，蟒身被五个金色环环绕，已经奄奄一息。

    他就是林峰，经过四年成长，五官变得立体起来，十分耐看，若是仔细观察，便能看见那黑色眸子中有两颗瞳，诡异无比，看起来十分骇人。

    经过四年潜心修炼，玄体之功已经突破至第二重，现在他的体质已经强的可怕，近乎刀枪不入，无惧任何毒！重瞳术也已经到第二层，世间虚妄等皆逃不过他的眼睛，第二层的术——重瞳劫光他也可以释放出来了，虽然威力不大，但也算得上是一大底牌。

    十五六岁的六十八级的魂帝，足以傲世当代诸多天骄！

    这四年，他获益匪浅，对上七十几级魂圣也可以从容对战，哪怕是一般的八十几级的魂斗罗，他也完全有退走的能力！

    这一切都得益于他的绝世天赋，已及四年间的刻苦修炼，当然也有冰火两仪眼的功劳。

    “该回去了，老头应该回来了，是时候该准备出去大陆逛逛了。”

    他双眼冒光，在这鸟不拉屎的地方潜修了四年，一想到史莱克那几个，他舌头就不由得在嘴唇上舔了舔。他在想，被喻为大陆最强天骄的七人在见到他后会做何感想。

    按照时间线来看，这时候唐三正在史莱克学院进修。这所怪物学院，他有必要去拜访拜访。

    “唐三，嘿嘿…”

    林峰慢慢向林中走去，从叶缝中透过的几缕夕阳余晖，将他的影子拉的很长，很长…

    随后，几个跳跃，他便消失在了丛林中。

    ?  ?最近有点事，后面持续更新，不好意思啦。林峰即将遇见唐三，小舞，他们会发生什么？星斗大森林下的凶兽出关又会掀起什么样的洪流？请期待哦，各位看官

    ?  

    ????  

    (本章完)

