
    第418章仍未出剑

    三人同时对决？！

    众人脸上露出有趣的神色。

    从楚行云展现出来的实力判断，罗怀媚和叶归，根本不是楚行云的对手，这就是为何，大多数人认为，楚行云会成为第八武道擂台的获胜者，成功晋级八强。

    但现在，情况有变！

    楚行云、罗怀媚和叶归，三人同时对决，胜者，将成为最终获胜者。

    这对楚行云来说，不是什么好消息，罗怀媚和叶归，肯定会联起手来，同时向他发难。

    “洛云剑主的实力很强，但以一敌二，终究不是什么易事，稍有不慎，就会惨遭淘汰！”

    “最后一个八强名额，到底会花落谁家，这仍不好说。”

    众人越发感觉有趣，议论声响起，让这最后一战，变得万众瞩目起来。

    “我反对！”

    这时，雷元光站了起来，高声抗议道：“这样的规则，对洛云并不公平！”

    “洛云的实力，大家有目共睹，若是三人混战，肯定会遭到针对，到最后，将会演变成一敌二的局面，这的确有失公允。”唐云欢的话音虽轻，但也透着强硬之感。

    那名血袍长老顿了顿，刚欲出声，却听到梵无劫的声音缓缓传来，淡笑道：“三人混战，这样倒也是有趣。”

    人群目光一凝，皆是看向了梵无劫。

    只见梵无劫继续说道：“众人皆知，这次的登天剑会，将会决定两大赌约的结果，洛云剑主的目标，是战胜所有的对手，夺得魁首之位，纵使对上齐玉真和陆刑，他，也要胜。”

    “罗怀媚和叶归，是杰出弟子，但他们两人的实力，却远远不敌齐玉真，倘若洛云剑主面对着这两人，都无法获胜，即便他晋入八强，最后，也会惨败。”

    “登天剑会，非妖孽，不登天，而妖孽之人，从不畏惧任何挑战，当然，如果洛云剑主有所异议，此战规则，也可以做出修改。”

    说完最后一句话，梵无劫面带淡笑的看着楚行云，人群也是纷纷点头，觉得梵无劫的话很有道理。

    “这一战的规则，不必更改。”就在唐云欢还要继续反驳之时，楚行云朗声道：“我接受这样的安排。”

    说罢，他深深看了梵无劫一眼，随即脚步踏出，走到了武道擂台的中央处。

    在他面前，罗怀媚和叶归，早已昂然站立。

    罗怀媚是一名女子，颇为貌美，嘴上带着浅笑，她右手紧握着一柄紫色软剑，气息蜿蜒连绵，带有一丝丝阴冷之感。

    至于叶归，则是一名身形精壮的短发青年，背负一柄深青重剑，气势雄浑霸道。

    “既然你们三人同意，这一战，就此开始！”

    随着血袍老者的话音落下，罗怀媚和叶归两人，同时动了，身上灵力如潮水般绽放而开，一前一后，朝着楚行云扑杀过去。

    他们两人知道，自己的实力远不如楚行云，联手，是唯一的机会。

    罗怀媚的速度惊人，一掠间，在虚空中留下一道道残影，身形，却早已来到楚行云侧方，一剑刺出，好似一头择人而噬的紫血巨蟒，朝着楚行云吞噬而去，快若闪电。

    楚行云脚步微颤，身体朝侧方错开，妙到毫巅的避开了这一剑，但他还未落地，叶归的重剑，到了，从上往下而落，将前方的空间全部笼罩住。

    “斩！”

    叶归的怒吼声响起，重剑触地，整座武道擂台都颤抖了下，恐怖力量化为波纹，朝四周传荡开去，惊起了滚滚烟尘。

    待烟尘消散掉，叶归的面前，已经多了一枚巨大深坑，但楚行云并不在深坑内，而是站立在擂台边缘处，随风而立。

    “你现在还不出剑？”罗怀媚单手持剑，一双好看的秀眉皱紧，正死死盯着楚行云，她发现，楚行云到现在，还未出剑。

    “即便不出剑，我也能战胜你们两人，既然如此，何必出剑。”楚行云轻踏脚步，重新走回到武道擂台中央，用一种平淡无波的语气回答道。

    “自大！”罗怀媚神色冰冷，身形再掠，宛若一条紫蟒缠绕飞出，软剑凌厉而又多变，让人无法猜测到进攻之轨迹。

    与此同时，叶归也重新举起了重剑，紧紧跟在罗怀媚的后方，大步朝楚行云杀来。

    两人，再度出手！

    嗡一声！

    狂风倏然扫过，楚行云的身体不退反进，踏入了虚空当中，双指为剑，汇聚出凌厉剑气，直然刺向了前方的空处。

    嘭！

    剑指未到，那片虚空轰然一颤，神色震惊的罗怀媚突然出现，身躯如蛇，堪堪避开了剑指上面的凌厉剑气。

    “居然能跟得上我的速度，你果然很强，但那又如何，你的剑指，我能轻松躲避。”罗怀媚颇有几分得意。

    但，她的话音刚落下，楚行云的身影，不知道何时出现在叶归的身前，剑指再点，无比准确的落在叶归的胸膛之处。

    万象臂铠上，璀璨白光闪烁，三万象之力彻底绽放，直接将叶归身上的阳罡之气轰碎掉，余威肆虐，将他整个人震飞到擂台之外。

    “他的目标，一直是叶归？”

    罗怀媚瞪大着双眼，这时候，她倏然感觉一股凉意从身前奔袭过来，凌厉的剑吟之声，刺痛着她的双耳。

    这股剑吟，来得太突然，罗怀媚已经无法躲避，唯有抽剑还击，但她手中的软剑还未有所动作，一点剑指，便深深映入到她的眼瞳之中，差毫厘，就能瞬间刺入。

    “你主动认输？还是我动手把你请下去？”楚行云站在罗怀媚的身前，漆黑的眸子中，不存一丝一毫的情绪，没有冷意，但也没有怜悯。

    罗怀媚咬了咬银牙，但很快的，她长叹一口气，脚步退后，对着楚行云躬身道：“多谢洛云剑主留情，此战，我认输。”

    说完，她转身走下了擂台。

    人群震惊的看着这一幕幕，等到罗怀媚走下擂台之后，他们才猛然惊醒过来，无不是倒吸了一口凉气，惊色浓重。

    楚行云，又赢了。

    以一敌二，还赢得如此轻松。

    最为重要的是，他，以剑指败敌，仍未出剑！
