    南梁，建康，台城，建康宫外司马门前，一个身材瘦弱，面色沉静的中年人，在接受宫卫的搜身。

    此人叫陈庆之，原本是南梁皇帝萧衍的随从，嗯，就是那种专门跟皇帝下棋，召之即来挥之即去的杂役类型。

    唯一值得说道的，大概就是跟皇帝的关系比较亲近吧。

    只不过，从前不掌兵的时候，陈庆之可以随意出入宫禁，并没有什么人会搜身。然而当他被萧衍外派成为将军以后，倒是每次出入皇宫，都会被严格搜身。

    “可以了，进去吧。”

    搜身的禁卫对陈庆之做了个请的动作，态度很是冷漠。

    陈庆之不以为意的对禁卫点了点头，从容迈入建康宫内，穿过新建的“三重门”（梁国在原建康宫的基础上扩建，增加了一层宫墙），穿过太极殿前的太阳门，陈庆之就看到一个消瘦的老人，坐在龙椅前的软垫上打坐。

    此人身上穿着龙袍，但气质更像是僧侣，他嘴里念念叨叨的，似乎是在吟诵佛经，这一幕看起来无比荒诞怪异。

    不过陈庆之已经见怪不怪了，毕竟，眼前这位皇帝，他很早就跟随对方，而前两年自己能够领兵出征，也并不是因为皇帝觉得陈庆之是一个才华横溢的军事人才。

    而是因为发觉陈庆之似乎已经跟了自己大半辈子，要是再不派出去耍耍，这辈子都要毁了！陪皇帝下棋固然很爽很轻松（前提是你的棋艺能够“进退自如”），但这样的生活也实在是颓废得很。

    陈庆之明白这个道理，皇帝萧衍同样明白。

    “子云（陈庆之表字）啊，你这次是打算向朕辞行的么？”

    发现陈庆之来了，正在打坐的萧衍睁开已然有些浑浊的眼睛问道。这位老人今年已经六十五岁高龄了！

    人到七十古来稀，皇帝作为高危职业，能活过五十岁都算长寿，北魏那些皇帝，绝大部分都没有活过四十岁！

    可见萧衍非常懂“年少不养生，年老养医生”的道理，吃斋念佛不亦乐乎。而且和萧衍佛法一样精深的和尚，地位没有他高。跟他同样是皇帝的，佛法又远远不如他。

    无论从哪个角度看，萧衍都是个很特别的皇帝。

    “陛下，微臣已经招募了兵马，并配有战马三千，足额七千人。”

    陈庆之恭敬的对萧衍拱手说道。

    眼前这位老皇帝，就是他的天，这么说一点都不为过。如果没有萧衍，陈庆之几乎什么都不是，他既不能开弓射箭，又不能骑高头大马，甚至连一个普通士兵都打不过！

    出身贫寒也没法得到施展才学的机会。

    如果萧衍现在让陈庆之去死，那么后者也会立刻自尽当场！

    “唉，朕也知道，此番北伐魏国，不过是敷衍一下元颢，朕对你没有任何要求，平安回来就行了，朕还想再跟你下棋呢。”

    萧衍笑呵呵的说道，身上一点都没有皇帝的架子。

    只是他这么说，陈庆之却不能说自己北伐是“旅游”。他面色肃然道：“此番兵凶战危，微臣定当全力以赴，为梁国开疆拓土。”

    听到陈庆之的表态，萧衍微微点头，心中却是不以为然。说实话，这次让陈庆之护送元颢回洛阳继位，不过是一种“政治姿态”罢了！

    魏国当然是越乱越好啊！送元颢回去，稳定了政局，让对方积蓄力量，再出个名将，带兵打回来，反咬梁国一口？

    萧衍怎么可能会做这么蠢的事情呢！

    他现在展现出一种“积极姿态”，那都是给天下人看的！特别是给北方那些对尔朱荣不满，对元子攸不满的元氏王爷们看的！

    我萧衍不是你们的敌人，梁国亦不是你们的敌国！

    不得不说，这种高标准的政治姿态，还真是起了很大作用。自从尔朱荣在洛阳搞事情之后，魏国和梁国边境，就开始潜移默化的朝北方移动。

    一个又一个的魏国州郡刺史，州牧等等，都举州投降梁国！

    魏国的南面防线土崩瓦解，不得不退守睢阳，并以睢阳为支点，构建起边境防线。

    “陛下，微臣得到消息，魏国在增兵睢阳，似乎打算长期坚守睢阳。这跟我们之前得到的消息完全不同。”

    陈庆之想起来某件事，疑惑的问了一句。

    “将在外，军令有所不受。一切交给你自行斟酌，朕一概不过问。”

    萧衍面色平静的点点头说道。

    “陛下，微臣有一件事……”

    陈庆之犹豫了半天，最后还是开了个头。

    萧衍笑道：“你我君臣下了几十年的棋，有话但讲无妨。”

    “陛下，微臣以为，大军水路走巨野泽，从淮安县出发，沿着河道北上，攻占青徐后，收拢当地民心。然后再遣一路大军正面攻打睢阳与魏军对峙。

    如此便可声东击西，绕过魏国的主力，直取荥阳，虎牢。”

    陈庆之低着头，弯着腰，双手对着萧衍拢袖行礼。

    不得不说，陈庆之的办法，不仅仅可以解开羊侃的困局，并且还能攻占魏国的青徐之地，一举两得。

    只不过，他只是带兵打仗的人，具体方略如何，那不是陈庆之一人说了算的。

    “不必，你就带着元颢等魏国王爷，从正面攻击睢阳，打出梁国北伐的气势来！至于其他那些细枝末节的，泰山羊氏有不少子弟投靠了过来，朕让他们自己招募兵马，救援羊侃便是，你不必多虑。”

    萧衍摆了摆手说道，似乎一点也不在意羊侃的死活。

    陈庆之想了想，其实这也不能怪萧衍幺蛾子多。实在是梁国大军不知道怎么搞的，每次北伐都会先赢后输，各军之间互不协调或者叫无法协调。

    往往多派出军队不一定能成事，倒是每每把大好局面弄得崩盘。这样的事情，前些年已经发生过许多次了。

    “微臣知道了。”

    陈庆之拱手说道。

    “那微臣这就准备一下，明日启程了。”

    “嗯，你去吧。此行不必想太多了，如果战事不利，那就退回来再说，无妨的。”

    萧衍这次似乎对陈庆之的要求很低，像什么军令状啊，家属人质啊，目标景愿啊，啥都没有！只是要求陈庆之活着回来就行了。

    当然，这也是因为萧衍对于宗室子弟和亲近之人，都异常的宽容甚至纵容！

    什么，儿子作奸犯科？

    杀了几个？犯了啥事？贪赃了多少？

    区区这点小事，不足挂齿，都挂朕的账上，朕来买单！

    这就是萧衍的风格，他对于陈庆之也是如此。不过陈庆之的表现，那可是相当惊艳，第一次出征，虽然因为二五仔的乱入惨败，却能全须全尾的把军队带回来。

    已经是很牛逼的人物了。对于这样的人才，而且又是亲信，萧衍自然是无保留的信任，不给对方加任何负担。

    更何况，这次的“游戏”，关卡设计得有点不合理，貌似第一关就是七千主力对阵对方好几万，甚至可能超过十万人。

    萧衍觉得实在是不能给陈庆之更大的压力了。

    “微臣告退。”

    陈庆之无声叹息，行礼后便退出太极殿，转身便走。他不知道的是，正是萧衍这个决定，救了某个在青徐之地苦苦求生的刘姓都督一命。若是陈庆之带兵走当年桓温第三次北伐的故道，必定跟那人直接碰面。

    究竟会鹿死谁手，有在青徐之地占优势的羊侃，还有梁国七千虎贲生力军，结局是显而易见的。

    ……

    上次去枋头的时候，刘益守拿到了官府的专用地图，非常详尽。但现在，他在廪丘城的县衙里翻了个遍，却连一根毛都没有找到。

    这下子，就连一向都很淡定的于谨，也彻底不淡定了。魏国就是这样，一向都很重视河北与京畿洛阳周边的荥阳，弘农，河内等地。

    因此那些地方府库里的资料也是很全的。

    而青徐之地长期战乱，又不断有流民加入然后离开，官府施政混乱。特别是廪丘这种小地方，真是一点资料都没有，连户籍和账册都不知道跑哪里去了。

    “这下子，咱们可是两眼一抹黑啊。”

    于谨看着县衙签押房里空空荡荡的柜子，桌案，忍不住叹了口气。

    要是没有地图，又没有熟悉地形的本地向导，说真的，那实在是太过于惨烈。别说带兵去找羊侃的麻烦了，就是他们去一趟东面的巨野泽，都要担心还能不能找到回来的路。

    毕竟这年代没有电子地图，也没有卫星定位，手机导航什么的。

    “对了，我有个疑问。既然地图这种东西很难得，为何羊侃会有呢？”

    刘益守问了一句废话。

    羊侃在起兵以前，是泰山郡的太守，府库里自然是有本地周边的地图。再加上泰山羊氏在本地已经深耕多年，带着兵马打到兖州城，问题还是不大的。

    刘益守带着“客军”到青徐之地，自然是没法跟羊侃等人比较。

    “其实，也不是没有办法。”

    于谨托起下巴，若有所思的说道：“这里已经是兖州所管辖的地段了，虽然隔着硕大无比的巨野泽，但也是兖州地界。羊敦手里，一定有兖州的地图，还有各种账册。

    现在就有个问题，咱们怎么跟羊敦接上头。”

    这话算是说到点子上了，虽然也是没什么用的废话，但起码指明了一个正确的方向。刘益守带人来到青徐之地客场作战，不跟羊敦配合，那是完全没法混下去的。

    只有跟羊敦联系上了，才能谈后面的事情。

    “其实吧……”

    正在于谨和刘益守二人愣神的时候，他们身后不动声色找东西的杨愔，又慢悠悠的来了半句。

    “其实什么？”

    这小胖自从到了廪丘之后，本来不显山露水的，就突然像是懂了很多一样。

    “我们现在所在的地方，虽然是兖州地界，但兖州实际上是很大的，好几个郡，听起来有些发懵。只是真要说起来呢，又非常的简单，我们所在的位置，就是兖州下面东平郡的边缘。

    而东平郡的核心呢，是东平湖周边的区域，陆路，水路，都很发达。廪丘没人，不代表东平郡没人啊对吧？

    那么东平湖的核心是哪里呢，就是须昌城！在廪丘的东北面，要穿过梁山周边的沼泽地。现在行军，正好不过。

    等到了须昌城，正好是春暖花开之时，咱们可以顺流而下，直奔任城！占据了任城，就是堵死了羊侃南逃到梁国的路，亦是堵死了梁国北上增援的路。

    到时候我们若是发现任城被梁国占了，也可以水路退回须昌城，从长计议嘛。如此进可攻，退可守，岂不美哉？”

    杨愔小胖有些得意洋洋的说道，引得刘益守和于谨二人侧目。

    没想到这小胖平日里低调，脑子里水文地理还记住了不少东西。刘益守好奇的问道：“你老家在弘农，后来在洛阳，再后来在河北，你是怎么对青徐之地如此熟悉的？”

    古代可没有网络，知识是很有局限性的。事实上，哪怕到了近代，外乡人对本地的地理环境一点不熟悉，那都是常态中的常态。

    杨愔为什么会对廪丘周边如此熟悉，就很值得考究一番了。

    “那个……我被葛荣抓住的时候，就想逃到须昌城避难，所以对这边还有一点点小小的研究。”

    杨愔掐着食指的指尖说道。

    于谨感觉这有点鬼扯，他疑惑问道：“你昨天不是这么说的啊，你不是说打算逃到巨野泽么？”

    “须昌城，就在巨野泽的最北面，差不多，差不多。”

    杨愔讪笑道。

    想想也是，一个世家嫡系子弟，难道会在乡间埋没一生？他要跑肯定也是往城里跑啊。而须昌城这个位置很微妙，既是四通八达，又是挨着巨野泽。

    真是进可以奔赴要地，退亦可隐没洪泽，杨愔小胖子还是有点眼光的。

    “你觉得如何？”

    刘益守询问身边的于谨道。

    “好像……还不错？”

    于谨微微点头，有些心动。

    一开始都想着要怎么救援羊敦，要怎么攻略青徐之地，当然是毫无头绪，觉得天都要塌下来。但是假如转换思路，变成“我怎么找个好地方龟缩一下猥琐发育”，那么前面的路就很广阔了。

    “既然你这么懂，不如，这次你带路？”

    刘益守一只手按着杨愔的肩膀问道。

    杨愔苦着脸点了点头，当向导很辛苦的，再说，他其实也是纸上谈兵，根本不认识路。

