    第5章 中奖了！   

    刘婧婧美眸看着天花板，轻声道：“小丫头，别乱想了，人家……徐大哥那么厉害，不会喜欢我们这些农村姑娘的。”

    

    “哼哼，那可不一定，姐姐你可是有名的大美女，之前读书的时候，就有很多人上门求亲了，还有一个什么大官的儿子呢。”

    

    “要不是我们，姐姐你早该上大学了，也是一名大学生。”

    

    姐姐成绩一直都很好，之前还是考上了大学的。

    

    可惜，因为家里的情况，姐姐没能去成。

    

    “那些事就不要想了，这辈子我们两个一定要活得好好的。”

    

    刘婧婧搂着刘梦雪，小声说道。

    

    徐来心头的燥热久久没能平静。

    

    看来明天得尽快去看一下有没有合适的房子买一套。

    

    再这样住在一起，很不方便。

    

    晚上，躺在床上，徐来意识进入系统当中。

    

    之前拯救刘婧婧，获得五百功德点，加上后面惩罚朱建军夫妇的30功德点，现在有了530点功德。

    

    在系统面板当中，徐来看到不少的东西。

    

    比如定制一个完全服从的人类女友需要100000功德点。

    

    定制一位完全服从的猫族兽女需要150000点功德。

    

    关于上面这两个，徐来只能想一想。

    

    还有融合星辰大帝的记忆，需要200000功德点。

    

    这也只能看看。

    

    【融合张三丰的全部记忆，需要1000功德点。

    】   

    这个看起来不错，但他现在也没有这么多功德点。

    

    看了一圈下来，徐来意识到这里面的任何东西自己都兑换不了。

    

    算了，还是抽奖吧。

    

    徐来比较相信自己的运气。

    

    他在床上摆出一个笑脸，听说爱笑的人运气都不会差。

    

    “抽奖！”

    

    【叮，消耗50功德点。

    】   

    【抽取失败，谢谢惠顾！】   

    五十点功德就这么没了，徐来有些心疼。

    

    他惩治朱建军夫妇，也不过才得到30点功德呢。

    

    一咬牙，他又抽了。

    

    【叮，抽取失败，谢谢惠顾。

    】   

    “我就不信了，一次不中！”

    

    徐来再次花了50点功德。

    

    这次能中了吧。

    

    舔舔嘴唇，徐来紧张的看着抽奖转盘。

    

    【叮，恭喜您，抽到医道圣手、风水大师张三丰的全部记忆！】   

    我去，真的中了！   

    徐来还有些不敢相信，居然真的抽中了。

    

    还是抽到价值一千功德点的东西！   

    两次抽奖，消耗一百功德点，换取价值一千功德点的东西！   

    这，也太赚了吧！   

    看来现在自己手气正好，不能错过！   

    徐来一想，立即继续抽了起来。

    

    可是一连抽取五次，都全部失败！   

    250点功德就这样离他而去。

    

    接连五次失败，后面应该会成功了吧。

    

    想了想，徐来觉得这或许是一个机会。

    

    要是现在停手，说不定就白白浪费之前的投入了。

    

    心一横，他又连续抽了三次！   

    没想到结果还是全部失败，都是【谢谢惠顾】。

    

    一转眼，他又只剩下30点功德。

    

    他有些无奈的叹了口气。

    

    看来还是高估了自己的运气。

    

    他看向脑海中的一张卡片，正是抽到的【医道圣手、风水大师张三丰的记忆】。

    

    张三丰不是武当山道士吗？

    

    怎么变成医道圣手、风水大师了？

    

    带着几分不明所以，徐来点击卡片。

    

    点击之后，弹出一个【使用】和【卖出】的选择提示。

    

    徐来尝试着点了一下卖出。

    

    【叮，卖出医道圣手、张三丰记忆，可获得50功德点。

    】   

    这么便宜？

    

    单独兑换，可是要1000功德点。

    

    这果然是一个黑心的系统！   

    他取消【卖出】，选择【使用】，卡片裂开，化作一团白光融入到他的脑海里。

    

    脑海当中，一股庞大的信息涌来。

    

    都是医道圣手、风水大师张三丰经历和记忆。

    

    非常真实，宛如看一部3D电影，而且丝毫不感觉疲惫。

    

    这些信息好像经过了特殊处理，只会融入到他的记忆中，并不会对他的大脑造成什么特别的影响。

    

    一般来说，要接收如此多的信息，短时间内大脑恐怕会死机的。

    

    甚至直接变成白痴。

    

    可他却丝毫没有感觉到任何不适。

    

    过了一段时间，他从系统中退出来。

    

    现在他已经完全吸收了张三丰的记忆和知识，相当于他已经变成了张三丰一样的医道圣手和风水大师了。

    

    他不得不对系统的强大表示震惊！   

    老爸到底做了什么？

    

    这个系统又是如何存在的？

    

    他打开电脑，寻找之前转账三千块的账号，发现账号变成了空号。

    

    以前他一直觉得这是一个科技文明的世界，现在他产生动摇了。

    

    因为这两天他接触的东西实在是太过匪夷所思。

    

    当然，他也决定不告诉别人。

    

    别人要么只会认为他是疯子，要么只会把他关起来。

    

    第二天一早，徐来正在做梦，耳边传来刘婧婧温柔的声音。

    

    “徐大哥，早餐好了。”

    

    看着热气腾腾的早餐，徐来心里涌起一种舒服的感觉。

    

    吃了早饭，徐来看向刘梦雪道：“今天好点了吗？”

    

    昨天徐来看到刘梦雪的时候，刘梦雪脸色苍白如纸，身体状况很不好。

    

    昨晚上忙着安顿，徐来也没有多问。

    

    刘梦雪感觉到徐来的关切，俏脸微红，小声道：“多谢徐大哥关心，我好多了。”

    

    徐来通过真实之眼，已经知道她并没有说实话。

    

    不过这是人家女孩子的事情，他也不太好追着问。

    

    正在这时，他目光一动，看向刘梦雪的俏脸和身体。

    

    脑海中，关于张三丰的知识迅速涌来。

    

    通过实力增强之后，他能够清晰听到刘梦旭的心跳，甚至还能清晰的嗅到刘梦雪身上的气息。

    

    然后这些信息，经过张三丰的知识处理之后，很快得到一个答案。

    

    刘梦雪生病了，而且是一种肝功能病变。

    

    而这种病症他能够医治，或者说张三丰能够医治。

    

    “徐大哥……”   

    刘婧婧的声音传来。

    

    徐来这才收回目光。

    

    刘梦雪轻咬红唇，俏脸一红。

    

    原来他刚才盯着女孩子看了太久，让刘梦雪都不好意思了。

    

    特别是徐来的目光在她身上移动的时候，刘梦雪感觉像是有电流在身上滑过，整个人身体都有些发软。

    

    

