

　　    汤言说：“我知道你在困惑什么，你是在奇怪为什么什么都顺利，我还没有一点高兴的样子。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    曹艳笑笑说：“我是很想知道为什么。”
　　
　　    汤言说：“事情倒是完全在我掌握之中了，可是我遇到了一个令我烦心的人，这个人我有点拿他没办法，所以就这样子了。”
　　
　　    跟汤言认识之后，曹艳对汤言的感觉就是这家伙几乎无所不能，就像给她钱买这套房子一样，曹艳很清楚如果她是工薪阶层，可能攒一辈子的钱，都是无法买下来的，但汤言就像给了她一百块小费一样随便的给了她一张支票，很平淡的说：“拿去给自己买套房子吧。事情就这样子办下来了，汤言对他想用这张支票从曹艳身上换取什么，根本就提都没提。当时的那种气势让曹艳相信，自己如果拿了支票走掉，汤言也是会毫不在乎的。不过曹艳没傻到拿着钱跑路的地步，她心里有更大的企图，这个汤言就是一座金矿啊，她怎么会守着矿山不要，而只拿着一点点金砂就满足了呢？”
　　
　　    想不到汤言也还有解决不掉的人啊，曹艳愣了一下，说：“这北京还有能让你汤少头疼的人吗？”
　　
　　    汤言笑了出来，说：“北京是什么地方啊，藏龙卧虎，我汤言可不敢夸口说谁都不怕的。”
　　
　　    曹艳笑笑说：“你在我的眼中，已经是无所不能了。能让你头疼的人大概会是三头六臂吧？”
　　
　　    汤言说：“胡说，这世界上哪有三头六臂的人啊？让我头疼的这个人其实再普通不过了，就是一个跟我年纪差不多的小官僚而已。”
　　
　　    曹艳笑了起来，说：“这很好办吧？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“难道你有什么办法帮我对付他？”
　　
　　    曹艳笑笑说：“你找他的上级啊，所谓的官大一级压死人，你想办法搞定了他的上级，不就意味着搞定了他吗？”
　　
　　    汤言摇了摇头，说：“事情哪里会这么简单，这个法子我也想过，还拿出来当面威胁过他，可他还是不肯屈服。”
　　
　　    曹艳说：“说了半天，你到底想要他做什么啊？什么屈服不屈服的，我怎么听不明白啊？”
　　
　　    汤言一下子被问住了，是啊，折腾了半天他到底想要傅华做什么啊？一时之间他还真的不知道这个问题的答案。傅华并不能阻止他炒作海川重机的，傅华现在跟郑莉这对夫妻亲密无间，如果他打击了傅华，郑莉不但不会跟他在一起，相反还会恨他。
　　
　　    想了半天，汤言也没有一个明确的答案，他苦笑了一下，说：“我也不知道我想要他做什么，也许我就是想要压他一头吧。”
　　
　　    是呀，如果傅华在自己面前表现的谦卑温顺一点，也许自己就不会这么去想要整治他了，他已经抢走了自己心爱的女人，就算是自己搞恶作剧整治他，也应该是情理当中的事情了，再弄出来一副拽拽的，谁都拿他没办法的样子，那就是可恶了。
　　
　　    曹艳看了看汤言，笑了笑说：“是你的情敌吧？”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“你很聪明。”
　　
　　    曹艳说：“看样子你在他面前是一个失败者了？”
　　
　　    失败者三个字一说出来，汤言的脸色马上就变了，即使事实真是如此，他也不希望听到这三个字，特别还是从自己的女人嘴里说出来的。汤言开始觉得跟曹艳谈这些有些莫名奇妙了，她不过是一个跟自己睡过几次觉的女人罢了，什么时候轮到她来给自己冠上失败者的名头了？汤言冷冷的看了一眼曹艳，说：“我汤言才不是失败者呢，真是不知所谓。”
　　
　　    汤言说着，就推开曹艳想要离开，曹艳看到汤言的脸色变了，便知道自己说错话了，男人不会喜欢被叫做失败者的，她这么叫汤言，一定是伤了汤言的自尊了。汤言推开她一定是想要离开这里了，这可是不能放他离开的，否则的话他有可能一去不回头了。
　　
　　    曹艳赶忙抱住了汤言，连声说：“对不起，对不起，我不该这么说的。你可千万别生我的气。我相信你一定有办法能让那个人屈服的。”
　　
　　    汤言看曹艳惶恐的样子，心里便有些不落忍，他明白曹艳并没有说错什么的，她说的是事实，只不过这个事实戳中了他最痛的伤疤而已。从小到大，他做什么都是优胜者，在遇到傅华之前，他的字典里是没有失败这两个字的。是傅华让他一再品尝到了失败的滋味。这大概也是他和傅华之间的心结所在吧？
　　
　　    汤言叹了口气，说：“算了，也不能全怪你的。”
　　
　　    事毕之后，曹艳靠在汤言的胸前，她很喜欢他在这个时候能让她静静地靠着，她内心中充满了期待和幻想，她期待和幻想终有一天这个男人的胸膛能成为她永久停靠的港湾。但是她也知道这很大程度上只能是幻想了，虽然她每一次都想抱紧这个男人，但汤言始终给她一种很疏远的感觉，女人的第六感让她感觉到男人的身体虽然跟她在一起，但是心却并不在她身上。这个男人的野性和烦躁已经在她的身上得到了宣泄，接下来还不知道他将会在哪个女人的怀抱里寻求慰藉呢。她心里酸酸地，却也不敢去给汤言脸色看，就更加拥紧了他，这样的极品男人能多拥有一刻，对她来说，也就多能享有一刻的幸福了。
　　
　　    汤言对曹艳和拥抱并没有什么反应，只是直直的望着天花板，他想要的东西已经得到了。但这是极为短暂的，就像一个浪花达到它的最高点之后，紧接着下来就是坠落。汤言很不喜欢这时候的感觉，这个时候的他心中就像完全被掏空了一样的空虚，那短暂的愉悦变成了一种类似海市蜃楼的东西，虽然美好，却很难被抓住。
　　
　　    每一次都是这样子的，得到了之后却越发的空虚，曹艳这种召之即来的女人对他来说就像一杯白开水一样，不能不喝，但是喝过之后，总是有一种淡而无味的感觉。
　　
　　    不知道自己跟郑莉在一起会是什么样子呢？她会比曹艳带给自己更好的感觉吗？还是说女人都是一样的，事后也会淡而无味呢？不过这些自己可能永远不能知道了。
　　
　　    出门上了车，汤言坐在那里好半天没发动车子，他有些懊恼，自己怎么会这么失控呢？他一向可是以冷静自诩的啊？是不是最近这一点时间被郑莉和傅华闹得失去了理智了？汤言意识到过于把这份嫉恨放在心上，就会让他的心智被嫉恨蒙蔽住，这可是很不好的。也许自己应该尝试着放手了。
　　
　　    坐了好一会之后，汤言发动了车回了家。他打着哈欠开了家门，就想要回到房间去睡觉。
　　
　　    稀罕啊，没想到这么晚我们的汤少还能回家来，没被那个美女给留住啊？汤曼在汤言身后说道。
　　
　　    汤言回头看了看，这才注意到汤曼坐在餐厅的吧台那里，他跟父母住在一起，汤曼也住在这里。他看了看手表，已经是凌晨两点了，便走了过去，看着汤曼说：“你怎么还没睡啊？”
　　
　　    汤曼笑了笑，说：“我刚回来，一时睡不着，就倒了杯酒来喝。”
　　
　　    汤言有些不满的说：“你才回来啊？一个女孩子家玩到这么晚，是不是有点过分了？”
　　
　　    汤曼讥讽的笑了笑，说：“诶，你有什么立场来说我啊？你也不是刚回来？不过你今天可有点奇怪啊，通常你这个时候不都被不知道哪里的女人留宿了吗？今天怎么反常了？”
　　
　　    汤言笑笑说：“别来笑我了，今天那个女人被我惹到了，我留在那里也没什么意思，就回家来了。”
　　
　　    汤曼看了看汤言，说：“奇怪了，除了小莉姐之外，竟然还会有女人能扛得住你汤少的魅力啊？是个什么样的女人啊，改天带给我看一下？”
　　
　　    汤言也不好说是因为自己太过于暴力才会伤害了曹艳，只好笑了笑说：“不是你想象的那个意思了，你给我也倒一杯酒。”
　　
　　    汤曼就拿出了一个杯子，给汤言倒了一杯酒，然后说：“哥，其实吧我看你现在过的也是夜夜笙歌的生活，身边围着大把的女人，召之即来，挥之即去，你还有什么不满意的？”
　　
　　    汤言抿了一口酒，看了看汤曼，说：“小曼啊，你想说什么啊？”
　　
　　    汤曼笑了笑，说：“这还不明白吗？既然你也不缺女人，又何必还要去跟小莉姐和她老公过不去呢？其实小莉姐和她老公都是好人，人家只是不吃你这套罢了，又没故意跟你为难，何必呢？你搞三搞四的，非要炒作海川重机，不过是为了赌一口气，可是人家根本就没跟你赌气的意思，你这样子不过是罢了。”
　　
　　    汤言愣了一下，说：“你怎么知道他根本没跟我赌这口气啊？你去见过傅华了？”
　　
　　    汤曼点了点头，说：“是啊，那天我去跟小莉姐玩，最后跟他们夫妻一起吃的饭。”
　　
　　    汤言瞅了汤曼一眼，说：“你跟傅华说了我在炒作海川重机吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

