 “我们先不忙着闯进去，在这里等就行了。”

林辰看向苏月婵，说道。

“在这里等？”

“对！在这里等着就行。

他既然是去找车靖瑶来报复我们，那么自然很快就会再次出来。

与其我们贸然闯入其中，倒不如等他们自己出来，还免去了一个引蛇出洞的步骤。

直接在外面将他们制服，然后再让他们带我们进去就行了。”

林辰说道。

………宋煜走在一条漆黑的通道之中，走了不知多久，前方的视野，变得开阔起来，一个高十几米，由黑色金属锻造而成，上面刻着繁复纹路的大门，映入了他的眼中。

有两个身穿金色铠甲，手持长枪的男人，分别站在紧闭的大门的两边。

这两人高大英俊，气势不凡，犹如神话传说中的天兵天将。

他们看到通道中走出来，径直朝大门走来的宋煜，两人分别举起手上长枪交叉在大门前方，其中一人对宋煜道：“大人她正在接受传承，任何人不得打扰。

宋煜你要找大人的话，等她接受传承结束之后再过来！”

他们的目光，落在宋煜那变得如红烧猪头一般的脸上，都是有些愕然，心中好奇，是谁被打成了这样，立马也猜到，这家伙来找自家大人，估计是要找大人去帮他报仇。

“让开！老子被人给打成这样，你们瞎了吗？

我知道靖瑶在接受传承，但这传承不是一时半会就能结束的，等她接受完传承，那个打我的家伙，都不知跑哪里去了！”

宋煜见对方两人的目光落在自己脸上，心中更是气恼，大声咆哮道。

“我们负责在这里看守，除非是大人她自己的命令，或是神殿中长老级别的人到来，否则的话，任何人都不得打扰大人闭关！”

“我劝你最好不要硬闯，你实力不弱，但也不可能从我们两个面前闯进去。

若是交手时被我们伤到，想来大人也不至于因此而怪罪我们！”

两个守卫却是没有半点要让开的意思，其中一个，反倒是冷冷威胁起来，似乎心中，对宋煜并不怎么待见。

“你们——”宋煜大怒，却是拿这两人无可奈何，他看向金属大门，大声喊道：“靖瑶！靖瑶你听得到我说话吗？

我被人给打了！你快点出来，帮我去教训他！”

两个守卫见状，眉头都是皱了起来，对视一眼，倒也没有因此便对宋煜出手，不管怎么说，宋煜是车靖瑶的男宠，地位也是在他们之上，除非宋煜硬闯，否则的话，他们也不太好动手。

大门之内，是一个古老的大殿。

大殿中，有一尊高上百米的巨大雕像，这雕像有着三个脑袋，每一个脑袋的表情，都不相同，同样的是，都极为狰狞，口中更是有着尖锐的獠牙，三分像人，七分像野兽，犹如地狱中的恶鬼。

他的两只手掌，十指交叉，放于胸前，单脚站立。

单单两只手掌，便要比寻常人居住的房屋都要巨大。

仔细看的话，会发现这雕像不仅周边弥漫着漆黑的气流，它的身体看起来更是有些透明，并非实体。

一道人影，盘膝坐在他交叉的两只手掌上面。

这是一个看起来，三十来岁模样的女人。

女人的衣着略微有些暴露，胸前可见沟壑，留着干脆利落的短发，容貌虽然算不上倾国倾城，但也足以让许多男人垂涎，她不仅让人感觉妩媚，那犹如男子一般的剑眉，也让她多了几分霸道之感。

他仿佛与巨大的雕像融为一体，雕像内部，传出江河奔腾一般的声响，就犹如雕像体内的血液在快速流动，惊人的能量自雕像的双掌涌出，不断进入她的体内。

这时，大门外面，宋煜的声音传了进来。

女人睁开眼睛，一双剑眉微微皱起，她看向大门处，身体化作赤红色的火焰，火焰消散，她的人影已经从雕像的手掌上消失，出现在大门前方。

她伸手一推，高达十几米的金属大门，轰隆一声，便缓缓打开。

宋煜在车靖瑶的十几个男宠之中，算得上是最受她喜欢的，不仅因为他有着一张无比俊美的脸庞，更难得的是，宋煜在修道一途的天赋也是不错，是她的男宠中，唯一的天尊。

但即便平时如何宠爱宋煜，此时他前来打扰自己闭关接受传承，车靖瑶的心中都有着几分恼火，推开大门，正想呵斥宋煜，结果见到宋煜那红烧猪头般的脸，却是不由一怔：“怎么回事？

谁把你打成了这个样子？”

她脸色一沉，宋煜是自己的人，打宋煜，便相当于在打自己的脸！“呜呜——。

靖瑶，你千万一定要帮我报仇！今天，我去云天客栈吃东西，有两个家伙占了我的座位也就罢了，还把我给打了。

那男的实在太可恶了，他根本不把灵魂神殿和你放在眼里——”宋煜直接哭了起来，将事情的经过添油加醋讲了一遍。

说到最后，连带着将赵崇的表现也说了出来，就像是一个喜欢打小报告的女人。

“还有赵崇那个家伙，他在大比中输给了你，便将怨气都发泄到我的身上！不仅不帮忙，还羞辱我，你以后一定也不能饶了他！”

一旁的两个守卫，见他这表现，都是心中鄙夷。

平时搭配那俊美的脸庞，说话像个女人也就罢了，此时这么一副猪头样子，哭哭唧唧的，简直让人有些想吐。

“好大的胆子，连我的人也敢打！”

车靖瑶自然知道，宋煜的话里一定有许多水分，但这不重要，总要的是宋煜是她的人，而现在她的人被人打了，单单这一点，便够了。

她是一个把脸面看得很重的人，自然不会轻易算了。

“我倒是愿意去为你出头，只是——”车靖瑶想到了什么，又有些迟疑起来。

“靖瑶！我知道，你要闭关接受传承，这对你很重要，如果不是发生这种事情，我也不会来找你啊！再说了，你这闭关，不是一朝一夕的事情，还不知道什么时候能结束，等你闭关结束，那家伙早不知道跑哪里去了！呜呜……人家都被打成这样，你难道就一点都不心疼吗？

我的脸都被丢光了，如果不能把颜面找回来，我不如去死掉算了！”

宋煜说得声泪俱下，就差撒泼打滚二闹三上吊了。

几秒钟后，车靖瑶点头：“既然如此，我便和你出去一趟，我们速去速回！”

 