    陆泽想到了自己当初吹牛逼的时候，也是忍不住笑了两声，那个叫辉哥的人在看到了这边的一个人在笑着，顿时有点不悦。

    他们几个人在聊天，管你屁事？

    宋俊辉直接盯着陆泽，说道：“这位哥们？你也是在这里上班的吗？你怎么不穿着制服呢？”

    “我不是，我是来找人的。”陆泽淡淡回应了一句。

    “找人？那就麻烦不要坐在这里了，没看到跟前还有我们公司的人在吗？麻烦你给我让个位置。”宋俊辉说了一句。

    他朝着跟前的一位美女说道：“小西，过来坐在这里。”

    对面的这个美女，淡淡一笑：“辉哥，我在这里站着就好了，现在电梯上的人太多了，我等一下就好了，你们聊，不用管我。”

    “那怎么能行？过来，坐在这里。”

    宋俊辉继续说了一句，然后他直接过来看着陆泽，冷声说道：“麻烦您让一个位置可以吗？”

    陆泽扫了眼宋俊辉，又是看了两眼美女，倒是准备起来。

    “不用了，不用了，您坐在这里吧，我等一下就好了。”

    赵小西微微一笑，示意陆泽不用站起来。

    “谢谢。”陆泽点头致谢，就在他还是坐在那里的时候，忽然之间，一个人再次推了他一把。

    “站起来。”

    还是那个人。

    “怎么了？”

    陆泽这个时候，有点不高兴了：“有问题吗？我坐在这里。”

    “当然有问题啊，你又不是在这里的人。”宋俊辉继续说道，他心里十分不爽，没想到，这个家伙居然是敢这样和他说话，拨了他的面子，让他很恼火。

    扫了几眼陆泽，他也猜到了，这个家伙应该就是来这里找人的，看起来也不像是什么厉害的角色。

    “这里好像是等候处吧，怎么了？我就不能在这里了？”陆泽冷声道。

    “你找谁呢？如果不是关系到我们公司合作关系的话，我想你就不算是我们公司的贵客，所以，你没有资格坐在这里。”

    宋俊辉还是说了一句：“你要是还不起来的话，我可是要叫保安了。”

    “那你叫啊，我怕你啊？”陆泽淡淡说道。

    叫保安？他有什么好怕的，他坐在这里招谁惹谁了？陆泽很恼火，这个家伙真的是太过分了。

    赵小西这个时候急忙说：“辉哥，算了吧，这个事情没什么的。”

    宋俊辉这才是脸色缓和了一下，扫着陆泽，继续说：“哥们，有些事情，我觉得你还是不要这样倔强，有些人终究不是你能够得罪起的。”

    “我知道啊，但是这个人肯定不是你。”陆泽也是回击道。

    和我装？我怕你啊，众人都是抬头，惊讶地看着陆泽，宋俊辉是他们部门的主管，算是不错了，而且现在很有可能成为了经理。

    现在居然是两个人要吵起来了？赵小西在一旁脸色也很难看，此时的宋俊辉更嚣张了。

    他直接站了起来，朝着远处喊道：“保安，过来，将这个人轰出去，这个人在这里干什么？怎么随便一个人都能够进来了？”

    这句话说完后，周围上班的众人都是纷纷看了过来，很快，那边的几个保安也急忙过来，看着陆泽。

    这些保安是知道刚刚进来的陆泽的，的确是没有工作证，但是说是来找公司的总经理的，所以，他们自然不敢阻拦，可是谁知道现在居然会是这个情况。

    一个保安的脸上很难看，盯着陆泽看去。

    “带出去，这里不是随便一个人就能够进来的。”宋俊辉继续说道。

    “可是……他……他是来找李总的。”一旁的保安一脸紧张说道。

    李总？

    宋俊辉一脸诧异，看了两眼陆泽，随后更是冷笑了一声，说道。

    “你觉得他像是能够找李总的吗？连一个预约都没有的人，这很明显就是混进来的人，直接拉出去。”

    宋俊辉狠狠朝着陆泽的那边扫了几眼，一脸高兴，和我比？

    他话音一落，大厅中的众人都是纷纷看着陆泽，此时的几个保安这个时候也是急忙围了上来，虎视眈眈盯着陆泽。

    “我本来就是来找李总的，怎么了？有问题吗？”陆泽淡淡说道。

    现在人多，他没有任何的担心，这些家伙，还不至于怎么样。

    “找李总？我看你就是来这里故意捣乱的。”宋俊辉说了一句。

    他压根就不相信这个家伙居然是能够认识李总？这不是开玩笑吗？李总是什么身份？是你能认识的吗？

    在宋俊辉看来，这就是一个笑话，周围的其他人在听到陆泽的这句话的时候，也是笑了几声，来找李总的？会没有预约？

    当然……众人也是想到了另外的一个事情……

    “该不会是来找李总要投资的吧？”这个时候，一个人也出声道。

    众人都是纷纷点头，表示认同，穿着打扮看起来太像是这样了，来找投资的啊，怪不得呢，现在众人终于是知道了陆泽来这里的原因了。

    对于很多人来说，这个事情倒是也正常。

    经常是会遇到这样的人，可是没想到，这个人居然好会这么大胆，直接冒充起来李总的朋友？

    宋俊辉顿时脸上挂上一道笑容，原来是这样啊，那就好说了，看老子不收拾你。

    “赶紧将这个家伙轰出去，这算什么事情？怎么能够让这种人进来呢？”宋俊辉又是一道喝声。

    然后几个保安直接冲了上去，要拖着将陆泽带走。

    但是陆泽却一把将过来的一个保安推开，同时其他的几个人要驾着陆泽离开，但是也被陆泽给推开了。

    有人直接跌倒在地上，大厅里面众人都停了下来，看着这么一幕。

    “你要干嘛？我可告诉你，这里是我们公司，我们的地盘，你想要动手吗？”

    宋俊辉继续说道，眼前有人早就急忙拨打了电话了。

    陆泽则是扫了两眼这个宋俊辉，淡淡说道：“我再说一遍，我就是来这里找李总的。”

    “找我们李总？哈哈，你别逗了，就你，你也配吗？”

