    第五百四十一章 轻易得罪   

    “本官河南郡郡守见过君上。”

    果然，没一会儿的工夫就有一群官员出现，为首之人正是河南郡的郡守。

    

    雒阳作为河南郡内最为繁华的城市，自然当仁不让得成为了郡治所在。

    

    “客气了，本侯奉陛下的诏书前来调用一批粮草，还望诸公多多协助才是。”

    秦江早在众人来之前就下了马，毕竟一地之郡守怎么说也是封疆大吏，哪怕是他也不愿意轻易得罪。

    

    “应该的，既然是陛下的命令那便请君上出示诏书，如此我河南郡上下自当全力协助。”

    对面同样客气，毕竟没有谁会平白无故得去得罪人。

    

    “应该的。”

    秦江颔首，接着取出诏书。

    

    河南郡郡守双手接过，等他打开诏书检查无误后复又交给秦江。

    

    “君上请随本官来，几日前我等便接到了朝廷命令我们准备粮草的命令，现在需要征调的粮草已经准备妥当，君上随时都可带走。”

    河南郡郡守如是道。

    

    接着他又对秦江邀请道：“君上一路辛苦，不若由我等为君上接风洗尘今日休息一晚，明日上路也不迟啊。”

    

    秦江抬头看了一下天色，现在本就是冬季天黑得早，再加上今天又是阴天，整个天空都看起来阴沉沉的，哪怕秦江拒绝了。

    

    等他们取了粮食天色差不多也要黑下来了，到时候依旧赶不了路。

    

    “传我将令，全军就在此安营扎寨埋锅造饭，没有将领不得离开所在建制，更不得骚扰过路的百姓，违者军法处置。”

    

    秦江所幸答应下来，这些家伙都富得流油，这次就当是吃大户了。

    

    与上次相比雒阳城又有了些许变化，但是不变的是它依旧繁华。

    

    河南郡的一众官员们以郡守为首，簇拥着秦江进入一处宅邸，宅邸在外面看起来其貌不扬，但里面却是别有洞天，可以看的出来这里是经过人精心摆放的。

    

    进入大厅立马就有人说道：“君上远道而来，此行又是为了国事，应当上座。”

    

    “不可！诸位是此地的主官，吾怎可喧宾夺主？”

    秦江直接拒绝。

    

    “君上这是哪里的话？”

    

    秦江谦虚了几句，最终还是众情难却无奈坐了上座。

    

    众人落座，那边便开始安排酒菜，之间一位位身材阿挪的侍女走了进来，将她们手中的酒菜放下之后就退了出去，看来这些家伙们也知道秦江与长公主刚刚成亲，不宜搞得太过分。

    

    乐声响起，一群人在一起说起来经义诗赋，也不知道他们平日就是如此还是在秦江眼前装的。

    

    只见一人起身对着秦江道：“要说诗赋，当今大秦谁人能出君上之右者，《上林赋》与《凤求凰》那一首不是传世的名篇？

    来，让我等为君上敬一杯。”

    

    其他人听罢也是纷纷应诺。

    

    秦江口中谦虚连连，但是酒却也是没少喝。

    

    这场筵席持续的时间很长，直到夜色渐浓才结束，秦江拒绝了众人的挽留执意回了军营，第二天一大早他就带着人前往粮仓取了粮草后上路。

    

    这次队伍赶路的时间已经慢了下来，因为除了军队之外还有负责拉车的牲畜和赶车的民夫。

    原本水运是最为节省人力物力的，但是无奈现在北方大部分的河流已经结冰。

    

    哪怕是大河，有些河段的河面也结了冰，再加上河面之下不时出现的危险，因此为了保险起见秦江只能选择走陆路。

    

    随着时间的流逝，秦江的队伍人数也越来越多，因为他所征调粮食的地方并非雒阳一地，高丽现在那么多的人数又哪里是雒阳能够承担得起的。

    

    除了秦江一路所经过的粮仓之外，那些诸侯国也需要给秦江征调一部分粮草，因此等到秦江到达了燕国之后，除过海船军外这里还有六万有余的民夫和十多万石的粮草。

    

    如此多的粮草一直蔓延数里开外，当此之世唯有钱粮最为吸引人的注意，如此大的目标不可能不被人注意到。

    

    但好在海船军上下全部都是骑兵，再加上他们所走的一些路段已经在上次被清理过，又有军队的威慑在，因此一路上也没人敢打这些粮草的注意。

    

    不过当他们顺利的到达燕国征调了最后的一批粮草之后，一个难题随之而来。

    

    当秦江率领众人到达边境之后一场突如其来的大雪拦住了他们的去路，现在的这场雪已经下了一月有余，但是仍旧没有停的意思。

    

    秦江知道他不能在等下去了，因为这场大雪在短时间之内是不会停止了，而随着时间的推移地面上的雪会越积越厚，到了那个时候将会更加的难以前行。

    

    另一边，在原地休整了十数日后秦江再次率队出发，这段时间以来大雪非但没有停止反而还有越下越大的趋势。

    

    有些地方的雪都堆积得有半人高了，再耽搁下去就真的不用再出发了。

    

    不过秦江也不是不懂变通的，这次出发整支队伍可谓是发生了翻天覆地的变化。

    

    负责拉运粮草的大车变成了大雪橇，负责拉运雪橇的牲畜能钉蹄铁的，蹄上都钉上了外表带有尖刺的蹄铁用于防滑和在冰面上有着力点。

    

    而不适合钉蹄铁的，则在蹄子上包裹着布料等。

    

    不光如此，它们的身上都包裹着厚厚的布料、毛皮等物，这破地方连石头都能冻裂，哪怕是这些大牲口也根本挨不住。

    

    当然了，除了牲畜之外人的身上也裹得严严实实的，好在哪怕是在后世秦江也对这片地方有所耳闻，因此从咸阳开始秦江就有意识地收集避寒保暖的物品。

    

    要不然，就这些民夫一个个的都衣不蔽体的，都不用出发在燕国的时候都得被冻死个精光。

    

    一声令下大军开拔，车夫挥动鞭子牲畜听到鞭响声后下意识地就开始用力，雪橇被拖动然后速度越来越快，其他民夫甚至都得要小跑起来才能跟上。

    

    坐在雪橇上面的墨家弟子眼中纷纷放光，对于他们这些搞技术的来说，对于这种东西是最感兴趣的。

    

    

