
　　沈意欢心里很不是滋味。

　　什么时候，她才能够像孟盈一样，无所畏惧？

　　孟盈把沈意欢送走了。

　　去了一个小国，那里四季如春，气候宜人。

　　在那样的环境里，沈意欢应该能够暂时的忘记这些伤痛。

　　十个月之后。

　　沈意欢生下了一个女婴。

　　孟盈和沐垣生，还有倾城都去看了。

　　孩子满月后看起来就很漂亮，像个瓷娃娃。

　　“兰臣以前说，不管是儿是女，都想跟你们家结亲。”沈意欢抱着女儿，眼底的伤痛瞬间消逝，要是兰臣在，他一定会很高兴。

　　“只要你们愿意，我们都可以。”孟盈去抱孩子，“长得这么好看，就是我家的人了。”

　　沈意欢看着孟盈那满脸喜爱的样子，她暗下了决心，“孟盈，这孩子你能不能收养了？”

　　孟盈一怔。

　　“你说什么？”

　　“如果你真的不嫌弃的话，能不能把她养大？”沈意欢这十个月，每天都在想着兰臣。她没有办法不去想。

　　但她必须得保持好心情，不敢去想太多，每天努力的微笑生活，跟他们打电话也尽量很轻松。

　　可是每到夜深人静，午夜梦回的时候，她没有办法伪装了。

　　兰臣的样子在她脑子里无比清晰，她看到兰臣掉进悬崖，坠入海底，她想抓他，却怎么也抓不住。

　　每夜这个梦都会出现，每天她一静下来就会想到这个梦。

　　她觉得兰臣一直在等她去找他。

　　就算不是，她也不能一个人苟活。

　　孩子平安生下来，只要给她找个好的人家，能够把她养大，她就什么也不怕了。

　　孟盈是最好的选择，她一定会善待孩子的。

　　“你要做什么？”孟盈盯着她，“这是你自己身上掉下来的肉，你都不要了吗？”

　　沈意欢咬着嘴唇，不舍的看着孟盈怀里的奶娃娃。

　　她用命生下来的孩子，她又怎么舍得不要？

　　只是，她有更重要的事情要做。

　　“我要去找兰臣。”沈意欢说出这个名字的时候，心像是被刀子一样刮着。

　　孟盈叹了一声。

　　这十个月，孟盈也没有闲着。

　　她用了她所有的人脉都在找兰臣，也沿着那条水源上下都找过了，什么也没有。

　　完全就是活不见人死不见尸。

　　总不能是烂成水了吧。

　　他们查过那条水源，汇入大海是需要时间的，有无数种可能只会流进一些小湖泊，或者山里的潭水里。

　　但是都没有。

　　如果兰臣还活着，没理由不来找他们。

　　“对不起……”孟盈欠沈意欢一句道歉。

　　她当初跟沈意欢发过誓，一定会给她一个交待的。

　　可是快一年了，什么也没有。

　　沈意欢摇头，“我知道你尽力了。我想自己去找找，要不然，我会疯的。”

　　她真的太想他了。

　　不管找不找得到，只要她去找了，她心里也能踏实。

　　最后，孟盈没能拒绝沈意欢。

　　她答应沈意欢，会照顾好孩子。

　　只有一个要求，就是一个月至少要给她打一次电话。

　　沈意欢同意了。

　　没两天，沈意欢给孩子喂了最后一次母***也不回的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1422、她要去找兰臣免费阅读。https://xs.23sk.com 