 “我为什么要亲自来，这个问题嘛……主要还是国王陛下跟我说，灾区这边情况危急，又遇到了蛮夷突袭，情势很是复杂，令人发愁。”

杨天道，“我想，我来，应该能解决问题。

所以就来了呗。

至于我可爱的公主殿下嘛……”杨天一边说着，一边缓缓转头，笑吟吟地看向了小公主，“这不就在这儿吗？”

冯云海和冯才俊听到这话，都一下子愣住了。

接着，他们不约而同地想到了一个之前一直没有想过、也不敢往这方面想的可能性。

这……这个少女……难道……等等！刚刚杨天叫这个少女，一直叫的是“菲儿”。

而怀南国小公主殿下，众所周知，名字正是“索菲”。

难道说……“菲儿，把面纱先摘下来吧，”杨天察觉到冯氏父子那震惊而难以置信的样子，笑了笑，对小公主道。

小公主微微一怔，倒也点了点头，缓缓将围在脸上的面纱取了下来，露出那张清纯可爱宛若天使、足够令全世界的男性同胞为之疯狂的俏丽脸蛋。

这一瞬间……冯氏父子俩都看懵了。

冯云海身为郡守，每隔个一年两年的，还是会去王都一趟的。

所以几年前，冯云海是有幸在一场宴会上，见过年幼的小公主的。

这么些年过去，小公主的面貌当然和小时候大不一样了，出落成了一个亭亭玉立的绝美少女。

但，冯云海记忆中小公主的清稚眉眼，和眼下这少女，还是完美搭配上了。

毫无疑问，这就是小公主。

冯云海一下子惊叹万分，呆愣了好几秒，而后，才忽然意识到什么，从椅子上站起身来，然后……跪了下去，跪在了地上！“微臣见过公主殿下！先前没有认出殿下，对殿下多有怠慢，请殿下恕罪！”

冯云海行大礼，说道。

之前提到过，冯云海身为封疆大吏，哪怕是朝廷派一个高官大员来，他也不见得要行礼，更别说跪拜了。

可是，王室成员，绝对是例外。

在怀南国，王室成员毫无疑问是最尊贵的。

哪怕是权力再大的大臣，遇上王室成员，也不敢造次。

更别说小公主还是王室成员中最尊贵的几位之一了。

冯云海眼下的跪拜，是绝对合乎怀南国的礼制的。

而且……冯云海跪下来之后，看到身旁的儿子还呆呆地站着，便连忙对着冯才俊道：“才俊，愣着干嘛？

还不跪下来给公主殿下行礼？”

冯才俊的确是彻底愣住了。

一方面，是这少女是小公主的消息，令他太过震惊，太出于意料。

另一方面……他是看呆了。

先前，在对这少女产生行动的感觉之后，他的脑海里已经控制不住地幻想起了这少女面纱下的美好容颜。

人嘛，在心生情愫的时候，往往会把对方未知的部分，往能想象到的最美好的程度去想象。

所以，冯才俊刚刚已经算是在脑海里，将少女的面庞，想象得尽可能美若天仙、倾国倾城了。

可是……此刻，看到少女的真容，他才发现，自己的想象力还是太微薄了——这少女的样子，远比他想象的，还要更美，更摄人心魄。

他一下子就看痴了，久久缓不过劲来。

哪怕是被身旁的父亲叫唤了好几声，他也才只是缓缓地、顿了好几秒才回过神来。

回过神来，看到父亲正一脸焦急地看着自己，他才意识到问题的严重性。

于是他立马也跪了下来，行了大礼，道：“见过公主殿下！”

小公主面对这突然跪下来的阵势，也有点愣住了。

愣了好几秒，苦笑了一下，连忙起身，道：“别别别别……你们别跪了，不用行此大礼的，快快请起吧！尤其是冯郡守，您大病初愈，可不能这样跪在地上啊！”

杨天这时也笑着开口道：“二位，不用这么客气了，快起来吧。

不然等会菲儿要亲自扶你们起来了。”

冯氏父子俩听到这话，微微一怔，顿时又有些惶恐——若是让公主殿下亲自来扶，这可就太不知天高地厚了。

于是，他们都缓缓地从地上爬起身来，拍了拍身上的灰尘。

冯云海看着小公主，顿了顿，道：“公主殿下，真没想到，您……居然会亲自来到这淮郡……若是放在往日，您要来淮郡游玩，我冯云海绝对代表淮郡人民，表示一百个欢迎，而且绝对将一切都安排好，让您游个畅快。

可是……眼下灾情如此严重，名不聊生，实在不是来这边玩的时候啊。

微臣斗胆说句实话——殿下，您真不该来这里的啊。”

小公主听到这话，可爱的小脸上倒是一下子充满了认真的表情，说道：“郡守先生，我可不是来游玩的。

我是要陪着杨天哥哥一起，来解救灾区人民的。

虽然……虽然我知道我很脆弱，做不了什么，但……我也不想拖着杨天哥哥后退，不想让他因为牵挂我而没法安心拯救灾民。

这……就是我来的目的。”

冯云海听到这话，微微一怔，心中一下子有些感动。

堂堂公主殿下，明明可以在豪华的宫殿里养尊处优、享受生活，却不远千里，陪着杨天一起来到这里，只是为了让杨天更放心地拯救灾民，让灾民们更早一点从痛苦中解脱。

这份善心，有多难能可贵，冯云海是清楚的。

“殿下您真是太妄自菲薄了，”冯云海也认真起来，对着小公主说道，“您愿意屈尊来到这里，就已经是有着莫大的勇气和善心了。

您放心吧，我们一定全力配合您和杨圣人，尽快扭转灾情。

只是……接下来这些天，您可能要委屈一下了。

毕竟眼下这灾情，我们实在是很难拿出和皇宫里同等的东西来招待您。”

小公主听到这话，倒是有些受到鼓舞。

听到后面，则是连忙摇了摇头，道：“不用不用，不用什么特别招待，就……有吃的，有住的地方就行了。

来的路上，我和杨天哥哥也在山野里、在山村里住过啊，没什么的啦。”

 