    年终大考？

    苏重刚回到天医殿，就听到了这个消息。

    周围道童叽叽喳喳的讨论着，有的神色担忧，有的则信心满满。

    苏重这边听一会儿，那边听一会儿，很快就搞清楚了大考内容。

    “经书背诵，医术问答，武功考校。倒是符合全真教风格。”

    全真派是武林门派，更是一个宗教组织。看重武功同样看重教派传承。

    王重阳立教十五论里面写的明白，全真门徒需要学道学医参悟性命。

    “要不要取个好成绩？”苏重有些迟疑。

    年终大考每年都有，成绩优异者会吸收入内门。

    他们这些道童顶多算是外门弟子。如果不成为内门弟子，将来只能成为全真教的知客护院。最后也会像年道士他们一样，依靠教派生存，负责教派事务。但却永远无法接触教派核心。

    这就是八大执事和全真七子的区别。

    除了七子直接收录的弟子，其他道童只有通过一年又一年的大考积累善功，才能进入内门。

    苏重对于全真教机密不敢兴趣，但他对武功感兴趣。

    一旦成为内门弟子，就能够获得更多的教导。像演武殿内的道士询问武功时，对方讲解的会更详细。

    很多时候，修炼武功的经验非常重要。它可能让你冲脉变得更简单，遇到瓶颈也有相应的应对方法。不会成为无头苍蝇。

    但成为内门弟子后，约束力会更大。苏重现在可以借着采药的名义在山中逍遥。可成为内门弟子后，接踵而来的会是各种繁重课业。根本就没有多少自己的时间。

    他又不想真的当个吃素出家的道士，一时间有些迟疑不决。

    “要不要进入内门呢？”

    ……

    “见过赵师兄，不知师兄有何事吩咐？”钱明脸上带着讨好的笑容。这位赵师兄可是王师叔的亲传大弟子。据说家中颇有实力。要是能攀上关系，不管是他自己还是家中生意都有不小的好处。

    赵志敬看钱明恭敬，脸上露出满意笑容：“你就是钱明？我问你，全真剑法练得怎么样了？可曾有了气感？”

    钱明听到赵志敬询问，眼中顿时闪过得意神色：“已经有了气感。”他这么快产生练出气感，足够他骄傲。

    赵志敬表情淡淡，装模作样道：“不错，是个好苗子。”

    钱明像是捡了钱似的，脸上立即笑出一朵花。

    “我教你去办件事情，办好了，好处少不了你。办不好？哼哼！”

    钱明立即挺起胸膛：“但凭师兄吩咐。只要师弟能够做到，绝无二话。”心里却道，能办的事情自然要办的漂亮。如果不能办，那只能对不起。搭上关系固然重要，但如果付出的太大，就显得不划算了。

    赵志敬意味深长的看了一眼钱明道：“我也不为难你。过几天就是年终大考。你只要在比武教技的时候使些手段，让承平出个大丑就好。”

    钱明眼珠一转暗道：“听闻承平得罪了赵师兄，现在看来果然如此。那承平被罚采药，浪荡山中，不死已经是好运。他能有多少时间练武？我现已然有了内气，虽然未曾贯通经脉。但身体素质却大大提高。到时候打他一个跟头，摔他一个灰头土脸还不是轻而易举。”

    想到这里，钱明不再迟疑：“师兄放心，到时候定要他趴在地上吃灰。只是比武之事全是年长道士安排，我不一定碰的上啊。”

    赵志敬哈哈大笑，拍拍钱明肩膀甚是满意：“师弟放心，负责考校你们这些道童的人是那年胖子。我说你能对上那臭小子，就能碰到他。到时候就看钱师弟表现了。”

    年胖子？这赵师兄什么时候和年胖子勾搭在一起了？真不愧是王师叔亲传弟子，手段就是厉害。

    “师兄你就瞧好吧！”钱明大声道。

    ……

    苏重飞奔在终南山中。

    他脚下迈动，身体也跟着起伏扭动。如此高奔跑，却依然能够保持平衡。身法灵活，宛如猎豹追击，迅捷凶猛。

    山中多树木草石，但他却不怕障碍。每当靠近大树之时，苏重总能快的转换方向，轻巧的避开障碍，度却丝毫不曾减慢。

    这正是他将金雁功融入登天梯的结果。

    登天梯善于调和劲力，金雁功重于劲力运用。两下结合，苏重的轻功突飞猛进。

    一路狂奔，不时他就来到了赵大山家中。

    赵大山正在家中炮制兽皮。

    他现在已经不是之前的那个穷苦猎户。

    他当时受伤看似严重，其实不过是腿上少了块肉，没伤到筋骨。苏重的金创药本就有去瘀生肌的效用，没多久他的伤势就好了大半，能够走动。

    伤势好转，赵大山就拄着拐杖，让村里人套了牛车，拉着苏重堆积起来的药材去卖。

    没想到因为药材集中，竟卖了个高价，这让赵大山起了经商的心思。

    他所在的赵家村不大，总共就十多户人家。全都是沾亲带故的关系。

    赵大山看出了山货药材值钱，就动自己村子里的人一起入山。不一定非要采药，但采些山货还是可以。

    他用苏重分的钱财收购山货，再加上苏重提供的各种深山药材，一起运到镇上去卖，还真让他赚了一笔银子！

    经此一事，赵大山彻底干起了贩卖山货药材的生意。周围几个小村子都是他供货商。

    苏重无奈的看着恭敬的站在身旁的赵大山：“那些钱给了你，就是你的。你能从山货中牟利，那是你的本事。和我没关系，我更不能要你的钱。”

    赵大山却神情恭敬依旧：“恩公救了我和娃儿两条命，这是多少钱都换不来，怎么还敢要恩公的银子。山货生意是靠着恩公的银子做本才能撑起来。这生意自然就是恩公的！”

    “恩公也不要觉得过意不去。这生意是不大，但能赚银子的买卖就会有人眼红。恩公乃是全真门徒，别的地方不好说，但在终南山这片地界。恩公的身份就是块招牌，我只不过是个代理人，这生意也只能是恩公的。”

    苏重看着一脸坚定的赵大山，真不知道说什么好。

    他也没心思争辩，开口问道：“我托你买的东西到了吗？”

    “恩公吩咐，不敢不办。十柄飞刀已经打好。只不过长剑有些麻烦，得在过些时日才能完工。”

    说着递给了苏重一块卷起来的皮革。苏重打开一看，十柄小刀整齐的插在这皮革套袋中。小刀二十公分长，大约两指宽，尾端绑着红布条。摆在一起显得颇有气势。

    “不错，银子从卖药钱里面扣就行。”苏重一边打量飞刀一边道。他买飞刀是为了增加远程攻击能力。大山中可不只是山鸡兔子，还少不了野狼熊罴。

    赵大山却不说话。他认定了这桩生意是苏重的就绝不更改。

    苏重回过头看了他一会，也拿他没办法，只能接受。赵大山知恩图报，苏重却不会如此心安理得。

    想到刚才赵大山说有人眼红的事，不由心中一动。

    “赵大山，你可愿意学武？”

    赵大山被问得一愣。旋即有露出狂喜神色，接着不知想到什么面有忧色：“自然是想学。只是恩公私自传授武学，不会犯了门规？而且我已经快要三十，不知会不会太晚？”

    苏重一脸诧异的看着赵大山：“你还不到三十？”

    赵大山被苏重看的有些赧然：“山里日子清苦，老的快。”

    苏重想到他那只有三四岁大小的儿子，顿时恍然。这个时期，民间结婚早。十七八岁有孩子的比比皆是。

    赵小山年纪这么小，正显示了赵大山年纪不大。

    “不用担心。我打算教你基础拳法，这功夫是我的，不属于全真派。你学了去，大胆使用就可。年龄不是问题。交给你功夫，是让你提高自保能力。又没让你去争夺天下第一。年龄影响不大，你多下一些功夫就好。”苏重道。

    赵大山脸上带着喜色：“天下第一那是恩公才敢想的事情。能有几手功夫，对付的了无赖青皮就足够啦。”

    苏重心里一笑，心道如果你真的好好练习，别说青皮无赖，江湖好手都不一定打得过你。

    基础拳法名字不怎么样。但在笑傲世界中，可是造就了一个一流高手萧胜。

    只要赵大山肯下功夫，成为江湖二流武者，绝对不是什么难事！

    ……

    全真教中，丘处机一脸古怪的看着自己的大师兄马钰。

    风寒？

    玄门内功最重养生，只要心境平和，内气充盈全身，就能保证不受外邪所侵。

    向来内功深厚的大师兄，竟然会染上风寒？

    马钰此时身上裹着厚厚的棉被，鼻子下面拖着鼻涕。瑟瑟抖之余，还不时的打着喷嚏。

    几个师兄弟围着马钰，脸色古怪，想笑又不敢笑。

    马钰入门最早，而且性子宽厚，一直颇具威仪。他们可从未见过自家大师兄这般狼狈状态。

    “想笑就笑吧。不就是感染了风寒吗？有什么大不……阿嚏！”

    一声响，鼻涕顿时喷了出来。

    “哈哈哈……”

    几个人再也忍不住。丘处机向来狂放，此时笑的声音最大。

    孙不二没好气的翻着白眼：“丘师弟，怎可如此笑话你大师兄。”

    她和马钰本是夫妻，虽然入道出家，早就断了凡尘俗念。但他们总算是夫妻，此时马钰患病，她心里免不了的关心。

    丘处机连忙捂住嘴，眉眼之间却依然笑意盎然，对着马钰不时眨眼。

    马钰拿他没办法，只能任他取笑。心里忍不住的又骂起了那个偷腥小贼。

    “大师兄，你怎会无缘无故的感染风寒？”孙不二忍不住的担心道。

    马钰叹一口气，心道还不是那个偷腥小贼害的。如果不是被他打破晋升，乱了心境，也不会被风邪所趁。

    “一言难尽啊。”

    马钰摇头，这丢人的事怎么能说？不过找人的心思可从未断过。想到马上就要来临的年终大考，马钰心里有了主意。

    他曾仔细研究过两处地方的残留脚印，看出对方武功进境颇快。心里不由恨恨想道：“只要在年终大考时，留意那些武功突出的道童。之后挨个排查过去，我不信查不到你！”