    这一次柯南之所以有这样的判断，也是多方面考虑的。

    首先就是情报的真伪，他不确定那就是琴酒的车。

    黑色保时捷356A在东京虽然不常见，但也不是没有。

    之前那次停车场的案件里，他们不就碰见了一辆颜色不同的保时捷356A，在不能进一步确认情报真实的情况下，他也不想太过麻烦唐泽。

    毕竟唐泽也是一名刑事，每天任务繁重，陪他进行不靠谱的调查，还是有些太过了。

    所以他打算先进行先期的调查，之后有了切实情报后再和唐泽商量接下来的行动。

    恩，这次的柯南很是慎重，值得表扬~

    如果唐泽知道了，一定会欣慰与柯南终于听进去话了。

    而经过柯南的思考后，他决定明天挨个去拜访一下剩余的几位嫌疑人，看看能不能察觉到什么端倪。

    就在柯南继续为这个已经解决的案件，而继续“操劳”之际，同一个话题在不同的地方被谈起。

    帝丹高中内，小兰和园子此刻就讨论着这个案件。

    不过已经破获的案件，在话题上确实没了什么吸引力。

    两人只是感慨了一下如月峰水杀人的动机后，很快便讨论起了当时在双塔摩天大楼尝试的，那个号称能看到十年后模样的机器。

    “你说我要不要换个发型呢。”

    园子拉起了耳边的一小撮头发吐槽道：“感觉十年后的我那么老，完全就是因为发型的原因呢。”

    “恩...如果想要尝试，那你准备换哪种？”小兰笑着看向好友问道。

    “稍微烫点卷吧，蓬蓬松松的那种感觉。”园子说着看向小兰道：“怎么样，要不要一起尝试一下新发型看看？”

    “诶？我就不要了吧。”小兰闻言摆了摆手：“我对自己的发型还挺满意的。”

    “好吧，那你到时候要陪我去做头发哦。”园子笑道：“作为我的参谋~”

    “没问题。”小兰听着突然响起的铃声示意园子赶快坐好，自己也连忙回到了座位。

    很快教室便传来了课文的朗读读书。

    .......

    江古田高中。

    当铃声再度响起，学生们起身鞠躬告别老师后，便收拾着书包三三两两的结伴回家又或是一起参加挥洒青春的社团活动。

    “青子，等下你要去干嘛？要一起去吃蛋糕吗？”一个短发的女人看向中森青子询问道。

    “喂，你这家伙也太不解风情了吧，快斗君今天说感冒请假了，青子今天回去肯定是要照顾他啦。”

    一旁长发的女生笑着反驳了一声，看向青子脸色满是揶揄之色。

    “哼，才不去呢，我们去吃蛋糕！”

    青子听到这脸色一跨，漂亮的脸蛋上满是气愤：“虽然他跟老师请假说是感冒，但不知道跑哪去鬼混去了。

    我早上去喊他上学的时候，屋里根本就没人！

    也不知道阿姨为什么要帮他请假，太惯着那家伙了！！”

    “恩，还没结婚就已经有了黑羽太太的味道了呢。”

    短发女生闻言狭促一笑，惹来了长发女生的附和，“是啊是啊，你这就像是看到丈夫在外面鬼混的怨妇呢。”

    “你才怨妇呢！”

    听到两个好友你一言我一语的调侃，中森青子按耐不住内心的羞赫瞬间有些气急败坏起来。

    她张牙舞爪的扑向好友，三个女人笑闹着打成一团，成了一道靓丽的风景线。

    至于快斗那家伙，管他去死！

    中森青子打定主意等那混蛋回来后，一定要好好盘问他的行踪，然后好好教育他一下！

    …….

    “阿嚏！！”

    办公室内，唐泽坐在办公桌上突然打了个喷嚏。

    “前辈，你感冒了吗？”一旁的上井直树探头过来关切问道。

    “不，只是鼻子突然有点痒而已。”唐泽揉了揉鼻子，放下手上的《犯罪心理学》摆了摆手道。

    “说来今天还真是安逸呢，我们平时不忙的时候都这样嘛？”上井直树有些好奇的问道。

    对于刚上班没几天的他，还处于一种对什么都好奇的状态。

    “怎么可能。”

    高木写着“大木岩松议员被杀”案件的报告，有些无语道：“这种安逸的日子可是很难得的，一般悠闲不了多久。”

    “是这样啊。”上井直树了然的点了点头。

    “好了，赶紧帮忙把报销单给我填一下，这悠闲的时间可不多，得赶紧把手上这些杂事处理了！”高木看着上井直树连声催促道。

    “诶？但这是高木前辈你的报销单吧…”

    上井直树还没说完，面前便被高木拍了一桌子的报销单：“错了，是我们的，未来你也会有这些工作的，我这是早点帮你适应。”

    “把指使新人说的这么义正言辞…”

    上井直树吐槽了一声，被高木听到后没好气道：“大家都是这样过来的，慢慢熬吧，小子。”

    “嗨嗨，我知道了。”上井直树应了一声，还是老老实实的开始继续帮高木干活。

    其实他本人心里也是知道的，他的那些同届有的在老牌刑事那简直就是佣人，被前辈随意指使。

    而相比他的待遇就好多了，起码唐泽和高木两人都以一种平等的态度对待他，这也是他敢吐槽的原因。

    真要是碰到那些古板看重资历的老牌刑事，他也只能夹着尾巴乖乖做人。

    “晚上请你们大餐。”一旁的唐泽看了两人一眼笑着道：“犒劳一下你们。”

    “不不，我倒是希望你能来帮帮忙啊。”高木无奈道。

    “抱歉，我有个学术上的问题需要解决，不想通的话，会睡不着的。”唐泽晃了晃手上的书，旋即再度拿起书看了起来。

    “前辈之前也这样吗？”上井直树看着再度投入知识海洋的唐泽，不禁小声问了一句。

    “一般闲暇时候唐泽刑事都会看书，但思考问题还是头一次。”高木小声回答道。

    “前辈就不好奇是什么问题能难到唐泽前辈吗？”上井直树好奇的问道。

    “别想了，你先能把那本书上的知识掌握了，再去问问题吧。”高木一副过来人敲了敲上井直树的脑袋：“快干活，完事去吃大餐。”

    “喔…”

    上井直树应了一声，办公室再度陷入了平和的静逸之中。

