    第244章百分之百的回头率

    方爱军笑着说，“我心大，我们的鸭子味道这么好，一定卖得出。”

    “赵姑娘是为了我们鸭厂即将出栏的两千多只鸭子愁售卖的问题。”

    慢慢的看到了高楼了。

    “进城了。”

    “先找供销社。”

    他们如果出货很多，供销社是出货最快的，一些工厂，只能过年过节，给员工当做过节礼。

    “要不，先找一个地方吃饭？”

    “我又饿了？”

    赵娇娇也有一些饿了，就是带了干粮，开车，精神力集中，饿的很快。

    可她没有发现，有好些人都看着她，赵娇娇就是带着一个草帽，但她是一个的年轻的女同志，而且还是长得好看的女同志开这一辆拖拉机，百分之百的回头率。

    “找饭店。”

    “女拖拉手。”

    “拖拉机。”

    找了半天，终于找到了饭店。

    “拿一只鸭子出来，让师傅帮我们热一下。”赵娇娇停好车的之后，对着车斗后面的方爱军和季远航说着。

    “行。”

    两人改开一个框子，从里面拿出真空袋装好的酱板鸭，有捆好，盖上，才下车。

    “师傅，还有什么菜？”

    服务员都有一些傻眼了，瞅着赵娇娇看了半响，在看看那门口停着的拖拉机，再看看已经取下草帽的赵娇娇。

    女拖拉手。

    她今天第一次看到了，还是这么漂亮的女拖拉手。

    “小姐姐，小姐姐．．．．．”

    这个声音也好听。

    “几位同志，想要吃什么？”另外一个服务员上前来询问。

    “还有什么菜？”

    “这个时候没有肉菜了，只有素菜。”

    天气热，虽然他们饭店有冰箱，可是肉真的不多。

    “那我们要这两个素菜，麻烦你帮忙把这个鸭子热一下。”

    看到桌上递过来的鸭子，看起来就觉得好吃。

    “行。”

    厨房里大师父快速炒了两个素菜，最后蒸鸭子的时候，忍不住多看了几眼，这什么鸭子，味道还不错。

    “同志，你们这是什么鸭子呀，太香了。”

    赵娇娇笑了起来，“这是我们之前送货，一位嫂子送的，说是什么清河鸭，说味道很不错，大姐尝尝？”

    “哪不用。”

    “我听说很快我们城里供销社也有得卖了，而且还不要票，就是价格贵了一些，可这不要票，贵就贵点，好歹这样是肉。”

    “尝尝．．．．．”赵娇娇给这位服务员大姐夹了一块。

    此时这一家国营饭店，没有什么客人，毕竟这个时候都两点多了。

    “是味道不错，不用肉票，就能买到，那一定卖的快。”

    “恩。”

    方爱军和季远航两人开始吃饭起来，没有参与赵娇娇与这位两位服务员的谈话。

    离开饭店，他们直奔供销社。

    “你好，我们找你们主任有事？”

    “找我们主任何事呀？”

    赵娇娇瞥了一眼这傲气的女同志，“要事。”

    “也不知道找我爸何事？”女同志嘀咕了一句，也是因为看到赵娇娇长的漂亮，才这态度的。

    赵娇娇很想说：难道我想要当你小妈吗？

    “你可吃过清河鸭？”

    “什么鸭子，没有吃过。”

    赵娇娇挤出笑容，“我看女同志长的这么漂亮，以为吃过，我听说供销社有得卖，就来看看，逛了一圈，却都没得卖。”

    (本章完)

