    众人几乎在同一时间抬头，目光都集中在了叶秋的身上。

    王轩以为自己听错了，问道：“你刚才说什么？再说一遍。”

    “我说，其实我也能治好王老爷子。”叶秋满脸微笑的说道。

    “你也能治好我爷爷？你没开玩笑吧？”

    王轩根本不信。

    医院里那么多的专家联合会诊，连王老爷子的病因都看不出来，叶秋又凭什么说他能治好王老爷子？

    况且，叶秋才二十出头，能有多大的本事？

    难道说，他的医术比医院里的那些专家都还要厉害？

    这怎么可能！

    “王公子，我没跟你开玩笑，我真的能治好王老爷子。”叶秋脸上充满了自信。

    他前不久给龙王治疗过阴阳蛇蛊，相比之下，王老爷子中蛊才几天而已，症状比龙王轻多了。

    王轩还是不相信叶秋有这个本事。

    这时，黄副市长问道：“小叶，你刚才说的可是真的？”

    “当然是真的。”叶秋一脸认真地说道：“这种事情我不会开玩笑，我真的能治好王老爷子。”

    “王公子，我相信叶秋说的话。”

    黄副市长的言外之意，就是叫王轩考虑一下，让叶秋为王老爷子治疗。

    叶秋跟着又说道：“王公子，我可以向你保证，我不仅能治好王老爷子，还能帮你保住一半的家产。”

    “你什么意思？”

    “我的意思就是说，救治王老爷子我不要你一分钱。”

    “不要钱？那你要什么？”

    王轩心中顿时提高了警惕，如今这年头，做事不要钱的人可谓极少，一般这种人都是有更大的图谋。

    叶秋笑道：“我什么都不要，我免费为王老爷子治疗。”

    王轩心中的疑心更重。

    叶秋解释道：“黄副市长跟我说了一些关于王老爷子的事情，王老爷子为建设江州做出了不可磨灭的贡献，我很敬重王老爷子。所以，能为他治病，是我的荣幸，我自然不能收钱。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    “叶秋，如果你刚才说的真是心中所想，那我要对你说一声谢谢，至于为我爷爷治病的事……”

    “王轩，不能让叶秋为老爷子治病。”冯幼龄急忙说道：“你别被叶秋骗了，他可不是什么好人。”

    “幼龄，你此话何意？”

    先前在门外，王轩就看出冯幼龄跟叶秋认识，只是当时有莫大师在场，他没来得及问。

    现在看冯幼龄的样子，似乎对叶秋不仅仅是认识那么简单，所以王轩有些好奇。

    “王轩，你有所不知，上次晚宴上我被打，萧公子双腿被废，都是因为他。”

    冯幼龄指着叶秋，对王轩说道：“昨天晚上，在欢乐大酒店，他又差点杀了我。你说，这样的人能相信吗？”

    王轩这才想起来，难怪先前听到叶秋名字的时候感到很耳熟，原来那天大闹晚宴的就是这家伙啊！

    本来，那天晚宴王轩也是要去的，只是因为得知萧青帝要在晚宴上向白冰求婚，所以他最终没有去凑热闹，因此错过了一场好戏。

    “叶秋，你是不是跟白冰在一起了？”王轩突然问道。

    “如果我说，我没跟她在一起，你相信吗？”叶秋反问。

    王轩摇头：“不信。”

    不信你还问什么！

    王轩接着又道：“以我对白冰的了解，她看上的人，人品不会差。”

    冯幼龄的眼神闪烁了一下，暗道，王轩什么意思，难道是想请叶秋给王老爷子治病？

    想到这里，冯幼龄心中有些慌了，与莫大师悄悄交换了一下眼神。

    正准备说话，没想到，王轩却话音一转。

    “叶秋，不管你的医术多么高明，我都不会请你给我爷爷治病。”

    “为何？”叶秋不解。

    就连黄副市长也满脸疑惑。

    王轩道：“我喜欢白冰，而白冰却喜欢你，我们是情敌，因此，我不会请你为我爷爷治病。”

    “你要知道，如果我给老爷子治病，那你可以不用花一分钱，更不用失去一半家产。”叶秋说。

    “我知道。”

    “知道你还不让我治疗？”

    王轩傲然的说道：“我宁肯失去一半家产，也不会欠情敌的人情。”

    叶秋气的说不出话来。

    我帮你治好王老爷子，还不需要你花一分钱，这天大的便宜你不占，非要舍去百亿资产求别人，你脑子有坑吧。

    关键是，人家根本就不是什么医生，而是蛊师，专门来骗你钱的，我好心帮你，你居然不领情。

    憨批！

    叶秋现在严重怀疑，王轩是教书教傻了。

    黄副市长劝道：“王公子，此事我觉得你要三思……”

    “黄副市长，您不必再劝，我意已决。”王轩说完，对莫大师鞠了一躬，说道：“莫大师，只要您能治好我爷爷，我就把王家一半的家产给您。”

    “立字据吧！”

    当下，王轩写好字据，与莫大师分别按下了手印。

    见到这一幕，叶秋和黄副市长都很无语。

    “医生治病救人，哪有找病人家属要家产的道理，这个莫大师心术不正啊！小叶，你得留一个心眼。”黄副市长小声提醒道。

    “您放心吧，我已有安排。”

    叶秋说话的时候，右手放在背后，悄然画了一道符，打进了王老爷子的体内。

    王轩说道：“莫大师，字据一式两份，您我各执一份，等治好我爷爷，我会立刻把一半的家产折算成钱给您，您看可以吗？”

    莫大师看着字据，眼神中有着掩饰不住的狂喜，说道：“好，一切由王公子安排。”

    “那现在，您可以为我爷爷治病了吧？”

    “这是自然。”莫大师小心翼翼的将字据放入兜里，随后，重新来到了病床跟前。

    莫大师掏出了那片碧绿的竹叶，放在嘴边轻轻地吹奏起来。

    很快，一阵尖锐的声音响起。

    莫大师心里有着掩饰不住的得意，没想到自己只是小施手段，就赚了这么多的钱。

    如果再多做几次这样的事情，那自己岂不会成为世界首富？

    时间悄然过去。

    两分钟后，莫大师忽然意识到有些不对劲，因为病床上的王老爷子到现在还一动不动。

