    陈朽脸色无比的难看，阴沉，让蝶舞都感觉有些可怕。

    “你怎么了？你可别吓我？”

    蝶舞忍不住飞起来，在陈朽的面前说道。

    陈朽深吸一口气，让自己平静下来。

    “我没事。”

    虽然这样说，但傻子都能看出来，他有事。

    “那个女人，对你很重要？”

    “很重要！很重要！很重要！”陈朽毫不犹豫的点头。

    “所以，继续前进吧！即使是踏天九重的植类大妖，我也必须要去尝试一下！”

    “因为我不知道……离开了这里，我是不是还能再碰到植类大妖了！”

    陈朽咬紧嘴唇，一脸坚定。

    虽然他知道，他根本就不可能是踏天九重植类大妖的对手，更何况还是一群……

    但不去试一试，看一眼，他不会甘心。

    想到秋雨还躺在床上……

    只靠着半块木心维系着生命，维系着神秘力不消散，他的心就仿佛被揪住了一般。

    他必须要得到木心！

    必须要尽快得到木心，否则二十来天之后，那半块木心的生命力就会彻底消散……

    秋雨也会……

    香消玉殒！

    “秋雨你放心，我一定会带着木心回去的！一定会让你活下来，让你看到我，将不悔找到，带不悔回来团聚的！”

    陈朽脸色阴沉，一步一步的向着峡谷的深处走去。

    “你……”

    蝶舞想开口，但看着陈朽那难看的脸色，最终还是沉默了下来。

    直到十几分钟之后，陈朽终于压下了心中的郁闷。

    他打破沉闷道：“对了，你之前说你只能用仙元，来慢慢的恢复实力，你说的仙元……”

    “难道就是这些点点荧光？”

    陈朽好奇的问道。

    蝶舞见陈朽开口，顿时放松下来，开口道：“是啊！这些就是仙元，比灵元更高阶的天地之力！是真仙之上修炼用的力量！”

    “真仙之上的强者，修炼用的力量？”

    “仙元！”

    陈朽眼睛一亮，果然他之前的猜测没错。

    “那你用仙元恢复实力境界，岂不是比灵元更快？为什么你好像还不开心？”

    “这仙元，好像不是哪里都有的吧？至少我只在这里见过……”

    “别说了，说起来我就生气！”

    “仙元虽然是比灵元更高级的力量，但那也得能利用才行啊！没有真仙的境界，都难以撼动仙元，怎么用来修炼恢复啊？”

    “多亏我是吞灵蝶，利用种族天赋，能够每过一段时间，吞噬那么一点点仙元，缓缓的消化……”

    “否则换成其他人，根本就不可能在踏天境界，利用丝毫仙元……”

    “当然，如果你拥有大吞灵战决的完整版，修炼了第三重的大吞灵战决，倒是可能在踏天境界，直接吞噬仙元提升……”

    蝶舞快速的说道。

    陈朽好奇，就算如此，蝶舞也不至于生气吧？

    “哼，我的境界掉落，没办法利用仙元就算了，就算是灵元充裕一点，我也能很快的恢复实力……”

    “但不知道是哪个天杀的存在，居然将灵元给抽离了一半，这天地之间，居然只剩下元气，而不见丝毫的灵气！”

    “这是要断绝这里的一切武修传承，让这里再没有武道之花绽放啊……”

    “这天杀的狗贼，抽离了所有灵气，导致灵元不圆满，我都没办法恢复实力了……”

    蝶舞气哼哼道。

    陈朽终于了然，皱眉道：“这天地的灵气，我倒是知道是谁抽走的……”

    “谁？要是让我知道了，非打断他的骨头！这是绝户的做法啊，在修炼界是严令禁止的！”

    “一个叫做……始皇的人！”

    “始皇封禅，将这天地之间的灵气给封了！确实是为了断绝练气士的传承……”

    “如今的练气士，也确实快要灭绝了，就算是武学，能修炼到踏天境界的，也极为稀少。”

    “始皇？什么境界层次的？”

    “不知道……”

    陈朽摇头耸肩：“这个传言，其实我也是听人说的，未必是真的……因为就我所知，始皇距离现在并不久远，不过几千年而已……”

    “但有些小世界，在几千年之前，似乎就已经没有灵气存在，已经被抽离了……”

    “所以我猜测，真正将灵气抽离、封印的另有其人，始皇只是再一次加强这种封印而已。”

    “好在几千年来，没听说还有谁封禅，天地之间的灵气，也算恢复了一些……”

    “否则练气士，恐怕早就断绝了。”

    陈朽平静说完，蝶舞楞了一下。

    “几千年前的始皇？那肯定不是他……”

    “而且，能封印这么大一片天地的灵气，实力也绝对不低，至少是真仙，甚至真仙后期才能做到……”

    “哼！等我恢复到真仙的修为，我就将这片天地的灵气封印解开……”

    “这里可是练气士的发源地！是宝地！只要灵元恢复，会很快诞生众多的天才人物，让这里恢复成为圣地的……”

    蝶舞说着，陈朽眼睛一亮。

    “蝶舞，你的意思是，你恢复到真仙境界，就能够解开这天地的灵气封印？让这里恢复？”

    “当然，没一点问题！”

    “那我如果突破到真仙境界呢？能解开天地的灵气封印吗？”

    “那自然也没有问题啊，只要有我的指点……”

    “而且，甚至都不需要真仙境界，只要找到封印的阵眼，就可以解开封印了……”

    “到时候这些封印的小世界，也将回归本来的位置！星路也将重新打开……”

    “很快，这里就会繁荣起来了！”

    蝶舞兴奋道。

    陈朽有些不有太懂，但也不需要懂了……

    他默默的决定，一定要尽快突破到真仙境界，解开这天地的灵气封印，让武修、练气士都再次变得昌盛起来……

    “不说那个天杀的了！说起来就生气……等我实力到了，一定将他找出来，狠狠的暴打一顿，出出气……”

    蝶舞哼哼道。

    它抬头看着前方，突然开口道：“陈朽，你真的还要去吗？前面可就是天宫的宗门了，整个宗门都被踏天九重的植类大妖守护着，一旦靠近，就会遭遇它们的攻击……”

    “只凭我们两个，是根本不可能做什么的，甚至有生命的危险！”

    “因为，在植类大妖的后面，我曾经感应到过妖王的气息……”

    蝶舞皱眉道。

    陈朽深吸一口气，眼神无比的坚定，开口道：“无论如何，我都必须要尝试一下！”

    “哪怕，死！”

