    远处，阿泰他们顿时露出冷笑，看来成功了！

    “什么狗屁狙击手，被靠近之后，还不是像个娘们似的！”

    那三人越打越畅快，牺牲这么多兄弟，为的就是这一刻！

    “谁说狙击手近战不行了！”

    但这时，其中一名雇佣兵身后传来声音。

    他震惊回头，只能见到寒光一闪！

    是军用匕首！

    噗通！

    他倒了下来，脖颈出现了刀痕！

    “你，没死？”

    虽然四周黑暗，但依稀还是能见到林辰的身影的！

    其中一人将AK对准林辰，就要开枪。

    咻！

    黑暗中，一柄匕首快速射来，插入他的眉宇之间。

    砰！

    仰面倒下，AK更对着天空一阵乱扫。

    剩下的一人脸色大变，哪还敢开枪，只想逃跑！

    他感觉这特种兵就是夜晚的魔鬼，太神秘，太无情，太可怕！

    砰！

    刚刚逃出几步，脖颈便是被人砸断了！

    只见林辰出现在他身后，保持手掌化刀拍出的姿势！

    ＂杰克，布利斯！＂

    阿泰他们在对着无线电大喊，因为枪声停止了，他们发现不对劲了！

    ＂接下来，轮到你们三个了！＂

    这时，无线电传来鬼魃般的声音。

    ＂卖糕！＂

    ＂上帝啊，我们惹了什么人啊！＂

    这一刻，阿泰他们终于感到害怕了！

    为什么华夏是雇佣兵的禁地！

    他们终于明白了！

    因为华夏兵王如魔鬼！

    他们赶紧撤退，只想冲出华夏，甚至永远不再踏入华夏！

    如果说进入华夏的时候，他们是百分百的无惧一切，那么现在这百分百已经是负数了！

    而且是被一人打服！

    指挥部中，喝彩声此起彼伏。

    靠着一人就打的国际出名的雇佣兵团落荒而逃，再无斗志，这是扬起了华夏军人的威风，打出了一股气势！

    “好好好！”

    老者连续赞叹三声，思绪如回到了当年热血抗战时期。

    参谋长目睹众人的亢奋，他脸色有些漆黑，突然冷冷道：“还剩下三人，他们都在狙击范围，这医生为什么不开枪，难道他想放走敌人吗？”

    “白痴，林辰之前三枪都打空了，他如今还剩下两枚子弹了，林辰是想靠着两枚子弹，击毙三人！”黑豹冷冷训斥，这参谋长也不知道是不是自己人，一个劲在泼冷水。

    老者也毫不客气道：“参谋长，你再长他人士气，灭自己威风，我送你上军事法庭！”

    参谋长咬了咬牙，彻底沉默了。

    林辰此时确实是抱着这种想法，毕竟还有三人，而他只剩下两枚子弹了，必须有十足的自信才开枪。

    再看阿泰三人，此刻溃不成军了，虽然身后一片安静，但未知是最可怕的！

    至今为止，他们还不知道这死神般的狙击手，长什么样的呢！

    “将身上的装备扔了，分开逃！”

    阿泰突然吼了一声。

    鬣狗顿时跟着阿泰一起逃。

    蜥蜴也处于惊慌状态，本能想跟着更强的阿泰，但转念一想，那死神肯定奔着首领去的，不如独自一人逃更好！

    说不定，他能跳出去呢！

    到时候，他也能成为国际名人，名动雇佣兵圈子了！

    因为，他也是世界上第一个从华夏禁区逃出来的雇佣兵。

    又是半个小时过去，现在是凌晨四点。

    “已经快天亮了，医生的体力能支撑的住吗？”老者有些担忧。

    “应该可以吧，首长，大部队在哪了？”

    黑豹皱眉问道。

    “在之前大战的丛林，不过那边布了许多的雷，估计要浪费一点时间，而且医生他们速度太快了，想要追上他们，少不了两个小时！”老者道。

    “两个小时后已经天亮了，按照丰善的行进速度，他已经到达边境了！”

    黑豹一脸的担忧。

    “首长，如果医生没有追上丰善呢？轰炸机再不准备，丰善就要出境了！”参谋长忍了一下，最终开口道。

    老者沉默。

    另外一边，蜥蜴在草地上爬着前行，而且速度很快！

    他受过特殊训练，早习惯这种前行的方法，而且能有效的避过追踪！

    “半个小时了，那死神应该在阿泰那边！”

    蜥蜴嘴角露出亢奋的笑容。

    但突然，身前出现了一道影子，挡住了他的去路，就仿佛一尊死神般！

    蜥蜴全身一颤，下意识抬头，能见到一道鬼魃般的身影！

    华夏特种兵？

    那名狙击手？

    天啊，他怎么追上自己了，而且更找到自己了！

    要知道，这附近可是有着人高的草丛啊！

    “是不是很意外！”

    来人正是林辰，他淡淡道：“你从草丛爬过的时候，惊动了草丛的鸟了，是它们出卖了你！”

    砰！

    话落后，枪声响起，林辰同时消失！

    还剩两个！

    林辰玄气恢复的越来越多了，如回到武功最强的状态！

    他的速度大大提升！

    但他抬眼看向天际，知道留给他的时间不多了！

    “有枪声，在东边！”

    另外一边，阿泰与鬣狗停止了前进。

    “我估计蜥蜴被杀了，我们停下来，严守四周！”

    ＂准备好武器，那特种兵长距离追杀我们，体力也达到极限了，说不定我们能借着机会杀了他！＂

    阿泰冷静分析道，他四周所处也是茂密的草丛，只要不行动，对方肯定很难发现他们。

    鬣狗虽然很害怕，但他也是猛人，死亡临近，看谁的命更硬了！

    他们如守株待兔般！

    时间分秒而过，四周一片安静！

    就仿佛林辰没有发现他们般。

    两人额头满是冷汗，静候的时间最是煎熬，他们背靠背蹲着，时刻静候着死神的降临！

    一个小时过去了。

    四周依旧安静。

    两人的情绪有所放松了，一个小时足够那死神追上他们了，但四周依旧安静，说明死神没有找到他们。

    两个小时过去了！

    两人终于轻吐一口气。

    看来，死神找不到他们，去了其他地方了，或许去追丰善也有可能！

    “按照时间来看，丰善老板已经快到达边境线了啊！”

    “正好，他去追丰善了，我们从另外一边出境，哼，什么国际神话，我看就是个屁！”

    两人低声说道，越来越放松了，站起身子，想看看四周有什么变化！

    砰！

    刚刚站起来，有枪声响起，两人的眉心都出现了弹孔！

    一箭双雕！

    不，应该是一枪双雕！

    两人缓缓倒下，但倒下那一刻，他们终于见到远处草丛中的死神了！

    原来，死神一直在他们身边，只不过一直在等而已！

    这一等，足足两个小时！
