
　　陆泽的右臂上，金色的雷霆开始闪烁起来，沉声道：“我会用最快的速度杀死一个，但那之后我就动弹不得。”

　　“你如果打不过的话，我们两个都得死。”

　　剑无名眼睛一眯，这个家伙杀了高武四重天不满足还要挑战高武五重天么，而且听他的语气对自己的本事很有信心的样子。

　　但现在的剑无名可一点都不敢有嘲笑陆泽的意思，嘲笑这个男人只会打他自己的脸。

　　他没有同意陆泽的计划，而是说：“既然你有杀死高武五重天的力量，倒不如将其击退，或是创造一个能让我们逃走的机会。”

　　“等我们都彻底恢复之后，要解决他们还难吗？”

　　陆泽知道他在想什么，对他摇了摇头，看着那两个正在接近的男人，低声道：“我的确有杀死高武五重天的力量，但只有一击。”

　　“一击过后，我就会瘫倒在地。”

　　“否则以现在这个情况跟高武五重天的人周旋，真正被围住的反而是我自己。”

　　话音落下，陆泽右臂上的黑煞雷赫然爆发出强烈的金光，紧接着他的右手上雷霆长枪出现，被他紧握在手中。

　　天空之上传来一道沉重的压迫感，好像有什么非常恐怖的东西即将来临一般。天籁小说网

　　但是当众人察觉到这一点，并抬头往天空看去之时，除了一片黑暗之外却什么都没看到。

　　陆泽眸中一道金光闪过，他们什么都没看到，那是因为自己刻意将金雷藏在了乌云里面。

　　如此一来，他要发动奇袭的话就必定会成功，因为雷霆的速度不是人能反应过来的。

　　剑无名叹了口气，他明白陆泽说的意思，周身出现几道虚幻长剑，沉声说：“还记得我一开始找你的目的么？”

　　“你让我帮你找剑。”陆泽回应道。

　　剑无名嘴角难得掀起一抹浅笑，周身的几把剑逐渐开始融合起来。

　　“我当时跟你说，我的剑不在那里，你猜在什么地方？”

　　他说话的时间，那几把虚幻的剑已经融合成了另一把更为巨大的长剑。

　　并且一念之间，出现了更多相同的它悬浮在剑无名身边，强烈的真气波动从他身上出现。

　　陆泽眼神凝了凝，看着他周身的剑道：“你是把剑炼化了么？”

　　剑无名眼睛一亮，低声笑道：“还真是没什么你不知道的，没错，我的确把剑炼化了。”

　　“这么做有什么用，你应该也知道吧。”

　　陆泽点点头，将剑炼化，让剑与自己融为一体。这是极端剑道的走向，此生都无法触碰其他剑与兵刃。

　　如果在融合这一条路上止步不前的话，那他的剑也将永远停留在这个阶段。

　　换而言之就是即便得到了更好的剑也没办法用。

　　但，却能得到一个非常显著的提升，与剑融为一体，也就是把自己的身体献给了一把剑，足以借用微薄的剑道之力。

　　剑道乃是天地大道，更是杀伐大道，将其称之为天道之一都不为过。

　　借用天道之力，哪怕只是微薄的力量，也能将眼前这两个人杀个千百遍了。

　　但那么做的后果也很明显，只是陆泽也不敢断定会是什么样的后果。

　　曾经在修炼界有不少人都这么做过，但他们受伤的程度也各不相同，至于陆泽自己，在得知这种事的时候剑道已有小成，本就可以借用剑道的力量，便没有尝试这么做过。

　　他的剑道领域就是这种力量。

　　可以说，这是他仅有几个不知道后果的招式。

　　剑无名看到陆泽的表情便知道，这个男人很清楚他能做到什么。

　　“既然知道那就别废话了，拿出你的全力杀一个，至于另一个则交给我，别担心我会失败。”

　　剑无名说罢深吸了一口气，气势沉了下来，整个人的气息陡然间压低到了极点，目光一动不动的盯着其中一位高武五重天，仿佛野兽在盯着他的猎物。

　　陆泽嘴角掀起一道弧度，这个男人在他身边多日，终于将真本事暴露在他眼前了。

　　只不过，陆泽自己的底牌也暴露了出去。

　　但只要今天能活下来就好。

　　其实陆泽心里还有另一个打算，那就是试试陆飞宇到底有没有派人过来，只不过这个想法很快就被他掐灭了。

　　如果这时候还有人在远处观望这场战斗，陆飞宇的人出现只会暴露出去，下次进攻之时派来的人绝对会断崖般增长。

　　他宁愿算成自己这边只有自己跟剑无名，也不想让今后的战斗再也跟他没关系，变成了陆家和陆飞宇手下的斗争。

　　“上吧。”

　　“嗖！”

　　陆泽话音落下的瞬间猛然冲了出去，脚下金雷弥漫，一时间雷走风切，手中雷霆之枪直接朝另一位高武五重天抛射过去！

　　他直接将黑煞雷的力量解放开来，所以这一刻。

　　他的境界是在高武三重天，真正的实力是。

　　高武四重天。

　　那高武五重天的强者感受到陆泽的雷霆长枪袭来，眸子凝了凝后并没有选择硬碰硬，而是闪身躲开。

　　到了他这个境界，陆泽的雷霆之枪就算再快也不可能让他无法动弹。

　　毕竟，他不是那些普通高武，而是越过分水岭的五重天。

　　剑无名也手握那把虚幻长剑，猛然冲向了另一位高武五重天，两边的战斗瞬间被拉开，各打各的。

　　陆泽可不打算跟这高武五重天消耗时间，对他而言时间是最耗不起的，实力上的差距在一开始的时候或许体现不出来，但时间一长。

　　陆泽必败无疑。

　　这也是为什么他早早就直接将自己的实力暴露，并且天空中，也藏下了他的武器。

　　雷霆长枪落空之后，陆泽的身形转瞬而至，握住雷霆长枪后迅速转身，对着那闪开的高武五重天再次投出！

　　同时，他的右手上也再次凝聚出另一把雷霆长枪，身形一动迅速追了上去。

　　将实力完全爆发且再加上黑煞雷的帮助，陆泽现在的肉体完全可以跟高武四重天的人硬拼。

　　除了武技方面稍弱之外，实力跟高武四重天比起来可是丝毫不弱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第715章 对阵五重天免费阅读。https://xs.23sk.com 