    终于到了这个时候了吗？

    雷傲天显得有些激动。

    江尘站起身来，抬手压住了雷傲天的肩膀。

    恶灵的身体，本不可能被人类压制。

    但这轻轻的一掌，竟然瞬间让雷傲天动弹不得。

    恐怖的念力将雷傲天完全压制。

    雷傲天骤然大惊。

    “江尘，你竟然已经强到了如此程度。”

    江尘也不隐瞒，直接说道：“我的强大，远不止于此。我修炼的法决，共有三大杀招，九神吞天，大道轮回，还有寂灭神天。”

    雷傲天倒吸了一口冷气：“若是这三大杀招使用出来，会出现怎样的场景？”

    江尘淡淡一笑：“很简单，三大杀招一旦使用，区区万法统领，便没有任何抵抗的机会，但很可惜的是，我只能够使用九神吞天和大道轮回，想要施展寂灭神天，还需要更强大的肉身才可以。”

    雷傲天点了点头：“我明白了，那我们是在你再次提升之后再去找他的麻烦，还是现在就去。”

    “我已经跟你说的很清楚了，现在就去，因为要提升肉身强度，在恶灵洞窟怕是没有什么机会，将万法统领解决之后，我们再研究如何才能够将我的肉身提升上来。”

    “好！”

    雷傲天握紧了拳头：“是时候做一个了结了，走吧。”

    江尘纵身而起，带着雷傲天，直奔王宫。

    此时的万法统领，还在静静的等待着江尘解决雷傲天。

    见到这两个人忽然从天而降，而且雷傲天的脸上还一脸的杀气，万法统领不禁愣了一下。

    江尘对着万法统领微微一笑：“统领大人，多日不见，风采依旧啊。”

    “二位此来，所为何事？”

    江尘轻笑道：“统领大人，我这次来，是想让你主动让贤，把恶灵洞窟首领的位置，让给天哥。”

    万法统领惊呼失声：“你说什么？”

    江尘轻笑道：“统领大人，你和天哥之间的事情，并非到达了不可调和的地步，我刚刚和天哥商议冷一凡，只要你能够将自己的王座让出来，那我们便还可以和平共处。”

    万法统领瞬间明白了一切。

    “江尘，原来你一直就是雷傲天的人，你骗了我。”

    “抱歉，统领大人，为谋生路，我不得已出此下策。但你放心，我绝对不会不给统领大人留后路的。若是统领大人不愿意退位让贤，我可以让你离开恶灵洞窟，去天域安度晚年。”

    万法统领哈哈大笑道：“江尘，雷傲天，你以为就凭你们两个废物，能够对我构成威胁吗？”

    话音落处，万法统领的身后忽然闪出了一个八卦星盘。

    星盘放出耀眼夺目的金光。

    看到这一幕，雷傲天瞬间爆退。

    他的身体，开始出现阵阵雷鸣。

    江尘淡淡一笑：“统领大人且慢，这件事情，还可以继续商量。”

    “没有什么可商量的，我绝对不会屈居人下。”

    说着，万法统领瞬间就冲向了江尘。

    “哼，像你们这群废物，根本就不可能对我构成任何威胁。”

    话音落处，金光已经将江尘完全笼罩。

    就在这刹那间，龙魂剑冲天而起。

    “大道轮回！”

    江尘很清楚，凭借万法统领的实力，自己想要将其击败，只有这唯一的机会。

    如果不能够一击必杀，等待江尘的，就只有逃走了。

    恐怖的剑芒，形成了一个巨大的光盾，挡在了江尘面前。

    剑盾将来自万法统领的攻击全部给反弹了回去，只有一小部分渗透光盾，轰在了江尘身上。

    但雷傲天也同时出手。

    万法统领发出一声凄厉的惨呼。

    在他自己的力量和雷傲天的双重攻击之下，只一击，他整个人就闪电般的被轰出了大殿。

    落地之后，万法统领的第一个反应就是逃走，但江尘却再次冲来。

    龙魂剑从天而降，瞬间将万法统领钉在了地上。

    雷傲天化作雷霆电网，将万法统领完全包裹。

    “且慢！”

    “且慢！”

    江尘和雷傲天同时对着对方喊道。

    刹那间，他们都害怕对方将万法统领击杀。

    对视了一眼之后，两个人全都露出了欣慰神色。

    万法统领冷哼一声：“哼，你们两个不杀我，一定会后悔的。”

    江尘嘿嘿一笑：“统领大人，我们真的不想杀你，你其实也不需要和我们拼死拼活。现在的恶灵洞窟，已经和之前完全不同，神器，已经到了我的手中。一切，都在我的掌控。”

    万法统领发出一声惊呼：“什么？”

    江尘直接亮出了逍遥昆仑镜，然后笑道：“统领大人，不要再做无谓的挣扎了。你没有可能是我们对手的。”

    万法统领盯着雷傲天。

    雷傲天笑道：“统领大人，我倒是觉得，咱们两个如何都统一听江尘安排的话，恶灵一族，可以创造前所未有的历史。”

    江尘道：“不错，恶灵一族，沉寂太久，已经被天域遗忘了，而且在天域看来，如果不是有法则的庇佑，你们早就灰飞烟灭了。”

    万法统领又是一声轻哼。

    江尘道：“但这一幕，将会得到彻底的改变，凭借我们的十二神器，还有我们强大的恶灵军团，我们必定可以在天域拥有一席之地。”

    雷傲天道：“统领，我已经去天域走过了，和天域比起来，我们这里，无比简陋，若是能够将天域的某些区域占领的话，我们便能够让恶灵一族壮大。”

    万法统领露出了犹豫神色。

    雷傲天继续劝道：“还有，我们恶灵一族如果没有法则的限制，就可以一路冲击无双至尊之境界，到时候，我们就可以成为天域真正的主宰。”

    江尘轻笑道：“统领大人，这是你唯一的一次机会，如果你能够把握住的话，将来必定可以成为被历史铭记的人，但如果你把握的话，那就对不起了，”

    万法统领露出了犹豫神色。

    的确，在死和无上荣耀面前，任何人，都会做出理智并且正确的选择。

    雷傲天见状，不禁嘿嘿一笑：“统领，不要浪费了机会，以江尘的能力，我们必定可以在天域随心所欲。”

