    萧馨儿知道自己的实力仍旧无法跟被压制了许多倍的宇宙大帝相媲美。

    宇宙大帝的修为即便在天庭之中被压制很多倍，可单凭身体力量就可以一拳打爆她。

    这完全是质一般的差距！

    倘若是最弱的宇宙大帝第一重强者，她还可以坚持一会儿，可来到这里的宇宙大帝绝对是顶尖的宇宙大帝，最起码在宇宙大帝第六重以上。

    所以，她完全无法跟任何一位宇宙大帝比拟。

    轰！！！！

    远处。

    两道身影浮现。

    看到这两道身影，萧馨儿的神色无比凝重。

    “妖族！”

    萧馨儿清晰看到这是两尊妖族强者，从他们头上的银色弯角以及牛鼻子来推算，就可以完全推算出他们的种族。

    “是妖族的银角牛族！”

    萧馨儿暗道。

    银角牛族在妖族之中不算最顶尖的族群，但与普通妖族相比，银角牛族也算是高等妖族。

    不过这两位妖族强者之中，只有一位宇宙大帝，另一位是行星级巅峰强者。

    很显然，这是银角牛族的天骄在银角牛族宇宙大帝带领下在天庭之中寻找机缘，恰巧碰到了萧馨儿。

    “老祖，这位人族天骄我认识，是人族天极圣地的萧馨儿，实力十分强大，比我们妖族的小鹏王都要强大许多！”银角牛族的天骄连忙道。

    “哈哈，原来是人族之中赫赫有名的萧馨儿，没想到你竟然独自一人行动，今日便是你的陨落之日！”

    银角牛族的宇宙大帝兴奋不已。

    斩杀人族最顶尖的天骄可是十分困难之事，妖族大帝可不敢闯入人族疆域。

    而这一次，许多人族天骄都有着大帝庇佑，因而斩杀一位人族天骄着实很费力，可没想到在人族之中都堪称最顶尖的天骄萧馨儿竟然独自一人行动，这让他十分惊诧。

    “死吧，人族天骄萧馨儿！”

    银角牛族大帝一脚化作牛蹄从虚空之中狠狠踩下。

    整个虚空都在这一脚下扭曲，无尽的压力袭来，让萧馨儿脸色苍白，浑身如同被禁锢一般，根本无法动弹一丝一毫！

    就在这一刻，林天出现了，站在了萧馨儿的面前。

    “天火战甲，启动！”

    一瞬间，火红色的天火战甲穿戴在林天的身上。

    一丝丝天帝之力涌入到林天的身上，他的修为以不可思议的速度跨入到恒星级境界、半帝、宇宙大帝层次！

    最终，林天的修为稳固在宇宙大帝第九重境界！

    宇宙大帝第九重虽然不及十帝层次，但这尊银角牛族大帝也不过才宇宙大帝第七重而已，算不得多么强大。

    林天可是仅次于至尊级的心境，对力量的控制也绝对达到了半步至尊层次，完全可以驾驭着宇宙大帝第九重的修为。

    从行星级第九重到宇宙大帝第九重，其实也就是一瞬间的事情。

    而这时，银角牛族大帝的牛蹄也降临下来。

    “蝼蚁般的攻击！”

    林天只手拍了过去。

    金色巨掌携带着天帝之火与牛蹄碰撞在一起。

    咔咔咔！！！！

    银角牛族大帝的牛蹄不断龟裂，最终破碎湮灭。

    “怎么可能！”

    银角牛族大帝惊恐不已。

    萧馨儿明明才行星级第九重修为，她的守护灵林天不过是半帝修为，但应该也只能发挥出行星级第九重实力，为何能够发挥出宇宙大帝第九重的修为战力？

    当他目光凝聚到林天身上的天火战甲，瞬间明白了！

    “护道之宝，还是宇宙大帝第九重的护道之宝，谁能够炼制出这等护道之宝？不可能！！！！！”

    银角牛族瞳孔猛缩，完全不敢置信。

    对于护道之宝，他了解很多。

    连许多半步至尊也只能炼制出行星级的护道之宝，除非是十分精通炼制护道之宝的半步至尊，才可以炼制出恒星级的护道之宝。

    倒是至尊可以炼制出宇宙大帝级别的护道之宝，但代价很大。

    况且，护道之宝的级别越高，想要传承护道之宝的难度很大很大。

    而宇宙大帝第九重的护道之宝，他压根就不曾听闻过。

    “哼，你不过是半帝守护灵罢了。即便拥有了宇宙大帝第九重的修为，你也驾驭不住，仍旧是我的对手！我杀死你，这护道之宝就是我的，即便用不了，卖出去也足以卖出一个天价！”

    银角牛族大帝贪婪盯着林天身上的天火战甲。

    “想要我的天火战甲，你不配！”

    林天虚空推手一摁，混沌太极拳轰然降临。

    这一招已经被林天演化到巅峰层次的混沌武学，其威力早已经达到了极其恐怖的程度，甚至超越了许多顶尖的至尊级武学。

    由林天亲自施展出来，自然是惊骇天地。

    轰！！！！！

    沿途之中，虚空粉碎。

    万物静止，时空仿佛都瞬间凝固。

    银角牛族大帝终于察觉到了这一招的恐怖，死亡的危机降临。

    “不！！！！！”

    他想要逃了，可已经迟了！

    林天的混沌太极拳轰在他的胸口，可怕的拳芒贯穿了天际。

    “老祖！”

    银角牛族天骄见到老祖的身躯不动了，神色黯然，猛地惊恐喊道。

    下一刻。

    银角牛族大帝的胸口血肉粉碎了，只留下一个洞口，而他的神魂也在刚才一击之中彻底粉碎，生机彻底消散。

    一尊宇宙大帝死在了林天的手上。

    见到自家老祖死去，银角牛族天骄朝着远处飞去，一道道神光不断在身上闪烁，而他的速度越来越快，那是增幅速度的神符在他身上加持的效果。

    “一尊行星级神灵也想逃？”

    林天伸出手掌，轻轻一握。

    远处，空间之力猛地禁锢了银角牛族天骄。

    旋即，空间不断压缩扭曲。

    “死吧！”

    林天狠狠一握手，那处空间在他的控制之下直接压缩到一个极点，而银角牛族天骄直接粉碎在空间之中，只留下一片血雾。

    这一切看似很久，但实际上连一分钟都没花掉。

    杀死两位银角牛族之后，林天立马解除了天火战甲，不浪费一点时间。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

