    三天王去搜刮灾祸魔王的尸体，寻找战利品。

    赫尔巴特等人都是热泪盈眶，他们见证了七魔王之一，灾祸魔王的陨落，感觉自己见证了历史。

    白晓文倒是没有那么多感触，他直接把那个中年人类使者给抓了过来。

    “怎么称呼？”白晓文笑得很温和。

    中年使者脸色阴晴不定。他虽然是高阶进化者，而白晓文只是中阶，但刚刚白晓文指挥大军殴打灾祸魔王的那一幕，仍然印刻在他眼前——他对于白晓文，完全不敢有任何轻视。

    “我……我叫尤鹤鸣。”

    “天府领的人？”

    “我不是！”尤鹤鸣急急说道，“我只是一个误入此地的进化者，无意和您作对。”

    白晓文眯眼说道：“我像是好糊弄的人吗？”

    尤鹤鸣：“……”

    “如果你不是天府领的人，你又是怎么混到灾祸魔王身边，成为他的高级顾问的？”白晓文微微摇头，“凭你的实力，灾祸魔王连正眼都不会看你，更不用说恶魔与人类阵营本身就是敌对关系。除了你后面站着一个强大领地之外，别无解释。”

    尤鹤鸣垂头：“……是，我是天府领的使者。”

    “在这做什么？”

    “我负责领地和灾祸之王的沟通。”

    “天府领和灾祸之王有什么合作？”

    “这我不能说。”

    “不能说？”

    尤鹤鸣抬头说道：“说了，我会死。”

    白晓文眯眼说道：“据我所知，进化者的世界，已经没有‘灵界规则公证’这一说法了。基于这一常识，你却说泄密会导致死亡……那就是你签订了某种他人主导的契约？”

    尤鹤鸣点头。

    “真可惜，我还想问出天府领操纵恶魔军队的秘密，只要你愿意说，我就可以放你离开呢。”

    白晓文微微摇头，“现在嘛，就很难办了。”

    尤鹤鸣身躯一颤，急忙说道：“我无法透露领地的秘密，不过我可以花钱买命。大人，在我身上，还是有一些积蓄的，您尽管拿去。”

    白晓文摇头：“你身上那点零碎，我还看不上眼。我唯一感兴趣的，就是蒙川操纵恶魔军队的秘密。”

    最后一句话，白晓文一字一顿地说出，还有意重复了一遍。

    尤鹤鸣低头说道：“抱歉，那个秘密，说出来我也只有死……”

    陡然间，一道黄色咒符劈面而来，尤鹤鸣眼眸收缩，想要挣扎，两条手臂却被两只粗壮的恶魔手臂牢牢扣住。

    魔将戈尔丁，将尤鹤鸣制住。惑心咒符的力量，迅速侵入尤鹤鸣的意识海中。

    白晓文如今已经是16级进化者，实力大进。尤鹤鸣不过是一个高阶精英，经脉中的防线一触即溃，几乎是毫无阻碍地被白晓文的意识钻入识海。

    短短五秒钟的意识海交战，尤鹤鸣就成了白晓文的奴仆。

    白晓文立刻开始翻阅尤鹤鸣的记忆。

    “希望有所收获。”

    白晓文最后连续问尤鹤鸣“天府领操纵恶魔的秘密”，就是让尤鹤鸣不由自主地回想，加强这方面的记忆。这样一来，白晓文在控制尤鹤鸣之后，搜索记忆碎片时，这一秘密作为碎片一部分保留下来的可能性就会增加很多。

    这也是白晓文多次总结得出的答案。

    据说人死之前，脑海中会飞速闪过这一生的重要回忆。

    而记忆碎片这种东西，其实主要是死前记忆最深刻的那些画面。

    一幕幕画面在白晓文的眼前飞速闪过。

    最终，白晓文睁开眼睛，站起身来。

    尤鹤鸣的双眸已经失去了神采，噗通一声摔倒在地，彻底没了气息。

    “原来是这样……灵魂契约？我明白了。”

    白晓文大步走向了灾祸魔王的王座。

    现在的王座，已经被一片废墟掩埋。

    白晓文心念一动，一只高大的骷髅勇士出现，搬开了王座的废墟，将其清理了出来。

    白晓文走上前，坐在王座之上，右手触碰到了王座的扶手。

    王座扶手上面凹凸不平，有着一个个狰狞的恶魔雕刻。

    白晓文回忆着灾祸魔王的身高、臂展，稍微测算了一下，选定了其中一个恶魔雕刻。

    他仔细研究了一番之后，忽然用手插入恶魔雕刻的双眼，用力一按。

    顿时恶魔雕刻的双眼下陷，这只雕刻却是整体上浮，凸显了出来。

    白晓文顺手一拧，前方轰隆隆的声音响起。

    王座前的地面，从中分开，一座一人高、两米见方的石台升起。

    在石台之上，悬浮着一块灰扑扑的石板。

    在石板上，有一行行恶魔语写下的文字。

    “赫里斯托斯大人，这是什么东西？”

    现在比较清闲的就是乌图镇民兵，赫尔巴特一直在注意着白晓文的举动，见到这一幕，好奇地凑了过来。

    “这是一份契约。”

    白晓文说道，“上面是用恶魔语写成的，记录了一些恶魔的真名，从内容上看，只要是上面有名字的恶魔，应该都是忠诚于灾祸魔王的，只是不知道，这种契约的效力，是通过什么方式来维持？”

    如果这是一份魔法契约，以白晓文此时的灵力感应敏锐程度，应该能感觉出这份契约之中蕴含的魔法力量（灵力）。

    但是，白晓文却完全感觉不出来。

    这石板上的契约书，就像是最普通、不含任何力量的文字一样，完全看不出奥妙所在。

    但是，白晓文又有理由相信，灾祸魔王一定是凭借契约的力量，约束着他麾下的恶魔大军，让那么多桀骜不驯的恶魔领主唯命是从。

    而且从尤鹤鸣的记忆来看，蒙川能够约束恶魔军队，原因也和这种契约书有关。

    难道是和文字内容有关系？

    破译了这份契约书，就等于是破解了蒙川能操纵恶魔军队的秘密。

    当然，就算无法破译也没关系，蒙川应该是和灾祸魔王进行了合作，现在灾祸魔王完蛋了，蒙川也就失去了合作伙伴，恶魔军队肯定无法继续扩张。

    从这一点上看，白晓文已经完成了蜂后、坎蒂丝两位领主委托给他的目标。

    不过，白晓文还想要更多，想让领地更快地壮大起来。操纵恶魔军队的秘密，显然就是一个很好的切入点。