    第8669章并肩前行，风雨同舟（12）

    “是啊，我们没有实力吗？”乔沐元并不服气，“虽然我们可能没有多少经验，但莪们谁没有实力？大家肯努力，肯吃苦，也愿意加班，凭什么接受无理由旳指责？”

    “是，但是Janna姐，他们不是这么想的，他们趾高气扬，根本不想跟我们合作。之前我还听他们小声说，他们想拖着我们，等把我们拖得没耐心了，再更换团队，反正这个设计项目并不赶时间。”

    “他们这点小心思，高层知道吗？”

    “这个项目不归高层管好像，项目经理拍板即可。”

    会议室里还在议论纷纷，一时间十分嘈杂，根本无人再谈工作。

    这样的讨论氛围很糟糕，乔沐元有点不想再呆下去，她想静静。

    但一想到挫折常有，总不能次次逃避，她又舒了一口气，抬高嗓音：“会议还继续吗？不继续的话，我们改天再议。”

    中年女人抱臂，不客气道：“不想再继续了，最好之后都不要再跟你们团队做接触，简直无法沟通，思维根本不在一条线上，我怀疑你们团队里的人没有一个有经验！还有你，Janna，你作为团队的领头，你根本没有任何经验，没说错的话，你大学刚毕业吧？你可别是通过关系拿到这个项目的。”

    “这些事跟你有关系吗？我们只凭作品说话。”乔沐元的眼中蕴藏着怒意，但她看上去依然很镇定，也不想跟任何人吵架。

    “别吵，大家再冷静冷静。”经理站出来，“Janna小姐，你先带着团队去茶水室喝杯咖啡，等会儿我们再继续开会。”

    “好。”乔沐元站起身，抱着她的文件，对自己的人道，“我们先去茶水室。”

    几个人一起走出会议室。

    “Janna姐，他们好欺负人，这个女人好嚣张，有什么了不起，不就是多几年经验，谁还不是从新人过来的。”团队里的同事小声嘀咕。

    “是，谁还不是从新人过来的，没关系，这个项目不会丢。”

    “Janna姐，真得不会丢吗？好怕他们突然换人，那我们的心血就白费了。虽然说他们会付违约金，但是，我们更怕自己的心血付诸东流。”

    “我知道，不会的。”这是乔沐元唯一可以安慰他们的。

    她也知道这群可爱的同事加入她的小团队都不是为了金钱，他们也有自己的理想和抱负，最重要的是，他们都很有想法，都想接到一个不错的项目来施展自己的才华，他们对薪水要求都不高。

    他们中大部分人都是刚毕业不仅的学生，都跟她差不多年纪，平时他们的相处更像是兄弟姐妹，而不是上下级。

    跟在乔沐元身边的小姑娘大概没见过这种场面，有点吃不准，还有点难过。

    到了茶水室，乔沐元递给她一杯咖啡：“没关系，相信我，他们绝对不会换人。”

    “就算他们不换人，但也会刁难我们。”

    “没事，没事，好的建议我们虚心接受，但对于无理取闹的人，我会保护你们的。”

    (本章完)

