
　　楚倾歌是在一阵吵闹声中醒来的。

　　巧儿闯了进来，跌跌撞撞的：“公主！公主你快醒醒！着火了！着火了公主！”

　　倾歌睁了睁眼，有些不能习惯窗外渗入的阳光。

　　她闭了闭眼，才又睁开：“什么事？”

　　“着火了！公主，你快去看看！”

　　巧儿急得不行，拉着她就要下床：“世子爷还在里头，他说什么都不愿意出来，我们不知道怎么办！公主，你快去看看！”

　　“着火……”不愿出来？这是什么意思？

　　楚倾歌被她拉着出了门。

　　刚出去，就知道她说的着火的地方在哪里。

　　膳房！

　　“他在里头？”这么大的火，他还在里头做什么？

　　不不不，最神奇的是，风漓夜这个高高在上的世子爷，他怎么会在膳房里？

　　“是啊，世子爷还在里头，风早劝他都不出来，公主，你快去看看！世子爷或许会听你的。”

　　“到底在做什么？”看到膳房冒出来的火光，楚倾歌一下子就清醒了。

　　立即拉拢好巧儿给她披上的外袍，快步往膳房的方向走去。

　　“公主！”风肆也来了。

　　一看公主衣衫有些凌乱，他立即别过头错开视线。

　　看着眼前这片还不算大，但，足够烧死人的火海，风肆眼底立即染上焦急：“世子爷在里头？”

　　“是！”巧儿用力点头：“他不愿意出来！”

　　“爷！”风肆二话不说，冲了进去。

　　里头不知道发生什么事，风肆进去之后，竟然也不出来了！

　　“风早也在里面！”巧儿拉着楚倾歌，“公主，你快让世子爷出来，他不出来，大家不知道该如何救火。”

　　楚倾歌虽然还不知道发生什么事，但有一点可以确定的是，那家伙真的在里头。

　　就算再不可思议，他也确确实实在！

　　否则，风肆不会不要命地冲进去。

　　“世子爷，快出来！”

　　没有人回应。

　　忽然轰的一声，也不知道是什么东西爆炸了，火势竟一下子高涨了不少。

　　这下，连楚倾歌都急了：“风漓夜，你在里头做什么？快出来！风……漓夜，再不出来我要走了！”

　　“我以后都不去青云苑了！”

　　啪的一声，膳房的门被人从里头一脚踹开，风早率先冲了出来。

　　风漓夜走在他的身后，不疾不徐，根本不将这点火焰放在眼里。天籁小说网

　　风肆走最后，一如过去每一次，护在世子爷的身后。

　　公主苑的下人们看到世子爷出来，那些拎着桶的，立即端起水桶灭火。

　　“你在搞什么？”楚倾歌从未见过这样的风漓夜。

　　他身上脏兮兮的，一身的灰，连那张俊逸到让女人时刻想尖叫的脸，都染上了一大片的污迹。

　　最让姑娘们心碎的是，他的长发，有些地方竟然被烤焦了，卷在了一起。

　　不严重，也就是一小撮，却也能让人想象到他方才在里头的艰险。

　　楚倾歌不知道该说什么，看了一眼，不知道该生气还是该觉得好笑。

　　堂堂战神世子爷，竟将自己弄得如此狼狈！

　　她眼尖发现，他手里捧着东西：“这是什么？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第250章 他只听你的免费阅读。https://xs.23sk.com 