    听到罗峰的话，陈昊的脸色都阴沉了下来。

    包括张墨，他冷笑一声，将手中的银针收起道：“我行医多年，没想到却被一个小娃娃给怀疑了，当真是可笑，既如此，我不行针便是了。”

    陈昊这个时候冷笑一声道：“罗峰，你是觉得瑶瑶出了这一个亿你不舒服对吧，你就是有给吃软饭的，你也懂医术？”

    “呵呵！”罗峰看了他一眼，冷笑道：“你刚才不是说多少钱你都出吗？怎么这骗子说一个亿的时候，你屁都不敢放一个！”

    陈昊脸上露出了一丝的恼怒之色，他没有谈论自己不愿意出钱的事情，反而是咬了罗峰一口说道：“骗子？你可知道张大夫在汉洲，是最好的大夫，无数富豪明星，求他出手他都不一定愿意，张大夫根本就不缺钱！”

    张墨冷笑一声道：“说这些没意义，既然这位小哥怀疑我，那我不出手便是了，我也不缺这点儿钱，这次过来，也是看在陈少爷的面子上。”

    林瑶的眉头微微皱起，她奇怪的看向了罗峰。

    “就是，你是个什么人，一个上班族，连张大夫一根汗毛都比不了！”这个时候，林诗雨冷笑着道：“你有什么资格在这儿谈论，你是不是看刚才老师说了你两句，记恨在心，想要老师死啊！”

    “还是说，你觉得瑶瑶不花这一个亿，就会留给你？”林诗雨问道。

    面对他们的挤兑，罗峰也不生气，他摇了摇头，看着张墨说道：“就是你们这种庸医骗子太多，导致中医都被人怀疑了，哎！”

    张墨眼眸一眯。

    陈昊冷笑道：“罗峰，你闭嘴！”

    然后他说道：“张大夫，你务必治治我的老师。”

    这个时候，老太太说道：“好了，一个亿，确实是一笔巨款，这个数字确实太多了，他心里不舒服，也正常。瑶瑶，你的心意我领了，不过这行针就算了吧，另外看男人，钱不钱不重要，但是一定要大气。”

    显然，老太太也认可了林诗雨的说法，觉得罗峰阻止，就是小肚鸡肠。

    张大夫沉吟了一下，他深深的看了一眼罗峰道：“小哥，你似乎很懂中医，既然你说我是骗子，那我到是要听你说道说道，为什么你要这么说，你可知庸医之名，对于我们医生来说意味着什么，你说不出个一二三来，对于我的名誉损失…可要负责啊！”

    林瑶的脸色微微一变，她不解的看向了罗峰，眼眸有些闪烁了起来。

    罗峰淡然一笑，目光落在了张墨的身上，淡淡的说道：“你刚才，所使用针法的起手式，不出意外，名为落日神针对吧！”

    张墨听到这话，瞳孔陡然一缩，下意识的说道：“你怎么知道，你是什么人？”

    说完这话，他有些后悔了，然后有些心虚的看了一眼陈昊和老太太。

    陈昊等人，此时都是微微的呆滞了一下。

    张墨的话，毫无疑问承认了罗峰的说法。

    这意味着罗峰…可能真的懂中医。

    罗峰淡然一笑道：“落日神针，是一种透支人生命潜能的一种行针手法，算是已经失传的几种行针手法之一，通常来说，中医极少使用此种针法，一般都是弥留之际，才会选择使用，让人死前把话说清楚。对于治疗任何疾病，都没有什么效果！”

    “当然，如果没有死去的人，在使用落日针法之后，算是透支生命潜能，在短时间内，他的精神状态什么的，都会有着明显的好转。”罗峰平静的道：“毫无疑问，这个人会这一套，所以以此去行骗！”

    “不信，你们可以去查查他医治过的人，是不是活的时间都不如以前医院所说的长。”罗峰冷笑道：“比如说老太太还有三年寿命，这孙子一针扎下去，就只有半年好活了。”

    “而且，这老骗子根本都不懂，佯装一下望闻问切，一副懂行的样子，然后…直接落日神针走起来。”罗峰说道：“他根本不知道，落日神针，也是要看症状的。”

    “老太太这积劳成疾，使用落日神针之后，副作用更大。”罗峰说道这里，似笑非笑的看着陈昊说道：“莫不是你老师有什么地方对不起你，你专门请了这么一个庸医来对付你老师？”

    听到罗峰的话，老太太脸都吓绿了。

    而陈昊的脸色，更是一阵青一阵白！

    张墨的额头上，布满了冷汗，在整理包裹的手，都在微微的颤抖了起来。

    罗峰说到了点子上。

    事实上，张墨就是靠着这一手，成为了一代名医，因为这落日针法，效果是立竿见影的。

    了解中医的人本来就少，能够知晓这一门针法的，全世界估计也没几个人。

    他没想到，在这个地方，居然是遇到了。

    “一…派…胡言！”他声音有些颤抖的说道。

    但是谁都能够看到他的心虚！

    陈昊看着张墨，冷笑一声道：“张大夫，我会调查清楚，如果这个事情是真的，你绝对完了！”

    说完，他看向了老太太说道：“老师，我花费了大价钱请他过来，他在我们市确实很有声望，我也没想到他是个庸医，我…”

    老太太摆了摆手，脸上有些心有余悸，然后她看了一眼罗峰，并没有什么感激的神色，而是平静的说道：“年轻人，我的学生什么品行我知道，他绝对没有害我的心思，到是你，年轻人要低调，不要稍微懂点儿什么就到处炫耀！”

    她似乎依然很不满罗峰！

    罗峰心中冷笑，要不是他开口，这老太太就特么要被害死了，结果现在，还在挤兑自己。

    这老太太，对林瑶的态度确实不错，她觉得林瑶的资本，找个更好的人才是，比如说陈昊。

    罗峰的条件，老太太是完全看不上的。

    林瑶吞了吞口水，她想到了什么，看着罗峰问道：“罗峰，既然你也懂这针法，那你有办法能够治疗我老师的病吗？”

    听到这话，老太太等人，都把目光看向了罗峰。

    罗峰看着老太太，舔了舔嘴唇，微微一笑道：“肺痨，难嘛是有点难，但是要说救治的方法，也不是没有，甚至我还知道能够痊愈的方法。”

    “什么？”林瑶一喜，老太太也期待的看向了罗峰。

    罗峰看着老太太，轻笑一声道：“可是…我为什么要救她呢？”

