    “焦躁，还有无力。”

    王阳如实回应。

    “为什么会这样？！”

    李思凌问。

    “因为你远比我强，我感觉没有任何赢的可能性。”

    王阳说道。

    “因为我很强，你就放弃了战胜我的想法么？！”

    李思凌说。

    “既然我站在你的对面，那我就是你需要战胜的对手，走上武道这条路，争斗是不可能避免的，不可能每次遇到的对手都比自己弱，或者和自己差不多，这条路上总会遇到远比自己厉害的人。”

    “那个时候，你会怎么做？！”

    “是出拳，还是逃跑？！”

    “武道未成的时候，一时的退避是对的，但这种退，绝不能是因为畏惧，身可以退，退而保身，但心中却要逆而挥拳。”

    “但你刚才是怎么想的？！”

    “你没有退，是因为我们只是在切磋，知道我不会杀你，但你的心却退了，变得焦躁，生出了无力，你的身体在挥拳，但你的的心却是逃跑了。”

    王阳闻言，有些心乱，他知道，李思凌说的是对的，他的心的确逃跑了，在面对近乎不可能战胜的对手的时候。

    这几个月，他武功精勇猛进，又加上打败了一些同龄人，和大自己几岁的人，是以很是自信，自信的甚至有些飘飘然。

    他以为自己不乏勇气，但现在才突然发现，自己所为的勇气只是小勇，只是匹夫之勇，并不是真正的勇气。

    真正的大勇气，那是哪怕面对绝境，依然前行的无惧无畏。

    李思凌一下子，就把王阳点醒了。

    “王阳，你武慧很好，且肯下功夫，动脑子，所以武功进步的很快，刚才四场几乎是肉眼可见的进步，但若仅此而已，你以后最多只能是一个高手，却无法成为强者！”

    “武道最重要的是品格，武道的精神内核，是一种不屈的精神，练武强身，又岂是为了向弱者挥拳？！”

    “你现在欠缺的，是一种逆境之中敢于向强者挥拳的勇气！”

    “这也是我现在唯一能教你的东西！”

    相比杨叔，李思凌无疑更像是一个合格的老师，杨叔的境界太高了，教导其人来，就如佛陀拈花一笑，不同的人有不同的理解。

    而李思凌，却是先看出学生的问题，然后用合适的方法言传身教。

    简单来说，跟着杨叔学，你要有那个缘，跟着李思凌学，却是简单很多。

    “你也不用气馁，勇气这种东西，没有谁是天生就有的，世界上不存在天生的强者，只有不断前进的人，武道的修行，本就是一个不断塑造自我，阐述自我的过程！”

    李思凌说。

    王阳没有回话，而是就地盘坐，让自己的心静下来。

    李思凌这一番言传身教，真好似当头棒喝，对他的武道之路，产生了巨大的影响。

    就勇气这件事，只要他在这条路上继续走，就会没人告诉他，总有一天他也会自己发现的，但那个时候，却不知道是多久之后了。

    有些东西，自然是越早知道越好，日后想要知道，到时候不知要付出多么惨痛的代价，这就是一个好老师的重要性了。

    当局者迷旁观者清，人最难看清的就是自己！

    足足坐了十分钟，王阳感觉自己纷乱的念头，逐渐沉淀了下来，变得清澈，就像是一碗浑浊的水，其中的杂质全部沉淀在了底部。

    “李老师，我们继续！”

    王阳主动邀战。

    “好！”

    李思凌说，依然是那个揽雀尾的动作。

    战斗继续，王阳出拳，依然被李思凌轻易的拨了出去，巨大的差距，已经决定这是一场根本不可能胜利的战斗。

    一招两招三招……

    王阳始终再做无用功，但精神状态却相比之前要好了太多，无力的感觉还是有一些的，毕竟李思凌强是真的强，但他并不焦躁，而是不断思索，自己该如何“赢”，哪怕只是撼动李思凌分毫。

    终于，在地八十七招的时候，王阳目光一凝，好似有电芒闪烁，拳出到一半，却是陡然变招，攻向了李思凌的心口。

    李思凌第一次退了半步，躲过了王阳这一拳，随后一拨，王阳再次被拨了出去。

    “好了，不打了！”

    李思凌说道。

    “看来你已经懂了。”

    “老实说，你的目击法用的很生涩，不过我没有想到，你竟然掌握了这种手段，有心算无心，你利用了我的轻视，让我后退了半步。”

    “这就是你的胜利！”

    “人外有人天外有天，比自己更强大的人并不可怕，可怕的是自己的怯弱之心。”

    所谓目击，其实是一种迷惑性的手段，这种手段对普通人用处不大，因为普通人身体和精神都不够敏锐，无法察觉到目光，而武道高手不一样，对手的目光集中在哪里，就可以大概判断对手会攻击哪里。

    因为如此，所以衍生出了目击之法，用以干扰对手的预判。

    王阳刚才，就是思考的时候灵机一动，想到了自己前段时间看过的一个视频，并直接尝试，然后就成功了。

    打完之后，王阳也感觉有些疲惫，刚才的比斗，体力还是其次，最消耗的，还是心力，不过虽然疲惫，王阳心里却是很畅快，连带着气质都有些一些细微的转变。

    若是普通人，就算骤然明白了道理，短时间之内，气质也不可能发生太大的变化，精神世界的变化，很多时候都是一个潜移默化的过程，并不快。

    而王阳却是本身精神力量就很强大，这段时间，他的精神世界本就处于一个不断变化的阶段，李思凌的这一番言传身教，某种意义上来说，是一把钥匙，极大推动了他精神世界的变化，某种意义上来说，是一个很关键的节点。

    就像一幅画作，之前的时间王阳已经完成了许多，只是缺少画龙点睛的那一笔，李思凌就是为王阳补全了最后一笔，是以这才一下子发生了看得到的转变。

    而王阳自己，却是感觉自己的心一下子安定了许多，诸多如彷徨、畏惧、怯弱之类的情绪一扫而空，就像是一颗种子，生出了根。

    拳无骨不立，心无根不活！

    王阳找到了自己的心之根，从此他的心灵不再是无根之萍。

    此刻，王阳隐隐预感，接下来的一段时间，他的精神力量应该会随着时间的流逝，迎来一个增长的阶段。

