
　　夜时秋穿越后的修炼天赋本来就很不错，经过了菩提树下一参悟后，心境更是大幅提升，是以只要他满足修炼条件的功法，他练起来都快，劈天神掌自然也不例外。

　　此刻，他已经初步练成了这门掌法……嗯，的第三层。

　　虽然还不足以和宝莲灯前传里的狐妹还有五哥相媲美，但他也不像他们二人那样只修炼了这一门高深功法，法力全都是以劈天神掌为基础修炼出来的。

　　夜时秋原本就有着不朽境第一重中期的修为，如今练成劈天神掌的第三层，修为已经提升到了不朽境第二重初期，算是精益求精，和巅峰时期的狐妹，不，和巅峰时期的五哥应该差不太多，算是仅次于二郎神和孙悟空的那一批人。

　　这还只是修为，而不是真正实力，毕竟实力应该要将修为、技能、经验、兵器和法宝等因素加起来综合考虑。23sK.com

　　修为只是其中最为重要的一点罢了。

　　抬头看着自己这一掌挥出后，那由玄镇尺设下的空间封印居然都剧烈波动了起来，过了好一会儿才恢复平静，夜时秋嘴角上扬，心情异常美妙。

　　强，非常强！

　　他现在的修为虽然还只是不朽境第二重初期，严格来说是初入不朽境第二重，但他刚才那一掌的威力只怕不下于琦玉的认真连续拳，甚至还隐隐超出，这意味着什么？

　　意味着他现在就算不用神器也能跨阶作战，别的不说，最起码破坏力这一块，他已经将其他和他同等修为的人远远甩在身后了。

　　当然，如果有和他修为相等的人也修炼了劈天神掌，或者比劈天神掌更厉害的法术，那就另说了，但那种人哪怕在诸天万界里也很少很少，四舍五入一下就是没有。

　　所以，夜时秋知道，他变强了，变得很强很强。

　　除此之外，他刚才已经将所修炼的功法主体更换成了劈天神掌，修炼的过程中将体内的斗气全都转化为了法力，体系也由武道转变为了仙道。

　　他目前在系统那具体的仙道境界是天仙初期。

　　天仙？

　　听起来有点低啊，但也没有办法，这个天仙是按照诸天万界里来划分的，而不是单纯地以某个世界来划分，不然这个世界的猪八戒，区区一个九阶渣渣，岂不是连天仙的境界都没有达到？

　　还有老调重谈的魔幻手机世界的孙悟空，他在那个世界的境界也是太乙金仙，但却仅仅只是他那个世界的太乙金仙，在整个诸天万界里是做不得数的，就像以我夜某人如今的实力，我要是回斗气大陆把划分境界的名词更换一下，把斗圣换成圣人，那也没有敢提出反对的意见。

　　然后，这个圣人是大家认知中的，那种会在诸天万界里都得到承认的圣人吗？

　　不是。

　　夜时秋如今的天仙境界差不多就是这个意思。

　　不过也无所谓，在如今聊天群越发深入群员内心的现在，大家几乎都以多少阶或者不朽境多少重来说明自己的境界等级，所以这个倒也不怎么重要。

　　言归正传，在看到空间封印恢复了平静，变得稳定后，夜时秋将抬起的手臂放下，上扬的嘴角也收敛起了弧度，深深地呼了口气。

　　然后，从纳戒中取出玄镇尺，一挥，将封住这座山的封印都解除了。

　　从山洞里追出来的白月影龙看到这一幕，眼珠子转动了几下，哪里还不知道自己的主人已经大功告成了，当即，跑了过去，挥舞着手臂对夜时秋高兴道：“恭喜主人，练成了劈天神掌。”

　　“诶，现在还只是第三层，距离九层圆满还差得远呢！”面对自己宠物的恭喜，夜时秋摆了摆手，谦虚道。

　　“您才刚修炼没多久就练到了第三层，练到第九层想来也要不了多少时间的。”白月影龙没有气馁，继续对夜时秋恭维道。

　　“你啊，都学会这种讨喜的话了。”不管白月影龙怎么恭维自己，给自己道贺，夜时秋的脸上依旧维持着淡然之色，不过身体却非常诚实地将手掌搭在了这小东西的脑袋上，轻轻地揉了揉，算是在向他表明自己觉得他很乖的意思。

　　被夜时秋揉着脑袋的白月影龙双眼眯在一起，露出一脸满足的样子。

　　看到它这样，夜时秋暗道：“都说狗是人类最忠实的朋友，看来龙也不赖啊。”

　　旋即，心神一动，进入到聊天群里。

　　他要看看在他闭关修炼的这段时间里，群里都发生了些什么事，杨戬和这个世界的观世音菩萨的仗打得怎么样了，妖王之王孙悟空又把珞珈山搅成了什么样子。

　　下一秒，群主隐身上线了。

　　……

　　此刻群里大家都痛快地聊着呢。

　　黑大帅：“哈哈，本总统抢到了一根柳枝和三滴甘露水，还有一串佛珠。这串佛珠很不简单啊，我拿它去砸喜羊羊的头居然直接把它给砸晕了，可我根本就没有用什么力气。”

　　魏无羡：“喜羊羊？就是你说的那只很聪明的羊吗，怎么，你把它也带来了，你们不是敌人吗？”

　　作为和黑大帅不吵不相识的斗嘴群友，魏无羡对它的事情还是有些了解的，这颗黑心皮蛋和小羊可以敌人。

　　黑大帅：“没有永远的敌人，只有永远的利益，小羊现在都是本总统的奴隶，本总统想在这个世界收获到更多的好东西，是必须要有奴隶帮忙的，而它又比较聪明，所以本总统就把它带来了。”

　　魏无羡：“哦，然后你拿它当试验品，把它给砸晕了，那它就帮不到你了。”

　　黑大帅：“额，这……”

　　岐王李茂贞：“魏公子，不知你得到了什么宝物？”

　　没能参与打怪的李茂贞看到这些参战群友的对话，表示自己非常羡慕，奈何他虽然会飞，但飞不到九万里那么高。

　　魏无羡：“我？我没有参战，我一直在真君神殿里审问猪八戒，不过杨戬大神看在我将申请过来的神力和神器都转让给了他的份上，给了我两根柳枝和一小瓶的甘露水，还有一个拂尘和一面镜子，那个镜子非常厉害，我照射在猪八戒的身上，原本猪头人身的他立刻就变成了一头完整的猪，后来我才知道，这原来是照妖镜！”

　　岐王李茂贞：“……”

　　这么多好东西，怎么办，本王很眼红啊！

　　夜时秋：“……”

　　看来仗已经打完了，群员这边赢了，而且战利品也已经分好了，那问题来了，你们这些分到了东西的人难道就没有想过拿出些好东西来孝敬群主么？枉我一直为你们操心，提醒你们这样，指点你们那样，现在有好东西了，居然没一个人想到我，真是岂有此……

　　“嗯？”理字还没有在心里说出来，突然聊天屏幕上又弹出了一条消息，看到它，夜时秋的双眼猛地一瞪，眼中闪过一抹别样的精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百三十三章 居然没有一个人想到我？免费阅读。https://xs.23sk.com 