    自从猎杀了火烈虎后，谷幽就改变了火蛟的使用方式了。

    主要是，用火蛟术硬杀了火烈虎后，火烈虎的身体也被破坏了许多，那一身漂亮的皮毛几乎是全部被毁了。

    要知道，异兽的毛皮也是挺值钱的，烧的太严重不但皮毛卖不了钱，连肉质也受到了影响，这可不是谷幽想要的。

    所以之后谷幽使用火蛟时一般都是用咬的，就是咬住异兽的喉咙然后拖到天上，这样既熟练了谷幽对火蛟术的操控，也使得狩猎的收益得到了最大化。

    不过这样一来，谷幽对那些低级异兽就更看不上眼了，毕竟他施展一次火蛟术也不容易，火蛟术施展出来也不能一直存在，所以他挑选那些较为强大的异兽猎杀，因此为了找到更多的合适异兽他只能不断扩大活动范围。

    也只有谷幽这种强大的修士才能如此，要是普通的狩猎团这么做结果只能是喂了异兽，当然效果也是非常不错的，谷幽的青岩戒里增添了大量的伪蛮兽尸体和一些蛮兽尸体，这可是急缺的资源。

    不过，乱跑的结果就是遇到高级异兽的几率比较大，这天，谷幽刚用火蛟杀死了一只伪蛮兽后竟然引来了一只中期的蛮兽。

    原来火蛟这次咬的的位置有些偏，没有封住伪蛮兽的喉咙，这只伪蛮兽被拖到空中后竟然大声的怒吼起来，把远处的蛮兽给吸引了过来。

    这是一只棕毛熊，起身时身高足有十几米，跑动起来大地都跟着颤动。

    看到这只棕毛熊，谷幽谨慎起来，他快速跑到了伪蛮兽的尸体前，控制火蛟冲向棕毛熊的同时把伪蛮兽的尸体收了起来。

    看到猎物消失，棕毛熊怒吼了一声，随即一巴掌就拍向了火蛟。

    结果让谷幽大吃一惊，能够和初级蛮兽对撞的火蛟在中期蛮兽面前轻易的就被拍碎了，而且火蛟的热量也被棕毛熊掌上的一层黄光给挡住了，对棕毛熊没能造成任何的伤害。

    “差距果然还是大了一些！”谷幽没有继续施展火蛟术，反而一脸谨慎的站在原地看向了棕毛熊。

    棕毛熊拍碎了火蛟后并没有停下，而是朝着谷幽奔来，仿佛拍碎了火蛟对它来说微不足道。

    “这么猖狂！”谷幽面对棕毛熊的攻击并没有闪躲，他直接原地跳起，手上出现了铜炉，然后抓着铜炉的朝着棕毛熊的脑门砸去。

    可惜这一下竟然没能砸中棕毛熊，而是被一层黄光挡住了。

    而且棕毛熊可没有光挨打不动，它的两只熊掌朝着谷幽就合拍过来，掌未到，掌风就压得谷幽难以抵抗了。

    棕毛熊双掌合在一起，兴奋的吼叫起来，可是等它挪开双掌时有了傻眼了，两个大眼珠子来回转动就是没有发现谷幽的尸体，它疑惑的把熊掌凑近了看。

    就在这个时候，谷幽突然出现，抡起了铜炉就砸到了棕毛熊的鼻梁上。

    这一击让棕毛熊痛坏了，忍不住惨痛的嚎叫起来。

    可谷幽砸完后并没有罢手，他踏着着棕毛熊的鼻子直接跃上了棕毛熊的脑门，这就叫所谓的蹬鼻子上脸，不过谷幽可没有时间体悟这句话的意思，他抡起铜炉狠狠的朝着棕毛熊的脑门砸了下去，。

    鼻子的剧痛让棕毛熊暂时失去了灵敏的感知，这次没能及时的防御谷幽的攻击，被铜炉砸中就是它也扛不住，只感到脑子一懵，身体也朝着后面倒去。

    不过谷幽也不太好受，铜炉并没有砸破棕毛熊的头骨，在和头骨相撞时那巨大的反冲力直接弹飞了铜炉，连带着谷幽也被带离了棕毛熊的身体。

    一阵地动山摇，棕毛熊倒地引起了大地的晃动，谷幽也控制住了铜炉缓缓落地。

    一阵更加强烈的晃动产生，伴随着还有棕毛熊巨大的吼叫声，它彻底发狂了，翻身爬起来后，两只硕大的巨掌不断朝着谷幽拍击，在谷幽停留过的地方留下一个又一个巨大的深坑。

    很快这个区域就被棕毛熊给弄得千疮百孔一片狼藉，周围根本找不到一块大的岩石，也没有一颗树木还能挺立了。

    “这家伙发起疯来还真是恐怖！”谷幽气喘吁吁的躲在棕毛熊的不远处，这一阵躲闪也消耗了他大量的体力和法力。

    棕毛熊的脑门上流淌出的血液进入了眼睛，这让它非常的不好受，它停下了追击，伤口处出现了一道黄光，伤口停止了流血，同时它不断摇晃着脑袋试图把血甩出去。

    这个时候谷幽并没有妄动，他一直观察着棕毛熊。

    “这家伙的体型太大了，而且防御很强，还能使用那种黄光防御，看来只能继续攻击它的脑门了！”谷幽做了很多种攻击方式，可是发现唯有攻击它的脑袋才能奏效。

    解决了脑门流血的事情后，棕毛熊再次朝着谷幽发动了攻击，不过这次谷幽发现它的速度没有原来那么快了，“看来这家伙刚才消耗也不小，抓紧机会再给他来一下！”

    谷幽很快就有了决定，这次他没有继续远躲，而是朝着棕毛熊发起了反冲，在棕毛熊左掌落下时，他快速的往边上一闪，随即跳跃起来。

    谷幽可不是找死，他知道这么跳起来很危险，可是他也没想着正面战斗，跳起来后他就进入了青岩戒，然后控制着青岩戒落到了熊掌的背面。

    失去了谷幽的气息后，棕毛熊胡乱的扒拉着周围的一切想要找出谷幽来，可是任凭它如何找也没能发现谷幽的行踪。

    或许是累了，棕毛熊坐到了地上，吐出舌头舔舔前掌，又用带着唾液的前掌准备去拭擦脑门的伤口，这是棕毛熊本能的反应，它的唾液对伤口有着很好的效果。

    可就在前掌刚要接触脑门时，谷幽再次出现，轮着铜炉再次砸向了伤口。

    而且因为要处理伤口，棕毛熊已经撤去了伤口处的黄光，没有了黄光的保护，铜炉再次砸到了它的脑门，而且这次没有了外皮的防护，铜炉直接砸到了它的头骨，咔嚓的一声，这次它的头骨被砸出了裂纹，同时一股强大的冲击力直接冲进了它的脑子。

    棕毛熊应声而倒，不过谷幽却是再次消失。

    棕毛熊虽然遭到了重创，但只是短暂的昏厥，倒地后就恢复了清醒，随着清醒就是剧烈的疼痛，它忍不住发泄起来，周遭的一切都成了它攻击的对象，这个区域很快就被它翻了一遍，地面都明显降低了许多，形成了一个微型的盆地。

    发泄并没有让棕毛熊的状况好转，反而因为剧烈的活动让伤口处的血液流出了更多，血液完全覆盖了它的眼睛，它不得不停下处理。

    可就在这时，谷幽的身影再次出现，他这次没有试图接近，而是直接甩出了铜炉，然后全力御使着铜炉朝着伤口再次砸去。

    眼睛被血液覆盖，铜炉也没有气味，棕毛熊没有防备住铜炉，再次被砸中，而且这次更加严重，铜炉直接砸断了头骨，卡在了头骨中。

    棕毛熊试图扣下铜炉，可一动就是剧烈的疼痛，让它不敢再去碰铜炉了，可这也让它失去了最后的机会。

    喘息了一会后，谷幽御使着铜炉开始变大，铜炉的变大直接把棕毛熊的头骨撑裂的更加严重。

    然后谷幽又御使着铜炉变小直接闯进了棕毛熊的脑子里。

    即便是棕毛熊的防御强悍也不可能在这种情况下翻盘了，随着脑子被搅碎，棕毛熊也彻底失去了生机。

    谷幽跑到跟前取回了铜炉，然后把棕毛熊的尸体收进了青岩戒，他自己则是迅速的离开了此地，找了一个安全的位置也进入了青岩戒。

    进入青岩戒后，谷幽就饮下了一口灵水，然后盘坐到水池旁开始打坐修炼。

    这次谷幽的消耗也很大，最后不管是体力还是法力都几乎消耗一空，所以他甚至来不及查看自己的战利品，就马上开始修炼。

    而在谷幽陷入修炼状态时，候建勇带领的狩猎团正在忙着收拾战场，他们刚刚杀死了一只初级的蛮兽。

    而且这次他们走的比较远，狩猎收获也很大，光是伪蛮兽都猎到了好几只，加上这只蛮兽，回去后他们每个人都能分到一大笔奖金，很多人都开始盘算着该如何花这些钱了。

    可就在他们刚刚收拾好蛮兽的尸体时，一个奇怪的狩猎团队从他们的不远处经过。

    因为有了蛮兽收获，他们格外谨慎，戒备的看着那个狩猎团。

    这个狩猎团并没有接近他们，反而是绕着他们走了一个大圈消失了，就在候建勇等人松了口气时，远处传来了一阵吼叫声。

    “该死！”候建勇脸色顿时变了，“马上离开这里！”

    可就在车队准备离开时，刚才离开的狩猎团竟然又出现了，在他们身后还有着一些被激怒的异兽，这个狩猎团没有纠缠，把这些异兽带到了候建勇他们撤退的方向后就加速摆脱了这些异兽，那些失去目标的异兽就把视线转移到了候建勇的车队上了

    这些异兽实力并不是很强，要是平时，候建勇有把握就是正面硬碰，自己的团队也有把握解决这些异兽，可是此时却成了候建勇的障碍，一个难以逾越的障碍了。

