    云倾听出小丫头语气里的欲言又止，轻声询问，“云娆是不是有话要跟云倾姐姐说？”

    云娆似乎犹豫了下，最终还是说，“没有什么重要的事情，就是云倾姐姐，我听说，北冥家三天后，去薄家下聘，是不是真的？”

    云倾顿时怔住了，抬头看向对面的北冥夜煊。

    然后撞入一双温柔邪异的黑眸。

    男人微笑地看着她，似乎看不懂她询问的眼神。

    云倾洁白的小脸，微微泛红。

    不是说，只是上薄家大门拜访吗？

    怎么变成下聘了？

    北冥夜煊轻笑一声，“爷爷比较心急抱孙子。”

    云倾，“……”

    她不止脸红了。

    耳朵也跟着红了。

    男人幽深的黑眸，一眨不眨地盯着她，笑容温柔好看到极点，“倾宝都告诉薄家人，你是我的妻子了，若是北冥家再不上心，薄家人岂不是会多想？”

    云倾眨了下眼睛，然后忽然反应过来，男人话语中的意思。

    事实可不就是如此？

    她跟薄迟寒坦诚了，她跟北冥夜煊已经领证的事情，严格算起来，她现在是北冥家的儿媳妇。

    薄家人唯一的女儿十九岁就被拐走了，本就心塞，若是北冥家再没点儿表示，薄家人会怎么想？

    难怪薄迟寒明明不乐意至极，却还是同意了北冥家上薄家大门的举动。

    原来这个坑是她自己埋下的。

    说起来，北冥夜煊是在为她善后。

    云倾看着北冥夜煊精致俊美的脸，心虚的同时，又有些懊恼。

    男人视线直勾勾地盯着她，毫不掩饰他的欢喜与愉悦，温柔地反问，“倾宝不想让北冥家去提亲吗？”

    云倾，“……”

    好像……也不是。

    云倾捏了下滚烫的耳朵，躲开男人的视线，轻轻地咳嗽了一声，对云娆说，“是……真的。”

    如果连云娆都跑来问她的话，那就意味着，整个京城的人，都知道了这件事情。

    她这个时候反口，北冥家岂不是会颜面扫地？

    云倾说完之后，清晰地听到对面传来一声愉悦的轻笑声。

    云倾脸更红了。

    云娆似乎听到了这边的对话，有点不爽的说，“云倾姐姐，北冥叔叔这是先斩后奏，你应该跟他生气！”

    云倾，“……”

    北冥夜煊深深地看着她，低笑，“倾宝要跟我生气吗？”

    云倾，“……”

    她漆黑灵动的眼珠转了转，咳嗽了一声，然后说，“云娆有时间的话，可以来看云倾姐姐。”

    隔着电话，云娆听到北冥夜煊的话，忽然反应过来，自己问了个很傻的问题，本就不爽的心情，更加心塞。

    依照云倾对北冥夜煊的纵容，怎么可能会舍得跟他生气？

    她这不是在拐弯抹角地，帮着北冥夜煊，逼着云倾对他表白，然后更快地将云倾拐到手嘛？

    小姑娘语气冷冰冰的说，“云倾姐姐我现在就出门了，马上就来找你。”

    小姑娘边挂电话，边蹬蹬蹬地往外跑。

    云倾，“……”

    她将手机放到一边，端着小脸，认真吃饭。

    聪明又心虚地，尽量不去看对面男人，挽着唇角，那一脸热切的期待表情。

    ……

    吃过午饭之后，云倾回房间午睡了半个小时。

    因为心理医生说，云娆的心理疾病，需要多接触更多的正能量人群，所以云倾便带着云娆出门了。

    游乐场的咖啡厅里，云倾仔细观察了下云娆的脸色。

    虽然还是有些苍白，但已经好转了很多，可见在云家的确没受什么委屈。

    想起小姑娘真正好转的原因，云倾微微叹了口气。

    云娆见云倾盯着她看，以为云倾是担心，便说，“云倾姐姐，你放心，有哥哥在，那个男人现在不敢管我。”

    “我看到爷爷奶奶也当没看到她。”

    “那家人现在也不敢把我怎么样。”

    云娆现在几乎等同于被云非离一家接手了。

    有云非离的父母在，小丫头的日常生活，也不需要太担心。

    云倾眉眼一弯，笑着问，“云家那边，没在吵着要救云碧露？”

    云老夫人对云碧露那么关心，甚至不惜为了救她，连云家的脸面都不要了。

    如今云碧露被关在审判庭里这么久了，云老夫人竟然没有在吵着要救人……

    云倾眼底掠过一丝什么。

    云娆撇了撇嘴角，冷冰冰的说，“奶奶倒是想救，可惜除了她，云家其他人，都不想救云碧露。”

    “哥哥说了，奶奶若是在执迷不悟下去，就把她赶出云家！”

    云倾脸上掠过丝惊讶。

    难怪云老夫人最近消停了不少，原来是云家闹了内讧。

    想来也是，一个嫁进云家的女人，为了两个毫不相干的外人，如此残忍地对待磋磨云家真正的血脉，云氏内部的人，怎么可能会一直容忍下去？

    弄清楚了云家人最近没作妖的原因之后，云倾也就失去了理会的兴趣。

    她带着云娆在游乐场玩了一下午，晚上，将云娆送回云氏大楼之后，便回了下别墅。

    ……

    同一时刻，季非烟也正好走出北冥家大门。

    坐上车那一刻，季非烟脸上一直挂着的，温柔乖巧的笑容，整个消失无影，甚至多出了一丝冰冷。

    尽管风惜夫人还是一如既往的温柔，但季非烟却明显能够感觉到，对方的疏离与冷淡。

    季非烟甚至怀疑，如果不是看在爷爷的面子上，风惜夫人可能根本不会见她。

    为什么会这样？

    去年她回国的时候，风惜夫人分明还很喜欢她。

    易蝶却感觉不到这其中的差别。

    她跟着季非烟，亲眼见证到了京城第一世家的古朴尊贵，此刻满心都是赞叹与羡慕，恭维道，“非烟，你是717最大的骄傲！”

    季非烟出身尊贵，天赋出众，性情乖巧……可谓是真正的天之骄女。

    易蝶说完，见季非烟脸上，没有丝毫高兴的意思，忙出声关心道，“怎么了？”

    季非烟淡淡地垂下眼睛，“没事，回去吧。”

    易蝶以为季非烟还在为输给云倾的事情伤心，便宽慰道，“非烟，你别难过，那个云倾根本没资格跟你比。”

    她的语气，陡然转冷，“她敢这么欺辱你，就得做好付出代价的准备！”

