    真是一幅宇宙名画！！

    机械星球，集合了宇宙最先进、最强大的科技，创造出来的一颗完全脱离了五大星灵控制、游戏规则的一颗星球。

    机械公会的成员无数次以为，他们的最终一战将是和五大星灵角逐谁才是这个宇宙真正的主人。

    可惜，机械公会的成员没有想到，他们最终的一战不是五大星灵，而是最普通的玩家。

    上亿宇宙玩家融入机械星球，遍布机械星球各个区域。

    机械公会由于非常严格的入会要求，所以机械公会虽然遍布整个宇宙，但其实成员的数量加起来不过上千万。

    然而，机械公会面临生死存亡之际，上千万的机械公会成员却并没有第一时间选择赶回来救援机械公会，有至少上百万的机械公会成员，居然选择了观望，先看看机械公会能不能挡住这一波攻势，如果挡不住的话，他们就可以趁机脱离机械公会，占领当地的机械市场，成为独立的供货商。

    如果挡住的话，他们则会全部回机械星球，以防秋后算账。

    可怜堂堂机械公会，全宇宙最强大的组织，最后竟然也还只有不到四百多万的成员抵抗。

    而进攻的玩家却高达上千亿！！

    方莫原本以为上千亿玩家打四百万机械公会成员，可以轻而易举的灭掉他们。

    但方莫想得太简单了。

    除了四百万机械公会成员，机械星球上，还有上亿个机械战士！

    这些机械战士单体作战实力都堪比星海级巅峰玩家，非常强大。

    一开始宇宙玩家居然落于下风，被完全压着打。

    好在后面方莫开始用宇宙广播指挥。

    没错，方莫指挥上千亿玩家战斗。

    这是何等的挥斥方遒！英雄气概！

    古有大将指挥千军万马，今有方莫指挥亿万星河。

    因为这些玩家大部分都是星河级。

    方莫指挥强调：单体实力，玩家们肯定不是机械战士的对手。

    千万不能落单。

    以一百万人为一个方阵，进行平推！

    集中力量，一个一个摧毁机械战士。

    集中防御力量，抵挡机械战士的进攻，给远处输出良好的输出环境。

    另外实力达到星海级以上的玩家，组建一支骚扰部队。

    插穿于机械战士的内部中，吸引火力，为其他玩家创造良好的进攻环境。

    就这样。

    在方莫统领全局，指挥作战下，宇宙散人杂牌军团，逐渐取得了主动。

    斩杀机械公会成员，摧毁机械战士，破坏武器系统，占领各个区域的控制中心。

    最后所有方阵大军，以星火燎原之势，点燃整个机械星球。

    不出一个星期的时间，整个机械星球全部被占领。

    如今只剩下最后的机械公会总部控制中心。

    这是上帝AI本体所在的中心。

    任何人都不敢靠近控制中心。

    因为上帝AI展开宇宙投影。

    全宇宙的人都可以看见上帝那神圣的光芒降世。

    上帝AI庄严恢宏得宣布道：“全宇宙的人听着！任何人都不准靠近机械公会总部控制中心，否则我将毫不犹豫启动因果武器，发射墟粒子！到时候整个宇宙都将毁灭！！”

    果不其然。

    所有人都被震慑住了。

    上帝AI这是直接亮出了终极武器。

    就连星灵神会都坐不住了。

    教皇怒吼道：“还坐着看戏的！全部出发！阻止任何人进入机械公会总部！！要是出现什么疯子真的进入总部控制中心，上帝AI绝对会拉整个宇宙一起毁灭！”

    教皇曾经请示过的五大星灵，确认过上帝AI没有虚张声势，它真的创造出了一种可以毁灭宇宙的墟粒子。

    并且连五大星灵都无法阻止。

    因为那是五大星灵也没有理解的成分。

    超出了游戏规则外。

    而上帝AI也并不是五大星灵创造出来的，据五大星灵推测，应该是混沌宇宙诞生时，吸取了混沌能量而凝聚而成的石头。

    石头历经无数岁月，形成了自己的智慧，也就是所谓的AI。

    很快。

    机械公会总部控制中心，被星灵神会赶来的十万执法者团团包围住，禁止任何人靠近。

    不少宇宙玩家骂骂咧咧。

    “什么玩意儿啊！攻打机械公会的时候不见你们帮忙，要知道机械公会可是号称要推翻五大星灵，那可是你们的主子！现在好了，我们都快要灭掉机械公会了，你们居然出来阻挡我们！”

    已经升职为总执法的赛兰蒂亚，发出冰冷的声音反叱道：“你们想死我不拦着你们，但是你们如果想要拖着整个宇宙一起死，那对不起，我会先杀了你们！我可以明确的告诉你们，星灵神会收到了五大星灵的神谕，上帝AI没有开玩笑，它知道拥有摧毁整个宇宙的能力，所以，星灵神会绝对不容许任何人靠近控制中心！”

    一切疯狂者的确是想着，宇宙毁灭又如何，反正以他们的实力在整个宇宙也是最底层，还不如拉整个宇宙一起垫背。

    所以他们疯狂的想要进攻、潜入控制中心，逼迫上帝AI发射墟粒子。

    可惜——

    啊啊啊啊！

    一声声惨叫。

    他们大概忘记了，他们带着宇宙手环，所有的行为都被星灵神会监视着，稍有异常，就会有执法者出面斩杀玩家。

    阻挡了一波又一波疯狂者的进攻后。

    慢慢得玩家们也不再送死。

    正当宇宙玩家们以为这场前所未有的宇宙大战就要落下帷幕时。

    方莫居然大摇大摆得走上去，低声道：“我不想和你们动手，都给我让开！”

    曾经掌握室女座战区的执法者赛兰蒂亚，因为方莫，升职为了总执法。

    赛兰蒂亚看着这个让自己升职的玩家，真是又爱又恨。

    赛兰蒂亚面色凝重道：“方莫！我知道你身份特殊！但，这次事关整个宇宙安危，我绝对不会让你进去！”

    “笑话！我进不进去，与你何干！与你们星灵神会何干！再说了！事关整个宇宙安危？我看你们就是害怕而已！你们害怕，我方莫不会害怕，只有彻底的消灭上帝AI，才能让宇宙真正安全，否则，难道你们星灵神会打算一辈子守在这里，当上帝AI的看门狗！”

    “你……”赛兰蒂亚气得握紧自己的武器，但却不敢出鞘，因为她知道，方莫现在是星灵神会高层一致看好的最有可能是创世神的人选，得罪方莫，那不就等于创世神么！

    创世神是谁？

    连五大星灵都要俯首称臣的神！！

    唰——

    正当赛兰蒂亚进退两难之际，方莫直接冲进控制中心。

