
　　没多久，门铃按响。

　　	苏菲踩着拖鞋，见是郁晓曼，这才急忙开门。

　　	不等郁晓曼进屋，她直接就扑了过去，“晓曼姐……”

　　	郁晓曼急忙举高双手，“哎呦喂，我的傻妹妹，你看着点啊，我手上有东西，别蹭你一身！”

　　	苏菲退开一看，只见郁晓曼左手拎着一兜热气腾腾的烧烤，右手拎着一件啤酒。

　　	不轻的负重，对她来说轻若无物。

　　	苏菲不明所以，“你这是……”

　　	郁晓曼苦笑，“愣着干嘛，帮我接一下啊，真把我当成大力士了？”

　　	苏菲急忙接过，转身放倒茶几上。

　　	郁晓曼那边脱了鞋，“还没吃饭吧？”

　　	苏菲点头，委屈的点点头，“你怎么知道？”

　　	郁晓曼一副能掐会算的模样，“我是神仙！”

　　	“那里有烧烤，这里还有鸡汤饭，你想先吃什么？”

　　	苏菲咽了下口水，“我想吃烧烤……”23sK.com

　　	郁晓曼看着她眼眶微红的模样，嘴上调侃道：“都伤心成这样了，还惦记着吃东西？还行，人还没傻……”

　　	苏菲又委屈的撇嘴嘴，“晓曼姐，连你也欺负我！”

　　	只有在郁晓曼面前，她才能卸下面具，一副没心没肺的模样。

　　	郁晓曼脱掉外套，“行了，不逗你了，先把鸡汤饭吃了，然后再吃烧烤。”

　　	“正好我也没吃，你要是心情不好，我就陪你再喝点。”

　　	“反正今天晚上家里就咱们两个，就当是单身聚会了！”

　　	苏菲吐了口闷气，“算了，烧烤还是不吃了。”

　　	郁晓曼诧异，“怎么了？”

　　	苏菲收回视线，“太油腻了，又不卫生，赵东不让我吃，要是让他知道你给我买这些，该埋怨你了。”

　　	郁晓曼被逗乐了，“你都委屈成这样了，还管赵东让不让你吃？”

　　	说着，她撸胳膊道：“再说了，埋怨我？他敢？”

　　	“姑奶奶一鞋底，把他赵东脑瓜子给削放屁了！”

　　	苏菲嗔怪，“哎呀，晓曼姐，你怎么还说脏话啊！”

　　	郁晓曼讶然，“我这不是替你发泄嘛，谁让他姓赵的把你欺负成这样？欺负我郁晓曼的姐妹，那我还能惯着他？”

　　	“这也就是他不在家，他要是在家，我一个大耳刮子就扇过去了！”

　　	苏菲小声解释，“这事也不全怪赵东，而且……”

　　	见苏菲声音越来越小，郁晓曼干脆摆手，“行了行了，你也别跟我说了，我算是看明白了，赵东就算千不好万不好，你自己说行，别人说半句你都不让。”

　　	苏菲皱着鼻子，“那当然，赵东是我老公，除了我谁也不能说。”

　　	郁晓曼啐了口，“要我说啊，你就是活该，自找的！”

　　	“活该你被赵东欺负成这样！”

　　	“下次赵东再欺负你，你也别给我打电话，更别跟我说委屈，半点都不值得同情！”

　　	苏菲更加郁闷了，“晓曼姐，你是来安慰我，还是来给我添堵的？”

　　	郁晓曼似笑非笑，“当然是来安慰你的，我要是敢给你添堵，你家赵东还不得吃了我啊？”

　　	苏菲愣了下，“找你麻烦，你看见他了？”

　　	郁晓曼翻了个白眼，“废话，你电话刚挂没多久，他就给我打来了，说是你心情不好，让我过来陪陪你。”

　　	“喏，鸡汤饭是他亲自去给你买的，说是你一整晚没吃饭，又在他那受了气，吃这个不伤胃。”

　　	“烧烤也是他买的，怕你嘴馋。”

　　	“酒是我自作主张，从车上拎下来的。”

　　	“刚才我来的时候，他就等在小区门口，看见我进门这才走的。”

　　	不等郁晓曼说完，苏菲眼圈一红，肩头耸动！

　　	郁晓曼也不劝，从茶几上抽出纸巾递了过去，“我说你们两个，到底怎么回事啊？”

　　	“既然心里都明白怎么回事，有话就说呗，为什么非得把我当成传话筒？”

　　	苏菲抓着纸巾，“他……他去哪了？”

　　	郁晓曼耸肩，“他跟熊晨一起走的，听他的意思，应该是去找王猛他们喝酒了。”

　　	“哎呀，男人的事你别管，一群王八蛋，喝死一个少一个，不说他们。”

　　	“来吧，你家男人都同意了，咱们姐妹两个也喝点？”

　　	“总不能只许他们州官放火，不许咱们百姓点灯吧？”

　　	就在两个姐妹推杯换盏的同时，赵东已经坐上了副驾驶。

　　	开车的是熊晨，他几度想要开口，终究还是忍住了。

　　	赵东降下车窗，任由晚风拂面，“大老爷们，别磨磨唧唧的，想问什么尽管问。”

　　	熊晨这才问道：“你今晚跟苏晴动手，是不是还有别的隐情？”

　　	赵东自嘲一笑，“你觉着呢？”

　　	熊晨犹豫了好半天，这才硬着头皮问，“我觉着……苏晴……是不是喜欢你啊？”

　　	赵东不接话，如今连熊晨这个外人都能看的出来，他这个当事人又怎么会感觉不到？

　　	以前还好，赵东也从来没往这方面想过。

　　	尤其是出了罗壮那件事之后，他总觉着苏晴身上有些不清不楚的转变。

　　	具体说不清楚，反正就是不对。

　　	不像以前那般，他可以随意跟苏晴接触，开玩笑也可以无所顾忌。

　　	这段时间两人只要有所接触，他总要刻意防备着什么，很别扭的感觉。

　　	就在前几天，赵东还把这些情绪归结为自己的多疑。

　　	毕竟他赵东也并不优秀，这个世界上也不是没男人了，怎么好端端的，苏晴就会喜欢上他？

　　	他还没有自恋到这种程度。

　　	直到今天这事，赵东终于听出了不对！

　　	尤其是苏晴质问孟娇的时候，字里行间，听起来像在替苏菲鸣不平，可细想之下，总觉着有她自己的情绪掺杂其中，而且还占据了很大一部分！

　　	要不然的话，一个偶然的撞见而已，怎么会让苏晴如此失态？

　　	赵东当机立断，立时就反应过来，绝对不能让苏晴的这种念头生出萌芽，所以这才有了刚才那个巴掌！

　　	一方面是失望于苏晴的不信任，更多还是为了将她彻底打醒，及时将自己抽离！

　　	而且赵东当时注意着力道，举动看似吓人，其实半点都不会伤到苏晴。

　　	当然，疼是肯定的，如果不疼，如果狠不下心，这个巴掌还有什么效用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1341章 隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 