    众人一番商议之后，王羽决定这两天就动手。

    有些事情只会夜长梦多，既然这春田正一敢把底牌亮给郑关，就说明这小子已经有了9成把握。

    无论如何不能让这些人从容的做好布局。

    “这里有1万块，兄弟们先拿去分分。等这事办完之后，我不但帮你们安排工作，每个人再给你们5000块钱。

    一两天内找个僻静点的地方，最好是那种有地下空间的房子。早年间有的人家在自己家院子里挖了防空洞，像这样的房子最好不过。

    一来怕这些鬼子哭喊，万一要是让人听到，给大家招来不必要的麻烦。

    二来，如果到最后鱼死网破的话。寂静点的地方，有些事情也好处理一些。

    不过也不能太僻静了，我们这样一群人突然间出现在一处长期没人住的房子里。这要是让外人见了，多少会心生怀疑。所以这选房子的时限格外需要谨慎。”王羽一时半会儿找不到这么合适的房子，只能看看大家伙有没有适合的地点。

    众人听到王羽彻底坦白了自己的目的后，大家虽然不再害怕，可是也怕有些事情出现了意外。

    “王哥，这事儿你就不用操心了。我们兄弟俩知道一处人防工程的入口，从这儿进去之后是一段龙迷宫一样的小房间。

    这个地方就是我们家邻居的房子下面。

    当年我们家这邻居，想要从自己家院子里挖个地窖。

    本来地窖挖好之后冬天储藏个白菜，放个土豆也就是这点作用。

    可是这家人生了好几个儿子，然而他们家小院特别的小，根本住不下这么多人。

    那个时候也没钱买房，也没资格去享受单位分房。

    无奈之下决定从自己家院子里向下挖，争取挖个地下小两层出来。

    可是谁能想到，挖着挖着居然挖到了一条隧道。

    而通过隧道竟然并入到了人防工程，无意中的发现着实把这家人吓得不轻。

    虽然在那个年月，这些人防工程很多都已经不再维护了。

    但是要是被外人知道的话，这也不是一个小老百姓能够承担得起的。

    再后来，我们小的时候经常去他们家院子里玩，跟他们家的孙子们玩得也特别的好。

    有一天他们家孙子就带着我们进入到了地下室，并且挪开柜子进入到了那条隧道。

    那条隧道到处都是黑漆漆的小隔间，而隧道的尽头有一道铁门。绕过铁门之后就进入了主干道。

    如果把这几个人藏在这里面，应该不会有人发现。

    不过现在最困难的是这个院子里还住着人，你要是真想把人带到这里，就必须把这房子给买下来。”兄弟二人觉得这地方很合适，只不过想要买下这些房子恐怕不太容易。

    一来是这个房子的藏有秘密，二来，突然间的买房，恐怕也需要一段时间。

    “这事简单，你们两兄弟就说要结婚了准备买房。但是你们不想离自己的父母太远，从胡同里打听打听有没有人家想卖房子。把买房的风声放出去，然后去跟你们玩的不错的小伙伴打个招呼，看他们家愿不愿意卖。

    如果他们家要是卖的话，这房子就当哥哥送给你们了。反正买套四合院，而且还是小院子1万块钱足够了。”王羽很是阔气的说道。

    听到王羽动不动就把1万块钱挂在嘴边，旁边的几个人不但没有感觉到浮夸。

    反而觉得这王哥非常有实力，毕竟是手中掌握着质检印章的男人。

    听说那些掌握了质检印章的人当上车间主任之后，最多的人一个月能挣四五千块钱。

    即便挣不了四五千，就凭一个月2000多的工资拿出几万块钱也不是事儿。

    更何况刚才王哥说的很清楚，在牌场上那霓虹国的鬼子故意输给大家十几万。

    这些钱王哥就赢了不少，拿出几万块也不是事儿。

    “不行不行，我们兄弟二人有手有脚，怎么能接受大哥的馈赠呢？而且等大哥给我们介绍工作之后，我们两个挣钱了，一定会自己买房子。

    到时候要是我们结婚的话，一定把大哥请来当我们的证婚人。而且一定要带上新娘子，认认真真的敬大哥三杯。”兄弟二人真的是非常感动，不过也能明白，无非是王羽太过于着急自己儿子的安危。

    现在出钱当然是大手大脚，为的是收买人心，好让这几个人帮他办事罢了。

    不过即便如此，遇到这样的人，大家也是很感动。

    很多人又想让别人帮他买命，又抠抠嗦嗦不愿意出钱。

    “这事对我来说只不过是一点钱而已，这两个现在就出发去把这房子买下来。

    你们另外几个人我给你们两个地址跟照片，你们先去盯梢，盯紧这几个老外。

    不过你们盯梢的时候一定要小心，这人是间谍一定经受过特别的训练。千万不要被他察觉到有人在跟踪他，如果他有任何警惕，你们一定要马上离开。”王羽说话时拿出了几张照片。

    这些照片都是大家在长城旅游时拍下的合照，幸好有这些照片提供这几个人的样貌。

    否则的话让人去盯梢，都不知道要跟踪哪几个人。

    “王哥你放心，我们虽然没有经过特别的训练，但是一定会小心的。小时候看过的电影终于能够派上用场了，这种感觉想想还挺刺激的。

    尤其是到时候把这间谍抓出来，咱们还能立一个大功劳，这更加让人紧张刺激。”有人赶忙出声，表示大家一定会小心翼翼。

    “你们知道我住在什么地方？随时与我取得联系，有任何进展的消息，第一时间通知我。等时机成熟之后，就把这几个人绑了。

    如果他们认不清眼前的现实，不识时务的话。我很有可能要干掉一个人，只有流血才会让这些人感觉到害怕。

    只有让人害怕，我的儿子才能被放回来。如果你们有人之中也感觉到害怕，可以随时退出。”王羽说完之后便独自离开，留给这些人相互交流的机会和时间。

    看着王羽走掉，现场的几个人对视一眼后并没有难道彼此眼中的那一份胆怯。

    “我们兄弟二人是铁了心要干的，现在咱们京城有了这电子厂之后。所有的年轻人都以进入电子厂为荣，每个人都希望成为一名电子厂的流水线工人。

    去挣那份让人羡慕的高工资，一旦拥有这样的工作，就再也不是大人眼中的孩子，而是变成了一个家族的顶梁柱。

    我相信大家都渴望成为家里最有用的人，没有人希望活成一个废物。

    都希望分担父母的压力，给家人给家族带来无尽的荣光。

    我们知道这次风险极大，即便咱们是抓坏人抓间谍，可是真的王羽哥要是行雷霆手段的时候。咱们这些人一定会背上相应的责任，到时候大家再退出可就来不及了。

    所以王羽哥说的没错，如果有人害怕的话，现在就此离开。

    王羽哥给了这么多钱，每个人都能分到1000多，拿了这1000块钱以后别再见面。”说完这话等着有人伸手拿钱。

    只是现场没有任何人想要退出，大家的目光变得很炙热，不希望被人觉得胆怯懦弱。

    “人为财死，鸟为食亡。更何况这件事本身就是这些鬼子在玩火，只要咱们把事做得漂亮些，以后管好自己的口风。无论如何都不会出事。

    不过咱们也要做好最坏的打算，真的出了事每个人恐怕都要进去好多年。

    不过为了以防万一，咱们最好是想个万全之策。

    如果真的王羽要行使雷霆手段，咱必须把人处理干净，我硫酸厂倒是认识几个哥们。”当硫酸厂三个字说出来的时候，很多人感觉到后背都在发麻。

    不过，这的确是一个非常好的办法。

    神不知鬼不觉让他消失。

    有了解决掉后顾之忧的办法之后，一行人开始分工，各自确认自己要负责的职责之后便四散而去。

    当天晚上，众人再一次聚会，在牌局的时候。

    王羽一副今天晚上不赢他上万块，誓不罢休的样子。

    仿佛根本不知道自己儿子已经成了别人的人质。

    春田正一小心翼翼的打量着王羽，发现王羽没有异常之后，这才满意地看了一眼郑关。

    而此时的郑关早已经知晓了王羽的计划，郑关现在要做的就是极力配合春田正一，他想要什么就帮他搞什么。

    只不过只是做做样子罢了，拖延的手段为大家争取时间而已。

    只要准备好了一切，这三个人别想安安分分的离开。

    玩牌的时间一直到晚上十一点半，然后大家各自散去各回各家。

    只不过要离开的时候春田正一把王羽留了下来，说是要聊一聊他儿子上学的事情。

    王羽以为对方想要跟自己摊牌，却没想到春田正一只是说他的儿子正在学习新的语言一切过得都好。

    “您可真是我们家的大恩人，我儿子要是有些出息的话，我们家可要好好的感谢感谢你。

    要不是遇到春田先生，恐怕这么好的机会也轮不到我们。我媳妇儿过两天回娘家一趟，她们那边的特产是扒鸡。

    这扒鸡呀，不比烤鸭大多少！吃到嘴里那个香，到时候我让她带几只回来，咱们好好的喝他一场。

    这次喝酒的时候，春田先生能再偷奸耍滑。

    每次跟你喝酒你都是谦让的厉害，大家伙儿还不知道你的酒量到底有多少呢？”王羽有意无意的给春田正一透露了信息。

    王羽想要把自己媳妇儿转移，并且是不打草惊蛇的转移。

    春田正一听到王羽的媳妇儿要离开，于是轻轻的皱眉问道：“弟妹是出什么事了吗？她的签证可是要马上下来了，别到时候签证下来她还回不来。

    这签证可是有时间效应的，要是过期了再补办就非常非常麻烦了。”

    春田正一显然不希望了王羽的老婆在这时候离开。

    “没办法呀！你也知道我现在挣了点钱，在我们华夏来说也算是小小的富翁了。

    当然啦！跟您还是没法比的。我的这点钱在您眼里恐怕也就是芝麻粒大小。而春田兄的家产，恐怕比那西瓜还要大吧！

    将来我们一家人都去到东京之后，您可一定要请我们到你们家里坐一坐，然后我们也开开眼。”王羽拍着马屁说道。

    看王羽的神情倒不像是说假话。

    春田正一继续问道：“那弟妹这一趟回家是想炫耀一下手中的财富？这种事情嘛，还是低调一点的好。华夏不是有句老话，财不可以露白？

    这时候你这么高调的回他娘家，岂不是让人惦记？

    万一亲戚家人跟你们借钱，你到时候是借还是不借呢？

    况且你们一家人即将出发去霓虹国，正是需要钱的时候，何必非要回趟家呢？”

    “唉！春田兄你不懂，富不还乡，如锦衣夜行。以前家里穷走不起亲戚，现在生活彻底改善了，而且有了春田兄的帮忙以后，我们只会越来越好。

    况且这不是要出发去霓虹国吗？以后不知道什么时候才能见面。飞机票那么贵，一来一回的多么大的开销。

    这一别恐怕最少也是三五年了，况且我媳妇儿她爹妈身体不太好。

    这次回去也算是尽尽孝道，我们现在有了这么多钱，也是时候拿出一部分给她爹妈一些。

    我媳妇她们家好几个兄弟，现在还有两个弟弟没结婚呢！这次过去送钱也就是希望在我媳妇儿出国之前，把这婚事给定下来。

    要不然到时候我们都在东京，万一国内结婚的话我们也回不来，岂不是显得做姐姐的太生疏了一些。”王羽一番推心置腹的话，让春田正一彻底打消内心的顾虑。

    “那既然如此的话，可要早去早回。“春田正一再一次说道。

    “放心放心，绝对不会耽误。这次我媳妇走带上2万块钱。那两个弟弟不出两个星期就能把婚事给办了。

    只可惜离得有些远，而且我还要上班。要不然我也跑过去喝杯喜酒才是。

    不过既然我出了2万块钱，相信岳父岳母也不会怪罪我没有出席婚礼。

    顶多就让我媳妇儿代表我多喝两杯，等我媳妇回来之后便马上启程去东京。

    说来说去还是要感谢你啊！”王羽再次用感谢麻痹对方。

