    初筝回到房间，谢枢穿戴整齐，坐在窗边，平静的看着海面。

    初筝拿了披风给他披上：“以后注意点，不要随便脱衣服。”

    谢枢捏着披风的手一紧。

    “有什么关系，我对君姑娘来说，不就是一个男宠。”他嘴角扯出笑意：“你让我脱，我不就得脱么。”

    “谢枢。”

    “君姑娘，我想安静一会儿。”

    初筝拢了拢他身上的披风，转身离开房间。

    谢枢待初筝离开后，摸到自己胎记的位置，那个叫遥夜的……是不是告诉她什么了？

    重雪夜月……

    他从没想过，有一天重雪夜月会成为炼狱，大雪中生出业火。

    谢枢闭上眼。

    眼前的画面怎么都驱散不了。

    “谢枢，离开这里，不要报仇，活下去。”

    “枢枢，活下去。”

    “谢枢，你要活着……不要报仇，不要怨恨，你活着就是希望。”

    谢枢指尖泛白。

    他很努力的活着，他真的很努力了……

    谢枢看向海面。

    他正在前往那个他失去一切的地方。

    -

    晚上初筝没有回来，只有那只无敌在架子上蹦跶，碎碎念着什么。

    谢枢躺在床上，听着外面的海风声。

    他伤口有点难受。

    谢枢翻个身。

    无敌扑腾一下。

    谢枢坐起来：“你会说话？”

    无敌：“……”

    我要不要说话呢？

    那个女人说不许听乱说话。

    “你叫什么？”

    无敌：“……”

    无敌扑腾下。

    “你和她怎么认识的？”

    无敌忍不住回答：“被抓住的。”

    谢枢：“……”

    那只天锦鼠是她抓的，这只鸟也是她抓的。

    就连自己……

    谢枢躺回去。

    “她让你看着我？”

    “不是。”无敌否认：“她把门锁了的，你想跑也跑不掉。”

    谢枢：“……”

    谢枢闭上眼，伤口更加疼得厉害，那点疼顺着经脉，仿佛蔓延进了心里。

    谢枢迷迷糊糊的时候，感觉自己被人从后面抱住，温和的玄气覆盖在他膝盖上，疼意缓解。

    他睁开眼，可是太困了。

    醒过来的时候身侧没有人。

    接连两天都是这样。

    谢枢换上遥夜送来的红衣，遥夜没有任何异常：“你的伤好得挺快的，不过……”

    谢枢束上腰带：“遥夜公子，有话请直说。”

    遥夜道：“你的伤口被人用了药，是一种很特殊的药物，我虽然帮你清理了，但是因为已经有段时间，你又没有玄气护体，伤及根本，恐怕你以后每隔一段时间就会疼。”

    容貌倾城的红衣公子，扬眉浅笑：“这样让我记忆深刻。”他就知道慕容策不会那么好心。

    遥夜只觉得眼前的人好看有点过分。

    怎么有人能长这么好看？

    还是男的。

    人比人气死人啊！

    遥夜咳嗽一声：“那个……你疼的时候，让君姑娘用玄气替你缓解，会好很多。”

    谢枢笑了下：“好，多谢遥夜公子。”

    “额……不谢，君姑娘给钱呢。”还不是一般的东西，他不心动都困难。

    遥夜离开房间，初筝在外面等着，谢枢看着他们两人说了一会儿话，她才推门进来。

    “后天就到了。”初筝眉宇间满是淡漠：“你好好休息。”

    “君姑娘，帮我梳头可以吗？”

    男子靠着窗户，红衣如烈火，海风拂过他的墨发，如画里的精魅，一举一动都是引诱。

    “自己梳。”又不是没长手，为什么要我梳！我自己都懒得梳！

    “……”

    谢枢自己将头发梳好，他望向初筝：“君姑娘晚上不用等我睡着后才回来。”

    初筝还没说话，他继续道：“我没那么矫情，我们都已经……”

    他似乎有点说不下去，深呼吸一口气，扬着妖冶勾人的笑：“你早点回来吧。”

    初筝若有所思的点头。

    当天晚上她果然没有等他睡着后才回来。

    谢枢背对初筝躺下，初筝从后面搂住他，唇瓣在他脖子上落下一吻。

    谢枢微微身体僵住。

    他在心底深吸口气，转过身，亲上初筝的唇瓣，他有些笨拙的亲吻，舔咬。

    “谢枢，别这样。”初筝拉开他。

    “君姑娘，不想要我吗？”谢枢声音带着笑意：“我可以。”

    “谢枢，你心底不愿意。”初筝语气平静：“你要什么，和我说就是，不用这样。”

    谢枢白天刻意的样子，初筝哪里看不出来。

    他如果是想借机跑，那她只能将他关起来。

    如果是为了别的，他直说便是。

    毕竟好人卡提的要求，不能完成也得完成。

    “我要君家的人得到应有的报应。”谢枢语带笑意：“君姑娘，你能帮我吗？”

    “君家？”

    “是啊，我就是要他们付出代价，你应该已经从那个叫遥夜的那里知道了吧？我是谁，我从哪里来，我经历过……”

    初筝搂着他，轻拍他后背：“好。”

    谢枢‘什么’两个字卡在喉咙里。

    他忽然觉得心头有些泛酸，难受得紧。

    她为什么要答应自己……

    她不是姓君吗？

    就算不记得了，也应该知道她这个姓代表着什么。

    与自己的家族为敌，她就这么无所谓吗？

    “为什么？”

    “你所愿的就是我要做的。”

    -

    夜半时分。

    谢枢被无敌扑腾的声音吵醒，他没感受到初筝的温度，睁开眼往无敌的方向瞧去。

    房门外灯火通明，将房间都照亮了。

    船似乎停下了……

    到了吗？

    好像又有点不对劲。

    谢枢推开窗看向外面。

    天边还是黑沉沉的，船停在海面，甲板只有微弱的光芒，一个人都没有。

    谢枢带着疑惑，下床走到房门口。

    无敌扑腾着翅膀飞到他肩膀上：“你要出去？”

    “外面怎么了？”

    “你自己去看吧。”无敌声音里透着一分畏惧。

    谢枢拉开房门，走廊上只有照明用的火把，同样看不见人，整个走廊都静悄悄的。

    他这段时间一直没离开过这个房间，对外面不是很熟悉。

    谢枢找到下楼的楼梯。

    到最底下一层，他看见有人站在楼梯处，似乎在守着楼梯。

    “谢公子。”有人叫他一声。

    守着的人给他让开路，示意他可以通过。

