    404

    先前，那金甲果位一声轻斥，便破了黑裙少女的摄魂之音。现在，在场所有人都清醒过来。

    “是他们！他们两个倚仗修为，率先对我出手！”

    那银背大猩猩并未离去，它持着手里的断棒，指向人群后方的卿寒。

    周围的人族修士纷纷避让，将陆云与卿寒两人让了出来。

    挽风也看向陆云，她的眼中流露出一抹迟疑，她似乎觉察到了什么，却又不敢肯定。

    现在的陆云与卿寒看上去太普通，两人的修为只是神境，堪堪迈入化神境而已。

    而且两人的相貌也并不出众，也没有什么出尘的气质……看上去就像是两个初出茅庐的愣头青。

    实力是有一些，却没有任何背景，先前翼天凌找到他们两人，也正是被他们的外表迷惑。

    “天命城内，众生平等，你们两人何故在此挑起争端？”

    天命城主的弟子眼中闪过一抹厉芒，开口喝道。

    “它说是，就是了？你竟然听信一头大猩猩的话？”

    陆云看向天命城主的弟子，嘴角闪过一抹嘲弄。

    “是与不是，自有公断。来人，将这两人拿下，稍后审问！”

    天命城主的弟子冷笑。

    “诺！”

    下一刻，周围出现了十几个身穿金色甲胄的仙人，将陆云与卿寒围住。

    “谁敢！”

    就在这时，挽风突然出面，她将手中的竹杖点在地上，发出一声清脆的铮鸣。

    “不分是非黑白，胡乱抓人……这就是所谓的天命城，所谓的至尊榜之战？”

    挽风的身材袅娜，容颜清丽，身上总是有那么一股子娇柔的气息，但此刻，她却表现的无比强横。

    她的身上，一道翠绿色的光霞隐隐间闪现，天地之力在她的身上凝结，将她那较弱的身躯，烘托的无比伟岸。

    挽风拿起手中的竹杖，指向天命城主的弟子，冷笑道：“一言不合就抓人，难道你就不仔细问一问事情究竟是如何的吗？”

    见到挽风身上凝结的天地之力，天命城主弟子的脸上流露出一抹忌惮。

    继而，他也冷笑一声：“不必，妖族远来是客，此地又是我人族之地，妖族师兄又岂会惹是生非……”

    “看来这些日子，妖族在天命城内外杀害无数人族同道，背后的后台就是你了……讨打！”

    说话之间，挽风手中的竹杖化作一道青影，隔着数十丈的虚空，朝着天命城主的弟子当头打去。

    “找死！”

    见到挽风朝着自己打来，天命城主的弟子勃然大怒。

    嗡——

    他身上那银色的甲胄，陡然间绽放出一道璀璨的光芒，将挽风这一击挡下。

    两人的口中齐齐发出一声闷哼，都倒退一步。

    天命城主弟子身上的银色甲胄，与挽风手中的竹杖都是至宝，不相上下。

    而两人的修为也相差无几，这一次碰撞，两人都吃了一点小亏，算是不分胜负。

    “还愣着作甚，还不快将那两个恶徒拿下！”

    天命城主弟子身边的那个金甲果位见状，当即冷喝一声。

    哗啦！

    那十几个金甲仙人急忙上前，抬起手中兵器，就要将陆云与卿寒两人……斩杀！

    没错，就是斩杀，没有任何拿下的意思。

    而另外一边，挽风已经同天命城主的弟子战在一处，根本就无暇顾及这里。

    “天命城主的弟子，竟然是妖族。”

    陆云睁开幽瞳，看向天命城主的弟子，幽幽的说道。

    他与卿寒就这样静静的站在原地，都未将那几个金甲仙人放在眼中。

    轰——

    就在这个时候，这片虚空陡然间爆发出一阵轰鸣之声，整个大地都开始颤抖。

    “都住手。”

    一个威严的声音，从四面八方传来。

    “师尊！”

    天命城主的弟子脸色一变，他将挽风挡下之后，急忙落到地上，不敢再出手。

    挽风身形飘然，也落回地面。

    “至尊榜之战期间，谁敢再于天命城中动手，格杀勿论。”

    沉默了片刻，天命城主的声音再一次的传来。

    “方才之事，就此作罢。”

    “是！”

    天命城主弟子面无表情，对着虚空躬身。

    挽风则是撇了撇嘴，脸上流露出一抹不屑。

    “今日算你们走运。”

    天命城主弟子看了一眼陆云与卿寒，然后掉头就走。

    ……

    渐渐的，周围的修仙者散去。

    “天命城主的弟子是故意找你们麻烦的，你们要小心。”

    挽风来到陆云与卿寒的面前，她虽然没有认出这两人，但依旧提醒道。

    然后，她带着那黑裙少女，也消失在人群中。

    “针对我们？莫非……”

    陆云眉头微皱，下意识间，他觉得自己的身份可能暴露了。

    “不，”卿寒摇头，传音说道：“翼天凌。”

    陆云一怔。

    “那么大一株血灵芝养在那里，不会没有人觉察。”

    卿寒叹了一口气，“看来之前，那血灵芝早已被人发现。之所以不取，大概是想要借着翼天凌之手，将那株血灵芝养大。”

    陆云恍然。

    他们两个被翼天凌带走，然后又完好无损的归来，而且那血灵芝也不见了。

    故而有人怀疑血灵芝到了他们的身上。

    育养血灵芝，需要修仙者活着仙人的血肉之躯，有伤天和，所以那些觉察到血灵芝存在的人便一直等在一边，等着翼天凌将血灵芝育养成熟，再去摘桃子。

    血灵芝虽然古来罕有，远古仙界都没有出现过的东西，但也不是绝对的。

    一些仙人寻访古迹，还是能够找到一些记载的。

    陆云与卿寒一进城，就被人盯上了，那头银背大猩猩袭击卿寒，也是想要挑起事端，趁乱将这两人带走。

    不过让陆云感到惊异的是，天命城主的弟子，竟然是妖族。

    ……

    此次至尊榜之战，并没有报名之说，只有领取命符。

    得到命符，自然也就有资格参加到至尊榜之战。

    “就是这里？”

    陆云和卿寒两人，来到获得命符之地。

    这是一座巨大的广场，从外面看，广场不过方圆百丈，但实际上却是被一座空间阵法笼罩，真实空间足有十里方圆。

    在这广场中央，是一座大约有三百丈高下的石碑，石碑之上，洋洋洒洒的刻录着无数个名字。

    获得命符的方法也很简单，只要能在石碑之上刻下姓名，便可以从石碑中得到命符。