    “嗯。”

    旁边的紫袍老者点头应诺。

    看到父亲没有冲动，他心中也略松了口气，不当家不知柴米油盐贵，别看雷恩家族表面风光，威慑力十足，但如果真跟一位星空境中期硬碰硬，就算碰赢了，也损伤极大。

    越是成功的人，越懂得及时止损。

    “回头我去星海圈也打听打听，看看有没有人认识这么一个家伙。”雷恩奥尼尔说道，脸色有些阴沉。

    黑发女子和白袍老者对视一眼，都没再说话。

    ……

    当天。

    雷亚星球、坎普洲的当晚。

    在夜幕的笼罩下，沃菲特城繁华如白昼。

    而在白天发生大战的这条街上，此刻聚来了众多身影，就连附近的几条街也都被人海填满，来者大多都是战宠师，想来观望。

    下午街上的大战，目击者太多，消息根本没法封锁，尤其是在科技发达的联邦，信息传递速度超出想象。

    若非有星网限制，都能直接传到外星球去。

    整个坎普洲上的人，都知晓了这条街上，爆发出星空大战。

    至于其他大洲，一些消息灵敏的势力也收到了相关信息，颇为关注。

    据知情人透露，其中一方正是雷恩家族的供奉！

    这说明，有人敢在雷亚星球上，挑战雷恩家族的权威，这是何等大事？

    “你们说，雷恩领主会不会亲临？”

    “这家小店是什么来头啊，小淘气？从没听过这品牌的店。”

    “莫非是要进驻咱们雷亚星球的外星大势力？但要进驻的话，应该是跟雷恩家族搞好关系吧，怎么会打起来。”

    “听说啊，是这雷恩家族的人看上这店内的美人了，想要强抢，所以闹起来了。”

    “美人？什么美人？”

    “嗨兄弟，你肯定没去过这家店吧，你是不知道，这家店里有个美女员工，颜值甚至能完爆艾米丽，等你见过就知道了，我看到她的第一眼，当天就回去跟我家那婆娘离婚了！”

    “不是吧，兄弟你这么狠？”

    “这算什么，老子宁可单身，也要为她守寡！”

    “……”

    围观的人群中，议论纷纷，也不知谁带起的头，这场战争的原因，最终竟被归结到一位女子身上。

    一时间，不少人都在感慨，红颜祸水啊！

    而许多光顾过苏平的店，见过乔安娜容颜的人，却表示，你们这些扑街压根不懂，要是老子有那实力的话，也想抢啊！

    哪还轮得到那雷恩家族！

    “这都晚上了，不知道雷恩家族会不会派人过来。”

    “算算时间，从中州出发到这里，以雷恩家族的效率，也应该到了吧？”

    “等会儿打起来，咱们在这里观战会不会被波及到啊？”

    “傻啊你，这里的人这么多，听说里面还有莱伊法家族的人，雷恩家族怎么可能直接在城里动手，就算真打起来，以星空境的手段，也是直接打到第三重空间去了，对咱们外界造成不了太大影响。”

    “这倒是，话说怎么还没来？”

    观望的人四处张望，都等得有些寂寞难耐了。

    在街道对面的宠兽评测店中，店外的街道垮塌，店铺也受到震荡影响，好在也有结界加持，里面的设备并没有被震动损坏。

    “我知道的就这么多了。”

    店内一处办公室中，克蕾欧站在这里，站得规规矩矩，在她面前是一个虚拟数据构成的中年人投影。

    投影上的中年人此刻皱眉，道：“就这些？”

    “嗯。”

    克蕾欧微微咬唇，道：“我保证，我说的句句属实，我当时真不知道这家店是什么情况，我当时培育，也只是纯粹出于好奇，而且通过先前莉莉购买到的两头战宠，我推测出这家店内有培育大师坐镇，才会冒险出手的。”

    中年人似乎没听到她的话，陷入沉思。

    过了片刻，才收回思绪，淡漠道：“知道了，这件事家族会调查清楚的，如果真是这样，你也不必担心什么，刚好你也在那里，你继续保持原样，好好观察这家店，有什么新的线索消息，马上通报。”

    克蕾欧心中松了口气，小心翼翼地道：“大人，我能问下，这家店的老板，是因为什么得罪了咱们家族么？”

    中年人皱眉，瞥了她一眼，考虑到她的天赋问题，略微思量后，才道：“这家店的老板，就是你看到的那位少年，他杀死了兰道尔少爷。”

    “什么！”

    克蕾欧双眸一睁，有些震惊。

    兰道尔被苏平杀了？！

    身为雷恩家族的人，她对兰道尔这名字可谓是如雷贯耳。

    这可是家族里的嫡系成员啊，而且还是里面天赋极高的三人之一，被家族寄予厚望！

    虽然她的天赋也不差，如果有同样的资源，也能走到跟这兰道尔差不多的高度，但她跟对方在家族里的地位，完全是天差地别，两个级别！

    这么说吧，如果兰道尔不小心杀了她，根本不会受到任何处罚！

    而她如果让对方受伤了，哪怕仅仅是受伤，都会进行重罚！甚至被废掉修为，更严重的话，还会直接处死！

    这就是嫡系的权威，不容侵犯！

    “这件事虽然不少人知晓，但也不是什么光彩的事，你最好别对外声张。”中年人淡漠道，说完便结束了通讯。

    那虚拟投影的人像，也随之熄灭消失。

    克蕾欧怔怔地站在原地，此刻脑海中浮现出的，是苏平的那张波澜不惊的脸孔。

    今天这短短一天内发生的事情，几乎让她惊得魂都快压不住。

    这家伙居然是星空境强者！

    而且居然还杀死了兰道尔少爷！

    他怎么敢啊！

    就算是星空境，得罪他们雷恩家族，也是不理智的吧？！

    “这家伙，为什么会杀兰道尔，是六少爷招惹了他么，肯定是了……”克蕾欧呆了半响，嘴角顿时流露出一抹苦涩。

    她相信，平白无故的话，苏平不会轻易攻击雷恩家族的人。

    如果真跟雷恩家族有仇，那她先前在苏平店里，苏平就可以直接将她拍死了。

    除非说，苏平不知晓她这号小人物。

    但她当时的衣物上，可是有雷恩家族的族徽！

    由此可推断，当时的苏平对雷恩家族没什么反应，杀死兰道尔，也许是纯粹的意外，要么就是后者作死，不知道这家伙是星空境强者，招惹到他。

    毕竟这家伙的修为，只是伪装在瀚海境。

    你说你一个星空境大佬，为什么要将自己修为伪装得这么低啊！

    你就算要低调，伪装成天命境也行啊，也没什么人敢招惹。

    而且，天命境走在路上，也没什么人会惊呼围观，既低调，又不会让人轻视，给自己招惹麻烦，这才是最好的嘛。

    “还好当时我没说什么过分的话，太吓人了……”克蕾欧想到自己先前在苏平店里，跟苏平赌气的一些话，心中有些后怕，要是苏平当时见怪的话，真要杀她，只需要亮出自己的身份，雷恩家族便会将此事私了。

    毕竟，因她这样的小辈，得罪一位星空境大佬，太不值当。

    只是这次，苏平杀死的是兰道尔，雷恩家族天赋极高的嫡系，这件事就没那么容易摆平了。

    克蕾欧深吸了口气，又叹了出来，转身走出了办公室，跟外面走廊上站着等待的莉莉一同，来到店外的二楼窗户处，眺望着街道对面的那家小店。

    此刻街上人潮拥挤，全是密密麻麻的人头。

    但在苏平店外，依然能看出一条队伍在排列。

    此刻的克蕾欧是没心情再去排队了，就算让她直接站第一，她都不敢，小命要紧。

    “从中州到这的时间，应该差不多了吧，我问问父亲……”克蕾欧看了看时间，心中略感一丝疑惑，很快便用通讯器联络起自己的父亲。

    “什么？”

    很快，听到通讯器那边的消息，克蕾欧愣住。

    “怎么了，表姐。”旁边的莉莉也是微怔，出于礼貌，她没有偷听克蕾欧的谈话，自己将听觉堵住了。

    挂掉通讯，克蕾欧眼神有些懵，愣愣地道：“刚听我爸说，家族那边好像没什么动静，这件事家族里的人都知晓了，但……听说祖父好像没离开秘境……”

    “没离开秘境？”莉莉顿时愣住，不可思议地道：“难道家族准备就这么算了？可，可是，被杀死的是兰道尔少爷啊！”

    克蕾欧也是一脸恍惚。

    是啊。

    这可是兰道尔啊！

    家族里年轻一代的明星级人物，极其璀璨，万众瞩目。

    曾是他们这些小辈眼中，高不可攀的天才。

    结果忽然听说他死了，而且家族似乎还不打算继续追究了？

    “刚加兰供奉被他押进店了，剩下两位供奉应该逃掉了，莫非他们觉得，这家伙的实力，并非寻常星空境，就连祖父都感到棘手？”克蕾欧顿时心中揣测，这结果让她眼眸微微颤抖，这太吓人了！

    时间飞逝。

    转眼间从晚上八点，到十二点了。

    但头顶的星空，却越发璀璨。

    而在街道上围观的人，却逐渐少了近半，但尽管如此，依然街道上十分拥挤。

