    横肉男本奇盯着利浦尔冷笑道：

    “找茬？你卖给海豹团队十来颗魔核的事情以为我不知道了？”

    方林岩这时候真的是觉的莫名其妙，立即道：

    “喂喂喂，你以为自己是谁啊，秃鹫卖给海豹团队魔核关你什么事？”

    本奇听到了方林岩的话，立即歪着头就看了过来，然后一字一句的道：

    “你是不是想死？小子？”

    方林岩毫不畏惧的道：

    “我就站在这里，你如果觉得自己很厉害的话，那么可以来试试看。”

    本奇的脸色顿时铁青了起来，他正要说话，忽然旁边传来了一个声音：

    “我觉得扳手说得一点儿都没有错，秃鹫卖东西给我们关你什么事情？”

    方林岩眼角一瞟，顿时就发觉说话的乃是海豹当中的一个大个子，他三下五除二就来到了本奇的面前，一把就推了上去：

    “FK，我们海豹的人买东西你有意见？”

    本奇这时候阴冷的看了利浦尔和方林岩一眼，转身就走，他也很清楚这时候并不是嘴上争斗的时候，反正大家都还要在这个世界里面呆一周，等到第三个主线后续任务发布，那才是算总账的时候！

    那个搅屎棍既然离开了，利浦尔和方林岩自然去和海豹的人汇合。

    海豹这帮人可以说是相当准时，八点五十五的时候就全体到达，然后点名集合，九点整正式出发，过时不候，言行举止里面都是浓浓的军队风格。

    大概一行人走出了两三公里之后，方林岩就觉得道路有些眼熟，

    然后便发觉他们一干人已经来到了泰晤士河边，貌似刚刚走过了巨锚酒吧，越来越靠近自己进入本世界的地点。

    而跟随海豹这帮人一起行动的，除了自己和利浦尔外，还有两个人，看起来和利浦尔并不怎么熟悉，都凑在一起窃窃私语。

    这时候，海豹这群人在一处屋子外面停了下来，仿佛在布置着什么。

    包括方林岩在内的这四个混子则是很自觉的远远的站开，（就像某作者进了G团.....最大限度保证不ADD外加身上的装备已脱光，随时都做好了躺尸的决心）。

    然后方林岩看了看旁边窃窃私语的两人，戳了戳旁边的利浦尔低声道：

    “喂，你是怎么认识海豹这帮人的？”

    利浦尔言简意赅的道：

    “上个世界当中，我们曾经有并肩作战，当时有一样很重要的任务物品被人抢走了，我去追了回来。”

    方林岩恍然道：

    “原来是老交情啊，不过这一次你带上我应该付出了不小代价吧。”

    利浦尔貌似风轻云淡的道：

    “还好了，我随便和海豹提了一句，说欠他个人情，他也就卖我这个面子了。”

    方林岩吹了声口哨：

    “太酷了。”

    利浦尔忽然道：

    “扳手你还是尽快找机会加入一个团队吧，雇佣兵里面也有团队的，集体的力量肯定比个人强。”

    方林岩叹了一口气道：

    “但是我觉得还是要看是什么团队，不能凑合啊，勉强凑合起来的团队，那还不如一个人呢。”

    利浦尔并不说话，他并不是一个喜欢争论的人，不过脸上的表情却仿佛写着五个字-----“你说得不对。”

    这时候，海豹团队却已经派出了一个人，然后朝着这边走了过来，居然还行了个军礼，然后才道：

    “各位好，我是海豹团队的书记官艾路，因为待会儿有可能要请各位出手帮忙，所以特地过来为各位说明一下情况。”

    等到其余的人点头答应了之后，艾路才道：

    “在进入世界之前，我们就已经差不多猜到会有关开膛手杰克的任务出现，所以就事先进行了调查，搜集了一些相关的资料，虽然我们本土世界的开膛手杰克的情况未必与本世界的相似，但也从中寻获了一些关键性的情报。”

    说实话，方林岩是很想听一听收集到了那些关键性的情报，结果艾路直接绕开了这个话题道：

    “针对这些疑点，我们进入世界之后，就派遣了三个人来跟进开膛手杰克这条线，然后发觉了一些很有意识的东西。”

    “首先，开膛手杰克行凶之后来无影去无踪的秘密，就在于他具备可以在伦敦下水道当中快速穿行的能力。”

    “其次，开膛手杰克......很可能，不对，应该是百分百肯定不止一个，因为我们的人昨天晚上就收集到了两起开膛手杰克作案的切实线索。”

    “第一起的作案时间是晚上十点十七分，地点是在兰尼特大街旁边的那多斯小巷。”

    “第二起的作案时间是晚上十点十九分，地点是白教堂的温特斯小巷。”

    “这两地之间的距离是七公里！开膛手杰克没可能在短时间跨越六公里的距离在两处作案。”

    这时候，旁边有一个人忽然举起了手，他看起来和艾路比较熟悉，便很随意的道：

    “如果说开膛手杰克不止一个的话，那么之前警方给出来的情报怎么没能说明这一点？”

    艾路道：

    “文迪，我们也讨论过，认为很有可能开膛手杰克在行凶之后，直接将部分受害者的尸体塞进了下水道，或者丢进了泰晤士河里。就现在苏格兰场的破案效率，他们肯定顾不上这些事情的。”

    文迪点点头，做了个手势示意艾路继续讲下去。

    艾路便接着道：

    “我们接下来顺藤摸瓜，又发觉了一条很关键的线索，那就是凡是有开膛手杰克存在的地方，往往会有另外一些人出现，这些人的共同点就是都是隶属于一个叫做灰烬集会所的组织。”

    “这个组织是被本世界的魔法部明令禁止的非法组织，他们研究黑魔法，醉心于那些禁忌的力量。”

    “虽然此时还并没有拿到证据，但有迹象显示，他们现在正在试图探索默默然之力，这是一种非常禁忌而强大的力量。”

    “一旦他们的研究成功，现在的魔法力量体系都将会被颠覆。”

    说到这里，艾路指了指背后的那栋房子，然后认真的道：

    “根据我们拿到的情报，今天晚上有一名黑魔法师就会离开隐匿的巢穴，来到普通人世界里的这栋房子当中。”

    “而这栋房子附近一公里内，有着整整六所酒吧，三处舞场，那些深夜在街头行走的舞女和妓女，就是开膛手杰克下手的目标。”

    “所以，我们今天晚上很有机会能发现开膛手杰克的真正秘密！而黑魔法师屡遭魔法部突袭，相当于不溶于主流社会，他们还能似小强那样顽强生存，肯定逃命的手段是一流的。”

    “我们团队当然是尽可能的拦截，只是倘若依然被他逃走，就要各位出手帮忙了，我在这里承诺，凡是出手拦截以后，效果确实是对黑魔法师生效了，那么这一次的酬金我们都会如数奉还的。”

    说到这里的时候，艾路还特地看了一眼利浦尔：

    “秃鹫你也放心，尽管出手，之前付的魔核我们虽然用掉了，但也会折算市价补偿回来。”

    利浦尔面无表情的道：

    “好的。”

    方林岩在旁边强迫着不去看利浦尔的眼睛，努力的控制着脸上的肌肉。

    他觉得自己此时的表情应该很像是美人鱼里面那个文某某扮演的警察.......话说他现在才发觉，强行保持一本正经不笑出声真是很痛苦的啊！

    ***

    四人大概等待了十几分钟左右，

    忽然之间，那栋房子中传出来了剧烈的爆炸声，火光冲天，声势惊人！

    紧接着就见到，从房子当中窜出了两道诡秘的身影，他们身穿黑色的法师袍，连自身的脸都给蒙住了，不过还是在之前的爆炸当中被搞得灰头土脸的，有一个人看起来似乎站着都很勉强，摇摇欲坠要靠他人搀扶，显然在爆炸当中受伤不轻。

    他们现身以后还没有两秒钟，旁边又传来了一个断喝的声音：

    “在这里！”

    于是又传来了一连串的爆炸，紧接着旁边的一间屋子窗户就轰然破开，从里面居然逃出了又一道黑影出来，这条黑影则是直接对准了方林岩他们这边窜了过来。

    他在行动的时候非常诡秘，怎么说呢，就像是一条在水里面游荡的蛇，很难预测其行动轨迹，扭曲变异到了极致，对准了他射出的子弹纷纷落空，有的时候明明发觉击中了它，却像是打到了幻影之上。

    这时候不等海豹团队的人说话，一干人就纷纷出手，秃鹫拔出了一把狗腿刀直冲了上去，其余的两人看起来也都是倾向于近战类型的，朝着两边散开之后，只是一个普普通通的站位，就仿佛堵死了那黑影前行的道路。

    方林岩一翻掌，就放出了无人机，却发觉尽管面对三名好手的夹击，这条披着宽大斗篷的黑影依然显得游刃有余。

    先是一伸手就架住了秃鹫迎头劈下的一刀，

    接着整个人就像是一片羽毛似的，借着秃鹫这一刀斩落的力量直接诡异朝着后方震退三米，避开了另外一名同来的契约者的拳头。

    最后这条黑影整个身体像是被拧成了麻花状似的，躲开了文迪阴狠的一捅。

