    第476章为了争宠

    “永安公主可是毒美人，江湖高手都忌惮，西番公主还敢当正妃？就不怕被下毒？”

    “墨璃可不像妒妇，做不出那种事。”

    百姓们各持己见，吵成一片。但对于两位公主都要嫁给摄政王的事，看法却是惊人的统一。

    “哇，好香的烤鸭味儿！”

    瑶仙公主闻着味道，找到了墨氏烤鸭店：“大老远就闻到肉香味，这家店的烤鸭一定好吃。”

    瑶仙公主进店，看大堂内的客人吃得津津有味，口水都要流下来：“掌柜的，来只烤鸭！”

    房掌柜态度冷淡：“不好意思，烤鸭卖完了！”刚才他听大堂里的客人说，这位西番国来的公主要跟永安公主抢摄政王。

    呵，永安公主不但有才有貌，而且有花不完的钱，要什么男人没有？摄政王还想坐享齐人之福，做梦！

    “卖完了？”瑶仙公主指指柜台上摆的几只金黄烤鸭，“那这些是什么？”

    “这些已经被其他客人订下了。”

    瑶仙公主若再感受不到他的敌意，那就真是傻了。不过，她不明白，这个店铺掌柜为什么对她有敌意？是她不漂亮、不可爱？

    她的倔劲儿上来，往空椅上一坐：“没关系，我可以等。”

    “不好意思，本店今天没有新烤鸭了。”

    “啊？”刚迈进门槛的唐萱惊讶，“这么早就没烤鸭了？那我明天再来。”

    “唐姑娘！”房掌柜立刻喊住她，不同于刚才的冷淡，此时他一脸笑意，“唐姑娘，您要吃烤鸭吗，来，拿去。”

    他从柜台上取了一只，亲自递过去：“唐姑娘要吃尽管开口，管够！”

    唐萱有点懵，不过还是感受到房掌柜的热情和好意，笑道：“那就多谢房掌柜啦，今天突然馋烤鸭了。”

    瑶仙公主站起来，脸色不太好：“掌柜的，你这是什么意思？怎么她买就管够，我买就没有？”

    房掌柜挺直腰板，硬气道：“不好意思，我是这家店的掌柜，想卖给谁就卖给谁。我，就不想卖给你！”

    瑶仙公主板着脸看向战北擎：“王爷，你们东唐国的百姓就是这么对待客人的？”

    “不好意思，我不是东唐人。”房掌柜冷哼一声，下了逐客令，“我就是做生意的，让您失望了。京城还有很多烤鸭店，您好走不送！”

    他们的争执声，引得许多客人看过来，窃窃的私语偶尔飘过来：“她就是那个西番国公主。”

    “哦，是她啊，真挺美。不过，这家店是墨璃的店，这掌柜是在给东家的女儿打抱不平呢！真硬气，敢这么对上公主。”

    “公主有什么稀罕，他东家的女儿也是公主！”

    “他倒是一时爽，但他对西番公主这种态度，不知摄政王会不会惩治他？”

    “人家是南苍人，虽然人在东唐，但又没对东唐皇室不敬。而且，公主不过就是被怼了几句，又没受伤。摄政王犯不着为了她，对上南苍国。”

    “那不一定，那得看西番公主和永安公主，谁在摄政王心中更有份量了。”

    一道冷戾威严的目光射向低声议论之人，他们立刻低头闭嘴，不敢再往战北擎的方向看一眼。

    听到他们的议论，唐萱总算对房掌柜的举动猜测到几分。她目光有些敌意地打量着瑶仙公主，再看看摄政王，拿着烤鸭转身就走。

    墨璃才离开几天，不近女色、不通人情的摄政王这就陪别的公主买烤鸭，还专挑墨氏烤鸭店。这明显是西番公主特地上门挑衅！不得不说，房掌柜硬气。

    这样也好，正好告诉墨璃对摄政王死心。白千宸那孩子不错，亲切又爱笑。

    百姓的低声议论，瑶仙公主自然也听到了。

    她扬起头，散漫地笑了：“说得对，京城又不是只有这一家烤鸭店。王爷，突然不想吃烤鸭了，咱们去逛成衣店吧，我也买几件你们东唐国的裙子。”

    她一走，烤鸭店的客人顿时又议论起来：“我以为西番公主要借机生事呢，没想到她突然说不买了！”

    “她是觉得跟房掌柜争论有失身份，还是在对墨璃示弱？”

    “依我看，都不是。”一名妇人轻声讥笑，“这种把戏我见得多了，她无非是故意示好，以此给摄政王留个好印象。女人呐，为了争宠，什么招都能使得出来，这算什么。”

    一人喊道：“房掌柜，不管怎么说，你刚刚的表现真刚真男人！如果换作我，怕是早就怂了。”

    房掌柜连忙笑道：“过奖了过奖了。”

    *

    成衣店中，瑶仙公主指着一件裙子问：“王爷，你觉得这件衣服怎么样，我穿好看吗？”

    战北擎从刚才就一直冷沉着脸，全身散发着浓浓的寒气，但瑶仙公主似乎丝毫不觉。

    听她问，战北擎冷声开口：“你不妨试穿一下。”

    瑶仙公主笑道：“说得对，我去换上看看。”

    等瑶仙公主换好衣服出来，已不见战北擎的人影。

    “掌柜，摄政王呢？”

    掌柜陪笑：“摄政王说他有事回府，让公主在此地稍待，一会儿他的侍卫会过来保护公主的安全。

    公主，您穿这件衣服真好看，就跟仙女下凡一样美！”

    他本以为摄政王离开，瑶仙公主会不高兴，却没想到瑶仙公主脸上反而多了几丝笑意。那笑容看起来是发自真心，并不像在强装。

    “掌柜，这件、这件、还有那件，都给我包起来，送到礼宾馆。”

    “是。”

    瑶仙公主将换下的西番国服饰放到柜台上：“这件也帮我送过去。”

    “是。”

    她开开心心留下银子，只等了一小会儿，夜风便过来：“公主，王爷公务繁忙，属下奉命保护公主的安全。”

    “这样啊！”瑶仙公主眼中流露出失望，“真遗憾，不开心！”

    成衣店掌柜觉得自己可能精神错乱了。明明刚刚公主脸上还是买到新衣服的开心笑容，怎么这位侍卫一进来，她就跟换了个人一样呢？

    都说皇室人心复杂，果然复杂得很。

    夜风立在一旁，没搭话。

    ?  ?PS：谢谢【请叫朕皇上】和【小雪】打赏，比心~~︿(￣︶￣)︽(￣︶￣)︿

    ?  

    ????  

    (本章完)

