    她连忙给管家打电话，让他备车，自己也要去闫家。

    一路上，夏莎莎心里慌乱极了，不断给外公打电话，可就是没人接。

    她看着车窗外的景色，只有半个小时的路程了。

    难道今天真的避不过，外公要和凌兮见面了？！

    还有什么办法能阻止。

    要是有人拦下外公就好了！

    等等！

    夏莎莎眼睛一亮，立刻给姨奶奶打电话，夏姨奶奶听到自家哥哥不等她反而外出会友，脸色不是很好看。

    “我知道了！”挂掉电话，夏姨奶奶一个电话就给夏志清打了过来。

    夏志清看到号码，立刻抬头：“爸，是姑姑的电话。”

    夏昆皱眉，示意他问问什么事。

    “夏志清，你爹呢，让他接电话！”夏姨奶奶一开口，声音震得夏志清耳朵不适，他拿远了手机，递到父亲面前。

    夏昆无奈叹气，接过电话，“你又有什么事？”

    “我马上到家，要立刻看到你！”夏姨奶奶想到丈夫身边那些个小女孩儿，脾气愈发暴躁，说话十分不客气。

    她自小被宠爱惯了，做事习惯以自我为中心，根本不会在意其他人是否喜欢。

    就连亲人，有时候都受不了她的任性！

    “我有事，你先在家等一会儿。”夏昆不耐道。

    “十五分钟后我到家，如果看不见你，那就闫家见！”说完，她直接挂了电话。

    夏昆脸色铁青，沉默不语。

    “爸，以姑姑的性格，她可不管家丑与否，如果见不到您……”夏志清提醒道。

    “我知道！”所以，他才特别烦这个永远长不大的妹妹。

    车子又行驶了一段距离，夏昆才对司机道：“停车！”

    夏志清从车子里下来，“爸，你先回吧，以后见面有的是机会！”

    夏昆微微点头，“替我向闫老问好。”

    *

    任老管家早就等在了门口，看见夏家的车辆过来，笑着招手。

    “任叔。”夏志清唤道，他后面还跟着几个保镖，每人手里都拎着不少礼物。

    这次过来，既是会友，也是探望闫老。

    走进会客厅，夏志清第一眼就看到了凌兮，几个月不见，小姑娘出落的愈发水灵。

    闫老爷子和凌兮正在下棋，时不时蹙眉，看到他到了，立刻招手：“志清，快来。你棋艺不错，过来看看，老头子还有赢的可能吗。”

    夏志清脱掉外套，上衣夹克显得他愈发文质彬彬，他中指抵了抵眼镜，站在了闫老爷子后面。

    对面，闫宸和凌兮并排坐着，两人之间气氛温和。

    夏志清眉梢微挑，对着两人一笑。

    闫宸点头回应，凌兮则是起身，眉眼弯弯道：“夏先生，好久不见。”

    夏志清：“凌小姐，好久不见。”

    他看了眼棋盘，赞赏之意十足：“没想到凌小姐不仅医术高超，下棋也这么厉害。”

    闫老爷子也没想到，不过是很久没下过棋了，想过把瘾，谁知碰上了个高手。

    这边，气氛和谐，另一边，疾风骤雨。

    夏姨奶奶到家后没有见到人，先是把家里的佣人骂了一遍，又让他们去重新打扫自己的房间，一丝灰尘都不能有。

    而后，她穿戴整齐，准备出门。

    此时，门口处响起停车声，她从二楼窗户看过去，看见夏昆正好出来，她的脸色才微微好转。

    夏昆走进客厅，就看见自家妹子正背对着门口坐在沙发上，整个背影透露着一个信息，我心情不好！

    他忍不住叹气，把外套递给佣人：“说说吧，又怎么了！”

    夏姨奶奶直接扔给他一个手机，“你自己看！”

    夏昆低头一看，呵！

    和海亮这小子，在搞什么！

    “这小女孩儿是谁？！”

    夏姨奶奶怒道：“还能是谁，他在外地搞了个什么破公司，手底下都是那个年纪的小女孩儿，我要是不去一趟还不知道，他对那个女孩儿，态度那叫一个好，不知道的，还以为那才是他老婆呢！”

    夏昆蹙眉，呵斥道：“别胡说八道！”

    也不看看人家女孩儿多大，再说以和海亮的性格，也不可能做那种事！

    见自家亲人不向着自己，夏姨奶奶顿时爆发了，她三步并作一步走到夏昆面前，“你到底是不是我亲大哥，我不管，你必须给和海亮一个教训，让他赶紧把破公司关了！”

    夏昆被她嚷嚷的脑袋疼，不忍住扶额道：“你闹够了没有！”

    “我闹？！”刺耳的尖锐声响起，就连离得远远的管家都不适的蹙起眉头。

    “他在外面和那些小姑娘们说说笑笑，我一个人在家辛辛苦苦抚养孩子长大，他都被赶出和家了，我也没嫌弃……”

    夏姨奶奶说了一堆，但只有一个重点，就是她太苦了！

    夏昆不耐，抬头，漆黑的眼睛定定望着她，强大的压迫感，让夏姨奶奶渐渐没了声音。

    “说够了？！”

    夏姨奶奶想说没有，但最终一个字都没吭。

    “你想回来我不会拦着，但想继续闹下去，哪来儿的回哪儿去！”

    “大哥，你不能这么对我。”夏姨奶奶一脸委屈，“你要是不帮我，我就真的没活路了。”

    说着说着，她直接哭了起来。

    夏昆叹口气，“你还想我怎么帮你？”

    “把老和弄回来，好不好？”夏姨奶奶说出了自己今天来真正的目的。

    当初，和海亮因为得罪了人，被和家舍弃，他倒也硬气，谁都没求，一个人离开了京市。

    夏昆当时在国外参加一个医学峰会，他倒是给二儿子打了电话，但和海亮拒绝了。

    人家的原话：我自己迟早会把这笔帐算清的！

    “你呀你，白活几十年了！”连自己的枕边人都不了解，怪不得三天两头吵架，人家还是自己一个人走的。

    *

    闫家。

    夏志清下完最后一盘棋，着实过了瘾。

    他看了看对面的小姑娘，想着师兄所托，便问道：“凌兮，你高考成绩是不是出来了，有没有心仪的学校？”

    要是成绩还可以，师兄想的想法，说不定真的可以试试！

    “哈哈。”闫老爷子顿时笑道：“志清，你是不是不知道小兮是今年的苏南省理科高考状元？”

