
　　听到洪涛正在受苦,还有什么比这更能激起的怒火，高峰的脸当时就涨的

　　红了，咬牙说道‘老匹夫，你会为你做的一切付出最惨重的代价！”东方德惠冷哼

　　了一声，眉宇间满是冰冷的说道‘你有够狂妄，从来还没有人敢这样威胁老夫。

　　在你勇气可嘉的份儿上，今天我就给你一个挑战我的机会，只要你能打败我，你和

　　你的人就？以离开。”高峰冷笑了一声，说道“我当然会离开，但是在这之前，我

　　要先宰了你。说完这一句，高峰风驰电掣的挥出了一掌，犀利的掌风应掌狂飘，直

　　轰向东方德惠。

　　东方德惠静静的站立在那里，面对这如潮般的攻击，不闪不避，嘴角儿轻轻的

　　扯起，流露出一丝充满不屑的冷笑，迎着高峰的掌风，随手出了一掌。只听砰的

　　一声闷响，高峰的双臂猛然感到一麻，身体不受控制的连连向后退去，一连退了十

　　几步方才站定。东方德惠的内力之强，大出了高峰的意料之外，此时眼中蓄满了惊

　　讶与不可思议。东方德惠啧啧有声的说道“内力有几分火候，但是比起那一对男女

　　还有些欠缺。不过在俗世中，你也算的上是年轻一代中的翘楚了。”

　　听东方德惠在那里评头论足，高峰心中煞是郁闷，咬牙道“老家伙，没看出

　　来，你还真有点儿门道。不过，不要以为这样，你就可以横行无忌了。兄弟们，给

　　他煮九颜色看看卫”高峰一声怒吼，与另外七名地刺一起将东方德惠包围在了中

　　央。一直以来，都是地刺以少胜多，像现在这样以多欺少，还是头一次。不过，东

　　方德惠的确是一个硬茬子，高峰也顾不了那许多了。一招手，八人同时向东方德惠

　　动了进攻。

　　七名地刺加上高峰都是一流高手，这一联手，威力丝毫也不逊色于洪涛乌舒文

　　玉的‘龙凤合舞，，道道绵密强劲的掌力四处纵横，所到之处，卷起地上的碎石

　　枯叶，声势煞是了得。面对这暴风雨般稠密的进攻，东方德惠的表情稍微显得凝重

　　了一些，，一双眼睛中投射着兴奋的光芒，双掌宛如风火轮般的劈出一道道掌劲，弥

　　漫开来，将高峰和地刺的进攻一次又一次的化为无形。

　　高峰还是第一次遇到了如此之强的对手，那一次他与洪涛对战，还有一分保

　　留，此时却是真正的火力全开，所有的功力都尽数调动了起来。“哈哈哈一过瘾

　　过瘾］再加把劲儿，我还受的了］”就在高峰咬牙切齿的，使出了吃奶的力气，恨

　　不得将东方德惠一掌击毙的时候，东方德惠却还能抽举出一阵狂笑，讥讽两句

　　让高峰心中再一次为他深厚的修为而感到吃惊，心中隐隐的觉得，今日他恐怕是要

　　宰。

　　八人不停的变换着阵型，攻守之间，配合的滴水不漏，然而却就是奈何不得东

　　方德惠。一鼓作气，再而衰，三而竭，高峰八人的斗志在这徒劳的进攻中，一点点

　　的消解着。反观东方德惠，却是越打越是精神，越打越是威猛。雄浑的掌力营造出

　　一个又一个力之旋涡，每每将高峰八人陷落其中，好在高峰八的身手都极为灵活

　　否则此时已然有人负伤了。

　　高峰意识到再这样下去，他们迟早要被东方德惠磨死。高峰的眉毛一挑，心中

　　萌生了退意。虽然有些丢脸，伯是总比栽在东方德惠的了个

　　呼哨，七名地刺皆有领会。八人的攻击顿时变了一个样子，由刚开始的缠斗，变成

　　了时近时远的游斗。东方德惠硬碰硬的心中打的正爽，猛然一掌劈空，这才现面

　　前的敌人竟然一下子离的自己远了。东方德惠是武痴，但却不是白痴。见到这样的

　　情况，哪儿还有不明白的道理。狂笑了一声道“想要逃？没那么容易］”

　　狂吼间，东方德惠也转变了攻击模式。掌力较之前又提升了三成，卷起的劲风

　　刮在人的脸上就好像冰冷的刀刃从肌肤上扫过，让人不由自主的起了一身鸡皮疙

　　瘩。“好强卫”感受到东方德惠凶狠至极的进攻，高峰的心中猛的一颤，心中暗道

　　了一句，急声提醒其余的地刺，道‘大家小自，老头子飘了］”

　　“峰哥，这老家伙不好对付，您还是找机会先抽身吧。”一名地刺奋力避开东

　　方德惠的一掌，来到高峰的身旁低声说道。高峰皱了皱眉头，道“我来拖住他，你

　　和兄弟们先走1”那名地刺当即摇头，满是坚决的说道“峰哥，要走您先走卫”高

　　峰苦笑了一声，说道“笨蛋，现在不是义气用事的时候，再罗嗦下去，一个都走不

　　了卫”两人正说着，东方德惠的身形忽然幻化出一片诡橘的残影，悄无声息的向着

　　两人涌了过来。

　　高峰的眼睛猛的一眯，大喝了一声“小心］”双掌猛然向前推出，一道雄浑至

　　极的掌劲应势而出，宛如怒浪拍岸般的逼向了快逼来的东方德惠。东方德惠狂吼

　　了一声“破卫”这一声狂吼直如平地一声雷，震的高峰八人耳朵嗡嗡的作响。隐隐

　　的，高峰似乎隐隐的感觉到正有一座大山，向他压了下来，郡泽出的辈风就转瞬

　　被东方德惠的掌劲吹散，高峰的心中不由得一紧。下意识的想要向左侧闪去．却不

　　成想自己的身体就好像是被一张看不见的蛛网缠住了一般，动弹不得，心中一阵狂

　　惊，抬头向东方德惠看去，只见东方德惠的脸上带着诡异的冷笑，右掌似虚还实的

　　向他的胸口拍来。

　　高峰的心中不由得一凉，十分懊悔，千般小白，没想到还是不敌东方德惠。就

　　在高峰束手待毙的时候，一名地刺闪电般的撞了过来，还没等他反应过来，就将他

　　远远的撞了出去，避开了东万椒洲日口‘却几叫界雍州‘地刺却没有机会再躲闪了，东万

　　德惠的一掌狠狠的拍中了他的后背，那地刺张口喷出一口鲜血，身体如断了线的风

　　筝，急的向前落去。高峰的身体恢复了自由，见状，急忙掠身将他接了住，嘴里

　　大声的呼唤着“小三卫小三］”

　　被唤做小三的地刺受伤不轻，嘴里不停的向外呕着鲜血，紧咬着牙关说道“峰

　　哥，敌人太强，你快走，我们来拖住他卫”高峰摇着头说道“这怎么行？我绝对不

　　能抛下兄弟，振作起来，我们一起离开卫”高峰正说着，忽听一声虎吼传来“峰

　　哥，快走卫”高峰急忙抬头看去，只见另外六名地刺，好像是商量好了似的，同时

　　出了最强的一击，六道威猛绝伦的攻击拨，同时奔向了东方德惠。

　　“你们一”高峰吃惊不已的看着六人，呢喃着有些说不出话来。“峰哥，没

　　时间了］我们拖不了多久，您快走1”这边的声音刚一落地，那边儿猛然传来一声

　　痛呼，又是一名地刺口喷鲜血的倒跌了出去。“操］我跟你拼啦］”看到又有兄弟

　　受伤，另外五名地刺彻底的被激怒了，眼睛通红的向着东方德惠动了不要命的进

　　攻。

　　东方德惠哈哈的狂笑道“过瘾过瘾，拿出你们最强的招数吧。哈哈哈一”狂

　　笑着，东方德惠与五名地刺激战在了一起。看到五名地刺在东方德惠可怕至极的攻

　　击中，如同狂风骇浪中漂浮跌荡的枯叶，随时都有被吞没的危险，高峰急的目毗欲

　　裂，然而理智强迫他冷静了下来。这个时候冲上去，无疑是白费了兄弟们的一番心

　　血。高峰带着无边的恨意，狠狠的瞪了东方德惠一眼，将他的样子牢牢的刻在了脑

　　海里，嘴里出一声怒吼“兄弟们，高峰先走一步了，我一定会来救你们的卫”说

　　完，高峰掠身向远处掠去。～

　　看到高峰要逃，东方德惠心中一急，狂吼了一声道“想逃］？做梦卫给我回

　　来卫”伴随着震天的怒吼声，东方德惠一闪身避过两名地刺的联手合击，纵身直向

　　高峰追去。然而还没等他追出多远，斜刺里忽然杀出三道身影，硬生生的将他拦了

　　下来。看到高峰已经逃的远了，东方德惠勃然大怒，将所有的怒吼都倾泻到了眼前

　　的五名地刺身上，狂笑连连的说道“你们这些小杂碎，统统给我束手就擒］”说

　　完，双掌连连挥出，一道道汹涌至极的掌力四处轰炸，五名地刺敌不过东方德惠

　　纷纷中招倒地一

　　将七名地刺交给了截尔，东方德惠的脸上满是懊恼。今晚一战，戴尔的脸上没天籁小说网

　　有半分光彩，但是也不想让东方德惠太过得意，咳嗽了一声幽幽的说道‘卫星图像

　　显示他们是八个人，怎么这里只有七个，另外一个呢？”东方德惠恨恨的哼了一

　　声，说道“你放心卫有他们在，不愁他不自动送上门儿来。到那时，我一定不会再

　　让他溜了。”说完，愤愤的拂袖离去。戴尔将目光投向受伤昏迷的七位地刺，沉声

　　说道“将他们送到医院去，治好他们，我要知道他们是什么人。还有，他们和那一

　　男一女是不是一伙儿的］这些人都是中国人，而且个个身手卓绝，我猜他们之间不

　　可能没有关系1”盼咐好之后，戴尔打了个哈欠，回自己的房间休息去了，折腾了

　　一晚上，他是真的累了。

　　金龙帮的临时总部里，派克的脑袋里一直想着高峰今天的异常举动，隐隐的觉

　　得似乎有什么他不知道的事情正在生。不光是他，瑟拉德，夏思也是心存同样的

　　疑惑和担忧。随着夜色不断的加深，而高峰和七名地刺却迟迟的没有音讯，三人心

　　中的担忧也变的愈加的凝重。夜色中，派克一口接一口的抽着闷烟，瑟拉德则抱臂

　　看着窗外深沉的黑暗，心中不知道在想些什么。夏思则静静的依偎在派克的身旁

　　不说话，呆呆的看着随着派克的呼吸，而变的忽明忽暗的香烟。

　　“老大，峰哥他们会不会出事了？”瑟拉德忽然转过身来，满是凝重的问道。

　　派克将手中的烟蒂狠狠的掐灭在了烟灰缸里，沉声说道“这也正是我所担心的。”

　　听到派克这么说，瑟拉德急忙道“那我们就不能再这么干坐下去了，我们得想想办

　　法，帮帮峰哥他们］”派克苦笑了一声，缓缓的说道“帮？我们现在连生了什么

　　事都不知道，丝毫线索也没有，又该怎么帮？更何况，峰哥的能量你又不是不知道

　　有多大，如果连他都搞不定的事，我们出面，除了会添乱之外，我想不出我们还能

　　做什么。”

　　“那…那怎么办？真是急死人了卫”瑟拉德两米高的汉子，差点儿急的跳起

　　来，由此可见他的心情是多么的急躁。就在三人长吁短叹的不知道该怎么办好的时

　　候，门忽然被人拉了开，高峰身形有些踉跄的出现在了三人的视线里。看到是高

　　峰，三人心中同时涌起一股兴奋。“峰哥］”派克出一声惊喜交加的呼唤，急不

　　迎了上去。为了摆脱东方德惠，高峰当路飞奔，几乎用光了所有的内力，此时身体

　　显得有些虚弱，两腿一软，摔倒在了派克的怀里。派克见状，心里一惊，急声问道

　　“峰哥，出了什么事？您怎么了？”高峰摇了摇头，脸上写满了沮丧，在派克的搀

　　扶下，一坐在了沙上，两眼怔怔的望着前方失了神。

　　这恐怕是地刺输的最惨的一次了，结果栽了七个，如果不是显弟拼命

　　为他杀出了一条血路，他估计也难逃厄运。一想到兄弟们为了掩护有己，生死未

　　卜，高峰的心币就堆满了难言的苦涩。“峰哥，你倒是说话啊］到底生了什么

　　事，您想要急死我们啊1”看到高峰只顾着自己呆，却不言语，派克急的有些要

　　抓狂，使劲儿的摇晃着高峰的胳脯，连声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十二章 惨败！免费阅读。https://xs.23sk.com 