    第3832章  让我想想   

    “真的要是让我解释的话，我还真的一时之间不知道要怎么解释才行呢……让我想一想啊……”   

    于是，穆诗姗开始冥思苦想了起来。

    

    在场的李贵和绿阳只是轻轻地点了点头，倒也是没有催促，毕竟他们心里头也是非常的清楚，眼下得给穆诗姗思考的时间，好让她怎么解释一下，他们为什么迟迟不给出能量样式的理由。

    

    在想了一会儿之后，穆诗姗几次张开了嘴巴，想要跟他们解释，可是转念一想，好像这么说，对于他们来说，似乎也是不太妥当的样子，所以她又是闭上了嘴巴。

    

    看着穆诗姗欲言又止的样子，老实说，对于李贵和绿阳来说，也是真的很意外。

    

    尽管他们眼下不过是第一次见到穆诗姗而已，但是不要忘记了，先前他们就已经说过了，他们对于穆诗姗似曾相似。

    

    所以当前看到了穆诗姗欲言又止的样子，让他们的心里头不由自主的浮现出了一个想法，那就是，穆诗姗不应该是这个样子的。

    

    他们觉得，穆诗姗应该是属于那种干练、精明的形象。

    

    做什么事情，解释什么事情，都应该是很果断，丝毫不会有任何拖泥带水的那一种。

    

    但是，不知道为什么，穆诗姗却是变成这个样子了。

    

    这对于他们来说，心里头有一种别扭的情绪。

    

    只是，等到他们反应过来的时候，他们却是觉得有一点哭笑不得，为什么他们心里头会这样认为啊，真的是好生奇怪啊！   

    时间一点一滴的流逝，穆诗姗也是变得沉默不语起来，而且秀眉也是紧皱了起来。

    

    而且伴随着时间的流逝，穆诗姗的绝美精致脸庞上也是变得越来越凝重起来，似乎有着很大的压力。

    

    站在穆诗姗身边的恒彦林能够感受得到，此时此刻的穆诗姗似乎压力变得越来越大了，这让恒彦林也是不由自主的挑了挑眉毛。

    

    他本来想要让穆诗姗解释，是因为恒彦林真的觉得穆诗姗真的是非常聪明，所以在这个事情上，如果由她来解释的话，指不定会更好一点，而且也能够让绿阳和李贵更容易的去接受一下。

    

    但是他的本意可不是想要给穆诗姗制造压力的。

    

    眼下穆诗姗看着压力变得越来越大，身上的情绪也是显得越来越急躁起来，这让恒彦林觉得自己不应该把这个锅丢在她身上的。

    

    一想到了这里，恒彦林当下便是抿了抿嘴唇，准备开口，让穆诗姗放弃吧。

    

    如果真的实在是不行的话，就不要了。

    

    毕竟他们又不是真的打不过神龙战队。

    

    只不过在冥思苦想了好久的时间之后，穆诗姗终于是想到了一个合理的解释，所以在当恒彦林准备开口劝说穆诗姗不要想了的时候，穆诗姗却是已经抬起头，看向了他，同一时间抢先开口问道：“你身上的封印，他们知道吗？”

    

    恒彦林闻言，异常英俊且十分帅气的脸庞上便是有着错愕之色显露而出，紧接着他便是想了一想，有一些犹豫地出声说道：“应该……知道吧？”

    

    “什么叫做应该知道吧？”

    穆诗姗听到恒彦林口中的这个回答，也是觉得无语至极，当下便是翻了翻白眼，俏丽绝美面庞上显露出认真之色，“好好说！”

    

    “就是大概知道吧……”   

    恒彦林不明白为什么穆诗姗要问这个问题，他瞥了李贵和绿阳一眼，再度把目光放在穆诗姗的身上，轻声说道：“反正该知道的人都知道了。”

    

    穆诗姗听到这句话，不由得皱起了黛眉，俏脸上流露出了自己在思考的表情，可实际上是直接传音给恒彦林，问道：“我刚刚那句话的意思是说，他们知道你体内是有封印之力封印你的力量的事情吗？”

    

    恒彦林微微一怔，不动声色地传音道：“你说的是我体内的规则权限封印力量的事情吗？

    还是说……”   

    “就是表面上的，表面上知道我体内有封印之力的其实都大概之地的，更深层的原因，就没有人知道了，除了你之外。”

    

    “那这个事情能说吗？”

    穆诗姗说道，“不涉及到规则权限的情况之下。”

    

    “可以说的，其实你就算是把原本的情况说出来，也是没有问题，关键是，他们得能相信才行啊！”

    恒彦林无奈地回应，只能是这样地传音回答。

    

    “那我知道了。”

    

    穆诗姗闻言，只不过是淡淡地点了点头，对着恒彦林递出了一个我收到你的消息的眼神。

    

    紧接着，穆诗姗转过身，目光看向了绿阳和李贵，绝美精致的俏丽脸庞上就有着一抹温煦的笑容浮现而出，宛若是百花绽放一样，这看的绿阳和李贵都是有一些愣了神。

    

    毕竟穆诗姗是真的很美，气质绝佳，不管是谁，看了一眼也会称赞一声女神。

    

    “绿阳家主，李所长，我想要问你们一个问题，还请你们如实回答。”

    

    看着二人，穆诗姗笑着问道，只不过她的俏脸上显露出来的表情是非常认真的。

    

    听到穆诗姗的声音，两人也是回过神来，绿阳出声说道：“你问。”

    

    李贵回答道：“但说无妨。”

    

    穆诗姗扫了一眼恒彦林，之后又是把目光转移到绿阳和李贵身上，微微启唇，问道：“你们知道彦林身上的封印之力吗？”

    

    绿阳和李贵两人互相对视了一眼。

    

    李贵第一时间就摇了摇头，紧接着开口说道：“我并不知道。”

    

    说完，李贵又是再度扭回头看向了绿阳，张口问道：“家主大人，你知道吗？”

    

    绿阳听到这句话，眉毛微微一皱，紧接着思考了一下，就看了一眼恒彦林，再度转过头对着穆诗姗说道：“穆小姐，你说的封印之力……指的是林先生自己用自己的力量封印了自己的力量的封印之力吗？”

    

    听到绿阳口中所说的这句话，穆诗姗的俏丽精致绝美脸庞上便是有着古怪的表情浮现而出。

    

    因为这句话听着着实……古怪。

    

    

