
　　“杨天就是天阳公子。”这句话一直在张倩脑海中循环响起。

　　她感觉很高兴，终于知道了天阳公子的身份。

　　她也很生气，杨天很花心，身边好几个女人，不是她心中的良配。

　　她更多的是伤心，杨天很花心，身边很多女人，却没有她的位置。

　　“为什么明明同在一个屋檐下，你却对我视而不见？”张倩心中呐喊。

　　她默默退出，回到自己房间，趴在床上痛哭。

　　杨天在山顶吹着山风撸着猫，感觉十分惬意。

　　“喵，主人，你一下子把所有皇亲国戚都召集在一起，还明牌了，就不怕翻车吗？”小白好奇的问道，猫头拱了拱，享受着杨天的爱抚。

　　“有什么好怕的，都是些凡人。只要稳住我那几个小媳妇，我就是不倒翁。”杨天早已透过现象看本质。那些老丈人和丈母娘吵来吵去，还不是为了给自己闺女多占点好处？他们岂知杨天随手丢出一点东西，其价值就超过了他们的认知？

　　“主人，你现在已经有六个女主人了，我感觉还差一个。”小白找了个舒服的姿势，慵懒的说道。

　　“不是五个吗？哪来的六个？”杨天反问，明明就是五个，他数着呢，不会错。

　　“呐，叶静雯，李梦瑶，赵敏，苏晴，苏月，慕容清雪。”小白一个个给点出来了。

　　“停！打住，关慕容清雪什么事？她可是我老表啊，你别乱点鸳鸯谱。”杨天连忙否认。

　　“主人，以我敏锐的感觉，你逃不过她的魔爪的。而且她就是冲着你来的，你之前又调戏过她，要负责任的。”

　　“不可能吧？她可是我老表，应该不会犯错吧？”

　　“我觉得你老妈就是月老下凡，看中谁，谁就是她儿媳妇。慕容清雪是跑不掉的，好几次我都听她念叨着要内部消化。还有她妹妹慕容听雨，我觉得你妈在算计你小姨。”小白语气凝重。

　　“瞎吉尔说，我妈还不至于丧心病狂的把我小姨推给我吧？”

　　“谁说要推给你？”

　　“嘶！你说啥？”

　　“嘻嘻，人家就是瞎猜，你千万别当真。”

　　“我肯定不信啊，我妈占有欲那么强的人，怎么可能给自己挖坑。”

　　一人一猫安静的吹了一会山风，小白忍不住问道。

　　“主人，你有没有听过一个传闻？”

　　“你说。”

　　“仙界有个古老的传闻，相传太古时代，天地大劫，宇宙面临毁灭。上苍怜悯，派出七位圣人降临，拯救仙界。七位圣人留下血脉，每一脉都有一位圣体。一旦七位圣体全部出现，天地将会再次迎来大劫。”小白把它在仙界听到的传闻说了出来。

　　杨天沉默了，这个传言太古老，他也记不清了。现在听小白这么一提起，他才如梦初醒。

　　“主人，你身边的女人，现在有几个圣体了？李梦瑶，苏晴，赵敏，目前为止已经三个了。”小白提醒道。

　　“这他妈不是让我回地球来收集七位救世主吧？”杨天震惊道。

　　“有可能哦，圣体在仙界出现的概率非常小。一旦出现，就会被各大势力疯抢。得不到的就毁掉，所以一旦圣体有所归属，就意味着离死不远。但是地球这个小地方很稀奇啊，一下子就冒出了三位圣体，还都是你的女人，细思极恐。”小白担忧道。

　　“你是担心圣地知道了，会来抢人？”

　　“是啊，虽然主人是仙界最强的仙帝，但是一旦七大圣地集体出动来跟主人抢人的话，那就很危险了。”

　　杨天挑了挑眉：“你的意思是，我现在应该趁他们不知道，先去逐个消灭他们？”

　　“喵，主人你不要太嚣张，圣地历史悠久，底蕴深厚，不是你想灭就灭的。强大如天音阁，都不敢轻易和圣地开战。除非你把天音女帝给娶了，强强联手，这样一来就有保障多了。”

　　“闭嘴，谈话结束！”杨天凿了凿猫头，真是一点不会聊天，哪壶不开提哪壶。一想起那个手握长枪的无敌女人，杨天就头大。

　　唉，打不过还躲不过吗？

　　小白鄙视道：“呸，渣男，玩了人家就不认账。”

　　“嘿，小白你再瞎几把说我就把你关起来了！”

　　小白不想被关起来，找了个舒服的姿势乖乖的躺着不说话了。人类的思想真复杂，不像她们猫咪，单纯又坦诚。

　　杨天心思沉重，小白说得很对，他应付一两个圣地还行。七大圣地一起来抢人的话，他恐怕无力反抗。

　　看来得培养自己的势力，还要想办法联系一下另外两个贱人。到时候仙界三害...三剑客齐聚，又有天音阁掠阵，七大圣地也会十分忌惮的吧。

　　杨天打定主意，抱着小白下山去。

　　老丈人们和丈母娘们已经离开了，赵云一家被安排在一栋别墅里。

　　几个女孩留下来，丈母娘安排她们留下争宠的。

　　不过路子走歪了，几个女孩亲如姐妹，根本不争不抢，有好东西就拿出来分享。

　　叶静雯看到杨天回来，二话不说就拉他回房，另外五个也跟着进去。

　　慕容菲早有先见之明，把叶静雯的床换成了八米宽的定制大软床。M.23sk.com

　　当时叶静雯还不乐意，两个人睡那么大的床干嘛？打擂台吗？

　　杨天被扔到床上，几个女孩围上来。

　　狼群中的羊十分无助，瑟瑟发抖。

　　“好表弟，你说我该怎么修理你呢？”慕容清雪不怀好意的笑了。

　　“我不知道你在说什么，我要找妈妈！”杨天企图逃离。

　　叶静雯发现这个苗头，迅速扑灭。

　　“你好好跟清雪交代清楚，当时为什么调戏她，还要她以身相许？”

　　“我那时候不是不认识她吗？随口说说，缓和气氛而已。”杨天当时真的只是口嗨而已，谁知道后面的事情完全脱离掌控，就像现在。

　　“那清雪的事你自己看着办吧，瑶瑶，杨天给你的戒指里还有什么好玩的，快拿出来。”

　　“其实也就那样，我只认识一丁点。”

　　“我这里有一本百科全书，只要对着东西扫描一下，就可以看到详细信息。”

　　“真的，敏姐快拿出来！”

　　几个女孩压着杨天就开始玩耍起来，根本不顾他的感受。

　　“老公，人家也想要戒指。”叶静雯开始撒娇，还有几双嗷嗷待哺的小眼睛。

　　杨天无奈，又拿出了几枚储物戒指。叶静雯一枚，苏晴一枚，苏月一枚，慕容清雪没得。

　　几个女孩按着他锤了一顿，敢厚此薄彼，打死他！

　　杨天被迫给了慕容清雪一枚。

　　这些储物戒指里大多都是杨天覆灭一些大势力缴获的战利品，仙级宝物已经拿出来了，剩下的都是大乘期以内可以使用的凡物。主要是怕她们乱来，造成一些不必要的麻烦。

　　杨天的修为已经无法再提升，这些东西对他没有用，可以留着将来给媳妇们提升修为。

　　“老公，刚刚敏姐说你可以撕裂虚空，是不是真的？快带我们去玩玩！”叶静雯一脸兴奋。

　　“好啊，你们想去哪里玩？”杨天宠溺一笑，这几个女人都是他的心头肉，宠得不行。

　　“我们去第五局好不好？瑶瑶说你给她送了一个游乐场，可好玩了！”

　　杨天笑道：“好吧，我现在带你们过去，抓稳了。”

　　几个女孩闻言，纷纷围过来抱在一起。

　　杨天随手一划，空间出现一道裂缝，携众美一步踏入。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第134章 仙界的隐患免费阅读。https://www.23sk.net 