    “等一下！等一下！我真的不是故意的啦！”

    “呵呵~”

    “大蛇丸，我可是你至爱伙伴，手足搭档啊！”

    “抱歉！我不认识你！”

    “那真的不是我故意的！只是一不小心按到了而已！真的！要不要不……我再给你买了头条，说那不是大蛇丸！”

    “闭嘴！你死定了！”大蛇丸满脸黑线的看着东躲XZ的自来也，“既然那么喜欢跳舞，等我把你秽土转生出来后，让你整天跳！一直跳！跳个够！”

    话落。

    自来也硬了宇智波斑一脚，依靠了冲击力躲开了初代火影的攻击，然后，捂着胸口从大坑中站了起来，叹了口气，认真的看着大蛇丸，“你已经堕落到连我也杀了吗？大蛇丸！”

    “闭嘴！你以为现在这是谁造成的啊！”

    “嘿嘿~”自来也神情一滞，不好意思的挠了挠头，“我都说了我不是故意的啦！”

    看了一眼那一旁虎视眈眈的大筒木浦式，接着又看着……因为一点点点点意外，好像疯了的大蛇丸，无奈的摇了摇头，“既然如此……我也必须尽全力了！”

    话落。

    咬了一口右手手掌，对着脸上这么一划，双手合十，然后，双脚穿着的木屐相互这么一拍。

    顿时。

    ‘砰’的一声。

    一只巨大的红色蛤蟆出现！

    “自来也大人！”

    “蛤蟆健！情况有些紧急！”自来也直接站在了蛤蟆健的身上，看了看宽敞的周围，一脸严肃的说道，“我现在动不了，麻烦你了！直接跑路！”

    “……”

    蛤蟆健看着面前的敌人，咽了咽口水，似乎明白了什么，“你准备用那个吗？”

    “是的！接下来我会召唤两位仙人来帮……”

    然而。

    自来也的话未说完。

    蛤蟆健犹豫了一下，说道，“那个……可能有些麻烦！”

    “？？？”

    “我刚出来时，婆婆跟爷爷正在追肥皂剧，还跟我说了一声，让你没什么事不要打扰他！”

    话落。

    自来也：(′?_?`)？？？

    都什么时候了，居然还在看肥皂剧，难道不知道忍界快灭亡了吗？

    “抱歉！抱歉！妙木山比较偏僻，也就一台电视跟电脑而已，所以，没有注意到这里的情况！”蛤蟆健不好意思的讪笑了一下，“刚才要不是看到大蛇……”

    话还未说完。

    突然感到了一阵寒意，情不自禁的转过头，顿时看到了那笑眯眯盯着它的大蛇丸。

    赶紧改口说道，“大蛇丸大人那个视频，大家也挺惊讶的！婆婆……婆婆她还夸……跳得真好！”

    “你别说了！”自来也额头上冒着冷汗，看着眼神越来越阴森的大蛇丸，让蛤蟆健赶紧扛着他跑，然后，无奈的叹了口气，“没办法，现在只能强制召唤了！”

    然而。

    大蛇丸脸上却愈加的玩味跟阴森，看着自来也，“已经准备好了？”说到这，也无所谓的冷笑了一下，“仙人模式吗？哼！就算你成功用出仙人模式也是没用的！”

    还真以为这次的秽土转生还是原本的秽土转生？

    在经历上次黑心加工厂被毁了之后，他大蛇丸又怎么可能不做准备？

    所以，现在已经不是秽土转生·007员工版了，而是秽土转生·007员工版2.0版本了。

    不仅约束力变得更强了，同时秽土转生后，能够真正用出活着时的巅峰力量。

    是真正的精英版本！

    而不是原本的普通员工版！

    看着那三个人，双手迅速结印，狰狞一哼，“还不赶紧给我弄死这家伙！”

    话落。

    “砰！！！”

    正在躲藏的自来也突然感受到一股强大的力量冒出，猛然转过头，待看得初代火影那额头上带着个彩色圈圈后，脸顿时绿了！

    “仙人模式吗？啊咧~，哈哈，我好像也会呢！”千手柱间爽朗的一笑，接着疑惑的看着面前的自来也，“只是你的怎么那么慢的？”

    “……”

    初代大人。

    你用不用那么认真啊！

    自来也额头上已经布满了冷汗了，但是因为双手合十，根本擦不了，只能看着双手一拍，一喊就进入仙人模式的千手柱间。

    大蛇丸这家伙。

    是真的准备弄死他啊！

    然而。

    还未等自来也冷静下来时。

    “哼！”宇智波斑也冷哼了一声，不屑的说道，“仙人模式谁不会？柱间！我早已经超过你了！”

    说到这。

    同样双手一拍。

    顿时一股庞大的能量冒了出来。

    接着宇智波斑活动了下身子，为皱起了眉头，带着一丝不屑，淡淡的说道，“这副身子也就将就罢了！还是太弱了！”

    众人一惊！

    要知道这是……仙人模式！

    宇智波斑怎么会的？

    尤其是千手扉间……满脸的震惊中又带着警惕。

    这家伙。

    果然存在着什么秘密！

    而此时。

    自来也额头上的冷汗也越来越多了。

    他现在都想直接结束施印，擦擦额头上的冷汗，顺便摆个帅气的姿势得了。

    毕竟。

    如今看起来……面对用出仙人模式的初代火影跟宇智波斑，他就算是召唤出两大仙人，也没有任何用啊！

    而且。

    深作仙人跟志间仙人呢？

    怎么这么久了，还不赶紧出来？

    “你们还不赶紧给我解决掉他！”大蛇丸微眯着眼看着宇智波斑。

    他只知道这家伙会木遁，可根本不清楚他还会仙人模式呢！

    但一会后，又恢复了笑眯眯表情，挥了挥手，“赶紧上！”

    顿时。

    追逐又来了。

    自来也毫不犹豫的让蛤蟆建继续跑路。

    哪里有路跑就跑哪里。

    只不过。

    如今这速度……

    面对两大仙人直接就被追上。

    根本就反应不过来！

    果然。

    真不愧是忍界之神跟宇智波传奇啊！

    “两大仙人怎么那么慢？”自来也再次骂骂咧咧的起来，“再不出来，信不信我直接断他们信号了？”

    “抱歉！我也不知道！”蛤蟆建叹了口气，无奈的说道，“可能正好看到了高潮吧！”

    “什么鬼高潮呢！再不出现的话，我死之前肯定让富有集团那边断网！”

    然而。

    这次。

    自来也刚威胁的时候。

    “来了！来了！小自来！”两道瘦小的身影直接出现在了自来也的肩膀上，没好气的说道，“正好看到高潮了！你知道吗？女主刚被车撞了，然后，查出了身上有癌症，男主悲痛万分，想要趁着最后时刻跟女主结婚，结果女二号突然出现，告诉男主他跟女主是兄妹，正精彩呢！太感人了！”

    “……”

    什么乱七八糟的？！

    自来也听着耳边喋喋不休的志间大人，满脸黑线的说道，“这些晚点再说，接下来拜托了！”

    话落。

    “孩子他妈，不要说了！”深作叹了口气，“小自来好像遇到了麻烦！”

    “我知道了！”志间点了点头，也认真了起来。

    然后。

    两只蛤蟆认真的抬起头望向了敌人。

    顿时。

    又沉默了。

    没一会。

    低下了头，犹豫的看着小自来，“你觉得现在这个情况，就算我们两个出来有用吗？”

    “……放心！”自来也认真的点了点头，淡淡的说道，“我没想打！我只是准备跑路而已！”

    这下子。

    用出了仙人模式，底气也大了不少。

    但看了看包围了上来的初代大人、二代大人跟宇智波斑，“应该……可以吧！”

    话刚说完。

    在大蛇丸的指挥下，三个人再次发起了进攻。

    已经进入了完美仙人模式的初代跟宇智波斑，再加上经过了强化的身子，可不是自来也一个人能够对付的，虽说速度跟眼睛也稍微跟上了一点，但是……扛下了一个人攻击，却又被另一个人踹飞。

    要知道。

    这可是三个可怕的家伙啊！

    要是能够活下来，自来也觉得自己都能够向忍界宣布【我！自来也！在初代火影、二代火影跟宇智波斑的联手下，不分上下了！】

    当然。

    现在也只能够边战，边跑路了！

    只不过。

    “你们三个不要在浪费时间了！”大蛇丸不耐烦的看着初代火影他们，接着又双手迅速结印，“既然如此，就别怪我！”

    话落。

    三人神情顿时一变，变得冷漠了起来。

    攻击再次增强！

    这下子自来也只能够像个沙包一样，被揍得飞来飞去了。

    此时。

    身体已经扛不住仙人模式。

    两大仙人身受重创，只能够带着歉意的离开了。

    自来也捂着胸口，看着那仿佛变了一个人一样的大蛇丸，苦笑的说道，“抱歉了！大蛇丸，那我真的不是故意的！”

    话落。

    大蛇丸脸色稍霁，复杂的看着那个身受重创的白痴，内心叹了口气，【这个白痴！】，正要说些什么时。

    自来也假咳了两声，吐出鲜血后，又继续说道，“其实你跳得真的挺好的！我不骗你！”

    “……”

    那根本就不是我跳的好不！

    原本稍霁的大蛇丸嘴角顿时一抽，接着脸色再次阴沉了下来，“赶紧给我把这个白痴弄死了！”

    这刚说完。

    三人再次冲了上去。

    这下子！

    毫无意外。

    身受重伤的自来也已经躲不开了。

    直接被宇智波斑一脚踹飞！

    “砰！”

    一声巨响！

    尘埃弥漫！

    钟乳石、岩石纷纷落下。

    自来也凝空飞起，内心叹了口气，在空中再次深深的看了一眼大蛇丸。

    他终究失败了！

    跟那个世界的自来也一样。

    他没有待会自己的学生，而自己也没有带回大蛇丸。

    可惜。

    没有再看一眼纲手！

    还是有些遗憾的！

    最终。

    直接砸了个巨坑！

    然而。

    这时。

    “大蛇丸！”

    一声带着愤怒的吼声传来。

    大蛇丸众人诧异的转过了头，看着出现在里面，一脸愤怒的纲手。

    “大蛇丸你这个混蛋！你居然敢杀了自来也！”纲手右手成拳狠狠的锤了下左手，盯着大蛇丸，“我一定不会饶过你的！”

    话落。

    “你终究还是杀了自己的伙伴啊！”猿飞日斩也赶到了，失望的看着大蛇丸，“要知道自来也可是一直想要把你带回去，你怎么能杀了他呢！”

    “大蛇丸大人！”水门也叹了口气，然后，认真的看着大蛇丸，“我一定不会让自来也老师就这样白白牺牲的！”

    一下子。

    整个洞内。

    剑拔弩张。

    三人盯着那大蛇丸，一想到自来也的牺牲，内心便更加的悲伤！

    “我们一定会为自来也报仇的！”

    就在三人怀着报仇的怒火以及懊悔，正要冲上去时。

    “咳咳咳！”一道虚弱的咳嗽声响起。

    三人一愣，情不自禁的转过了头，看着那从废墟中伸出来的手。

    “自来也（老师）！”

    “那个……咳咳！我觉得我应该还能够抢救一下！”

    见鬼。

    他才刚潜入进来而已。

    怎么外面的人都觉得他已经死了？！

