    第23章 人自恋者则无敌   

    往正厅走的路上，小桃子三步两步追了过来，看向温言的目光里已经不是敬佩了，简直就是无敌的崇拜。

    

    温言弯着嘴角：“从今天早上就这么看着我，再这么看我我会以为你要爱上我了。”

    

    “爱上你算什么温姐，我还要嫁给你！！！”

    小桃子的声音激动得不行，要不是顾及着还有客人，故意压低，此刻她怕不是要蹦起来。

    

    “行了行了，哪有那么夸张。”

    温言撇了她一眼，轻轻拍了拍她的头。

    

    被摸头杀的小桃子心脏都要蹦出来了：“怎么没那么夸张温姐，你知不知道你刚刚有多帅！！那个眼神，那个神态，我的天，大杀四方啊，我真的要被你掰弯了！还有温姐，我一直想问没好意思，那个……你的脸是怎么回事儿啊，是做了医美吗？

    哪家医院能不能安利我一下，效果也太好了吧，一点儿都看不出来，我正好最近想去拉个双眼皮……”   

    对上小桃子的喋喋不休，温言有些哭笑不得：“什么医美，原来那道疤本来就是假的。”

    

    “什么？

    假的！”

    小桃子没控制住自己抬高音量。

    

    温言比了个“嘘”的动作，小桃子瞬间捂住自己的嘴，看了看周围，才继续问：“温姐，你图啥啊，本来这么美，非要……”   

    “呃，你就当我明明可以靠美貌活着，但是偏偏想靠才华吧……”   

    卧槽，许桃表示，听完这个，突然想打人怎么办。

    

    真是大写的四个字——“自取其辱”！   

    惹不起惹不起，遁了遁了……   

    留下一句“温姐我去忙了”后，小桃子飞奔逃走。

    

    温言摸了摸下巴：“明明说的挺有道理啊……”   

    整个下午，柏林都处在一种异常的亢奋之中，以至于当章凯走进来的时候，一度以为进了自家酒店。

    

    在餐厅瞄了一圈，没看到自己想找的人，他随手拉过来正对着客人热情服务完的服务生，开口问道：“你们温经理呢？”

    

    小桃子正开心数着刚刚客人给自己的小费呢，冷不丁被拉住，直觉旁边的人没礼貌，瞥了一眼旁边的人就回：“找温经理干嘛，她忙着……”   

    话还没说完，突然意识到什么，她猛然再次抬头看旁边的男人，对上男人一脸趣味的眸子，半晌磕巴出来一句：“章、章总……”   

    “啧，我还以为我太长时间不在餐厅公开露面，都没人认识我了。”

    

    男人说着抽出根烟，也不点，就用两根手指夹着，搭上他万年不变的花衬衫——   

    小桃子在心里翻了个白眼：骚包。

    

    然而面上，小桃子却硬是挤出来一抹笑：“章总说的哪儿的话，您这么帅气，我们都过目不忘，咋会不记得你是谁！您找温经理吗？

    她在后厨呢！”

    

    小桃子也不知道自己怎么能面不改色心不跳的说出这些话来的，她想了想觉得，大概是因为她的求生欲比较旺盛……   

    毕竟只要是曾经亲眼目睹过章总因为听到有个服务生背后议论他“长得还行但是举止轻浮”，随后没过多久就被开除了的悲惨经历，就不会再在乎说几句心口不一的话的！   

    果不其然！   

    章凯听到小桃子的话后，脸色一下子就缓和了起来，随后用夹着烟的手轻点了一下小桃子的脑袋，扔下两个字：“上道！”

    便潇洒的头也不回地往后厨走了。

    

    小桃子看着章凯的背影，翻了个白眼，深觉人自恋者则无敌。

    

    ……   

    章凯到后厨的时候，温言正拿着勺子试菜。

    

    刚盛出来的冰淇淋还冒着凉气，她挖了一勺送进嘴里，随后脸上绽放出一个满足的笑容。

    

    模样像是一只餍足的猫咪。

    

    章凯看的有些发怔，一直到温言转过头看到他，敛了笑意，叫出一声“凯哥”，他才恍然回神。

    

    方才面对小桃子时候的淡定自如全然不见，他把烟揣回兜里，有些尴尬地搓了搓手：“那个，小言言，他们说你在后厨……”   

    “嗯，”温言神色淡淡：“凯哥过来是有什么事吗？

    还是例行视察？”

    

    空气里安静了一瞬，半晌，章凯开口：“言言，你非要和我这么生分吗？”

    

    顿了顿，温言将手里的勺子放下：“这里不是谈话的地方，我们出去说。”

    

    到了餐厅角落的座位里，温言搅动着杯子里的奶茶沉默不语。

    

    半晌，还是章凯先开了口：“小言言，从你毕业之后，我找了你不少次，实在没想到，最后见面竟然是在自己家的餐厅，昨天以然给我打电话的时候，我一度以为我自己幻听了，直到见到真人，才敢相信他……”   

    “凯哥，有什么话你就直说吧。”

    

    

