    第351章 帮彭彭减肥

    “我说叶老爷子您可就别拿我当玩笑来打趣了。”

    彭彭也有些不太好意思了，他确实是胖了不少，可这也没办法，叶玄做的饭菜这么好吃，他要是不吃的话，那岂不是可惜了。

    而且不管换做谁来这里，只要长叶玄的手艺就绝对都忘不了了，哪还想得到减肥呢，能跟在叶玄的身边，那可是天大的福气，巴不得天天都有口福。

    “我要是没记错的话，你最近是不是还有一场走秀啊？”

    黄老师这时候又说到，他记得彭彭最近好像受到了邀请，是一场时尚芭莎的走秀，似乎是在一个月之后。

    听了这话后，彭彭才后知后觉的点了点头，在这里待了这么久，差点都把他的工作给忘记了。

    “确实还有一场走秀，要不是黄老师您提醒我真的要把这件事给忘到九霄云外去了。”

    彭彭一拍脑袋心中就有些着急了，他在这吃胖了至少有十斤左右，但是芭莎走秀对于模特的要求是非常严格的，一个月之后他要是没有瘦回原来的样子，估计得被芭莎走秀给踢掉了。

    “这可怎么办啊，来了这里之后我就彻底被叶老爷子的美食给俘获了，把我的工作都忘得一干二净了，这一个月的时间里我怎么瘦十斤啊。”

    彭彭有些欲哭无泪，其实如果下狠心的话也是可以瘦的，但是他这一个月都要待在向往的生活剧组里，而且天天跟叶玄待在一起，他总不可能看着大家吃好吃的，自己一个人在那里吃水煮菜啊，这他是万万不能接受的。

    要么就大家陪着一起吃水煮菜，要么就大家一起吃叶玄做的美食。

    “还有一个月的时间，瘦十斤不是很简单的事情吗？”

    叶玄听了彭彭的话后皱了皱眉头，这孩子怎么回事？

    瘦十斤对于一个男演员来说那不是轻轻松松的事情吗？而且还是一个月这么长的时间。

    其实叶玄也不是没有在娱乐圈里呆过，所以也知道一些娱乐圈的规则，他曾经还听说有些明星为了一部电影，半个月都能够瘦十斤。

    “如果是在之前的话，瘦十斤肯定是没有问题的，但现在是在向往的生活啊，而且还有叶老爷子，您在这您天天给大家做好吃的，我总不可能不吃吧，而且我也忍不住啊。”

    彭彭无奈的说道，大家听了这话后都没忍住，笑出声来了。

    “你们可别笑了，赶紧给我想想办法吧，要不然的话我就跟导演申请休假一个月回家减肥去。”

    彭彭现在走投无路了，如果真想不到什么办法能够留在向往的生活，节目组也能减肥的话，估计彭彭真的要收拾铺盖滚回家去了。

    “减肥不是一件很简单的事情吗？就算你留在这里，我也能够有办法让你一个月瘦回原来的样子。”

    叶玄认为为了这么一件小小的事情就休假回家是有些小题大做了，而且彭彭是个男孩子，若是说女孩子一个月享受时间确实有点困难，而且非常的伤身体。

    但是男孩子就不一样了，男孩子身上的肌肉比较多，稍加运动控制一些饮食就能很快的瘦回去了。

    “真的吗？叶爷爷，您真的可以让我一个月之内瘦到原来的样子吗？可是你每天都会做很多很多好吃的，我到时候会忍不住的。”

    彭彭走到叶玄的身边，一双眼睛亮的跟什么似得，让叶玄想起来了之前养的一只小哈巴狗。

    那只哈巴狗在讨要食物的时候也是这个样子的。

    “当然没问题了，你也不看看我是谁。”

    叶玄点了点头，虽然他没有减过肥，但是对着健康和饮食也是略有涉猎的，就帮彭彭整个肥，也不是什么难事。

    “真的吗？叶爷爷您真的可以做到吗？如果可以的话能不能把我也给加进去啊，我也想减一点。”

    子枫妹妹低着头笑了笑，脸上还有了些不好意思。

    就算大家都说她现在身上长了一点肉，会比之前更加好看一些，但其实子枫妹妹的心中还是有些介意。

    女生不能忍受的事情，就是长胖了，更何况她还是一个女演员。

    “不是吧，你都已经瘦成这样了，还要瘦呢，到时候瘦的浑身就只剩下骨头了。”

    彭彭看了一眼旁边的子枫妹妹，眼神当中满是难以置信。

    说实话，子枫妹妹现在已经算是达到标准了，可能还要比标准的体重更低一些，彭彭还真是有些想不明白，追求这么瘦有什么好的。

    而且如果真的开始减肥了的话，是有很多很多东西都不能吃的，这其中的痛苦彭彭可是深有体会。

    “叶爷爷不是要帮你减肥吗？我只是顺带的而已。”

    子枫妹妹在跟彭彭说的时候，就显得颇为理直气壮了。

    “行了行了，你现在已经足够瘦了，如果想要看上去更好看一些的话，要做的应该是塑形而不是减肥，就这么一直减一直加，最终不但不能够达到目的，而且还会让你的肌肉松弛到时候就会下垂，反倒弄巧成拙。”

    叶玄看了一眼子枫妹妹，无奈的摇了摇头。

    真不知道这孩子为何这么执着于自己的体重。

    “那个真是太好了。”

    听完叶玄的话后子枫妹妹欢呼了一声，恨不得上前去把叶玄给抱住。

    他们现在这个场景落在了直播间网友的眼里，也让大家都起了些心思。

    说实话，其实在现在的社会审美已经渐渐变得畸形了，白幼瘦才是大家所追逐的。

    而很多的女孩子因为本身的人体构造而显得有些臃肿，因此他们就一直在追寻着所谓的白幼瘦，尤其是瘦。

    叶玄现在说要帮助彭彭减肥，大家就非常感兴趣，直播间里也涌进了大批的观众，大部分都是女孩子。

    大家都想知道叶玄是如何帮助彭彭一个月减掉十斤的，如果可以学到这个方法的话，那么他们想要减肥就变的容易许多了。

    只不过叶玄的这个方法是针对彭彭的，毕竟每个人的体质都不一样。

    答应了彭彭要帮他减肥之后，叶玄就制定了非常严密的计划，而彭彭也严格的按照计划来执行。

    (本章完)

