    林林山觉得自己很快就要成为英雄了。

    所有的证据都支持证明眼前的这个女人就是最新的胎母。

    终于要抓住你啦，魔孚！

    林林山朝女人看了一眼，然后转身离开。

    他找了一个安静的角落，一边拿出电话拨打齐鹜飞的号码，一边偷偷的监视着远处庙门口女人和传教士的一举一动。

    电话里传来一个柔美而机械的女声：“您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”

    林林山想起来，队长昨天来电话的时候就说过他可能要出一趟远门，让他有事情找陆承商量。

    他就又重新拨了陆承的号码。

    陆承的电话倒是一拨就通，林林山也没有废话，就把自己目前掌握的情况说了一遍。

    陆承问他：“你这两天店面租好了没有？”

    林林山虽然也觉得赚钱是件重要的事情，但相比眼下找到魔孚的踪迹来说，租店面就显得不那么重要了。

    他不明白陆承为什么要问这个，就说：“店面的事慢慢再说吧，现在我得盯着她，万一她跑了怎么办？”

    陆承又问：“你向包租婆打听租客这件事，有没有别人知道？”

    “当然没有。”

    “那你有没有贿赂包租婆，让他不要把你向她打听的这件事情说出去？”

    “那倒没有，不过我为了打探消息给了他两百块钱，应该不会把我说出去。再说了，也没人去问。”

    陆承说：“我会向上面汇报，你现在马上撤离。”

    林林山说：“撤离？为什么要现在撤离？如果我走了他们跑了怎么办？我得盯着她。”

    陆承说：“如果他们没有发现你，他们就不会跑。如果已经发现你了，你盯着也没有用。”

    经过这段时间的相处，林林山已经知道陆承这个人颇有脑子。

    但此刻他却觉得陆承未免有点太过谨慎了。

    而且陆承只不过是和他一起去虹谷县应聘的新进人员，要不是自己家的队长不拘一格选拔人才，像他这样的老头是绝不可能进城隍司的。

    虽然是出于对自己的安全考虑，在这一点上林林山心里承陆承的情，但他并不觉得陆承的决定是对的。

    在他眼里，老陆也许是个上好的军师，但绝不是块做将军的料。

    而且陆承的职务也没有做出这样决定的权力。

    队长不在，上面的领导还没有做决定，自己怎么能够擅离职守呢？

    林林山决定要继续盯下去。

    他在附近的街头小巷逛了一会儿，然后找了一家小面馆进去吃了碗面，做这一切的时候，他的视野从来没有脱离过那间教堂的大门和那个女人。

    ……

    陆承挂完电话以后就把林林山的情况告诉了张启月。

    陆承面色凝重地说：“我估计林林山不会听我的，他会继续在那里盯着。”

    张启月说：“为什么不让他盯着？”

    陆承说：“你想想，如果那个女人真是胎母，她为什么要公开露面？分发面包这种事情难道就不能让别人去做吗？”

    “你是说这是一个诱饵？”

    “不排除这个可能性。”

    “他们在钓谁？”

    “也许就是我们，也许是在钓别的什么人。但不管怎么样，在四安里，他们的一举一动都逃不过九爷的眼睛。魔孚的事已经不是什么秘密，九爷不会想不到。”

    “你是说九爷和他们是一伙的？”

    “那倒未必。九爷也许只是不想得罪他们，或者和他们背后的势力有一些利益往来。”

    “但魔孚如果出现在四安里，九爷的屁股恐怕也坐不稳。”

    “那要看魔孚会闹出多大动静来。只要不把四安里闹得天翻地覆，九爷就不会在乎。九爷不公然和城隍司作对，城隍司也就不会拿他怎么样。”

    “所以九爷即便知道了，也会睁一只眼闭一只眼？”

    “没错。他对魔孚会睁一只眼闭一只眼，他对纳兰城城隍司和仙盾局的人也会睁一只眼闭一只眼，但他对林林山不会。”

    “为什么？”

    “凡是在纳兰城的势力，不管是城隍司还是仙盾局，多少都和四安里之间有一些利益纠葛。他们需要九爷安定四安里，九爷要靠他们坐稳屁股。双方各守底线，向来井水不犯河水。

    城隍司和仙盾局偷偷进去查案，只要不破坏四安里的规矩，九爷就不会动他们的人。

    但是林林山不一样，他是我们虹谷县派过去的，而虹谷县和四安里之间没有任何关系。林林山在纳兰城也没有任何过得硬的关系。

    可以说，他是一枚孤子。

    一枚孤子困于危局之中，随时都有可能被吃掉。

    如果他租好了铺子，真把生意做起来了，或者打探消息的时候再谨慎一点，见到胎母后立刻离开，或许碍于他的身份，九爷还不会动他。

    但现在，一枚孤子，想要在人家的地盘上搅局，焉有不死之理？”

    “那怎么办？”张启月问道。

    陆承说：“你是副队长，队长不在，队里的事情你说了算，你现在马上去向上面汇报。

    “好，我现在就去找甘处。”

    “不！”陆承阻止道，“不能找甘处。这件事要向秦司长直接汇报。以甘处的性格，无论那个胎母是真是假，他肯定会马上行动。但是这样做很可能会破坏了司长和队长一起布好的大局。”

    “什么大局？”

    “敌人要刺杀六太子一事，相信秦司长已经准备好了稳妥的计划。只要来一次完美的反击就可以把妖魔一网打尽，如果再和龙族来一次完美的军事配合，那就更好了。

    这件事情如果做成，可以说是利在当代，功在千秋。

    而虹谷县城隍司和黄花观的地位也抖将得到提升。

    这就是司长要抓的大局，也是我们队长要抓的大局。

    为了这个大局前期就必须要顺着妖魔的动作而不能逆着来，以免打草惊蛇。他们的目的是要拖住纳兰城和城隍司两地的修行力量，为了这个目的，他们肯定会闹出一点动静来。

    而我们要顾大局，就要看着他们闹，让他们闹的顺利，让他们以为一切尽在掌握之中。只有这样，最后的反击计划才能成功。”

    张启月皱着眉头说：“但是如果任由魔孚出世，掀起血雨腥风，岂不是明知道风险而至百姓性命于不顾？这好像有违我们修行的初衷和入职时立下的誓言吧？”

    陆承说：“非也。魔孚不是一般妖魔，如果不让他们闹，不让它自己跳出来，我们可能根本就找不到他。你要想歼灭他，就必须要让它浮到水面上来。

    损失是难免的。与其拖延时日，让魔孚躲起来，待它成就天魔，到时候将是亿万生灵涂炭，还不如趁现在这个机会，一举将它歼灭！

    张启月有些沉重的点点头：“好吧，我大概明白了。可林林山怎么办？”

    陆承说：“希望他能够听我的，早点撤离，或许还能没事……不然的话，就只能通过司长，让纳兰城那边想想办法了。”

