    政务委员会财政厅厅长刘揆一无疑是承受了巨大的压力的，之前吴皓轩列出的几项主要工作，吸纳关内的流民，每年需要大概两千万大洋，修建铁路，总共需要两亿大洋，分成三年支付，每年也需要七千万大洋。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在的教育，单单是普及基础教育一项，就需要五千万大洋。这些加起来，财政支出已经达到了一亿四千万大洋了。要知道，整个北方七省一年的财政收入，也不过两千万大洋而已。

    不过，在这一次的会议结束之后，吴皓轩就向刘揆一交底了，并且直接将两亿美元转到到了财政厅的账上，这让刘揆一彻底的傻眼了。

    在对日本作战当中，耗费了两亿大洋的军费。这笔军费，都是吴皓轩自掏腰包的。加上之前吴皓轩在吉林修建兵工厂和重工业基地，以及扩军备战，已经将他的积蓄花的差不多了。好在和洛克菲勒家族做了一笔大生意，用墨西哥的油田的百分之六十的股份，从洛克菲勒家族那里获得了两亿五千万美元的资金。原本，洛克菲勒家族是计划三年内付清的。但是，战争爆之后，吴皓轩希望洛克菲勒家族尽快支付。于是，洛克菲勒家族调集了资金，全额支付给了吴皓轩。

    两亿五千万美元，就相当于五亿大洋了，已经完全足以支撑北方七省的建设了。更何况，吴皓轩在美国的那些产业，每年的总收入也有差不多一亿美元。随着油价的不断上涨，他的收入也会越来越多。这些钱，足以支撑他的计划的实施了。

    另外，随着北方七省的工业化进程，税收肯定也会越来越多了。财政赤字也会逐步的减少，甚至达到收支平衡。当然，吴皓轩为此要耗费巨大的代价，他辛辛苦苦赚取来的家产，都得投入到这些建设当中。但是。吴皓轩并不心痛。钱对于他来说，只不过是一个数字而已。只要他的愿望能够实现，就算是将全部的钱都花完，他也是乐意的。

    “除了在适龄儿童中普及基础教育之外。六年的免费教育结束之后，这些学生可以选择进入职业教育，或者高级中学学习。从职业学校毕业之后，可以进入工厂工作。而进入高级中学学习的话，则将拥有上大学的机会。只不过。职业教育和高级中学，不再是免费的，学生需要自行负担学费和杂费。当然，政府会对这些职业学院和高级中学进行补贴，尽量的少收取学费。”吴皓轩继续说道。

    “另外，北方七省还要建立大学，除了综合性的大学之外，还需要理工科的专业大学以及师范类的大学。初步计划是建立一所综合性大学，奉天、吉林和黑龙江各建一艘理工科的专业大学和师范大学。”吴皓轩说道。一个国家也崛起，高等级的人才是不可或缺的。现在的中国。大学数量本来就很少，只有极少数的精英才有资格去就学。未来的中国，是需要大量的人才的，必须要有足够的大学，才能够将人才培养出来。这是未来中国崛起的最根本的保证。

    教育厅厅长郑英澜皱起了眉头：“少帅，这样的话，我们就需要建立七所大学了，估计需要上千万的花费。另外，我们也没有足够的师资力量。”

    要建大学，可不是那么容易的。除了要修建校舍、招募生源之外。还得有老师才行。并且，大学的老师可不比教授基础教育的那些老师，需要真正有学识的人才行。

    “经费不是问题，教育经费会保证的。至于师资力量。可以向国内招募那些留学归来的人来任教，也可以招募国外的专家来任教。务必要保证，我们所创办的大学，师资力量都是一流的。”吴皓轩说道。

    郑英澜算计了一下，然后点了点头，单单是这一块的话。每年耗费的经费，恐怕就得要一两千万才行。不过，自然吴皓轩保证了教育经费不会有问题，那他就不再多说什么了。关于招募教师，这个问题则不是太大。这些年来，满清也派遣了不少留学生出国。那些留学生，绝大部分都回国了。这个时候的留学生，可不降后世一样，出国之后就不想回来了。他们出国留学，是真正为了想要学成归国后报效祖国的。

    “聘请老师，我可以帮忙。在我的那些同学中，醉心教育的人也有不少。可以把他们都请来。”詹天佑说道。作为最早的留美幼童之一，詹天佑在那些留学生中，无疑是有着很大的影响力的。

    “哈哈，这倒是好，就拜托詹大人了。”郑英澜一脸的笑容。

    “另外，我们还需要派遣大量的留学生去国外学习。学习的方向，主要是理工科方面。军队派遣的留学生，则另外计算。我计划，从明年开始，每年派遣一千名留学生出国。”吴皓轩说道。一千人看似不少，但对于整个国家来说，实际上并不多。这只不过是初步计划而已，等到财政宽裕了，派遣出去的留学生，也会更多的。不得不承认，现在的西方世界在科技方面，比中国领先太多太多了。如果中国还不奋起直追的话，只会被远远的甩在后面了。派遣留学生出国留学，就是一条捷径。

    “少帅，一千名留学生，每年恐怕要花费几百万大洋。”郑英澜说道。

    当然，几百万大洋的花费，对于之前高达数千万每年的基础教育花费来说，则要少得多了。这些派遣出去留学的人，都将是精英。

    吴皓轩点了点头，关于这些花费，他并不在意。钱花了，只要目的达到了，那就行了。

    “关于派遣出去的留学生，除了在北方七省选拔，也可以面向关内选拨一批。毕竟，北方七省比关内要落后一点，精英数量也要少一点。这些留学生，在接受我们的支助出国留学之前，必须要和我们签署一份协议，留学归来之后，必须要回到北方七省工作。”吴皓轩说道。

    他可不希望花了大量的钱把这些人送出去，这些人却待在国外不回来了。或者回来之后不为北方七省效力。这样他岂不是亏大了吗？

    当然，这样的情况，应该会很少的。但先小人后君子，免得以后出现问题。

    “是，少帅。”郑英澜点了点头。

    在这一次的会议上，确定了北方七省接下来展的重点，吸纳流民、展工业、大兴交通以及教育为本，这将是北方七省的重中之重。政务委员会将统筹这几个方面的展，各省也将全力配合，力图在最短的时间内将北方七省建立的强大起来。

    当然，在吴皓轩提供的巨额资金的支持下，这些方面都会得到大力的展。虽然投资非常大，但只要熬过了最初的这几年，就能够见到收益了。

    “诸位，北方七省虽然贫瘠，但是，我们有信心将北方七省建设的更加强大。希望诸位能够同心协力，实现我们心中的伟大目标。”吴皓轩诚挚的看着众人。

    众人也都非常的激动，毕竟吴皓轩提出的这些展重点，一项项的都是大手笔啊！从这也能够看得出，吴皓轩是真心想要国家强大起来的。他们这些政务委员会的官员，以及下面各省的省长，几乎都是怀才不遇，满腔的报国之情不知道怎么表达的人。现在，吴皓轩给了他们这个平台，他们当然会全力去做了。

    会议结束之后，吴兴权和吴皓轩离开了政务委员会，回到了巡阅使府。杨度作为政务委员会的秘书长，将开始按照吴皓轩提出的这几点，制定具体的计划了。从明年春天开始，各项计划就都将开始实施了。所以，在今年年底，他们必须要把计划做好。

    “皓轩，摊子铺的是不是太大了，我们的钱能够跟的上吗？”吴兴权有些担心。不算工业方面的投入，单单是吸纳流民、修建铁路和教育方面的投入，每年恐怕就需要一亿五千万大洋左右。这还没有将军费算在里面。如果算上军费的话，每年的开支恐怕高达两亿大洋以上。而北方七省现在的财政收入不过两千万大洋而已，支出已经是收入的十倍了。如果不是吴皓轩自己用钱来补贴的话，恐怕早就已经崩溃了吧。

    “放心吧，爹，一切都不是问题。我早就已经计划好了。当年在美国置办的产业，也正是为了今天的。”吴皓轩淡然的说道。即便是将所有的积蓄都投入进去，他都无怨无悔。

    “这就好，我知道你的目标，我也相信，你一定会成功的。不管怎么样，爹会全力支持你的。”吴兴权说道。他也知道，吴皓轩是一个有分寸的人。虽然摊子铺的太大了，但吴皓轩肯定能够应付的。

    “谢谢爹，请爹放心，我们一定能够成功的。”吴皓轩自信的说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友南门大老虎的厚赏和月票！感谢书友3道风、加州小牛肉、书友151o15232959664、欢乐派对、高夙的打赏！感谢书友凌壶冲、王总管理、书友15o92o183336426、张中学生、所谓的缘分吗、路人333、陈小大大的月票！