

               准备好回归事宜，风绝羽便掏出蒙尘的两块传讯玉符，跟当年在流云避难所里的药房掌柜、炼器铺的匠人联络了起来，没想到这两个人已经从流云避难所转迁到新圣城，把风绝羽惊叹的不行。

    须知道这新圣城，乃是圣星盟的专属领地，城池座落在广袤无边的青瑶幻墟里，占尽天时地利人和，自有不计其数的修行者争相赶来，一观紫阳星域这最大的城池新貌。

    如此一来，偌大一座城池的地价可就比极品灵晶还要昂贵了，而且听说圣星盟将街道、房屋、建设一律划分细致，多坊市、多住宅，还不是变卖，而是租赁，除了极少一部分赠赐给十大氏族以及天河星界比较有头有脸的天宗门阀之外，基本上九成都租出去，还死贵死贵的，据说南城域坊市集贸区的一个小小的单间铺子就值每年一百块极品灵晶，还有价无市，去晚了根本抢不着。

    这两个家伙也不知道从什么地方打通的渠道，竟能在南城域的坊市区各租了一间铺子，地理位置还中等偏上，面积也大。

    至此，风绝羽才明白过来，这两个家伙肯定不是单枪匹马的散修独行者，保不齐二人背后有什么隐秘的势力撑腰，若非如此，凭这两个家伙一个比一个怂包模样，怎么可能弄到地段那么好的铺子呢？

    可见真人不露相也。

    利用传讯玉符找到了两位表面上的当家主事，风绝羽便独自一人大摇大摆找过去了，当年结识这二位的时候，他没有隐瞒名讳，如今经历黑泉山一役名声大燥，两个当家主事一看见他便奉若神明，一个接着一个大礼参拜了下去，就差没当街嗑头了，随后在圣城繁盛的情况下，药房掌柜宣布闭店，招呼铁匠和风绝羽进里面闲叙。

    三人坐好之后，掌柜的给风绝羽看茶，一边倒一边受宠若惊道：“昔年不识庐山真面目，还望先生海量汪涵啊。”说着便把热气腾腾的茶给倒好了。

    另一边铁匠也是抱拳拱手作揖道：“是啊，如今先生大名如雷贯耳，当真士别三日刮目相看啊。哎？不对，先生这个称呼不贴切，咱们该叫前辈才是，风前辈……”那一个也道了一声。

    风绝羽笑呵呵的摆了摆手，没什么架子道：“你们两个别打趣了，来，快跟我说说，这几年有没有乔枫的音讯。”

    二人相望一视，同时叹气，那铁匠道：“没有，要是有的话，早就联络前辈了。”许是明白风绝羽找来要问什么，掌柜的接道：“不过前辈且把心放在肚子里，流云避难所的生意还没扔下，我们各自都放了自己的心腹在那边，将前辈想找的那些人的画像和特征一应都叮嘱过了，旦凡有消息，必会及时的送到这里来，叫我等知晓。”

    风绝羽一听，这趟是白来了，于是跟两位闲聊几句，便兴致缺缺的告辞了。

    回到紫光阁分阁，风绝羽的心情低落不已，乔枫那边始终没个动静，这条道是走不下去，看来还得回归老路，乘上黄金梭，前往紫阳星的西域，用《大定元法印》一点点的碰运气去。

    无奈之下，也只能如此了。

    对于回归，风绝羽一直很是惆怅，明明宏图星就比邻紫阳星域，偏偏因为界域空间的问题，始终无法确定回家的路线，这一走就是四、五十年，也不知道啸月宗怎么样了？七霞界的动乱究竟结没结束？如果结束了，赢家是山海书院还是锦绣福地？而那个在夹缝中生存的啸月宗，到底能不能自保？

    越忆起以前的事，风绝羽就越是对杜名礼怀恨在心，心中越是迫切的想要回到宏图星。

    希望能尽快找到回去的办法吧，风绝羽暗暗向天祷告。

    在紫光阁等了几日吴战广终于回来了，这个家伙在新圣城逛了将近一个月，整个人都胖了一圈，风绝羽一问才知道，原来这个家伙居然用在黑泉山掠夺得来的上千只百宝袋中的极品灵晶狠狠的花天酒地了一番，并且还购买了大量的修炼物资，十足的过了一把当富豪的瘾，怪不得怎么叫都不回来，原来乐不思蜀了。

    “这么说，你把在黑泉山赚来的灵晶都花了？”看着坐在自己对面满面红光的吴战广，风绝羽哭笑不得，这个家伙身上有一股子浓重的胭脂味，想必过去一个月流连花丛去了。

    吴战广摸着满脸的络腮子，笑道：“那当然，区区灵晶，留着无甚大用，还不如换取天材地宝来的实在，正好为兄准备前往东极星界，这下把物资备足了，就不愁修炼了。”

    “老哥还是想去东极仙界啊……”风绝羽闻声发出长叹。

    吴战广这才意思到风绝羽接下来的行为，喜笑颜开的表情一收道：“兄弟，你要走了？”

    “嗯，要走了，回去。”通过不断的接触，风绝羽和吴战广已经从投契变成了默契，关于他的身份来历，风绝羽也早就告诉给了吴战广，并没有瞒着，所以吴战广是知道风绝羽从弃落星出来的修行者，也知道他十分惦记本星上的家人。

    吴战广微微一叹道：“换作是我才不会回去，弃落星天地灵气稀薄缺失，实在不是个好去处，能出来不容易，何必还回去。”末了，吴战广又十分能体会风绝羽的心情，话机一转道：“不过你有惦记的人，这也是好事，像我，万年来孑然一身，孤零零的好不寂寞啊，兄弟，听老哥的，回去之后找个机会把他们带出来吧，这样才能让他们成神。”

    风绝羽也是这么想的，他看着吴战广问道：“这么说，你不会跟我走了？”

    “我去那干啥？”吴战广翻了个白眼笑道：“我还是钟意东极星界那个地方，那可是虚神该待的地方啊。”

    吴战广的修为目前是七劫虚神，相当于刚刚步入无上境的阶段。

    无序之界广袤无边，各处都有各处的优点，像东极星界，相较于天河星界更大，幻墟空间很多，听吴战广说，在东极星界像青瑶幻墟这么大的幻墟之境，有好几百个呢，每一个都相当于一块座落在无垠星河的广袤大陆。

    地方大，机会自然就多，那里甚至有虚神组建起来的联盟，实力不可小觑，吴战广甚至已经加入一个虚神联盟，据闻组织内部光是虚神就有将近一百人。

    一百个道武境，这是什么概念？

    保不齐比圣星盟还厉害。

    当然，虚神修行方式是在险些被兵解之后重塑肉身以及意志，他们的路很难走，但正因为难走，才迫使他们更加奋进。这个虚神联盟中的所有虚神，几乎都是比着赶着修炼的，不浪费一点一滴的时间，怕的就是在寿终正寝前寂灭掉，必须尽快成神。

    有比较、有赶超，自然能让人更加奋进，而且虚神联盟的大部分虚神都会互相帮助，相较于诸葛氏族、班氏一族内部的勾心斗角、因为传承花落谁家而同室操戈，他们反而更加团结，据说在虚神联盟都形成会员制了，彼此之间的交易十分痛快顺利。

    吴战广就打了个比方，说是在虚神联盟中，有的时候某人需要找到一件罕见的天材地宝而欲求不得，这个时候，通过虚神联盟，就可以发动盟内的高手四处寻找。

    正所谓人多力量大，只要请动盟友们相助，往往会很快找到这件天材地宝，当然，人家找也不能白帮你找，东西拿回来了，你必须等价交换，还必须给予一定的报酬，不过往往这样的宝物都价值连城，很多人都无法拿出等价之物交换，那么换不起怎么办？

    没关系！

    只要你是虚神联盟盟内的人，就可以先把这件宝物取走，然后再给对方做出个承诺，或是未来帮助对方寻找其欲寻之物，或是等到凑齐了等价的报酬日后再报答，总之是可以先赊下来的，不必急着报答。

    有了这个便利的条件，众虚神岂不突飞猛进？

    而这种虚神联盟，天河星界就没了，不是虚神少，而是天河星界这边没有东极仙界传承悠久，人们还处于极为自私的层面，根本不为互相信任，还有就是以前也有人效仿东极仙界组建什么虚神联盟，结果最后因为很多人不信守承诺导致原本没有恩怨的虚神们又互相结仇了，最终让刚刚长出萌芽的组织破裂，甚至还引起了混乱，最后就不了了之了。

    用吴战广的说法，虚神是不招正统修行者待见的一类人，在天河星界跟丧家之犬差不多，人见人恶。

    可是东极星界的传承比天河星界还要悠久，人家对虚神的看法虽然也有正统唾弃异端的意思，但并没有像天河星界表现的那么强烈，多说就是两不相干罢了，没有非要灭绝虚神的想法，所以，那里才是虚神的乐园。

    听了吴战广的话，风绝羽深以为然，便不再相劝了，只是有些失落，不知道这些二人分开，要什么时候才能相见。