    随着叶尘话语落下之后，现场瞬间响起一片哗然。

    “这叶尘是不是太装了？”

    “族长可是七阶战王境实力啊！”

    “击退？估计一招就能要了这家伙的小命！”

    “啧啧啧...传闻火羽氏族族长，闻名就是靠着自己的张狂与自大，期限他还不理解。”

    “现在看来，真是与传闻相同。”

    “这么说来，这次我们不用动用一兵一卒，就可以拿下火羽氏族了？”

    鄙视虽鄙视，但是心中的喜悦还是大于一切。

    而此时，闻声后的幽冥魔爪兽族长眉头也微微挑了挑。

    望向叶尘的他眼神中也泛起了丝丝的不屑。

    “真是不知死活...”

    “你能代表整个火羽氏族？”

    质疑的声音出现，对此，叶尘再次扭了扭脖子。

    “你可以去火羽氏族打听打听。”

    “看火羽氏族谁一家独大。”

    不屑的语调传出之后，叶尘一脸乏味的打了个哈欠。

    “搞快点，我还有正事儿，没工夫陪你们玩。”

    看着眼前，如此不耐烦耳朵叶尘，

    幽冥魔爪兽一时间陷入了沉思。

    “那要是我输了呢？”

    “输了？”

    “输了很简单，无条件效忠火羽氏族三年。”

    “我让你干什么，你就得干什么。”

    叶尘玩味儿的望着眼前的幽冥魔爪兽。

    “什么？让我们加入火羽氏族？你们火羽也配？”

    还没等一旁幽冥魔爪兽族长说话，一旁的随从就已经一脸怒意的低吼着。

    “谁在说话？”

    话落，叶尘眼神缓缓凝聚到那身旁的妖兽身上。

    没等那只妖兽做出反应，一股诡异的灵光瞬间自其脑海冲出。

    黑色的气流涌入那妖兽脑海后。

    随着木讷的他嘴角吐出一口黑色的浊气后。

    就劲直倒在了地上。

    虽然表面上看似是混却。

    但其实颅腔内部，早就空无一物。

    只是一个眼神，一道黑气。

    瞬间将自己手下秒杀。

    虽然眼前的妖兽实力也才六阶初期。

    可是随意的一个眼神就能将其斩杀，试问自己到底能不能办到。

    呼...

    长处一口气之后，原本坚定的幽冥魔爪兽眼神中泛起了犹豫。

    再次投向远处叶尘的眼神中，夹杂着几分忌惮。

    反观叶尘。

    就像是做了一件稀松平常之时的他再次扭动着自己的脖子。

    “喂，我说你小子想清楚了没有。”

    “我的赌注机会只有一次。火王那个家伙让我尽量争取你们。”

    “但是事与愿违，我行事儿手上可没有分寸。”

    “如果你不接受，那就快点开始吧！”

    “少在这给我浪费时间...”

    说完之后，魔王叶尘扭动了一番颈骨之后，开始缓步朝着众人而来。

    谁会想到，一人在面对千万之众时，竟然能够爆出如此嚣张的口气。

    此刻，幽冥魔爪兽一旁的众多族人。

    脸上纷纷扬起丝丝的动容。

    “族长！干他丫的！”

    对啊！族长！我就弄他！

    “嚣张也要有个度！同样是七阶战王境！他凭什么这么装！”

    魔爪兽族长还在考虑。身旁众多族长已经响起了怒吼声。

    身旁众多妖兽开始教唆。长叹一口气之后。

    幽冥魔爪兽目光泛起凝重。

    “竟然如此！那就请赐教了！”

    “奥？想通了？”

    闻声之后，魔王叶尘嘴角泛起一丝调侃。

    大步踏在这方土地之上。

    大手伸出，朝着眼前的妖兽勾了勾。

    “赐教了！”

    冷冷低吼之后，其体表一道寒光开始升腾而起。

    魔爪兽专属的幽冥之气开始扩散在这漫天之中。

    紧接着，在众多妖兽的注视下，气旋凝聚之后，瞬间化作一道巨大的骇人光球。

    冲击波般的能量幽冥内部，渐渐有着鬼豹的咆哮。

    “幽冥起灵诀？”

    见到这技能，叶尘嘴角也发出一声差异。

    此决当初在上古时代，可是幽冥魔爪兽老祖的看家绝学。

    没想到这个当族长的还颇有些手段。

    “没想到你还挺识货...”

    “起灵诀一旦形成，不摧毁目标是不会停下来的。”

    “我劝你最好想清楚。”

    “现在后悔，投向还来得及，莫不要因此搭上性命。”

    幽冥魔爪兽族长不知处于生命原因，到现在还在劝告着叶尘。

    “啧...怎么一族之长，还婆婆妈妈的。”

    “来吧，让我见识见识，你这幽冥起灵诀到底有什么过人的地方。”

    冷声落下之后，叶尘体表也开始泛起一丝通明的光芒。

    黑色的气流缓缓萦绕，吹动着他长长的秀发。

    猩红的眸子配合他嘴角掀起的坏笑。

    有着一股邪灵君王的既视感。

    “如此！那就再见了！”

    见叶尘执迷不悟，幽冥魔爪兽也不再犹豫。

    手中能量波动大方光芒后，大手一挥后直直丢向身下呆站在原地的叶尘。

    光波在凝聚在空气中片刻之后。

    化作一只苍劲的健硕鬼豹。

    豹子发出一声怒吼咆哮后。

    携带着阵阵毁灭之力冲向身下的叶尘。

    接触叶尘面门的瞬间，一股恐怖的毁灭之力瞬间扩张而出。

    动荡的声响扩散在这天地之间。

    震动的感觉让现场众人嘴角泛起一声惊呼。

    这就是七阶战王境所展现的实力？

    这股恐怖的气浪只是接触，就能让他们这些六阶妖兽脊柱生寒。

    再看身下，刚刚冲下的鬼豹身影已经在这平原之上疯狂流转。

    每一次跃起都能扩散出一股动荡的声浪。

    幽冥起灵诀曾在上古之时屠杀过一个城池之人。

    直到最后才是魔爪兽先祖停手，才让这幽冥鬼豹停下了 杀戮。

    虽然此时的幽冥魔爪兽族长，并不能与当初的先祖媲美，但不管怎说，当他施展出这个技能的时候。

    战局已经定下。

    “哼！幽冥鬼豹的凝结！不管是谁，都会成为他的腹中物。”

    “这鸟妖装过了头，今天就让他付出代价！”

    众妖兽眼神泛起幸喜。

    仿佛胜利已迫在眉睫。

    可是，就在所有人以为这一击叶尘无法抵抗的时候。

    那幽冥魔爪兽族长脸上却闪过了凝重。

    自身与幽冥鬼豹有着密切联系的他。

    正感觉到，其内部的能量正在一点点消散....

    

