    再说了，这世上谁敢要他周大人的命呀，怕不是，如虎似狼的凤威军一拥而上，将那人撕个粉碎。

    顶多也就是喷喷口水。

    周世显与孙，李两人详谈，两人便越是吃惊，一个劲的点头，觉得这是一条极好的路子。

    其实如今的中原地区情况与美洲新大陆一模一样，经过的长期战乱，人口损失极为严重。

    都是在一片焦土上建设。

    美洲新大陆可以从无到有，从一片蛮荒之地，在一百年时间里完成工业化，大明，中原自然也可以。

    这事儿让满清耽误了。

    满清入关是怎么干的，让八旗贵族骑着马，从早到晚的跑，马能跑多远就圈多少土地。

    这叫做跑马圈地。

    土地多到八旗贵族占不完，又分封给包衣，奴才们，所以清朝诞生了很多大地主，大财主。

    于是乎，百姓沦为佃户的极多，那个时候的佃户还不如奴才，佃户是包衣奴才的奴才，是奴隶。

    当汉人佃户被捆绑在土地上，这就把华夏大地，走向工业化的路彻底堵死了，再也没有希望了。

    并且满清统治了这片土地足足三百年，这三百年，可以说暗无天日了，是在开历史的倒车。

    这是满清最大的恶，也是华夏最大的痛。

    可要是在这片废墟之上，走另一条路呢，周世显给出的解药是建工厂，发展军工复合体，走对外扩张的路。

    深夜，衙门里灯火通明。

    这一夜，决定了很多意义重大的事情。

    “不过。”

    孙传庭忧心道：“就怕皇上那里通不过。”

    他太了解崇祯皇帝了，不免担忧。

    周世显和李岩对看了一眼，同时笑了笑，管他做什么，这事儿咱们自己干，军工厂先办起来再说。

    “听蝲蛄叫还不种庄稼了？”

    “噗。”

    孙督师猛的将嘴里的热茶，喷了出来，这叫什么话？

    他这位贤侄，出格的事情干多了，时间长了孙督师倒是见怪不怪，有了一定的免疫力。

    至于李岩，李总镇从投降那天开始，就和周大人同穿一条裤子。

    又是一个清晨，太阳照常升起，日出东方。

    离顺朝覆灭，李自成自尽没几天，大明朝局稳定了下来，可这大明朝野的风向变了。

    周世显在洛阳城下杀俘的小辫子被抓住了。

    士林清议，纷纷扬扬。

    先是江南百官领头，各地书院，书社响应，士林群起而攻之，造谣，造势，故事编的有鼻子有眼。

    还有山西总兵姜骧，宁南侯左良玉附议。

    天下读书人反击了。

    士子们走出书院，书社，满大街发小广告，编顺口溜，开始宣扬凤威军，周世显的残暴不仁。

    一时间满城风雨。

    周世显懒得搭理，他忙着整顿中原，赈济百姓，还忙着修路，忙着挑选水力资源丰富的地方建工厂。

    士林清议就是喷口水，口水又喷不死人，顶多恶心了点。

    假装听不见就行。

    这事儿，关键在于崇祯皇帝的态度，可这位爷的态度十分暧昧，很快来了一波骚操作。

    这灭国之功，比天还大，本来以周世显的功劳，封个异姓王也不为过，再怎么也得封个国公。

    可天下读书人闹事，将仁德二字挂在嘴边，一顶杀俘，残暴不仁的大帽子扣了过来。

    也不知崇祯皇帝怎么想的，他先下旨将周世显褒奖了一番，又下旨训斥了一番，最后来了个功过相抵。

    不赏，不罚。

    “得咧。”

    周世显摇了摇头，咱这位崇祯皇帝又犯病了，疑心病，这事儿在意料之中，又在情理之外。

    这位皇帝的信任是有保质期的，可这保质期也太短了吧，才刚刚灭了大顺，关外的大清还没解决，这就开始猜忌了？

    不猜忌他就不叫朱由检了。

    “唉！”

    督师孙传庭叹气，感同身受。

    山东总兵李岩却勃然大怒，他这时候才明白，为什么周世显和他约定，一定要虚君立宪了。

    不虚君，不立宪，就这位皇爷早晚还得把大明这点家底败光。

    “瞧着吧。”

    周世显咧了咧嘴：“这事儿，没完呢。”

    果然，随着崇祯皇帝表明了立场，开始拉偏架，和稀泥，江南文人好似打了鸡血一般，亢奋了起来。

    一时间弹劾凤威军，弹劾周世显的奏折，文章满天飞。

    “仁爱，爱人！”

    “得仁多助，失仁寡助！”

    “周世显残暴不仁，人人得而诛之！”

    读书人闹腾起来，舆论汹汹，要求皇帝，内阁将周世显这个不仁，残暴之徒撤职查办。

    “闹呢？”

    越是不搭理，这帮人闹腾的越是起劲，逮着小辫子不撒手了，泥菩萨还有三分火气。

    周世显勃然大怒，命令他的凤威军紧急集结，全军南下，很快周阿布所部骑兵大举渡过淮河，杀气腾腾直奔着长江去了。

    这下子江南那帮人吓坏了。

    一夜之间，针对周世显的弹章消失了，江南士字集体失声，凤威军发飙了，怕是宁南侯左良玉的八十万兵马可挡不住。

    再闹，再闹把江南老巢一锅端了！

    “看吧。”

    洛阳城里，周世显咧了咧嘴，露出两排森森白牙，江南这帮读书人就是犯贱，欠抽，得经常敲打着点。

    可消停了几日，钱谦益，复社那帮人，不敢再招惹周世显这个乱臣贼子，又集中火力奔着孙传庭去了。

    “凤威军杀俘，督师没责任么？”

    “为什么不阻止？”

    “孙传庭残暴不仁！”

    又是一阵口水乱喷。

    孙督师人都傻了，他带着秦军本本分分的打仗，老老实实的做人，可真没干什么出格的事情。

    他招谁惹谁了呀？

    可三月初，圣旨下来了，大明督师孙传庭就地解职，从督师一撸到底，并且五万秦军调防京城，补入京营成为轮值班军。

    “好嘛！”

    崇祯爷这一顿操作猛如虎，既敲打了凤威军，又拿掉了孙传庭，还把秦军捏在自己手上了。

    “牛！”

    周世显给他点了个赞，帝王心术，干的漂亮，可就是秦军，凤威军上下，人人都是一肚子怨言。

    将士们都气炸了！

    “赏罚不明，刻薄寡恩。”

    果然是你呀，崇祯爷。

    看了看一脸懵逼的孙传庭，周世显叹了口气：“你看看，督师大人，我说啥了，人善被人欺。”

    读书人一闹事，这君权的大棒子挥舞了半天，最后，还是落到孙督师这个老实人头上去了，这上哪说理去呀？

    “督师，您也派点兵去江南……”

    会闹的孩子有奶吃，这个道理，古今如一。

    孙传庭吓坏了，忙道：“万万不可！”

    孙督师可是个老实人，让他兴兵作乱，可真比杀了他还难，要不然当年也不会被崇祯爷，在诏狱里关了整整三年。

    堂堂大明督师，战功赫赫，此时只剩下一声长叹：“罢了。”

    “臣孙传庭，领旨，谢恩。”

    他还真把苦心打造的秦军交出去了。

    “老了，老了。”

    孙传庭此刻心如死灰，摸了摸斑白的鬓角，又叹了口气，随着顺朝的覆灭，他整个人也好似被抽干了，没了力气。

    “老夫，累了。”

    其实他还不到五十呢，可成天领兵打仗，耗尽心血建立了一支秦军，整个人已经老的不成样子。

    周世显笑了笑：“也好。”

    如今中原大局已定，当不当这个督师也无所谓，崇祯皇帝就是看准了这一点，才敢这么做。

    “督师好生将养几日，养好了身体，咱们这个皇家商号，还得您老人家坐镇呢。”

    官职没了，他还是皇家商号的董事。

    孙传庭心中感激，笑了笑：“好，好。”

    他将女儿的手抓住，塞进周世显手中，拍了拍，心情又畅快起来，不求名分把宝贝女儿嫁过去，是他这辈子干过最出格的事情。

    他觉得这事儿干的不错。

    崇祯十九年，三月。

    阳春三月，天气转暖，京城日渐繁华了起来，尤其是东城的商铺，宅子交易火爆，给朝廷带来了大量财政收入。

    崇祯爷觉得自己又行了。

    大清早，坤宁宫。

    朱媺娖给母后请了安，便带着太子朱慈烺，兴冲冲的往周府跑，可被御前侍卫拦住了。

    她小脸一冷，皱眉道：“让开！”

    可御前侍卫扑通跪下了，开始叫苦：“求公主开恩，陛下昨日严令，公主，太子哪里也不能去，得呆在宫里上课。”

    “两位殿下若是一定要走，小的们只好死在这里。”

    朱媺娖，朱慈烺姐弟两人一呆，对看了一眼，心中疑惑，为啥父皇不让咱们去周府了？

    这时周皇后从身后叫道：“媺娖，慈烺，回来。”

    姐弟两人虽然不情愿，可还是撅着小嘴，走了回去，一个被抓去学女德，一个被抓去读圣贤书。

    “唉。”

    周皇后叹了口气，愁眉不展，她知道崇祯皇帝这是在敲打周世显，敲打周家，又出幺蛾子了。

    帝王心术呀。

    三月中，冰封的黄河开始解冻。

    大明天子，崇祯一顿令人眼花缭乱的操作过后，随着孙传庭被撤职，秦军北上，朝局渐渐安稳了下来，

    一连串莫名其妙的人事调动，才刚刚完成整合的中原明军各部，又闹了个乱七八糟。

    洛阳，北郊。

    清晨时分，凤威军大营里，如往常一般响起哨声，鼓声，不久，照常出操的士卒将大营铺满。

    “呼，喝！”

    杀气腾腾，旭日阳刚。

    晨操后，卧房。

    周世显将短枪从靴子里拔出，搁在桌上，又将身上的军服紧了紧，外头响起敲门声。

    “进。”

    孙怡人从外头匆忙走来，将一个密匣放在桌上，密匣用火漆密封，瞧着便知道是绝密。

