    林恩拿出水壶，慢慢地倒出一点，水滴落在脚下的石头上，“叮”的一下摔成了两半，咕噜咕噜滚了下去！

    “妈的，这鬼天气，去哪找猎物！”

    东北的冬天实在太冷了，在其他地方说滴水成冰那是个形容词，但是在这里，那就是自然现象！

    刚开始降温的几天，林恩被冻得不愿出门，可几天之后，气温越来越低，他反倒不觉得冷了。

    身体强大的适应性，已经让他免疫了这种程度的寒冷。他能够感受到气温的变化，却不会因此感到不适或受到伤害！

    仍然每天出门也不是单纯为了打猎，而是希望能再遇上只老虎，打死它，研究一下源能突然增加的原因。

    弄清楚了原因，就可以早日攒满，看看到底有什么神奇的作用！

    遗憾的是连续出门两个多月，也没再找到老虎。

    看了看越来越大的雪，林恩紧了紧身上的皮衣，不是因为冷，而是因为这么大的风雪，不紧紧衣服，感觉不礼貌！

    转身带这熊大熊二往家走去！

    推门进屋，屋内火炉烧的正旺，温暖的火光和煤炭偶尔的噼啪声，将寒冷都挡在了门外！

    林恩适应了寒冷，可依然喜欢温暖！

    伸手把在火炕上睡得四脚朝天的“黛玉”抱了起来。

    现在出门已经不再带着小猫了，外面太冷了，它不喜欢，它更喜欢家里火热的火炉，和温暖的火坑！

    大雪封山，山里的积雪越来越厚，村子里的人已经无法再给林恩送来补给，好在这些积雪对他来说不是问题。

    过年前，他亲自去了一趟村里，带回来很多补给品，还有一封大小姐的信。

    林恩从不吝啬大洋，村子里的年过得比以往好了很多，

    那个壮汉村长，还送了他两袋饺子！林恩很高兴的收下了。

    背着一千多斤的补给，一路飞奔会到山里面的小院时天没还黑。

    点上灯，坐在火炉旁，靠着正在呼呼大睡的熊二，打开了大小姐的信，

    信中说师父过年不允许她回家，她会在明年夏天争取回来一趟，到时候会向师父求情让林恩早点回奉天。

    还让林恩在村里要勤加练武，争取早日练成暗劲云云！

    林恩看完信，沉默一会儿，将信扔进火炉，随手抱起小猫，嘿嘿笑道：“师姐人是不错，就是有些不太聪明，你说对吧？”

    至于暗劲，那是想练就能练成的吗？需要经年累月的练习，超人一等的悟性，甚至还需要一点机缘巧合才能达成！

    以林恩对自己悟性的评估，想要练成，基本没戏！

    而且他越来越觉得，那条路，不适合他！

    他体质特殊，身体素质无人能比，而且在可见的未来会越来越强，看不见上限在哪里！

    但是普通人不一样，他们的上限就摆在那里，力量越接近极限，提升便越困难，即使付出千倍万倍的努力，也不一定就能获得丁点的提升。

    所以他们把更多精力放在怎么使用力量上，

    无论明劲，暗劲还是化劲，都是练法，打发，说到底还是研究如何使用有限力量的方法。

    就好比一个人只能拥有一块大洋，所以他就要想办法怎么让这一块大洋发挥最大的作用。

    林恩不同！他就好像坐在一座金矿上，要做的应该是想办法挖矿，而不是研究手里的一块大洋怎么花！

    所以林恩现在练武的时间比在宫家大宅的时候大为减少，每日基本就是早上起来的时候，练习一下融合了三体式的形意架子。

    数着日子，今天该是大年三十了！

    早早起来，打扫了一下卫生，清理了一下院子，在门口挂了一副鞭炮。

    鞭炮的噼啪声伴随着淡淡的炸药味道，给这个深山中的小院，带来一丝热闹的年味！

    就是几个“家人”不给面子，抱成一团躲在屋里瑟瑟发抖！看来它们还不太习惯鞭炮的声音。

    煮了几碗饺子，每人一碗，尽管熊大熊二看起来并不是很喜欢这种美食，但是在林恩“慈祥”目光的注视下，还是“开心”的吃了下去！

    过完年，林恩的体质，精神，和源能个增加了0.1，这是预料之中的。

    但是最令他开心的是，年后的两个月里，他陆续的遇到了两只老虎，两只熊，林恩和它们进行了热烈的交流，并邀请它们到家里做客，它们羞涩的表示了拒绝，但是在林恩的坚持邀请下，最后将它们扛了回来！

    四只猛兽，林恩付出的代价就是四件衣服，连皮肤都没破。

    体质的增加，代表了力量，速度，反应，甚至防御的全面碾压，这些猛兽在如今的林恩手里，没有丝毫反抗之力。

    源能增加了0.2，所以也说明了源能跟剥夺生命有关。

    现在源能已经达到了9/10，只差一点就满了，林恩十分期待它的效果。

    所以这段时间，林恩在林子里转悠的时候更长，走的更远。

    有时间甚至夜里也会出门一趟，看看能不能碰到半夜出来觅食的猛兽。

    熊大熊二夜里睡得死沉，林恩绕过它们便要出门，却被小猫拦在门口，小猫抓着他的裤腿就要往上爬，显然是希望林恩能带它一起出门。

    “你也是睡过虎，骑过熊的猛兽了，能不能自己出门？”

    小猫不理，熟练的钻进他怀里皮衣里面，找了个舒服的姿势一趴，只在外面露个脑袋。

    林恩无奈，走吧走吧。

    林恩漫无目的得瞎逛，今天农历十六，圆月高照，月光自林间散落，将这老林子照应的婉约清丽。

    抱着小猫慢慢走着，只能听见自己沙沙的脚步声和不知名的虫鸣。

    心中沉静，一晃来到这个世界已经五六年了，想起前世自己经常抱怨生活无聊，除了花钱竟然找不到其他事做！

    再想想现在，一个人在这东北的老林子里与猛兽厮杀（当然是我杀它们），走上了一条自己从未想过，但注定未来瑰丽梦幻，远超想想的生活！

    林恩抬头看了看天上的月亮，“说不定还能踏上星空去外星看看呢！”就是不知道什么时候能开启下一个世界，这智障一样的系统，什么也不解释！

    忽然！

    “砰！”一声清亮悠长的枪声，打破了林间的寂静！

