    陆压看着身前的红云，如今初次化形，不过是顶尖金仙水准。

    而且其跟脚相对于三清等人来说，还是有些差距的，若非他出现在昆仑山附近。

    陆压也不会出手将其收为昆仑山一脉。

    他看着身前的红云，笑道：“你可以去后面则一宫殿修行，大殿后有灵植圆，但最近不要过去，省的惹了那个小家伙。”

    红云闻言，不由得愣了一下，而后冲着陆压行了一礼，便直接离开了大殿朝着后方走去。

    就在红云刚刚离开不久，在那水火葫芦中，三只幼小麒麟从中直接跳出，来到大殿之上。

    这三只麒麟分别为水麒麟，火麒麟，以及雷麒麟。

    虽然说这雷麒麟乃是后来经历过雷劫之后才诞生的，但是其实力确实不弱于其他两只。

    皆是太乙金仙初期修为。

    毕竟是灵宝之中酝酿的物种，能够达到太乙金仙境界，就已经超乎了陆压的意料了。

    三只幼小麒麟来到陆压身侧，欢快的用头拱着陆压的手臂。

    陆压笑眯眯的摸了摸三只麒麟的脑袋。

    而后便见到三只幼小麒麟不约而同的朝着昆仑宫外的方向看去，口中还低声呼喝着什么。

    陆压感知到三只幼小麒麟吼声中的含义，不由得有些惊讶的看了过去。

    而后开口道：“你们是说，你们感知到了自己同族的气息？”

    三只幼小麒麟同时点了点头。

    陆压见状，心中这才确定，如今麒麟族也出世了，只是不知道出世了到底多长时间。

    若是不出意外的话，恐怕凤族也已经出世。

    洪荒之上，三族齐聚。

    有意思。

    陆压抬首看着昆仑山脉上空，体内至圣修行法还在不断的吸纳着天地间残存的那一丁点稀薄的开天四元素。

    透过宫殿顶部，他似乎可以看到怒气冲冲的天道意志。

    如今天道意志所需要的开天四元素被陆压尽数吸收，所以他只能够缓慢成长。

    不知道日后那场劫难，是否会提前。

    陆压告知两人自己需闭关巩固修为之后，便封闭了昆仑山大阵，而后进入闭关地中。

    ……

    数百年后，在遥远的一处魔山之中，罗睺端坐大殿之上，看着下方一众黑影。

    缓缓开口说道：“如今洪荒之中，可有生灵种族诞世。”

    下方一只黑影沉声开口道：“启禀魔祖，如今洪荒之中，除却势弱的巫族之外，还有妖类诞生，虽彼此厮杀不断，但皆称自己为妖。”

    罗睺闻言，眼中闪出一抹精光，而后开口道：“数量如何？”

    那人继续道：“一个位于不周山下，数量仅仅过千，一个分居四地数量过万，但是实力参差不齐。”

    此言一出，罗睺眉头不由得再度皱了起来。

    这两族的数量远远不够他心中谋划之事，若是无法牵引出足够的劫气，他便无法再进一步。

    若是不能继续突破，那么日后必然会彻底的消散在洪荒之中。

    要知道，他的老对头鸿钧不知从何出寻到了造化玉牒的碎片，虽然许久不见踪迹。

    但是修为必然会早已更进一步。

    若是自己再停滞不前，二者之间必有一战。

    他能够感受得到，如今的洪荒初定，其中规则只够一人更进一步。

    除却鸿钧之外，还有一个小贼一直在虎视眈眈。

    数百年前，他曾亲眼看到那人领悟了圣人法则，洪荒上空甚至出现了圣人虚像。

    他必须要加快速度。

    心中如是想到，罗睺看向之前那道黑影之后，面上不由得浮现出一抹冷意。

    而后抬手在半空猛地一握。

    之前说话的那道黑影便直接惨叫一声，崩碎开来，化作一团黑影落在殿中。

    而后再度缓缓凝聚，只不过身形却是虚幻了许多。

    其余黑影见状，不由得瑟瑟发抖起来。

    那黑影重新凝聚之后，瑟瑟发抖的到：“主人，还有三族现世，数量不少，修为更是洪荒顶尖一族，绝对可以满足您的要求。”

    罗睺闻言，面上这才舒缓了许多，而后缓缓道：“哪三族？”

    黑影道：“一者为麒麟族，其祖为始麒麟，已经达到大罗金仙境界，其中族人修为也是不弱。

    一者为凤族，其祖元凤，同样是大罗金仙境界，族人修为与麒麟组一般。

    一者为龙族，其祖应龙，也是大罗金仙境界，据传是昆仑山一脉，生有九子，族人修为更是不弱。”

    听到此人开口之后，罗睺眼中不由得浮现出一道精光。

    若真是如此的话，那这三族确实是可以满足他的要求。

    罗睺看着开口的这道黑影，抬手间一道魔气从指尖迸射而出，融入那黑影体内。

    瞬间便让其身形凝实了几分。

    而后开口道：“此事，功过相抵，你等派人去截杀三族后辈，至于如何去做，应当不需本座来教你等吧！”

    下方一众黑影齐声开口道：“我等谨遵魔祖法旨。”

    随着罗睺抬手轻摆，下方一众黑影瞬间消失在了原地，整个魔祖大殿瞬间安静了下来。

    与此同时。

    在洪荒某处的一座仙山之上，手持半块造化玉牒碎片的鸿钧缓缓睁眼。

    而后眼中有神光爆射而出，看向魔山的方向。

    顺应规则之下，竟让其感知到了那从魔山中分布四周的一众黑影。

    见到那些黑影去向之后，鸿钧低声笑道：“老家伙，你果然还是按耐不住了。”

    而后，他抬首看向上空，只见天际缓缓出现一道人影。

    鸿钧低声笑道：“我等之间的承诺，可还作数？”

    天道化身冷声道：“自然作数，事成之后，你可为我之下第一圣，不死不灭，超脱时间长河。”

    鸿钧闻言，大笑道：“好好好，既然如此，那贫道也无需再有顾忌。”

    天道化身深深的看了鸿钧一眼，而后彻底的消失不见。

    这还是他第一次碰到敢和他合作的神魔。

    或许日后此人成圣之后，可利用其将那敢盗天的小贼给斩杀与洪荒之中。

    等到天道走后。

    鸿钧看着自己手中的半块造化玉牒碎片，低声笑道：“与天合作，真当贫道没有准备吗？”

