    “原来是这样，那虫河深处在哪个方向？”

    程天听了这话，淡淡的点了点头，没有在意沐沐话语间泄露出的一直跟着他的讯息。

    “我知道，就在那……”

    沐沐刚要给程天指明方向，就察觉到了一丝不对劲，这使它停止了爪上的动作。

    “怎么了？”

    程天见沐沐突然不吱声了，这让他顿时就紧张了起来，他连忙把沐沐拿起又看了看，以为沐沐是哪里不舒服。

    “不好了，有新的一伙人正在对付你刚刚的那些同伴们。”

    沐沐在一阵更深层次的感受后，当即就把讯息传递给了程天。

    它因为是在这灵境中出生的缘故，能够察觉到外人的气息，这灵境中发生什么事，是最不可能逃脱它的眼睛的。

    “什么？”

    程天没有犹豫，当即就带着沐沐往回赶去。

    他相信沐沐不会骗他，而且那些隐世家族的人如果一同欺负他的人的话，他如果不在场，岂不是就会让对方得逞。

    程天想到这，更是加快了脚步，生怕叶凡等人因为他出什么意外。

    很快，程天就赶了回去，他第一眼就认出了来者，果不其然，是隐世家族的人趁他不在来这里为非作歹。

    此刻，以武家为首的三家人正在围攻叶凡等人。

    “还好我回来的及时，不然，后果不堪设想。”

    程天刚略微安心一些，就看见武家人对南风雪使出了暗器，他连忙跑上前，以灵力与暗器相抵，挡住了暗器。

    程天做好了这一切，立马就把南风雪等人护到身后，站在南风雪的前边，双眸紧紧的盯着对方。

    “你们这是什么意思。”

    程天的目光从这群人身上一一扫过，冷声问道。

    他自认就算隐世家族对他有什么不满，也没有必要迁怒于他人，再说了，隐世家族胡搅蛮缠，分不清好赖，一味的与他作对，从始至终，这群人只在他的身上占去了便宜，他才是吃亏的那一方。

    “我呸，我当是谁呢，原来是你这恶贼，你现在来了正好，咱们今天就好好的算算这笔账。”

    武家二叔看见程天，当即就激动了起来，指着程天就是破口大骂。

    他一想到自己寻了武豪半天，结果看见的却是武豪的尸首，心头就隐隐作痛。

    武豪是他们武家年轻人里最出息的，日后那可是武家家主的苗子，结果现在却在这灵境中被杀害了，这让他怎么面对这个现实。

    “你趁着我们休息，偷偷的破了灵境的屏障，谁知道你到底是安的什么心，这件事我们还没有跟你计较，结果呢？你是怎么做的。”

    “你居然趁武豪与我们走散，杀害了武豪，我倒是想问问你，你是什么意思？”

    紧接着，武家二叔继续说道。

    武家二叔说的声情并茂，不知道的，还以为武豪是受了多么大的冤屈，无辜的死在了程天的手中。

    眼下跟着武家来这里围攻南风雪等人的钱孙二家，看着程天的目光都变了变。只有程天的人没有相信对方所说的话，毕竟，这些隐世家族是什么性子，大家都有所了解，而且程天向来不会滥杀无辜。

    “呵呵，你如果想要报仇，直接来找我就可以了，但是你是怎么做的，趁我不在，就这样欺负我的人？”

    程天敢作敢当，自然不会隐瞒自己杀了武豪的事实，而且那武豪也不是什么好人，是死有余辜，要不是他能力足够，恐怕现在武豪已经杀了他了。

    不过，程天可以想象到，无论是什么时候，武家都能够把话说的满当当的，十分占理。

    就算是武豪做了什么出格的事，武家也不会承认。

    “你不要和我说这些没用的，赶紧给我解释明白了，你为什么要杀害武豪。”

    武家二叔自知让程天抓住了小辫子，他大喊一声，将话题掩盖了过去。

    他刚刚看见南风雪一干人等落单，而程天却不在此处，自然是不想错过这个机会，毕竟程天还是有几分本事的。

    谁知道，程天早不回晚不回，居然在这个关键时刻回来了，真是让他恨的牙痒痒。

    武家二叔可不会给程天指责他的机会，今天，他是下定了决心，要让程天付出代价。

    他还不信了，有钱孙两家在，还能够让程天逃了不成。

    “我好好的在这灵境中，是那武豪带着几个人来偷袭我，被我发现了还死不悔改，口出狂言就算了，还一直拦着我的去路。”

    “我程天绝对不会胡乱杀人，如果不是被武豪逼的走投无路，我可是懒得瞅你们，武豪的死，你们要怪，就怪你们武家没有教好吧。”

    程天冷哼一声，把这件事的前因后果都给道了就来。

    到他面前耀武扬威的是他们自己，难道他还需要一直忍着不吱声任由他们欺辱不成。

    他就算再处处忍让，也不会让这些人一个个的放肆的欺负到他的头上。

    果不其然，钱孙两家人听了这话，都开始犹豫了起来。

    他们原本就是被武家煽动的，才会跟来帮助武家，助武家讨回公道。

    可是现在，明眼人都能看出是武家咎由自取，就算他们看不惯程天，也没有必要直接这么撕破脸，还是为了武家。

    一时间，钱孙两家都没有了刚刚的气势，颇有几分退缩的意味。

    “好，那我就先把你杀害武豪的账先放一放，既然现在人齐了，不如讨论一下，灵境如何瓜分。”

    武家二叔是个有眼力的，他一眼就看出了钱孙两家的小动作，这让他立马就退了一步，把话锋转到了灵境分割的问题上。

    毕竟，灵境是一个香饽饽，不光他们武家，钱孙两家也想得到，在面对灵境的问题上，钱孙两家依旧会和程天敌对起来。

    这时，钱孙两家的领头人都凑到了程天和武家队伍的身旁，都想分得一杯羹。

    “别磨磨蹭蹭的，赶紧把灵境分了，省的浪费我们彼此的时间。”

    武家二叔见此，压抑住心中的得意，连声催促程天。

    既然他无法用武豪的死来对付程天，他就要把灵境从程天的手中抢回来，让程天他们也长长见识，看日后程天还敢不敢对他们如此放肆。

    程天看着这些隐世家族如此狰狞的模样，很是不屑。

    等到时候他把境珠拿到手，看这些人还能抢什么。

    程天的沉默，让这些隐世家族更加猖狂，都是一副程天不交出灵境，他们就要和程天决一死战的架势。

    “什么声？”

    武家二叔原本一直在盯着程天，谁知道，此处突然响起了一阵脚步声，听起来像是庞大的灵兽再往他们的方向驶来。

    在此之后，钱孙两家也都感受到了，当即就与武家一同提高了警惕。

    没过多久，一群灵兽就出现在了众人的面前，但是这群灵兽只是把隐世家族的人给包围了，仿佛程天等人不存在一样。

    程天见此，瞬间就明白了，这些灵兽应该是沐沐操控的，所有灵兽才会只攻击那些人。

    此刻，程天把自己人都护到了身后，便开始专心致志的看热闹。

    “程天，你不交出灵境就算了，这又是在耍什么花招！”

    武家二叔第一次看见这么多的灵兽，眼下他早就没有了刚刚的狂妄，只是惊恐的环顾着四周。

    这时，三家人都把武器握在手中，随着灵兽们的逼近，他们只得不断地后退，不敢率先出手。

    “程天，原来您在这啊，我们终于找到您了。”

    突然，一道女声涌入了程天的耳帘。

