    

    
“已经修建好了几座宅子，里头也收拾妥当了，娘娘若要驾临，妾身再让人收拾一番，恭迎娘娘大驾。”叶珍珍连忙说道。

    
“姐姐可得带我一块去才行。”惜妃连忙笑道。

    
这宫里住着压抑的很，她很想出宫住住，若再能每日见到女儿和外孙，那就是世间第一美事儿了。

    
“好。”宸贵妃毫不犹豫点了点头。

    
“本宫也想瞧瞧了。”淑妃笑道。

    
“母妃，到时候儿臣和王爷要去的，珍珍分了一座宅子给我们住，母妃不如与我们同住吧。”蒋婵连忙说道。

    
淑妃闻言笑着点了点头，觉得自家儿媳妇还是很孝顺的，比起从前，也有眼力劲儿了。

    
丽妃也想去，可当她望着女儿五公主，见五公主别过头时，心中突然便有些伤感了。

    
女儿和叶珍珍交好，到时候说不定要跟着一起去呢，却不愿意带她一块，心里还怨恨着她这个母妃呢。

    
至于毓嫔，她今日就是随便出来走走，也没想过要出宫去小住。

    
“咱们倒是想去，就是不知道皇上是否允准了。”宸贵妃笑道。

    
“皇上的脾气咱们还不知道吗？刀子嘴豆腐心，只要咱们多求一求，皇上肯定允准，咱们皇上，还是很宽和的，虽说历朝历代都不允许嫔妃随意出宫，可皇上以前还是准的。”淑妃笑道。

    
相比之下，她们这位皇上，还是很开明的。

    
众人说起这个便觉得有意思，你一言我一语的，丝毫没有注意到荣嫔和六公主母女已经变了脸色。

    
确切的说，大家选择无视。

    
今日是六公主添妆的大好日子，叶珍珍却来了个喧宾夺主，让所有人都对她那十里荷池和宅子向往不已，这让六公主又愤怒又嫉妒。

    
一个贱婢出生的侧妃罢了，竟然敢抢她这个公主的风头。

    
总有一日她要让叶珍珍知道，得罪了她的人，没一个有好下场。

    
“六堂姐明日就要出嫁了，到时候我就可以时常去公主府找六堂姐了。”齐玉歆凑到六公主面前，笑眯眯说到。

    
六公主以前并不喜欢齐玉歆这个堂妹，觉得齐玉歆被襄王夫妇二人宠过头了，有些放肆。

    
准确的说有点蠢，还很自以为是。

    
一个王爷的女儿，也妄想和她们这些公主比，不是蠢是什么？

    
不过，她也知道齐玉歆不喜欢叶珍珍，所以……她们有共同的敌人。

    
如今瞧着齐玉歆，也比过去顺眼多了。

    
“我的府邸就在宁国公府隔壁，与宁国公府的府邸相通，和你们襄王府也离得近，到时候咱们多走动走动。”六公主笑道。

    
“嗯。”齐玉歆笑着点了点头，一脸恭维道：“六堂姐嫁给了宁国公，简直是郎才女貌、天作之合，真是羡煞旁人，京城里这些贵女们近日里最喜欢说的便是六堂姐您的这门亲事，都说宁国公能娶六堂姐您，简直是上辈子修来的福气。”

    
六公主听了这话心里无比受用，虽说，是她先看上唐忠宁的，可她堂堂公主，能看上唐忠宁，自然是唐忠宁的福气。

    
“不像我，我要嫁的人只是个穷秀才，他的母亲还是个大字不识的乡下妇人呢，说起来也是丢我父亲和母亲的脸，父亲和母亲近日里脸上都有没笑容了。”齐玉歆叹息一声道。

    
“也不怪四叔和四婶不高兴，江放虽然是探花郎，可他的出身实在不好，连寒门都算不上，只是农家罢了。”六公主摇了摇头道。

    
“可不是嘛，我上个月第一次见到江放的母亲，我那未来的婆婆，六堂姐你是不知道，可把我笑死了，我那未来婆婆虽然穿着一身锦衣，头上也带着赤金的头面，可瞧着是的不伦不类的，太滑稽了。”齐玉歆说到此撇了撇嘴：“她还一个劲儿的夸我手上的玉镯头好看，瞧着便想要，不断的对着我搓手，我后来取下来给了她，她竟然冲着我磕头……”

    
六公主听了之后目瞪口呆。

    
“母亲说这门亲事门不当户不对，等我嫁过去之后，不知要看多少笑话呢。”齐玉歆说着摇了摇头：“不过，这低嫁也有低嫁的好处，江放除了有一个母亲外，也就只有一些族人了，并不是太亲，几乎不来往，以后家中人口简单，我要操心的事儿少，我那婆婆大字都不识一个，出身又低微，自然事事听我的，不敢在我面前摆谱。”

    
六公主闻言笑了笑：“你本就是郡主之尊，不管你嫁到谁家，也没有那不长眼的婆婆敢给你摆谱。”

    
“六堂姐这话说的极是。”齐玉歆顿时笑了起来。

    
两人凑到一块说了许久的话，直到叶珍珍他们走了之后，齐玉歆也没走。

    
“母亲，六堂姐留了我一块用晚膳，我晚些时候再回来。”齐玉歆在自家母亲耳边低声说道。

    
襄王妃闻言点了点头，向荣妃和六公主辞行后，退出了云阳宫。

    
“叶珍珍这个女人还真是小气，我大婚添妆，她竟然只给了一套老掉牙的赤金头面，等你以后出嫁，她恐怕连这个都不愿意添。”六公主撇了撇嘴说道。

    
“那是自然，她看我是百般不顺眼的。”齐玉歆冷笑道。

    
“这是为何？”六公主有些诧异的问道。

    
齐玉歆连忙把江放合叶珍珍之间的“恩怨”告诉了六公主。

    
六公主听了之后瞪大了眼睛：“如此说来，这叶珍珍给我五哥做通房丫头之前，竟然和别的男人有私情，这么一个破鞋，我五哥竟然把她当宝，还让她做了侧妃，怕是中邪了吧。”

    
“公主所言甚是。”齐玉歆点了点头：“这些是靖王殿下一清二楚，可他偏偏护着叶珍珍，当初竟然把江放毒打一顿，从靖王府赶了出去，当真过分。”

    
六公主听了之后笑了笑，没有多言。

    
江放那个探花郎，六公主自然是见过的。

    
一个破落户，居然值得齐玉歆这般对待，死活都要嫁，六公主好奇的很，便远远看了看那江放。

    
说实在的，一个大男人，说话的时候就跟个娘们似的，人瞧着也弱不禁风的，跟她家唐忠宁一比，一个天上一个地下。

