    感谢书友：‘陪你这一生’的三个万赏！

    ......

    户部外面人头攒动，五城兵马司的人差不多都出来了，吆喝着让人排队，更是把那些看热闹的驱赶到了边上。

    “都躲远些，小心别给自己惹祸！”

    “为啥？”

    “宝钞兑换银子，你以为是小事？弄不好就得血流成河！”

    前方，被压在外面的百姓终于看到了银子，许多银子。

    一辆辆牛车拖拉着，随着一声吆喝，那些木箱子被人抬下来，随后被打开。

    天公作美，蓝天白云，顿时银光大作。

    方醒满意的听到了外面一阵倒吸凉气的声音，然后夏元吉点点头，有个大嗓门的官员就出去喊道：“都听清了，宝钞可以兑换银子，但是兑换人都会被记录在案，两年，两年内这家人不许用银子兑换宝钞，谁都不行！”

    在这个狠辣的政令之下，人群果然开始了骚动。

    两年不能兑换回来，若是家中差钱，那只能冒险拿银子去花用，一旦被抓到……

    外面排队的人群顿时散去一半，没有谁敢冒险！

    “此刻你我都该庆幸大明的律法森严，否则不会有人在意这条政令。”

    夏元吉不禁为以往自己颇有微词的律法感到庆幸。

    “可依然不少，总有人会心存侥幸！总以为自己的决断无比聪明！”

    方醒和夏元吉站在那一排桌子的后面，他微微摇头，“夏大人，这样不行，百万两银子都镇不住这些人，我出去一趟，和那些人谈谈。”

    夏元吉伸出手想去拍拍方醒的肩膀，最后在肩膀上停住，点头道：“其实此事本官觉着交给你再好不过了，你且去，出了篓子本官兜着！”

    ……

    朱高燧没来，今日北平城中的勋戚大多在户部对面的一家酒楼集中——不约而同！

    房门密闭，窗户开了一条缝隙，不时有人透过缝隙看对面一眼。

    回头，神色兴奋中带着紧张。

    “退了一半人，都是百姓！我等……可否可以开始了？”

    “蠢！陛下虽看似没关注这边，可宝钞关系到大明安危，你再看看，锦衣卫和东厂的人到了没有。”

    窗户再次被推开了一点，一双紧张的眼睛在四处梭巡，随即身体一僵。

    “来了，锦衣卫和东厂都来了，正便衣躲在人群里，若不是看到孙祥就在屋檐下，本候差点都不知道。”

    “他是故意的，就是想让咱们看到他，这是在告诫咱们老实点，千万别掺和进去。”

    “那咱们……就眼睁睁看着银子被那些商人和百姓兑走？”

    “商人？兑换几十两银子还成，多了就是给自己招祸，聪明人都不会干，所以……咱们今日先看看。”

    “那个兵法里好像说过什么……让敌人先动，他们动了咱们才能找到破绽，嗯！咱们先不动。”

     “此事是方醒和夏元吉自己找死，咱们不换别人也会换，今日本候没包下这家酒楼，就是想看看有多少人。嘿嘿！现在你去看看，差不多都该来了吧。”

    “夏元吉放话说准备了两百万两银子，本候看这点银子在北平还行，可等耗光了，外地那些没兑换到的百姓肯定会恐慌，恐慌之后必然就是激愤，而后必然是闹事……方醒……也该死了！”

    ……

    方醒走出户部，看着蔓延出去的人群不禁微微摇头。往右，他看到了站在屋檐下，身边两名侍卫护持着的孙祥。

     孙祥手中数着佛珠，对着方醒颔首，喃喃的道：“这就是自作孽啊！佛祖都救不了。”

    方醒上马，回头看着那些神色各异的百姓，目光扫过对面的酒楼，哪怕看不到，可他依然感受到了恶意。

    “去召集那些人，告诉他们，不来的，以后就不用再想从朝中拿到生意！方家的生意也不会和他们合作！”

    身后是贾全，而朱瞻基正在走向孙祥。

    “伯爷，下官知道了，不来的就等着吧！”

    贾全也感受到了山雨欲来风满楼的气氛，咬牙吩咐侍卫们去找人。

    ……

    第一鲜，叶青带着人站在门外等待着。

    马蹄声传来，叶青躬身道：“见过老爷。”

    方醒下马，点头道：“二楼全部空出来，稍后来人问清楚，若是被请来的，那就带上二楼。”

    叶青点头，赶紧陪着方醒上了二楼。

    二楼最大的一个房间已经被腾空，只剩下椅子和茶几，中间看着空荡荡的。

    方醒点点头，然后走到对着房门的椅子上坐下，辛老七和小刀在门口守着。

    闭眼，方醒屈指叩击着茶几，轻微的咚咚声带着节奏。

    不知过了多久，门外来了个中年男子，他对辛老七拱手道：“小的方启元，应伯爷的话前来。”

    辛老七点点头，小刀伸手出去，姚启元配合的举起双手，让小刀搜了一遍。

    房间里只有指节叩击茶几的声音，方启元看到方醒那微眯的眼盯着自己，腿一软，不禁跪地道：“伯爷，小的方启元。”

    方醒微微点头：“坐吧。”

    方启元小心翼翼的在左边坐下，只敢坐半个屁股，至于茶水是不敢喝的。

    “伯爷，小的王满。”

    “坐吧。”

    “伯爷，小的陈都赢。”

    “坐吧。”

    “伯爷，小的苏立坤。”

    “伯爷，小的钱东来。”

    “……”

    “老爷，人到齐了。”

    小刀点清了人数禀告道。

    方醒这才睁开眼睛，扫了一圈道：“可有没来的？那方某可要去拜访一二。”

    十多个北平的豪商都堆笑着，小刀说道：“老爷，都齐了。”

    方醒点点头，挤出一丝微笑道：“看来大家都给面子啊！这很好！希望咱们接下来能更好，大家都好！”

    那些商人都纷纷赔笑点头。

    “时间很紧，方某就简单说说吧。”

    “开门见山，谁对玻璃和镜子有兴趣？举手！”

    玻璃？镜子？

    唰！瞬间都是手。

    方醒点点头，压压手，然后说道：“朝中准备把玻璃和镜子对外售卖，不过衙门不是生意场，所以最后还得要落到商人的头上，你们以为如何？”

    “好啊！”

    那个苏立坤脱口而出，说出了大家的心声。

    那可是赚钱利器啊！

    有钱人家谁不想给窗户装上玻璃，这样在冬天也不用忍受室内光线暗淡的烦恼。

    至于镜子，那更是神器，只要能买得起的，就没有不买的！