    江季怎么就看着林家不顺眼，这么招人烦呢。还叛逆，睁眼说瞎话。

    云舒顾虑到林轻轻，她没有出口怼林普，可是现在看来，林轻轻对林普早已失望透顶，变得麻木起来。

    “林叔叔，不可以说假话哦～”甜甜的声音在大厅响起，周围不少人都竖着耳朵偷听里边的八卦。

    江家公子和林普的对峙，他们正听得津津乐道，现在突然又多出一个人，还是前段时间在全网出了名的人，云舒。

    面对云舒，林普自觉低人一等，光是一个云氏集团，他都不敢招惹，现在云舒又是谢家的儿媳妇，先不说谢家的神秘。单说谢将军的尊贵无比的身份，还有谢闵行这个人，在场的人无一人敢招惹云舒。

    谢闵行听到娇妻的话，再看这边的形式，他立马走到云舒身边，“小舒，发生了什么？”

    云舒是个可怕的存在，特别是在气人这一块。“老公，林叔叔说假话。”

    生活这么久，谢闵行看云舒一个眼神就知道她肚子里是什么虫，“他说什么假话了？”

    “他说轻轻叛逆，不回家。可是我明明记得，是林叔叔和小三一起把轻轻和林珝赶出林家，不让他们回去，最后是林爷爷林奶奶心疼他们才接回的老家。现在他们却倒打一耙，说轻轻叛逆，明明是他先不养，连轻轻什么时候来A市都不知道，还在责怪轻轻。”云舒“发言”的时候，大厅陷入安静。没办法，身份最贵的人发言，你们就要闭嘴。

    于是，大厅的人都了解了事情的原委，纷纷点头。

    林普和他的继室站在面前，脸色如同茄子，发紫像是中了毒。

    云舒还在和谢闵行碎碎念，“真是有了后妈就有了后爸，估计林叔叔连轻轻来A市是干嘛的都不知道。”说完，他走近林普，仰着天真小脸问：“林叔叔，你知道轻轻来A市是干嘛的么？”

    “我，我自然知道，小舒，你们从小感情就好，我们家的事让你笑话了，你父母这次没来啊？”

    云舒摇摇头，想转换话题？呵呵，想得美。

    “那林叔叔你说，轻轻来A市是做什么的？”

    “玩，玩儿的吧。”林普一把年纪被几个小辈当着众人的面嘲讽，他的高血压气的快犯了。

    云舒啧啧的摇头，“她来是陪林爷爷看病来了。”

    “老公，你说林叔叔这么大的人了还说假话。气人不。”

    谢闵行点头，“气，放心老公不会和人品不好的人合作。”

    “老公最好最帅。”

    今日的宴会大家发现了两点，第一：江季是个混人，说话没大没小。第二：谢闵行宠妻是真的宠，看把云家女宠成什么样子了。

    云舒估摸着，差不多行了，别太得寸进尺，毕竟那是林轻轻亲爹，暗讽一会儿出出气就行了。

    江季怎么会就这么愉快地结束呢？“你今天要是敢带走轻轻，我就把你家砸了。林轻轻哪儿都可以去，就是不能去你家。”

    林普今天的面子已经丢的够多了，周围对他的指指点点，快将他埋没。

    林轻轻没想到因为替自己出气，不平，江季和云舒在大庭广众之下如此对付眼前的父亲。林轻轻恨么？现在的她可能看起来不恨。她真的不恨么？她的恨早已钻进了骨头中，连为一体，看到他们的嘴脸，林轻轻就想撕碎。

    妈妈怎么死的？奶奶怎么死的？弟弟怎么傻的？林轻轻若说不恨，谁信？

    “好了，这是人家的宴会。江季哥小舒谢总我们一起去看看小孩？”林轻轻永远都是淡若惊风，她的话没有给林普脸，甚至全程没有叫他一声。

    宴会的闹剧很快被“遗忘”，林普的周围却没人敢上前敬酒，他的继室一直在旁边陪着他，拍打他的后背为她顺气。

    云舒和林轻轻一直腻在一起，见状，云舒朝林轻轻言道：“你爸这继室脑子够可以啊。怪不得你和林珝弟弟会被赶出家门。”

    林轻轻扫过一眼，“经过今天你们这样一闹，我在A市上流社会算是火了吧。”

    “拜托，你和我站在一起，你能不火么。”

    “说的也是，云校长。”

    云舒和江季，一个是A市最难进的商桥校长，一个呢是A市最高学府的校长。他们的也都有子女孩子，所以这两个人谁也不敢惹。

    谢夫人知道云舒去参加宴会还参加出事端，立马放下手中的东西，“不行我得去说说这孩子。”

    “夫人，我话还没说完呢。”佣人对着谢夫人的背影喊。

    后山的洋房，小夫妻两人过得滋滋润润，谢夫人突然来到，“妈，这么晚了你怎么来了？”

    谢夫人打发走谢闵行，拉着云舒坐在沙发上，语重心长询问道：“小舒，今天你和闵行去参加一个宴会有没有发生什么事情啊？”

    “有啊妈妈，我今天嘲讽林轻轻爸爸了，太过瘾了。要不是顾虑到轻轻还在，我就不会善罢甘休了。”云舒用擦头巾包着秀长的头发，盘脚坐在沙发上与谢夫人言道。

    谢夫人一听，这是真事。“你这孩子，你好好地去参加个宴会你还和人家吵架。人家那里惹到你了？”

    “妈，我没错，我就是嘲讽人表现得太明显了。你是不知道，他对轻轻有多坏，林阿姨去世后还不到半年他就把小三抬正，并且将轻轻姐弟两人哄走。哪儿有这样的父亲啊，妈，就我这倔脾气，我能忍到今天，对他还只是一个简单的嘲讽，是我仁慈了。我当时知道真相，我就想上门揍人，揍死那个小三，还有被猪油蒙了心的轻轻父亲。”

    云舒说的一通气愤，带动着谢夫人的情绪，“你说轻轻家是怎么个情况？”

    云舒将自己知道的，好一通诉说，还夹带个人情绪将小三骂个狗血淋头。“妈，就你这层身份，肯定很多人巴结着想给你结交当好姐妹，轻轻后妈肯定也少不了，你千万别和这种人多说话，要不然恶心。”
