    其实华东政府也十分看重给日本提供物资这一条，虽然这确实是帮助了日本，但对华东政府来说，毕竟按照华东政府的计划，人民军参战的时间，要比日本少15-18个月的时间，而这段时间却是华东政府促进经济发展的一个大好机会。

    由于战争需要消耗大量的物资，而且交战的各方也没精力讨价还价，因此对非交战国来说，是一个难得的发财机会，在旧时空里，美国就是在第一次世界大战期间，大发战争财而崛起的。日俄战争虽然只是一场局部战争，但却是第一次世界大战之前最大规模的局部战争，日俄两国共计消耗了约８. ５亿英磅左右，对其他国家来说，可能只算一个尚可的套餐，但对华东政府来说，绝对是一顿大餐，一来是华东政府的体量较小，二来华东政府是近水楼台先得月，自然不能错过这个机会。

    另外英、美都会在物资方面给日本足够的支持，华东政府也同样可以利用这个机会，为自己屯积足够的物资，而又不引起其他各国的注意，因此华东政府自然不会接受日本的支付方式，要是拖一年才支付，那华东政府还赚个什么钱呢。

    李三杰道：“小村先生，我们的政府体量较小，资金有限，定金是我们对外购买物资需要的，定金是必须的，而且日本政府需要周转期，我们的政府也需要周转的时间啊，我们可拖不了那么长的时间，当然我们也能够理解日本的难处，可以适当的做一些让步，但日本的条件，我们是不能接受的。”

    谈到了这一步，双方也都将对方的条件，意图摸了个6、7分，因此再度休会，华东政府要再度协商下一步的谈判条件，而小村寿太郎也将目前的谈判内容传回国内，听国内的进一步指示。

    三天以后，日本政府回复小村寿太郎，提出可以先就提供物资和支付方式和华东政府签定一个单独的初步协议，其余事项可以暂时搁置，以后再进行协商。

    对日本的提议，华东政府也没有拒绝，毕竟在谈判中搁置一些条款，也是十分常见的事情。因此双方又经过了几天的协商之后，日本终于在价格上妥协，同意按照当时的市场价格向华东政府购买，毕竟从华东政府购买物资，确实要日本政府自己购买要节约一些，而华东政府也在支付方式上做出了一些让步，同意将定金降到２５％，并且只用支付５０％，而剩下的２５％允许在一个月之后才支付。

    虽然没有完全达到自己的目地，但日本国内对这个协议的内容还是十分满意的，不过这只是一个初步协议，双方并没有正式签定条约，毕竟还有其他的条款需要进一步的协商。双方也约定，在今年年底或是明年年初的时候，再进行一次协商，将双方的合作事项确定下来，并且将正式签定条约。因为日本政府认为，到了那个时候，和俄国的第三次谈判将举行，那时日本也将正式确定，是否对俄国发动战争，又是在什么时候开战，再根据当时的情况来确定和华东政府的条件。

    小村寿太郎带着一个成果回国，而华东政府却收到湖广总督赵尔巽、河南巡抚张人骏的联名公文，当然这份公文是发给山东巡抚衙门的，虽然现在山东巡抚衙门己经被裁撤掉了。

    原来华东政府爪哇护侨之后，将清廷置于十分尬尴的位置，但清廷尽管恼火，却又不敢向海外华人发泄，慈禧太后干脆来了一个眼不见、心不烦，原来尽管将山东封为海外华人的封地，但清廷还照常会和山东各地都有公文来往，并且向山东地区委派官员，尽管知道这些官员到了山东也没有什么用，而清廷的官员们也都知道，到山东上任为官，就是个空架子，实际一点权力都没有，弄不好连命都保不住，因此人人都视到山东为官为险途。

    在爪哇护侨之后，清廷拒绝接受任何来自山东的公文，也不像山东派遣官员，就当是大清没有山东这一块地方了。这一来清廷的官员们自然是高兴，终于不用再去这个险恶去处了。当然清廷对山东的官员也不闻不问，有些有门路的官员都纷纷托人情、找关系，转任他处，而没有门路的官员则要么挂印离去，要么干脆彻底投靠了华东政府。

    而华东政府本来就在山东积极的推行去清化进程，正好借这个机会，将清廷的地方官员、机构全部都裁撤掉了，彻底抹去了清廷在山东的最后一点痕迹。

    湖广总督赵尔巽、河南巡抚张人骏当然知道这个情况，但两人还是联名向华东政府发来公文，也是没有办法的事情，原来华东政府在去年实施的“分矿计划”，给湖广、河南带来了巨大的压力。

    分矿计划己经实施了１年多的时间，并且已取得了极大的进展，现在根据地的势力范围横跨河南、湖北两省，分布在归徳府、陈州府、开封府、许州、南阳府、襄阳府、德安府等地，完全控制的地区接近３万余平方公里，加上实际控制地区，则超过５万余平方公里，治下的人口约３００余万，并且建立起完善的行政管理制度、财政税务制度，正式定名为河湖根据地。

    由于根据地也推行打击地主恶霸、分配田地的政策，因此迅速得到了当地民众的支持，现在己经组建武装义勇军的人数已经达８０００余人，编制成３个团，后勤、行政人员约2０００余人，另有地方民兵约3０００余人，而且有华东政府的全力支持，因此军队的装配也不差，至少人手一支步枪是可以保证的。

    而这样大的动静，当地的官府当然不可能不知道，不过根据地在早期主要是立足于农村，并没有攻占县城，那怕是有些县城实际以被根据地包围，但县城里的官府衙门等一系列官僚体系都仍然建在，公文来往也都完全正常，因此知县也不敢轻易向州府里通报匪情，毕竟只要是县城不失，城外闹得再凶也不算什么，谁会给自己找麻烦呢？

    但官府不管，地方的豪强、乡绅却不能不管，因为根据地所到之处，没收的是他们的土地、财产，剥夺的是他们的权力，因此有一部份地方豪强、乡绅拼命在州府里运动，甚致有人闹到巡抚或总督府衙门，要求官府对根据地进行清剿。

    这一来地方官府也有些沉不住气了，河南巡抚和湖广总督衙门虽然也没有太当一回事，以为不过以前经常发生的百姓聚众闹事吃大户，于是责令地方官员剿匪，于是南阳府、襄阳府、陈州府等地的地方官府先后都组织军队征剿，结果却都被义勇军打得大败，而既然双方撕开了脸，根据地也就不客气了，而且现在的实力也足够了，于界一连攻占了５、６个县城。

    这一下子河南巡抚张人俊和湖广总督赵尔巽也都有些坐不住了，闹不好这就是第二个太平天国啊，不过在这个时候，两人都还不准备上报朝廷，而是自己联手在内部解决算了。于是两人立刻着手组织征剿的工作，当然首先要打听这股匪徒的底细。

    但这一打听，却把两人都给吓了一大跳，原来这伙子匪徒竞然还和海外华人有关系。其实这也并不难打听，因为推行土地改革，打击地主豪强势力的手法，双方几乎是如出一辙，而且义勇军的组织模式也和人民军完全是一个模子，另外义勇军的装配精良，武器优良，完全不是一般匪徒的样子，因此如果还看不出两者之间的关系，那可就是傻子了。

    张人俊、赵尔巽都算是有些能力的大臣，都知道这个问题很棘手，而且在这个时候，更是不能向朝廷报告了，因为两人都清楚，现在朝廷，由其是老佛爷根本不能听到任何山东的消息。据说宫里唱戏都把和山东有关的戏剧，如秦琼卖马、武松打虎等，都给停了，因此在这个时候报给朝廷，这乌纱帽还想不想要了。

    但也不能放任这伙匪徒不管，现在这股匪徒己经在河南、湖北小有气候了，谁知道他们还会做出什么事来，因此想瞒是瞒不住所，到时候真要是闹出大事来，朝廷是肯定会得知，而两人也更是难得善终了。

    这时张人俊、赵尔巽也都意识到了事态的严重性，于是两人会面协商之后认为，剿匪是势在必行的，但在征剿之前，到是有必要试探一下海外华人的态度，如果海外华人要袒护这伙匪徒，那么两人也没有别的办法，只能如实是上奏朝廷，由朝廷来解决，至于朝廷要怎样处理两人，也就只能听天由命了。不过如果海外华人撇清了和这股匪徒的关系，那么两人就仍然实施征剿计划，再两人的职权范围内来解决。

    于是两人联名给山东巡抚衙门发了一份公文，称河南、湖广境内，有一群匪徒自称海外华人的分枝，占县攻城、扰乱地方，希望海外华人能够确认一下。

