    击杀墨承所带来的影响，墨云并没有多想，完全只是为了除掉一个麻烦罢了。

    至于墨承临死时的自爆，说实在，那威力足以威胁到一般的斗王强者，可不幸的是，墨云不属于一般行列。

    察觉不妙，得知墨承要自爆，墨云便直接秒换猿猴套装，激活套装技能金刚不灭，一个小小的斗灵强者自爆，自然破不了金钢不灭。

    一群佣兵一哄而散，墨云也不至于将他们全杀了，将墨家人一并解决就已经算是心狠一次了。

    墨家这几人家底可不菲，哪怕是跟随墨家三位长老的小喽啰，竟然都有纳戒。

    而随着这些人身死，这些纳戒的灵魂印记也是彻底消散，故而便宜了墨云。

    那些小喽啰的藏品算不得什么，加起来大约也就四万多金币，真正有钱的是三位长老，尤其是大长老墨承，足足七百五十万金币，这还不包含功法、斗技、丹药，也不枉墨云满林子找了半天才找到那被炸飞的纳戒。

    再加上墨石、墨沉两人的积蓄，墨云差不多有了一千多万金币，这在加玛帝国，绝对算得上一笔巨款，不说多了，斗王强者财富比过墨云的估计都不多，除非对方也有家族支撑。

    至于功法斗技，大都是一些玄阶，墨云兴趣并不大，所以一并放到系统仓库，便没再理会。

    此刻墨云正向着加玛帝国魔兽森林南部而去。

    魔兽森林中，高阶魔兽实在是太少了，墨云印象中唯一有记忆的，便是那与云韵干了一架的紫晶翼狮王，六阶实力的紫晶翼狮王，绝对算得上这片魔兽森林里的一霸。

    魔兽等级森明，紫晶翼狮王也不可能是孤家寡人一个，其麾下同样有着实力不弱的手下，如果墨云没有记错，应该是三个！

    有着金刚不灭保命，墨云自然不可能放过这四个高阶魔兽，当即便是向着魔兽森林南部而去。

    ......

    三天后，魔兽森林中。

    一道身影稳稳站在树枝上，手扶着树干，微闭着眼睛，似乎在感知着什么。

    “果然还是魔兽森林南部更适合魔兽生存，魔兽气息相比北方普遍要强上不少...”

    身影显露出来，清秀的面庞，正是赶路的墨云。

    灵魂力缓缓弥漫出去，根据反馈，墨云很快便是定位到一头实力不弱的魔兽气息。

    几天来，墨云苦于寻找魔兽，根据魔兽体内能量波动，已经完全可以推测出魔兽的实力等阶。

    根据自己查探到的这头魔兽体内的能量波动判断，对方应该是一头五阶魔兽。

    方法得当，应该还在自己应付范围之内，毕竟墨云的目的不是要击杀它，只是碰到它就可以。

    生怕惊动对方，墨云依旧没有动用斗气双翼，而是自身小心翼翼的慢慢潜伏过去。

    很快，墨云发现，在那头五阶魔兽不远处，似乎还聚集着一些四阶魔兽。

    随着距离越来越近，墨云也是从树枝上落到地面上，缓缓前进，正当其驻足详细打探时，一条青色小蛇竟是从那树枝上垂下身子，吐着蛇信子，正伺机准备攻击。

    青蛇很是谨慎小心，察觉墨云没有反应后，这才突然蛇头一冲，快若闪电般袭上墨云。

    可正当其碰触到墨云身体时，却是毫无阻拦的穿了过去。

    青蛇面露疑色的回首望去，只见墨云的身形缓缓消失，诡异的消失在原地。

    一道声音不大，却格外清晰的声响在周围传递：“居然是四阶魔兽青环叶蛇...”

    青环叶蛇蛇瞳中闪过一抹极具人性化的不安，正当其不断吐露着蛇信子，企图寻找声音来源时，一股强大的意识突然涌进其脑子...

    而现实中，墨云依旧站立在原地，只不过回过身子而已，而其面前，一条青蛇正僵硬在那里。

    细长的身子，仅有四五公分粗细，但是看其长度，却足足能有三四米之长，属实苗条，而那小脑袋上，一双黑色蛇瞳中，正出现了三朵诡异的花纹。

    墨云轻拍了拍手，那条青环叶蛇当即便是重新爬到树枝上，隐藏在树叶之中，随着墨云前行，树叶间方才有着沙沙声响。

    碧蛇三花瞳提升后，对于除了吞天蟒这种特殊异兽外，墨云几乎不畏惧任何蛇类，青环叶蛇偷袭虽然悄无声息，但却始终没有瞒过墨云的灵魂感知。

    连墨巴斯都敌不过墨云一个眼神，更何况是一条四阶青蛇，对付它，仅仅只是一个照面而已。

    收服青环叶蛇后，墨云继续前行，一路上遇到最多的便是蛇类魔兽，有单独行动的巨蟒，也有成群存在的小毒蛇，不过有着青环叶蛇开路，他们倒是不敢轻易攻击墨云，直至两条同样的四阶蛇类魔兽出现，银环毒蛇，赤焰纹蟒。

    这两条蛇虽然不畏惧青环叶蛇，但是结局却是跟青环叶蛇差不多，直接便是被墨云一个眼神制服。

    四阶魔兽，这可是和双头火灵蛇一样，堪比人类斗灵强者的魔兽，至于双头火灵蛇，当初自己昏迷被美杜莎带走，双头火灵蛇便被遗落在岩浆世界中。

    在修炼前期，同等级的魔兽和人类，魔兽的实力普遍要高于人类，这是不争的事实。

    有着三条四阶蛇类魔兽护卫，周围的魔兽更是不敢轻易靠近，于是墨云很快便是来到自己感知的目的地。

    那是一个洞口，也就约莫半米高，乌漆嘛黑，似乎并不浅。

    看着这洞口，墨云总感觉这像是蛇洞，自己感知到的那头魔兽不会是条蛇类魔兽吧？

    魔兽中，墨云最好对付的就是蛇类魔兽，而最不想遇见的同样也是蛇类魔兽。

    【碧蛇三花瞳B+级成长型】、【吞天头颅B-级】、【七彩之鳞B-级】以及【外躯黑蛇八翼C+级】，蛇类没有四肢，收录大体也就这几个部位，基本很难碰到比目前更好的躯体部位，所以四五阶蛇类魔兽对墨云没多大用。

    联想到一路上遇到最多的便是各种各样的蛇类魔兽，墨云越发肯定自己的猜测。

    耳尖微微抖动，墨云似乎听见那黑洞中传来窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在快速移动一般。

    不过几个呼吸间，便从那洞中冒了出来。

    正如墨云猜测那般，那是一条长相凶狠的大蛇。

    体长约六七米，足足有着碗口般粗细，身披青色鳞片，全身有着规律性花纹，而最具特色的便是那蛇头，隐约有着一双对称的凸起，而且蛇头的鳞甲格外坚硬，就像一个钢盔一般，蛇头两侧，有着一双的透明翅膀。

    不同于八翼黑蛇皇那般与身体相对称，体型巨大的翅膀，这是一对小小的翅膀，此刻舒展开来，以高频率震动着，发出飒飒的声响。

    “碧鳞蝰蛇！”墨云脑海中回忆起这种蛇类的资料。

