    望着跪在地上，腹部不断流出鲜血和内脏的岛上勇斗，林霄从雷龙上跃下。

    随之从驭兽器中取出那把闪烁着乌光的黑刀，站在了岛上勇斗的面前。

    远处的杜威看到这里，瞳孔骤然收缩，这岛上勇斗可是无面第六位！

    怎么可能会那么轻易的败在这里！

    显然，岛上勇斗的落败，让杜威完全不敢相信，可这也是事实。

    即便是岛上勇斗实力强大，但林霄更强。

    先不谈暴怒的月瑶实力无限接近狂战级，林霄手里还攥着小沙狂化这一张王牌。

    即便是不被月瑶重创，打到最后，林霄实在是打急眼了，也会同样打出王牌秒杀对方。

    所以无论如何，在如今林霄的手里，只要来着不是狂战级无面，都不是他的对手。

    岛上勇斗睁开双眼，抬头看着站在自己面前高居临下的年轻人，嘴巴一张一合。

    想说点什么，不过却是一大口鲜血吐出，气息一度衰弱到了极致。

    “你的人头我手下了”林霄话音落下，缓缓抬起黑刀。

    嗤剌...

    一刀之下，岛上勇斗的脑袋直接被砍下，如同皮球一般，滚出去几米远。

    甩干黑刀之上的鲜血，林霄再度把目光望向了那站在远处目瞪口呆的杜威。

    此刻的云川，表示已经彻底麻了，表情再也不如刚刚那般暴跳如雷。

    或者他已经心态炸了，很难在做出什么震惊的表情出来。

    毕竟换做是谁，可能都无法释怀。

    “好家伙...”玲玲也是忍不住惊呼了一句。

    这岛上勇斗和千国联盟的灾厄级大将打了也有好几年了。

    一直都很厉害，甚至当年还杀过一名大将。

    也算是老牌无面了。

    在无面军团中，二到四号无面，这三位都是狂战级。

    属于教廷的顶级战力，四号以后，都是灾厄级。

    但教廷的战力可不仅仅于此。

    传闻中，教廷有一张王牌，那就是神龙见首不见尾的一号无面。

    这位无面传闻中可是一位接近人类天花板级别的怪物，不仅靠着个人同化的实力能轻易的杀掉狂战级神兽。

    其手下神兽，更是达到了毁灭级，是教廷最强的力量。

    当年千国联盟那位神秘的大将几乎屠杀教廷满门，其实刚好那位毁灭级无面并未在教廷总部。

    如果当时他在的话，或许千国联盟最强大将和教廷最强无面，将会有一场一个世纪以来的旷世大战。

    但巧合往往让人唏嘘。

    而且，这两位联盟和教廷的最强，近些年来，如同人间蒸发了一般，没人在见过他们。

    不过可以肯定的是，一旦教廷策划超大规模的战役，这两位可能都会露面。

    ...

    玲玲注视着被斩首的岛上勇斗，也渐渐回归神来。

    本以为这次碰上这两位，多半是要遭殃，可没想到，岛上勇斗会以这种结局落败。

    其实他的落败也是注定的，毕竟神兽克制很麻烦。

    月瑶的碧海流水，是水系最强的大招，而偏偏岛上勇斗是火属性。

    这种克制如同海浪扑打风中残烛，轻而易举便可将其熄灭。

    反观杜威就好了太多，他是暗雷属性，不受水属性的影响，故而依旧是生龙活虎。

    “杜威，怎么说”玲玲站在高空，望向下方的杜威，道。

    “算了，今天到此为止，”杜威并没有继续说其他话，而是缓缓转身，对于同伴的死，没表现出太多情绪。

    随之跃上暗雷犀牛奔着远处掠去。

    看到这里，林霄也没想去追。

    毕竟以他和无面交手的次数，只要对方是铁了心的想逃，是很难追得上，再加上对方是第五位无面。

    不管怎么说，这群家伙在大漠对战的可都是千国联盟的高等战力，不乏一些狂战级大将。

    逃跑的本事那是一个比一个厉害。

    “这里现在是一片狼藉，咱们走吧”玲玲从光辉孔雀上跃下，开口道。

    “嗯，出发吧，”云川此刻再度回归高冷，甚至看待林霄的眼神都有许些不善。

    这一幕也被玲玲看在眼里，大眼睛笑成月牙，悄悄靠近林霄耳朵，惦着脚尖，道：“林霄林霄，你看这个家伙酸了。”

    “嘘~看出来了，别打击他...”林霄赶忙做出一个禁声的动作，然而话还没说完。

    “哎呦喂，大名鼎鼎的云上皇酸了，啊哈哈”玲玲捂嘴笑了起来。

    林霄：“...”

    云川脚步突然停下，并未回头，淡淡吐露出一句话：“在多嘴，就让你一辈子说不了话。”

    “略略略~”玲玲也是不甘示弱的吐了吐舌头。

    云川自顾自的往前走，不在搭理玲玲。

    或许这是他人生中，最操蛋的一天，他二十多年如一日的高冷人设，今天崩的一塌糊涂。

    他此刻的内心，更好奇的是林霄的驭兽器，为什么那么强大？

    或许这就是宿命吧，月瑶所在的美人鱼一族，因为受到黑暗维度的影响一度灭绝。

    整个族群也只剩下月瑶一个人，那个时候的月瑶，还没有现在强大。

    云川在和月瑶签订协议之后，经过漫长的适应。

    他们才在各自默契的配合下，发挥出了超长的战斗力。

    也在和月瑶并肩作战下，云川成为了千国联盟鼎鼎大名的云上皇。

    虽然现在月瑶有了新主人，但云川内心也仅仅是一开始的酸罢了。

    他的孤傲和高冷，不允许他后悔。

    或许月瑶跟了林霄，才能发挥出她美人鱼一族的强势。

    而他，自然也不会止步于此，他的赤狱雷狮，是上位属性，实力超强。

    只要抵达大漠总部，他就能以极快的速度重新达到灾厄级。

    三人在离开三号基地后，这里虽然是一片狼藉，但危险已经解除。

    后续会有其他基地内的驭兽师前来打扫战场，不需要几天，三号基地就能重新运转。

    在重新踏上征程之后，三人的速度明显快了许多。

    由于三人这次出来带的物资比较多，所以一路上飞飞走走，经过其他基地都没有停留。

    第五天下午就已经抵达了八号基地。

    望着屹立在黄沙之上的基地，林霄知道，这大概是他最后一次在基地内休息了。

    明天直接越过九号和十号基地，就能抵达总部了。

