    这些年的六扇门，真的改变了很多，比如上一次陈旭事情，无尽的争权夺利，真的让冷血累了。

    他不是阴谋家，他只是一个聪明的武者而已。

    一次争斗可以。

    两次争斗他觉得有趣，但是无穷无尽的算计，令他身心俱疲。

    他不想过问这些，只想镇压一方平安。

    这才是冷血想要做的事情。

    至于其他的事情，冷血并不想要干涉。

    冷血看向陈旭，长身而起，说道：“我也该走了，就是这几日，京城就要出大事情，不过，我不看好，那位师叔，那位师叔跟师傅比起来，真的是差的太远。”

    “一个只知道在海外苦修的人，如何能与镇压天下的诸葛神我相提并论。”

    “两人，简直就不是同一个层次的对手。”冷血根本不看好对方，哪怕是对方得到了南帝传承，也是如此。

    即使师尊没有太上的传承，都是如此，更何况，师傅还得到了太上的传承。

    另一处，陈旭从小酒馆离开，反而得到一个书生的邀请。

    “书生萧不群，见过副宗主大人。”这一位书生穿着白色长衫，打扮跟陈旭很像，但自身却是带着一股儒雅之气，而陈旭却是一种锐气。

    陈旭看向对方，微微眯起眼睛，说道：“九大世家之中最为低调的萧家，你们来找我有什么事情吗？”

    “陈大人，来找你，是三皇子的意思，三皇子希望能跟你见一面，当年你虽然废了三皇子一个手下，但三皇子并未记恨你，反而很欣赏你，如今大人更是身居高位，位列道门之中青云门副宗主，宗门大事，大人一言可决。”萧不群认真的说道：“正因为如此，大人，所处于如今的地位，三皇子希望能跟副宗主大人进行合作，希望无为子宗主可以支持三皇子，到时候，三皇子可以派下一个承诺，那就是青云门，将是以后的大乾的国教。”

    “萧不群在这里提前恭喜陈副宗主大人。”萧不群说道。

    陈旭饶有兴趣说道：“我为何要选择他，而不是选择别人。”

    陈旭淡淡地说道：“选择一个落魄的皇子，貌似能给我带来的机会，更大。”

    萧不群笑了笑说道：“的确是如此，但是一个落魄的皇子，能给宗主大人带来什么？他没有能力，竞争这种事情，同样是要求合作者，三皇子从母家轮起来，乃是当朝皇后，血脉高贵，并且外戚家还是当朝国公，而三皇子本人，也是非常出色。”

    “三皇子本人出色，有了青云门加入，那将来问鼎大位，也是更有资格，这一点是无需任何人质疑。”萧不群认真的说道。

    他自信满满地看向陈旭，说道：“大人，你看说的是否可对？”

    “统统不对。”陈旭淡淡地说道。

    陈旭平静地说道：“有些事情，不是这么简单就可以决定。”

    “三皇子能力出色，关我们什么事情？”

    “我们青云门，本来就是不沾是非，何必加入其中，搅乱一通，这跟我们有什么关系。”

    陈旭认真的说道：“其他的不说，接下来，还请你转告其他人不要来打扰我们，我不想参与你们之间的争权夺利，我想志向安静修炼，做我应该做的事情。‘

    “至于其他的事情，我不想参与。”你

    陈旭很认真地看着萧不群，说道：“萧公子，不知道我这件事情，你是否能答应下来。”

    萧不群第一次碰见陈旭这种人，他犹豫了半天，沉默了一会，开口说道：“好吧。”

    他心里寻思，真是遇见了神经病。

    没想到，这家伙，竟然说是没打算争霸天下。

    这青云门，看来也不是什么鸿鹄宗门。

    无为子真是瞎了眼睛，选了陈旭当副宗主，还不如让我上呢，若是我上，有着无为子的帮助，我现在就在天下搅动风云。

    萧不群其实心里都有着一丝不甘寂寞的心。

    但是受限于萧家能力，所以只能投入三皇子麾下，这些年做了不少大事情。

    但是那又如何，萧不群，其实对于陈旭来说，非常羡慕。

    陈旭背靠无为子，而且无为子真的是让陈旭放手施为，而不是让陈旭在一旁看戏。

    副宗主当得跟宗主一样。

    扪心自问，萧不群觉得自己如果当了青云门宗主，肯定能让青云门再度迈上一个台阶，到时候，必定是江湖风云汇聚之地。

    想到这里，萧不群都觉得自己的出色，陈旭真是德不配位。

    自己之前在江湖上也很出色啊，为什么无为子没有相中自己啊，萧不群心中哀叹。

    看来某些事情，双方真的是与众不同。

    可惜了。

    萧不群告辞离开，陈旭微微摇头，论能力，萧不群当然有，但是并不代表着萧不群，真的具备搅动江湖的能力。

    能走到如今这个地步的人，哪能是你随便两句话吓住的。

    这些话，也就是说给别人听听吧。

    对于别人来说，这些话，有可能说是很重要，但是对于陈旭来说，他更相信自身的拳头。

    又是凭拳头说话，拳头能带来自己想要一切，拳头也就是剑，也就是自身，这才是立身之本，至于其他，都是空想。

    所有的东西，都是为这些东西来服务的，其他的东西，皆不足道哉。

    这就是陈旭的目的，其他的事情，简直就是多余。

    陈旭笑了笑说道：“其他的事情，不要多想，而是准备看戏吧。”

    另一处，诸葛神我看向无心，说道：“完成了？”

    “没错，师傅，如今，我已经是皇境高手。”无心突破到皇境，可能对于别人来说，可能是惊天动地，但对于无心来说，突破到皇境，也就是如同今天吃了早饭吗？

    也就是这样，至于其他的，无心真的没有多想。

    平平淡淡，也就是无心的本事，至于其他，无心真的没有多想。

    诸葛神我笑了笑说道：“那就好，既然能突破到这个境界，我也能放开手脚了。”

    诸葛神我喃喃说道：“有些事情，该算这笔账。”

    无心心中一凛，知道诸葛这是打算对他的那位师弟出手了，这件事情可是大事情啊。

    无心拱手说道：“是，师尊。”

