    天亮了，可外面依旧是风雨飘摇。

    王霄打着哈欠坐起身来，扫了眼明亮起来的窗户，拿过衣服开始穿戴。

    扫了眼墙角处的药线，成群结队的虫子正趴在药线外边。

    学医的确是有用处，最起码这种时候不用被咬的浑身都是包。

    拿着昨天在市集上买来的牙刷牙粉与布条，推开房门就走了出去。

    大厅内已经坐满了人，看装束与领头之人就知道他们都是东厂的人。

    见到王霄下楼，东厂的人都有些紧张，下意识的都伸手去摸兵刃。

    王霄扫了他们一眼就没有关注，大刺刺的推门去了后院，站在屋檐下接着雨水洗漱。

    这个时候的确是有牙刷的，只不过不是塑料的，是木头绑着猪鬃做的牙刷。

    洗漱完毕回到大厅，王霄直接走到喜欢提要求让别人打自己的方唐镜身边，敲了敲他的桌子“起开。”

    身为东厂四大档头之一的路小川，为人非常机智聪明，或者说是阴险狡诈。

    看到王霄直接找上门来，他没有直接拔剑，而是安抚住众人，打量着王霄“阁下何人？”

    王霄闪电般伸手直接抓住了路小川的衣襟将他提了起来。

    “老子是官差，为朝廷办事。叫你让个位置还磨磨唧唧的，我看你是对朝廷不满！”

    四周已经齐齐起身的东厂众人听了这话都不知道该如何吐槽才好。

    这还真是第一次有人在他们面前说，要代表朝廷惩罚他们的。这一向都是他们的台词。

    路小川在身后摆了摆手，示意众人冷静“这位官差大哥，小人从未对朝廷不满。大哥请坐。”

    他让出了位置，换去了别的桌。

    “底细不明，先摸摸底细再说。”面对同伴的询问，路小川压低声音回应。

    周淮安等人也从楼上下来，王霄抬手招呼“过来吃饭。”

    外面电闪雷鸣的，两帮人互相戒备。

    东厂的人叫了烤羊肉，周淮安这边也有人想喊，王霄却是挥手打断“来几笼馒头就行。”

    在黑店里吃东西可得小心，带肉的肯定不能吃，其他的东西也是能不吃就别吃。

    实际上如果不是王霄自己精通医术，他是什么都不会入口的。

    同为四大档头之一的贾廷，就是满头白发却是一脸奸笑的那个老头。

    笑呵呵的向着周淮安走过来“这位仁兄，看你天庭饱满，印堂发亮，面带红光。你这是要走大运了。”

    正在喝水的王霄直接笑喷在了他的身上“老头，什么都不懂别乱说话。他印堂发黑明显是要走背运，身边亲人可能会送命的那种。不过一双眼睛泛着桃花水，倒是会有桃花运。”

    “哦？”贾廷面色惊讶“这位兄台也会看相？”

    “当然。”王霄有些唏嘘“我曾经为皇帝看过相，还被公主追求过。可惜一心追求大道，只能放弃，真是无奈。”

    贾廷的神色有些纠结，也不知道该如何回应。

    王霄侧头看着他“喷你一身水也是怪不好意思的。这样吧，我免费给你看一卦。手伸出来。”

    看着贾廷伸过来的手，王霄微微点头“原来是同行。这位大人在哪个衙门里高就？”

    贾廷惊异“怎么看出来的？”

    王霄伸手点了点他的双脚“出门办事，官靴都不知道换。你这是白吃着皇上的俸禄。”

    “哈哈哈~~~”贾廷尴尬的笑着。

    王霄坐下，意味深长的看着他“我看你印堂发黑，恐有劫难。晚上走路的时候要当心点，别一不小心把命给送了。”

    贾廷脸色一黑，正准备发飙，那边周淮安突然出手抓住了他的手腕。

    周怀文脸上带着笑容，目光之中却满是杀意“这位官爷，知不知道最近京城里出了一件大事？”

    之后就是唇枪舌剑，金镶玉过来灭火，两边明里暗里的对抗，还有那刀法如神的刁不遇过来分羊。

    王霄就坐在一旁喝水看热闹。

    他知道地道在哪儿，可外面现在是倾盆大雨的。就算是出了地道又能如何。

    这种荒漠化的环境里没有马匹，出去了也是屁用没有，甚至说不定会迷失在荒漠之中。

    所以说，现在还不是时候。

    而且，难得再入拥有武功的世界，王霄也想跟高手们过过招。

    衡量自己实力的同时，通过与高手的生死相搏，看看能否有什么领悟与突破，从而打破禁锢迈入先天的行列。

    风停雨歇之后，王霄回到房间里去休息。

    这么多东厂的人盯着，想要带着孩子大大方方的离开很难。周淮安等人商议一番，选择去寻找密道。

    “兄台。”周淮安向着王霄拱手“多谢兄台仗义相助，不知兄台可有什么主意？”

    “你去贾廷的房间可以，不过我要留在你的房间。”

    听了王霄的话，周淮安心神微动“兄台的意思是，东厂的人也会过来夜探？”

    “他们也不是傻子，晚上的时候肯定都会有动作。我的手有些发痒，很想会会这些高手。”

    夜色渐晚，王霄盘膝端坐在周淮安的房间里打坐。

    房顶天窗上闪过一抹身影，王霄缓缓睁开了眼睛。

    房顶上的身影悄无身息的飘落而下，手里的筒中剑直刺王霄的头顶。

    即将命中的时候，王霄突然抬头，对他露出了个笑容。

    来人心头一惊，却是看到王霄抬手在他的剑身上一弹，直接弹偏了过去。

    “这位大人莫不是打更的，大半夜的来别人房间做什么。”

    来人是贾廷，落地之后面色变幻不定，片刻之后压低声量低吼“本官乃东厂大档头，奉旨追捕朝廷钦犯。你若真是官府中人，还不快快领命！”

    王霄起身活动手脚“我当然是官府中人，圣旨什么的当然也会听。不过你说你是东厂大档头，那官身呢？奉旨追捕钦犯，那圣旨呢？”

    大半夜的出门探路，谁会把圣旨和官身带在身上。那不成了神经病了。

    “没有？”

    王霄敛起笑容，面色一正“没有就是假冒的。你这贼人不但夜入他人房图谋不轨。还假冒东厂中人，侮辱圣躬，其罪当死！”

    贾廷回过神来，明白王霄压根就没有投靠他们的意思。现在不过是在调理着自己玩。

    当下也不废话，直接举着兵刃就冲了过来。

    王霄握拳，侧身避开剑尖，一拳头就砸向了贾廷的脑袋。

    他的功夫大都是在兵器上面。

    像是弓箭，长枪，剑，刀，连枷什么的。几乎各种武器都能用的出神入化。

    不过拳脚上却是没什么高深的技术。

    都是当年初入笑傲世界，用辟邪剑谱做诱饵钓鱼的时候，缴获的伏虎罗汉拳，鹰爪功这些外家功夫。

    后来他还学过太祖长拳什么的，也都是属于大路货。

    这些拳脚功夫虽然不入流，可当他练习了很长时间之后，那就跟玩刀的刁不遇一样，达到了熟能生巧的程度。

    等到王霄内劲圆满再加上内劲的时候，简单一拳出去也足以开碑裂石。

    在贾廷看来，王霄这无声无息的一拳好似轻描淡写，可他多年出生入死的临战经验却是告诉他，有危险。

    飞身后退想要避开，却是没想到王霄的拳头像是长了眼睛一样一直追着他。

    无奈之下凝聚内劲，反手一拳就对轰过去。

    两人拳头交接，发出了闷响。

    王霄退了一步，而贾廷却是噔噔噔的一路退到了墙边。

    贾廷心中的惊骇可以用晴天霹雳来形容。

    眼前的年轻人看着岁数不大，可内劲之深厚比起督公来说也是有过之而无不及。他打娘胎里开始练武，也不该有这份本事才对。

    心生惧意的贾廷闪身准备走人，王霄却是直接追了上来“给你看手相的时候就说过了，晚上走路的时候要当心点。既然你不听，那就送你上路。”

    王霄拳脚相加，犹如闪电般的快速攻击。

    贾廷虽然手中有兵器，可却是只有招架之功，毫无还手之力。

    王霄的速度太快了。招式上来说很简单，几乎就是一个把式用到底。

    可他的拳速快，一拳接一拳的过来，让贾廷接下第一拳，抗住第二拳，可第三拳绝对是要砸在脸上。

    没多大会的功夫，王霄这里就已经是压着贾廷狂殴。

    “我是东厂档头！”

    被打急眼了的贾廷想要依靠身份求生，可回应他的是硕大的拳头。

    等到鼻青脸肿，浑身多处骨折的贾廷晕头晃脑的察觉到王霄停手。勉强睁开青肿眼皮的时候，他看到王霄竖手成掌，按在了他的心口上。

    “有什么遗言吗？”

    “东厂是不会放过你的！督公一定会杀了你为我报仇！你们这群乱臣贼子不得好死！”

    “遗言还挺长。”王霄内劲侵入贾廷的心脉，直接震断。

    看着眼睛瞪的大大的贾廷，王霄蹲下身子抹平了他的眼皮。

    动了动耳朵，听到外面的动静。王霄起身拿起桌子上的兵器，推开窗户翻身而出。

    “咦，鬼脚七，你也是出来看星星的？”

    手持双刀的曹添也是东厂的档头之一，据说刀法出神入化。

    看到他，王霄下意识的想到了撑着扇的十三姨。

    行踪暴露的曹添没说什么废话，举起双刀就向着王霄砍了过来。

    “看来你不是来看星星的。”

    跃身来到房顶，王霄抽出双刀“很巧，我也是玩双刀的，咱们来比划比划。输掉的人，把命留下来！”

