
　　这一点徐获很清楚，像塔尔公爵这样的人白有一个公爵的称号，实际还不如他的妻子有权利，因为塔尔公爵的家族中没有几个出色的精英玩家，而他妻子的家族原本只是一个三流贵族，但出了几个特别优秀的玩家，塔尔公爵的家族提前下注让两家联姻，现在公爵夫人娘家的几个兄弟的子侄要么是高级玩家，要么在011政府担任要职，因此在外走动的多半是公爵夫人。

　　而如塔尔公爵这些人，对自己的家族来说，可能最大的贡献就是增加人口，看看是不是能在下一代中培养出几个人才。

　　“真正要和贵族攀上关系，只有接近真正的精英。”冉英感慨道：“可惜我的出身不太好，即使在黑肩章立了功，也并不得重视。”

　　提到这个，徐获便道：“还没恭喜你升职加薪。”

　　冉英微微一笑，“谢谢。你刚从副本出来吧，有空吗？等会儿一起吃个饭？”

　　徐获正要回答，抽烟室的门再度被打开，进来一位穿着金色长裙的女人，她一看到冉英便顿住脚步，“黑肩章？”

　　“公爵夫人。”冉英显然认识这个女人，“我是黑肩章分队长冉英。”

　　“是你啊。”公爵夫人点了根女士长烟，走过来坐下，“你又是跟着塔尔那个蠢货来的吧，小姑娘年纪轻轻的，又有前途，何必跟那种人搅和在一起。”

　　冉英笑笑，“夫人说笑了，我还有事，先告辞。”

　　冉英回头朝徐获指了指手上的通讯仪便先一步离开了，徐获跟着过去，但没有离开，而是将门关上。

　　公爵夫人听到脚步声回过头来，“你不是黑肩章的人？”

　　徐获微微一笑，“夫人和在福利院的时候看起来完全不同。”

　　公爵夫人闻言打量了他一下，片刻后才道：“你变了脸？我想起来了，你就是那个提议解雇院长的人，我听说他离开福利院后吓得不轻，连夜就带着家人搬出了主分区，是你动的手脚？”

　　徐获在她对面坐下，“只是警告了他一下，没想到他胆子那么小。”

　　公爵夫人支着香烟盯着他，“玩家在这个世界是有特权的，他不怕也不行。”

　　“这么恶趣味的衣服是你自己挑的？”

　　“说出来你可能不高兴，”徐获道：“是你的丈夫。”

　　“那头蠢猪？”公爵夫人声音不悦，“你们认识？”

　　“我继承了我的叔叔的月季花古堡，公爵先生和我叔叔有交情。”徐获道。

　　“月季花古堡，算个漂亮的地方，何普也是个很有魅力的男人。”公爵夫人金色面具下的红唇弯起，“就是不知道你这个侄子怎么样。”

　　“夫人觉得呢？”徐获问道。

　　“难说。”公爵夫人吸了口烟，“男人都是会变的，结婚前塔尔还算仪表堂堂，没几年就走了样，一个脑袋不算太聪明的男人如果连脸蛋和身材都没了，和一个死人没有分别。”

　　徐获笑出了声，“夫人对男性的要求太苛刻了。”

　　公爵夫人也笑，“这种事哪有性别之分，男女都一样。”

　　说话间，她歪头端详着他的下颚，“你现在的脸是真的吗？”

　　“如假包换。”徐获话刚说完，对面的女人便翘起了脚，露出一截白皙的小腿轻轻地晃动着，并道：“你躲在这里，对俱乐部的表演没兴趣？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获露出点反感，“我反而奇怪为什么会有人对这种表演有兴趣，游戏里的血腥暴力还不够多？”

　　“因为他们是无能的人。”公爵夫人淡淡道：“没能力去真正的副本，也没胆量面对真正的玩家，只能在这种地方找点快感，看着卸掉手脚的玩家被虐杀，或许能拯救一下他们不能成为玩家的自卑吧。”

　　“我听说，夫人的兄长和弟弟都是玩家。”

　　“十四个兄弟、堂兄弟，活下来的三分之一不到。”公爵夫人的腿停止了晃动，从神态来看并不想继续这个话题。

　　徐获顿了顿，将游戏面板中的“贵妇人的折扇”取出来，“一点小心意，聊表感谢。”

　　这件道具从他得到就一直摆在面板里，期间他也试着用过几次，但不得其法，介绍也仅仅是一句简单的“受到上流社会追捧的流行丝绸折扇，据说它是一位高官情人的爱物。”

　　不知道用法，或许它更适合用在女人身上。

　　扇子是用丝绸做成的，上面有金银交辉的绣线，放下灯光下亮眼却不刺眼。

　　而公爵夫人看到扇子后眼睛便没有离开过，她露出欣喜的笑容，“和我今天的礼服很配。”

　　【贵妇人的折扇：可以被无限次送出的礼物，只有受赠人真心接受的情况下，真心赠送的持有者才能获得对方的5％的好感加成。】

　　扇子递交到公爵夫人手里时，徐获的个人面板里弹出通知。

　　相比5％的好感数值，能判断出一个人是否真心接受礼物才是这个道具的真正价值，也就是公爵夫人，如果送给白蔻，对方也许首先想到的就是防备。

　　“谢谢，我很喜欢。”公爵夫人笑意加深，并道：“何普去世后他的爵位也应该由你继承。”

　　徐获却笑了笑，“我并不太看重这个爵位，只是我想在011区，有一重身份更好，我想从事慈善业。”

　　公爵夫人很是意外，“你？做慈善？”

　　一般除了家族要求，没有玩家会干这种吃力不讨好的事，在副本里杀进杀出，多少同情心也不够消耗。

　　“力所能及做点好事吧。”徐获道：“我也是孤儿，看到失去父母亲人的孩子多少有点同情，不知道的情况下就算了，摆在眼前的实在不能装作看不见。”

　　公爵夫人眸光微动，“这倒是实话。”

　　“说是慈善，其实也就是给点物资和钱让他们长大，别的也没什么好做的。”徐获感慨了句，又道：“连游戏都不吸纳太小的孩子进副本，我们作为已经处在地狱的前辈，做点力所能及的事义不容辞。”

　　“是啊，”公爵夫人也道：“新生者才是未来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第481章 伪善者免费阅读。https://xs.23sk.com 