    厂部。

    二大爷刘海中放下手头的工作，自己可以说是震惊的听着广播里面的内容。

    随后，二大爷的脸上阴晴不定，就像是吃了屎一样难受。

    因为他本身就是七级锻工，对于成为七级工种的难度可以算是心知肚明。

    对于他来说，这辈子的天赋有限，自己这么多年能够七级锻工就是个人的极限。

    只是没想到院子里面的赵国强还那么年轻就已经追上他了，这种成绩可以说是让他心里面根本不是滋味，甚至还感到心里非常的恶心。

    所有不管认识赵国强的，还是不认识赵国强的人，整个工厂里面的人在这一天都记住了赵国强的这个名字。

    现如今的赵国强被广播表扬已经不是第二次了。

    只是没想到他的这个名字，从一级焊工到三级焊工还没有多么令人震撼，毕竟那时候整个红星厂里面的三级工种还是不少的，所以大家还是没有把它放在心里的。

    第二次的三级焊工晋升七级焊工的消息传来的时候，工厂里面的任何人都淡定不了。

    因为人家在一天之内连续晋升四级，这种所具备的个人实力实在太恐怖了。

    最要命的就是七级焊工含金量过于太高，哪怕是放在红星钢厂里面，人家多多少少也是中上层的一种领导了。

    尤其是赵国强现在还被评选为先进个人，以后成为整个红星厂班子里的领导也是不在话下的。

    虽然赵国强现在没有实质性的奖励，但这个年代的人都是非常看中名声的。

    因为光是先进个人这个称号，以后就算是找媳妇的时候都会比别人有优势多了。

    等到下班的时候，秦淮如一个人走在红星轧钢厂的操场上。

    就在她走在路边的时候，厂里面的公告栏上已经贴上了赵国强的头像。

    在他的头像的旁边并配有先进个人的说明情况。

    看着许多人都围在那里，甚至在广告的旁边还有许多人围在前讨论。

    心中好奇的秦淮如也走过去查看。

    “我发现这个人确实是长得帅，只是没想到人家还那么年轻就已经这么厉害了，咱们厂这里面怎么会有这么优秀的男人？”

    “我自己现在也不知道他结婚了没有，若是这年轻小伙子没有结婚的话，那个我是愿意嫁给他。”

    “我劝你还是别做白日梦了，这么优秀的男人哪怕没结婚也轮不到你，现在还不知道有多少宦官之女轮着想嫁给人家，你一个平民百姓的就不要在这里凑热闹了。”

    “这可真的是年少多金人才，恐怕也只有话本里面会出现了。”

    “谁要是能跟这样的男人在一起做梦估计都能笑醒。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “我肯定也在梦里同样做到这样的梦。”

    ……

    秦淮如看着公告栏上的赵国强，自己是在旁边听着年轻女工人们说的话。

    一时之间，自己的心里面不是滋味，就感觉自己的心快要被封住了一样。

    当初秦淮如是有机会跟赵国强在一起的，只是她没有珍惜那个所谓唯一的最后一次机会。

    不然的话，现在大家羡慕的就该是秦淮如她自己了。

    只是可惜没有如果，要是有如果的话，那自己也是妥妥的富婆。

    直到现在，秦淮如她眼中悔意越加明显。

    同时自己咬牙暗恨，要是当初赵国强再坚持一下，说不定她就不会嫁给贾东旭了，而自己现在也不用跟着受罪了。

    现如今的自己不光要像一只狗一样上班，而且天天还要伺候贾东旭那个残废窝囊废。

    等到自己上完班以后，还要拖着疲惫的身躯回去给一家人做饭。

    做饭恐怕也就算了，到时候自己还需要洗衣服、打扫卫生……

    因为她也没想到合着一家六口人，就她一个免费的活的劳动力，其他人活着就像死了一样。

    可秦淮如就没有想过当初一切都说好了，可自己转身就退婚，而且那个时候自己还故意的抹黑赵国强。

    可以说是那时候的秦淮如，简直不当人了，完全就和一个牲畜一样。

    ……

    赵国强下班回家的时候，在办公室里面的厂部主任找到赵国强，自己告诉他关于钢铁方面的一切材料都准备好了，并且让人送到他所住的四合院里面了。

    只是没有想到自己成为七级焊工之后，其他人对于自己的办事效率真的是快。

    不过赵国强也不可能平白无故的占人家便宜，到最后还是给了成本价十块钱。

    因为他心里面清楚，这些东西也是能够花钱买来的，但是买起来却没那么方便。

    其实购买红星钢厂的材料没有那么复杂，只要厂部主任一句话就可以拿得到手。

    只是有些人值得他卖这个人情，有些人不值得他卖这个人情。

    回到四合院以后，三大爷阎埠贵立马凑了上来。

    三大爷开口道：“赵国强，你小子以后可是要飞黄腾达了，那个听说你晋级七级焊工了，这是到底是真的还是假的，如果要是真的话，那你年纪轻轻的真的是不可限量。”

    “对了，我好像记得你现在还是单身，要不你叁大妈给你安排一下人生大事，我好像记得她的娘家有一个不错的外甥女，我听人说人家长的挺水灵的，应该和你挺合在一起的。”

    “要不改天叁大爷介绍给你认识认识，你觉得这件事情怎么样？”

    听到这句话以后，赵国强冷笑了起来。

    三大爷阎埠贵这也太像一只哈巴狗了。

    因为这是看赵国强现在是七级焊工，所以想要把自己的亲戚介绍给他过来享福。

    因为到时候就都是一家人，他们家就可以明目张胆的占自己便宜了。

    只是没想到三大爷想的还挺美，居然把主力都打到这里来了。

    可是赵国强他怎么可能看上农村的姑娘。

    其实主要也是因为现在农村的女人生活艰苦，老百姓都无法满足自己的口腹之欲。

    许多地方的女人为了一口饭吃，就会千方百计不惜任何手段的把自己给卖了。

    别说他不是这个条件了，就凭借着这四九城的城市户口想要娶农村的女人一找一大把。

    三大爷阎埠贵算计的太精明了，不过自己也能够看得出来。

    可以说是不伤筋动骨的，就能想把自己的东西给占便宜。

    他这样做两边讨好不说，甚至自己还能占到便宜。

    见赵国强不吭声，旁边的三大爷阎埠贵开始夸起那个外甥女道：“赵国强，我今天可告诉你了，这事可是一个真实的情况，你是没有见过她，我那个外甥女长的那叫一个水灵。”

    “最主要的是人家会操持家务，待人处事温柔贤淑，在你叁大妈娘家那是人见人夸，这事我可没有一点掺水分的意思。”

    “如果你要是不相信的话，你可以出去打听打听，那姑娘可是在十里八乡都是不可多见的好女人。”

    赵国强本来都不想理会三大爷阎埠贵的。

    毕竟这些天关羽这样的人见多了，无非就是为了自己的利益，一个劲的说别人好，甚至把别人恨不得夸成一朵花。

    这些人也根本没有从赵国强的角度去考虑两个人究竟合适不合适。

    反正赵国强自己也不跟那个人过一辈子，他也只是想追求一下自己的幸福罢了。

    赵国强冷冷的说道：“叁大爷，你可不要忽悠我，那真有你说的那么好，如果真有那么好的话，人家怕不是早就嫁出去了？”

    “还用等着我这个傻小子？”

    “这年头好的不是早就被人挑走了吗？”

    三大爷阎埠贵听了这句话之后，自己的面色顿时僵硬。

    因为听见赵国强的话，自己在尴尬的不知道说什么好了。

    赵国强走到家门口，瞟了一眼放在门口的材料。

    接下来的时间，赵国强还是花钱找了一辆三轮车。

    然后自己就把把制作自行车的所有材料与工具，一个不落的拉到了红星钢厂。

    对于赵国强来说，光是凭借着手上的这些工具制作自行车架子完全不行的，无法进行技术上的上的磨练。

    但是如果自己要是借助于红星轧钢厂那么多的设备，恐怕到时候制作一辆自行车架子一点问题都没有。

    不过赵国强也只是做个样子，要不然自己恐怕无法以后再解释这个问题了。

    因为自己拥有的大部分的零件都是在系统空间里面，这些东西都是使用自行车加工设备制作的。

    在系统空间里面，赵国强可以说是都不用费力气的。

    到到时候自己只要脑子里面思索下，那些钢铁材料就会自动的飞入机器里面进行加工。

    而且在机器中的加工速度极快，几乎一眨眼的功夫那东西就做好了。

    然后，赵国强只需要再从系统空间里面拿出来就行。

    他还故意的让一些工人看见他使用红星轧钢厂的工具，这样也方便自己对一些前来询问的工人进行了解答。

    因为只有这样做，赵国强才可以让他们深信不疑。

    赵国强自己在红星轧钢厂呆了一段时间，等出来的时候一辆自行车已经做好了。

    只是一些地方故意留的有些罅隙，赵国强目前只是七级焊工，肯定不可能做的那么完美，要是做的太完美，那以后岂不是容易给人留下把柄。

    等过一段时间，他成为一级焊工工程师，自己可以再想办法把那些罅隙给抹掉。

    如果要是成为工程师的话，那制造出来的自行车就堪称完美了。

    不过若是不细看这些小毛病的话，根本看不出来他自行车上有罅隙。

    不过这些东西对于日常使用一点问题没有。

    只是赵国强现在还不能骑着自行车上街。

    在这个年代骑自行车上路和现在开汽车上路一样是非常严格的，只有办理了牌照才属于合法上路。

    只是不需要当事人去考驾驶证罢了。

    赵国强去了指定的部门办理自行车牌照，然后在相关部门上牌，加上砸钢印花费了赵国强五块钱，最后自己每年还要上缴2.4的税钱。

    一切都办理好，属于自己的这辆自行车就可以合法上路了。

    骑着自行车走路马路上，赵国强的回头率超高。

    许多人看着赵国强骑自行车，他们每一个人的眼中都有着难以掩饰的羡慕。

    毕竟现在拥有自行车家庭还是少数，一般的富人家庭能够拥有一个普通的自行车。

    对于许多家庭来说，能够拥有一辆自行车是他们梦寐以求的事情。

    回到四合院以后，几个大妈正在大院里面聊天，她们无非说的就是关于院子里面的八卦，毕竟这也是她们这一辈子说的最多的话题了。

    可是当看见赵国强骑着的自行车，她们说话的声音戛然而止，甚至惊讶的说出任何话来。

    只要不是傻子，恐怕现在都可以看出来院子里面的赵国强买新的自行车了。

    等看到自行车以后，她们再也没有心情聊天了。

    院子里面的大妈全部的回到家里面，她们跟自己家里面说赵国强买车的事情。

    赵国强还没有走到中院，结果大院里面的人乌央乌央的全出来把他围了一圈。

    许大茂道：“赵国强，我是没想到属于你的这自行车可真漂亮，你的这个自行车估计花了不少的钱吧？”

    阎解成道：“赵国强，你小子现在喝真是了不得，你不光成为了厂子里面的七级焊工，现在居然还买了一辆自行车。”

    “你小子现在可真的是能耐。”

    刘光天道：“我瞅着你的这自行车看着就不便宜，差不多这个自行车估计要一两百块钱吧。”

    “不不不”

    “我感觉这辆自行车最起码也得要两三百。”

    ……

    现在院子里面的人你一言我一语的都在说着自行车。

    这年代买个自行车跟买个豪车差不多，自然引起大家的关注。

    秦淮如望着赵国强骑着的自行车，现如今自己的眼中满是后悔。

    如果当初她选择赵国强的话，那现在这个自行车不就是秦淮如的了。

    现如今被全院所羡慕的人已经不再是自己所拥有的那个人。

