
　　九洲山。

　　郁苡躬身向沐扬折感谢救命之恩，如果没有沐扬折，她已经被蓝小布暗算，然后被延泽滔杀了。

　　薛臬伤势已经在恢复，却默然无语。他知道蓝小布还没有跨入人仙，就算这样，他在蓝小布面前依然是不堪一击。如果蓝小布跨入了人仙，不要说他，就算是整个九洲山在蓝小布眼里怕也是可以轻松毁掉的。

　　此刻薛臬在想自己留在九洲山的意义是什么，九洲山不是他修炼成长的宗门，只是一个临时组合起来的人仙宗门。对九洲山，薛臬实在是没有半点忠诚可言。如果只是留在这里，为九洲山打生打死，却无法得到任何对他有利的实质性东西，他还有必要留在这里吗？

　　沐扬折摆摆手，“郁长老，这次是我冒失了，否则的话风翰长老不会陨落在牟北仙城，我们也不会在牟北仙城吃这么大一个亏。”

　　此刻在一边的还有刚刚赶来的九洲山人仙峰主何志善，之前何志善只是知道出师不利，现在听到这话他都有些不敢相信。九洲山和五大宗门去牟北仙城，其中还有七大人仙，结果九洲山却大败而归，连九洲山的飞船也丢在了牟北仙城，这事情听着怎么有些不真实？

　　不对，连人仙长老邹诤也没有回来啊，而且盟主也没有提邹诤的事情。

　　郁苡连忙说道，“是我调查失误，没想到牟北仙城的城主竟然可怕到这种程度。”

　　薛臬没有说话，他明白郁苡说的可怕是什么意思，那蓝小布不但实力可怕，心机也可怕。竟然能在九洲山面前，硬生生的瓦解了九洲山和五大宗门的联手，还让两大五星宗门反噬。否则的话，蓝小布就算是有通天只能，也只能被杀或者是只能逃走。

　　要知道当时蓝小布进入邹诤的四海乾坤袋中时，他才金丹修为，对邹诤来说，连蝼蚁都算不上。而那个时候的蓝小布，就想到了多年后的事情，这心机要有多可怕。加上蓝小布现在还在疯长的实力，九洲山凭什么和他斗？

　　沐扬折叹了口气说道，“郁长老，薛峰主还有何峰主，你们肯定在想着，我为什么没有救邹诤长老吧？”

　　郁苡几人沉默不语，显然大家都在想这个事情，只是没有主动说出来而已。

　　沐扬折继续说道，“这次的事情，邹诤要负有大部分责任。”

　　“唉，邹长老做事太不周密了。”郁苡叹道。

　　沐扬折平静说道，“你以为他仅仅是做事不周密吗？他贪小便宜看见什么功法都想要。否则的话，一个人仙竟下作的去抢一些试炼金丹的功法秘密。”

　　郁苡和薛臬都没有说话，他们觉得沐扬折用下作这个词稍微过了一点，邹诤好歹也是九洲山的长老。

　　沐扬折继续说道，“十五年前，我九洲山的人仙长老汤尹罗被杀，我心里虽然一直有些怀疑，却不确定。而现在我敢肯定的告诉你们，是邹诤做的。”

　　“啊……”郁苡惊啊一声，忽然想起了之前沐扬折的态度。蓝小布逼迫邹诤的时候，沐扬折反而让邹诤让蓝小布给出证据，这明显是对邹诤长老不利。

　　“盟主，邹诤长老怎么能暗害汤长老啊……”何志善震惊说道。

　　沐扬折叹了口气说道，“在二十年前，邹诤长老让九洲山守护人仙灵魂牌的执事每过四十五天查看一次灵魂牌。五年后，汤尹罗长老就被暗算了。汤尹罗长老被暗算后，我九洲山二十多天后才知道这件事。这么长时间过去，一切线索都已经没了。这件事是邹诤长老去处理的。”

　　听到这话，无论是郁苡还是何志善都想起了这桩旧案。

　　“当时这件事不了了之，我也没有多想。但不久前牟北仙城的人仙长老风翰再次被杀，同样是一个月之后被发现。我心里就有些怀疑了，尽管当时我杀了那名执事，但具体的情况我非常清楚。”沐扬折缓缓说道。

　　此刻大家都感觉到不对劲了，第一次九洲山的人仙灵魂牌碎裂二十多天后才发现，那就应该赶紧改掉这个四十五天查一次灵魂牌的不当措施。可邹诤处理完这件事后，并没有改掉这个习惯，这就可疑了。这说明邹诤担心自己短时间再次改掉这个规矩，大家都会怀疑他。

　　毕竟四十五天查一次是他的意思，然后汤尹罗死了后，他又改回来。这岂不是明显告诉别人，他改掉这个就是为了杀掉汤尹罗不被立即发现。

　　沐扬折继续说道，“其中一个原因可能是担心大家怀疑，还有一个原因是他还想杀另外一个人仙长老。”

　　“是谁？”众人都是下意识的问了出来。

　　沐扬折缓缓说道，“如果我没有猜错的话，应该是扈尤长老。在他还没有动手之前，或者说还没有找到扈尤长老修炼的位置之前，扈尤长老就被蓝小布暗算了。”

　　众人再次沉默下来，邹诤想要暗算扈尤长老不稀奇，因为扈尤有七魄斩，这种好东西邹诤显然是想要的。

　　沐扬折的声音再次响起，“汤尹罗长老之所以被邹诤害了，是因为他得到了一门顶级神通。”

　　郁苡和其余的人都是看向沐扬折，沐扬折说道，“这门神通应该和三圣仙门有关系，好像是一门神通。具体我也不知道，不过现在这门神通应该在蓝小布身上。”

　　众人又一次沉默下来，当初七大人仙去牟北仙城都没有奈何蓝小布，现在九洲山才四名人仙，能拿蓝小布怎么样？就算是知道蓝小布拿走了九洲山人仙长老的神通，现在也不敢过去。

　　沐扬折似乎知道大家的想法，微微一笑，“我们现在不需要去牟北仙城，我们现在第一要赶紧提高自己的实力，第二要以离开元洲为我们的目标。”

　　听到这话，一直都没有什么精神的薛臬终于关注起来。

　　元洲修仙资源已经匮乏，想要再进一步难上加难。人仙终究也是有寿命限制的，如果一直被卡在人仙境界，最后还是一抔黄土。

　　沐扬折拿出一本厚厚的典籍放在面前的桌上，然后看着薛臬、郁苡和何志善说道，“这是西昆仑派的《第二道典》，这部道典在我九洲山要留三年时间，我还没有看过，我决定大家一起参考修炼。将来我九洲山迟早会再次去牟北仙城，将那弹丸之地铲平。然后我们想办法离开元洲，寻找更高的层次。这《第二道典》就是我们仰仗的东西。”

　　说到这里，沐扬折都站了起来，神情激动，“我辈修炼，不就是为了长生自由吗？现在我们被困在元洲一个不自由，第二困在人仙境不得长生。好在我们得到了《第二道典》。”

　　“多谢盟主。”无论是郁苡还是何志善都是激动的站了起来，就连薛臬也是激动的站起。

　　《第二道典》整个元洲谁不想修炼？现在到了九洲山，盟主让他们一起修炼，这种胸怀他们岂能不感动？

　　沐扬折微微一笑，“我九洲山虽然只有四名人仙，然只要有一人跨过人仙这个层次，步入地仙境，那蓝小布直如鸡犬耳。而且《第二道典》才是离开元洲，进入大荒宇宙的根本所在。”

　　说完这句话，沐扬折翻开了道典的第一页。其余几人的神念全部落在道典上，但让他们愣神的是，第一页是空白。

　　沐扬折赶紧翻开第二页，还是空白。然后第三页、第四页……

　　沐扬折将一本道典全部翻完了，竟然全部是空白。

　　此刻沐扬折的脸色铁青的犹如一块生铁，他怒吼这一巴掌拍在了桌子上，桌子四分五裂化为齑粉，“西昆仑派，竟敢欺我九洲山。”

　　什么风度、修养，这一刻全部不存在。

　　当初他拿到《第二道典》后，还没有来得及翻开，就因为风翰被杀，急速前往了牟北仙城。却没有想到，这部道典竟然是假的。

　　郁苡感受到盟主似乎不大像是在说谎，她有些犹豫的说道，“我听说《第二道典》是混沌道典，这种道典一般只能存世一本，如果被复制后……”

　　沐扬折立即说道，“这绝无可能，这本道丹是来自慕千的道场，姑且不论这道丹是慕千自己留下来的，还是别人送给杨眉的。都不是我元洲修士可以复制。”

　　道理很明显，想要让昆墟出来的这本道典化为空白，只有一个可能。那就是复制道典的人实力要远超原本撰写者，如果慕千洞府中的道典本来就是原本，那除非是圣人来了，否则谁能复制出这本道典，反而让原本化为空白？

　　“对，这种混沌道典是无法被复制的。”何志善也是点头赞同。

　　薛臬没有说话，他心里有些怀疑沐扬折。无论是不是要去寻找西昆仑派的麻烦，他都不打算参加了。

　　郁苡却说道，“我们九洲山最近重创，就算是要寻找西昆仑派要说法，最好也要等一段时间。”

　　沐扬折点点头，“我知道，大家都去修炼吧，这件事我九洲山绝对不会就这样算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一七零章 被骗了免费阅读。https://xs.23sk.com 