    这年头，谁不想考上大学呢？

    考上大学就是国家的人，工作包分配，捧着铁饭碗。

    大家理解李星星的那份儿焦急，很愿意替她留意。

    闲着的众人纷纷出手，分拣各个街道的信件，其中一个矮个子黑皮肤的姑娘扬起手里的信封，“李星星同志，你的信！”

    李星星大喜：“哪里寄来的？”

    “沪上的。”那姑娘特意看了一眼。

    李星星忙跟接宝贝似的把信接到手里，定睛一看，吧嗒一声，脸蛋子掉下来了。

    “不是录取通知书。”

    寄信人：赵海云。

    李星星失望地撕开信封，“麻烦各位再找找啊，再找找，我先看信。”

    她七月底不是寄信给赵海云，委托他帮忙打听照片中女子的身份么？后来李星星遇见蓝玉又确定她的身份，便将此事忘得一干二净。

    然而，赵海云很用心地打听完了回信给她。

    信里说得十分详细，关于蓝玉的原名、艺名和出身、籍贯、婚姻情况等事都打听得清清楚楚，和蓝玉说得没有不同，甚至还有蓝玉不曾说过的一些事情。

    譬如，她曾有一段浪漫唯美的恋爱。

    出身军阀的贵公子对她一见钟情，为她一掷千金，名震外滩，慢慢地俘获佳人芳心，就在大家以为他们有情人终成眷属的时候，贵公子突然遵从父母之命媒妁之言，娶了一位富商千金，把蓝玉贬得一无是处，说她攀龙附凤，水性杨花，原来是他和友人打赌，以一千块大洋做赌注，说他一定能把蓝玉追上手，此事导致蓝玉成为大家的笑柄。

    其后，蓝玉委身一位儒雅博学对她特别好的中年富商做填房，未尝不是因为这段经历给她的伤害太重，可惜那位富商没几年就因病而亡。

    李星星咬牙，死盯着蓝玉初恋的名字。

    程轩。

    哦，他是蓝玉第三任丈夫的庶子。

    蓝玉第三嫁，嫁给大军阀程颢，做了初恋的庶母！

    蓝玉心性之强大，令人佩服。

    赵海云在信里说了一件事，和李星星有关，就是因她的外语成绩格外优秀，加之风闻李星星精通数门外语，复旦大学和师范大学都想要她，正在争夺当中。

    前者认为自己学校名列沪上首位，又是李星星的志愿首选，有理由调档案。

    后者则振振有词，说李星星外语成绩好，更适合当老师来教导下一代，为国家培养外语人才，因为国家的教师人数太少了，外语教师尤其稀缺，不能因为李星星的第一志愿是复旦就由着复旦录取，不然服从调剂是怎么来的？

    当老师？

    妈呀！

    那可是高危职业！

    李星星考虑过很多职业，唯独没考虑当老师，她可不想在几年后被学生整死或者失业！

    慌里慌张地正准备往下看信，忽然听到一个工作人员扬声道：“李星星同志，李星星同志，你快来，你要的大学录取通知书，到了！”

    李星星把赵海云的信塞回挎包，直奔柜台，“哪个学校的？”

    老天保佑！

    老爷子保佑！

    诸神保佑！

    千万千万千万不要是沪上师范大学的录取通知书呀！

    当老师可危险了！

    祈祷一万遍，李星星颤抖着小手接过递来的信。

