    长安城。

    农家小院。

    赤君望扛着一只野猪走了进来。

    “娘！我回来了！”

    他抬起头，眼中的意志之火一闪而过。

    宗师境！自苏醒以后，他进境极快。

    连藤伯都没有察觉的是，他的实力已在这老头之上。

    “想让我当杜氏的狗？”

    赤君望眼中闪烁着智慧的光芒，显然早已有了谋划。

    “你这孩子，后山多危险……”妇人埋怨道。

    她有些心疼地看了眼儿子，眼中闪过一抹自责。

    “娘！没事的，我现在很强！”

    赤君望微笑道。

    他的母亲虽然只是一个普通人，当却总能带给他温暖的力量。

    晌午。

    妇人磨刀在溪边处理野猪。

    “谁！”

    茅屋前，突然多了一道人影。

    此人带着斗笠和面纱，但饶是如此，亦是能隐约看到那魅惑人心的傲人身姿。

    “果然是他的血脉……”女人唏嘘道。

    她看向赤君望的眼神十分复杂，有沧桑，也有某种十分美好的回忆。

    “拜我为师吧，我会好好调教你！”

    女人丢下一句话。

    莫名其妙！他堂堂自己踏入宗师境的天才，拜一个来历不明的女人为师？

    赤君望收敛气机，额头冒出一缕黑线。

    “你是不是认错人了！”

    他拱拱手，显然涵养很好。

    澎！女人直接一拳轰了过来。

    只见意志之火熊熊燃烧，其威压之恐怖，简直是赤君望生平仅见。

    “什么！”

    赤君望大惊。

    此时他再也顾不上隐藏实力，身形极速暴退。

    “你太弱了！”

    女人摇摇头。

    只见一只晶莹剔透的拳头击中太阳穴，赤君望甚至还没有反应过来，就直接晕了过去。

    “望儿？”

    当妇人提着剁好的野猪走进来时，却发现儿子不见了。

    “应该是上街去了！”

    她并没有起疑。

    毕竟这段时间，赤君望外出的很是频繁。

    风声呼啸。

    女子带着赤君望一路狂奔。

    周围的景色不停倒退，此人速度之快，甚至还超过擅长脚力的凶兽数分。

    “喂，放我下来！”

    赤君望悠悠转醒。

    他此时彻底认识到了自己和这女子的差距，因此虽然叫的大声，却一动也不敢动。

    “闭嘴！”

    女子只是冷漠地看了他一眼，便再次加快速度。

    狂狮城。

    郊外。

    “她不是要收我为徒吗？

    带我来这里干什么？”

    赤君望一脸疑惑。

    “好多脚印……”一只只无比巨大的脚印凹陷下去，飞速延伸到遥远的深林里。

    轰隆隆！深山老林中，粗壮的树木不停崩碎。

    “有完没完？”

    苏尘头皮发麻。

    饶是他体力过人，可也禁不住这七天七夜的亡命奔逃啊。

    尽管气运莲子在吞噬怨念后不断增大，但他的体力却逐渐有些不支了。

    “冠军候！”

    女子提着赤君望出现。

    当看到那尊狼狈的身影时，他倒吸了一口冷气。

    冠军侯之名无人不知无人不晓，特别是斩杀左相和天下诸侯后，长安城中更是到处流传着这位传奇人物的画像。

    “好恐怖的怪物！”

    “这就是妖魔腹地的大妖魔么？”

    “也太变态了吧！”

    嘶~赤君望倒吸了一口凉气。

    “他就是和你争夺气运的人！”

    “你已经落后太多了！”

    “从今天开始，你要取而代之！”

    女子一脸郑重地看着他。

    什么意思？

    赤君望一头雾水，当他抬起头时，女子已消失在了原地。

    咻！斗笠划破长空，向着极速奔逃的苏尘激射过去。

    在其侧方，一位妖艳的绝美女子奔袭过来，还未靠近，就崩发出骇人的杀机。

    “她要杀冠军侯！”

    赤君望双目圆睁，被女子的举动震撼到无以复加。

    魔女，雨师妾！昆仑镜前，女子冲向苏尘的画面显露了出来。

    “竟然是她！”

    扬眉沉声道。

    “前辈，她是？”

    陈芷雪、玄武、苏建国等人紧张看向昆仑镜，这女子来者不善，显然是冲着苏尘有备而来。

    “上古真仙赤松子的道侣，她号称魔女，一身蛊虫之术独步天下！”

    “星空虫族就曾是她的杰作，只不过是其中的失败品”“此人虽未曾达到半步超脱境，但一身实力之强，恐怕也相差无几！”

    什么！众人惊呆了。

    这些天下来，他们也对半步超脱境有了基本的了解。

    可以说，能配得上这几个字的，无一不是惊才绝艳的恐怖存在。

    “您是说，她还有后手？”

    小月注意到了蛊虫之术四个字。

    “难了……”扬眉叹息一声，似乎已经看到了结局。

    大荒。

    雨师妾的到来让苏尘明显措手不及。

    “阁下是谁？”

    他飞快躲过对方的突袭，在九头上古凶兽追击下，并不想纠缠太多。

    “雨师妾！”

    女子冷冷道。

    赤炎国气运之主只能存在一个，为了赤君望，苏尘必须死。

    咕~咕~奇怪的声音接连响起。

    只见草地、树木、泥土、岩石中突然射出密密麻麻的小点，离得近了，才发现是奇形怪状的各种蛊虫。

    “不好！”

    腥臭之气扑面而来，即使是苏尘的实力，身形也不由得晃动了一下。

    澎！也就是这一迟滞的功夫，九头上古凶兽围了上来，彻底封死了苏尘的所有退路。

    “为了感谢你！干脆连你一切吃掉！”

    上古凶兽仰天咆哮，反而对雨师妾也露出了森然杀机。

    咳！苏尘身形坠入地面，被狂暴的巨力拍得连吐鲜血。

    “他！不能杀！”

    就在任天寒和猿无道一前一后踩过来时，大劫邪念突然波动了一下。

    吼！为什么？

    九头上古凶兽暴走了，它们目眦欲裂地喘着粗气，然后将怒火全都发泄到雨师妾身上。

    “该死！是大劫的气息！”

    雨师妾脸色狂变，想都不想就飞身往外面冲去。

    轰隆隆！怨念翻滚，深山一片狼藉。

    九头上古凶兽抓起苏尘，将其快速向妖魔腹地带去。

    “别高兴的太早，你会生不如死！”

    “如果让你这么容易死了简直就是便宜你……哼！”

    “你笑什么？”

    ……面对九头上古凶兽的嘲讽，苏尘一边吐血一边狂笑。

    “当初在仙界，你们被蓬莱岛主当做棋子！”

    “现在，你们又称为了大劫邪念的走狗！”

    “难道——”“你们天生就是被利用的贱命？”

    苏尘一字一顿，声音越来越响。

    

