    “该死的，我忘了和袁大宝说了，这邯的真身变化莫测啊。”满玉猛拍了下脑袋，直直的向着邯冲了过去。

    而邯足有千米长的身子在空中缠绕，自然也发现了满玉的动作。

    一声兽吼，仿佛是震荡整个空间，血盆大口张开，密密麻麻的牙齿与那仿佛是地狱入口一般的大洞，一瞬间便是吞噬了满玉。

    “吼！！！！”

    随着吞噬了满玉后，邯仰头长啸了一声，旋即坠入大山中，露出的仅有那一头三米多高的双翼老虎。

    这仔细看，似乎是一种伪装，不，这就是猎食动物的伪装。

    ……

    幽暗的空间里。

    “咻……”

    一抹剑光闪动，仿佛天地初开般，撕裂了一切。

    袁大宝手持天斗剑，天斗插在面前不知名的墙壁上勉强的稳住身子。

    袁大宝左右看去，此时就仿佛是站在了浩瀚无边的星空了一般，头顶是深不可见的深邃，而脚下则是万丈深渊。

    面前就仿佛是失重的宇宙一般，可见一些石头，泥土，身子是野兽的尸身漂浮着。

    “这里……”袁大宝抿了抿嘴，暗道一声大意了，毕竟袁大宝的神识丝毫没有发现邯的真身居然有这么大，之前一直以为那头猛虎就是邯，所以袁大宝所有的神识都锁定在了猛虎身上，可没想到猛虎只是一个伪装。

    “该死的……”袁大宝愤愤的暗骂了道，而这时候头顶上狂风扑簌，隐约间有个光点一闪而过。

    下一秒无数的泥土和石头坠落了下来，以及那一个人影。

    袁大宝眼疾手快，急忙伸手就抓住了满玉。

    “你怎么也下来了。”袁大宝沉声道。

    “我来救你啊。”满玉拉着袁大宝的手，微微用力便是荡过来抱住了袁大宝的腰。

    “我之前忘记告诉你了，这灰层的妖兽都具有变化性，没想到这一次邯居然把自己变成了这种生命体。”满玉急声道。

    “变化性？”袁大宝疑惑道。

    “对，就是变化性，灰层的妖兽都没有固定的形态，准确说就像是他们都没有固定的真身似的，他们可以随意的塑造自己的形态，我上一次看见邯还是两年前我来杀邯的时候，他是一头豪猪的样子，没想到这一次变成了这么大一条的蛇。”满玉没好气的说道。

    “呼……”闻声袁大宝没好气的深吸了一口气，按照满玉所说，那似乎也怪不了满玉了，毕竟她之前也是不知道。

    “现在我们怎么做。”满玉抬头看着袁大宝。

    “先出去再说。”袁大宝左右看了看，屈指一弹，远处漂浮的大石头被袁大宝拉了过来，同时袁大宝一推满玉，满玉立刻会意跳到了那石头上。

    而袁大宝手里天斗一震，轮回脉的力量覆盖在剑尖上。

    “这一面墙壁应该就是邯的血肉，切开了我们先出去再说。”袁大宝低喃了一声，手腕翻转，剑光轰然爆发。

    “锵……”

    刺耳的剑鸣响彻整个幽暗的空间内，但下一秒，袁大宝和满玉都愣住了。

    只见那剑光轰然出现，但随即就像是低氧环境艰难出现的火苗一般，噗呲一下就没了，仿佛是被什么无形的力量给直接湮灭了。

    “这……”袁大宝傻傻的愣在原地。

    满玉本就是天界种族，自然是见多识广，突然，满玉瞳孔一震站在石头上死死的看着四周。

    “难道……难道这是内世界？”

    “什么内世界？”袁大宝下意识扭头急声问道。

    “内世界，那是强者在体内构成的一方世界，弱者就像是一块死地一般，而强者的内世界几乎能够孕育生命，与真正的世界特别相似，有灵气，有生命，有法则。在内世界里面，主人便是唯一的主宰，主宰全部。”满玉低喃道。

    “所以……”

    袁大宝脸色一变：“这就是一个内世界咯？”

    “有没有办法杀出去？”袁大宝急声问道。

    闻声满玉苦笑了一声，迟疑道：“能够凝聚内世界的境界，乃是圣境。”

    “圣境。”袁大宝一声惊呼，按照月儿之前所说，武帝城的城主就是一个武圣，而在天界，袁大宝虽然没接触圣境，也不知道圣境的威仪，但天境的强大都足以让袁大宝绝望，更被说圣境了。

    “你确定没有搞错，如果是圣境的话，那我早就死了。”袁大宝冷声道。

    “我也不知道。”满玉转身爆发力量狠狠的轰出，但满玉的力量也是一瞬间就被泯灭了。

    “除了内世界，我想不到还有什么地方能够吞噬我们的力量，毕竟按理来说我们的力量就被摧毁，那也要有力量出现啊。

    可什么都没有，唯一的解释，这整个地方的规则就是力量不显化，不是我们的力量被吞噬了，而且我们的力量从一开始就没出现，这是规则，也是内世界的最好解释。”满玉低喃道。

    沉默。

    袁大宝也是不知道说什么好了，如果这真的是内世界，那岂不是说邯是圣境妖兽，但这么说也说不通啊，要邯是圣境妖兽，那袁大宝相信自己早就死了，甚至邯愿意，天方岛早就没了，自己师傅怎么可能打退邯。

    “一定有哪里出错了。”

    袁大宝沉声道，同时慢慢眼中出现一丝凶厉：“如果说这邯真的是圣级强者，那我们必死无疑，而如果……”

    “轰！！！！”

    一声轰鸣，袁大宝狠狠的一拳打在了肉壁上，刹那间就仿佛水波荡悠一般，墙壁狠狠的震了震。

    “果然，这家伙的肉身很强，但还没强到我们无法接受的地步，因此就说了，这家伙不是圣境强者。”袁大宝搓了搓手，回头看着满玉。

    “可我们还是出不去啊。”满玉上下看了看，突然满玉眸子望见了脚下。

    “我们下去看看吧。”满玉指了指下方。

    “你的意思是？”袁大宝低头扫去，那深邃的深渊就仿佛通往地狱的入口一般，非常渗人。

    “我们现在不管是在邯的内世界还是他肚子里，往下走肯定能到尽头，只要走到了尽头，我们就有机会可以……”满玉一挑眉。

    “我明白了。”袁大宝也立刻明白了满玉的意思，如果这里真的是内世界，但显然太弱了，因此只能说是这里有些不正常。

    那往下去探一探是最好的办法。

    “就这么办。”袁大宝伸出手拉着满玉，同时一甩手收起天斗，两人化作一道黑线直接向着下方的漆黑冲去。

