    陈渊目光淡然，但在中年男子看来有些蔑视，心中不由得生了些怒气，可看着陈渊一身的黑云服，终究是不敢发作出来。

    巡天司是个什么衙门，他再清楚不过了。

    “大人也说了是晌午之时发生的事情，现在那些山匪已经跑的没影了, 大人应该是去追击，而不是在此处巡查什么踪迹。”

    中年男子动动嘴唇低声道。

    陈渊淡然的目光在中年男子的身上扫视了一眼：

    “你是什么东西，也敢阻挠巡天司办事。”

    咬了咬牙，中年男子自报家门：

    “莫怪在下不提醒，此处可是与府城的某位大人有关，在下不希望与阁下有什么间隙，但也别欺人太甚。”

    “你这意思是不让本使进去？”

    陈渊直视着他，平静的目光让中年男子没由来的生出了一股子寒意。

    “此处禁止任何人入内。”

    虽然感知到了一股危险, 但中年男子还是硬着头皮冷着一张脸拒绝，里面可是上等的赤阳矿石，价值极大。

    消息绝对不能走露出去。

    他之前接到的命令，就是不允许任何闲杂人等入内。

    只是不知这些巡天司的人为何会来此处调查，还有...孙元那边为什么不阻止，将压力放到了自己的身上。

    正说着，远处朝着此处的方向疾驰着一骑，中年男子定睛一看，正是孙元身边的贴身下属，随即心中有了些底。

    不管如何，孙元也是清水县的父母官，巡天司总不可能一点面子也不给。

    “违抗朝廷律令, 不怕本使杀了你？”陈渊瞥了一眼正在靠近的骑兵，冲着中年男子说道。

    心中涌出一股怒气, 中年男子觉得面前的巡天使未免有些太过不将自己放在眼中，之前的忍让没有任何用处, 语气也渐冷了一些：

    “若有本事，你杀就是了。”

    他看守此处已有半年之久, 之前也曾在南陵府中任事，对巡天司的几位巡天使都有些印象，不说认识，但也见过。

    但面前的年轻巡天使，他是真的没有见过，暗中猜测应该是新近上位的，心中的不安开始在心理的作用下散去。

    莫说面前的巡天使敢不敢动手，就算是动了手，他也不惧。

    陈渊漠然的点了点头，一直握在刀柄的左手瞬间动了，二人之间相隔约莫两丈左右的距离，一步踏出便到了近前。

    那中年男子意识到不妙，刚想退却，可如此近的距离已经晚了，最后他看到的场景是一抹明亮的光芒。

    紧接着，整个人便像是撕裂的衣衫，从头到脚十分对称的被劈成了两半。

    鲜红的血液四溅，两半的身子被那股力道斩到了数丈之远。

    人群中寂静无比, 呆滞的看着一言不合就动手杀人的陈渊没有反应过来，有人咽了一口唾沫, 双腿有些打颤。

    陈渊缓缓将雁翎刀插回刀鞘，对着身旁的莫东河道：

    “陈某修行多年，还是第一次见到这种要求，既然想死那本使就发发善心满足他。”

    莫东河僵硬的脸上挤出一抹笑容：

    “大人说的是，卑职也没有见过这种主动求死的。”

    远方疾驰的马匹到了近前，马背上的男子拴住缰绳，嘶鸣了一声，也呆愣在了原地，他没想到自己还是来晚了一步。

    双方已经打了起来，还...如此迅速就解决了战斗。

    陈渊一个眼神，莫东河会意，纵身一跃到了那人近前，雁翎刀稳稳的架在那人的脖颈，随即轻轻用刀背一拍，直接跌落马下。

    押着他来到了陈渊面前。

    “谁派你来的？”

    陈渊问。

    “县...县令大人。”

    那人看着地上的血迹根本不敢隐瞒。

    “所来为何？”

    “告诉程涛不要阻拦陈...陈大人行事。”

    陈渊离开之后，孙元便反应了过来，就算让陈渊搜查一下也不能发生冲突，不然篓子恐怕会捅的更大。

    大不了让府城的那位大人将此事给压下去。

    他算是看出来了，陈渊就是一个喜怒无常的家伙，说动手是真的敢动手，而且实力强大，连血魔老人都能杀死，更何况是纳气层次的程涛？

    所以立刻便吩咐身边的人前往赤阳山，只可惜终究还是晚了一步，不...也不算太晚，至少还看见了程涛的死相。

    可笑程涛还以为孙元派人来是为他站台，准备劝走这些巡天司的人。

    看了一眼地上的尸体，陈渊心道原来这家伙叫程涛，随后又看向了那人道：

    “来了就别走了，东河，将他看住。”

    莫东河颔首，示意身旁的两人将那人捆住。

    孙元派来的那人非常配合，十分主动的将手伸了过去，让本想打一顿的一名巡天卫撇了撇嘴。

    见识了程涛的死之后，那人就没了什么反抗的心思。

    “谁对矿内最为熟悉。”

    陈渊目光沉静的看着一群旷工包括那些瑟瑟发抖的监工。

    第一次问无人敢答，但在陈渊大棒加甜枣的诱惑之下，还是有一个年岁不小的老者主动站了出来，表示愿意为陈渊带路。

    见他如此识相，陈渊也没有吝啬，直接扔给了他五两银子以资鼓励。

    那老者极为欣喜若狂，在矿上干一年也不过五两银子而已，之前没有上前的那些旷工不由得有些后悔，

    目光灼灼的看着老矿工手中的银子。

    但陈渊在此，谁也不敢妄动。

    将外面的局面交给了莫东河，陈渊便在老矿工的带领之下走入了矿洞。

    以莫东河的实力，外加几个炼骨层次的巡天卫相助，外面的人根本掀不起什么风浪。

    看着陈渊渐渐远去的身影，莫东河目光微动若有所思，他们这次来是调查那群闹事山匪的踪迹，可据他所知，似乎那群人并没有进入到矿洞里面去。

    那陈渊的动作就不得不让人深思了。

    绝对另有目的...

    但他也只是浅浅的思索一下罢了，就算陈渊有什么目的他也不敢深究下去，陈渊对他不薄，颇为看重，

    他对自己的这个上司还是比较忠心的。

    而且，这也跟他没有什么关系，陈渊出来执行任务是相信他，给他机会锻炼，他自然也不会傻傻的去问询陈渊为什么前往矿洞。

    ......

    ......

    进入矿洞，陈渊便张开了法眼，眼中青光时不时的闪烁一下，不过由于老矿工手中拿着火把的缘故，并没有太过显眼。

    老矿工一路带路走在前方，不敢问出什么话。

    之前进来之时，陈渊已经跟他说的很明白了，往矿洞深处去看看，一路行进的很平顺，几乎没有任何波折。

    这座矿山里面四通八达，要是没有人带路的话，还真的很容易在里面迷失。

    “大...大人，前面就差不多是尽头了，再往前还没有挖。”

    老旷工停住脚步，指着前方说道。

    地上满是碎石，有的地方陈渊还看到了枯骨，碎裂的赤阳矿石微微泛红，在火光的映照下有些反光。

    陈渊眼中青光闪烁，以自己为中心四下张望，再看到左前方的时候，陈渊的动作微微停住，嘴角勾起一抹笑容。

    他看到了！

    机缘正在闪烁着炎红色的光芒，似乎是在召唤着他。

    “就到此处吧，你先回去，本官要好好查探一番，另外...回去之后告诉为首的那官差，不要让任何人进来打搅我。”

    陈渊对老矿工吩咐道。

    他没有杀人灭口的意思，那红色的光芒只透露出了一些，老矿工看不到。陈渊猜测应该还在里面，他恐怕要化身一下矿工挖矿了。

    “是，是...”

    老矿工忙不迭的点头，随后连忙退了出去。

    虽然为了银子他硬着胆子带路，可心中总归是有些不太安心的，总觉得这银子拿的不太踏实。

    甚至还生怕自己发现了什么惊人的秘密。

    所幸，一切都很平安。

    老矿工离开之后，整个矿洞变得更为寂静，陈渊探查了一番，径直走到了矿洞的尽头，看着坑坑洼洼的洞壁，陈渊伸手摸了摸。

    赤阳石矿还是很坚硬的，牢牢镶嵌在上面。

    双腿紧绷，陈渊右臂暗金色的光芒闪烁，猛然朝着前方轰出一拳，尘埃落尽，露出了一个大坑，陈渊为颔首，随即握住刀柄便是一刀刀玄黑色的刀芒闪烁，破体而出。

    只要拿到玄阳神晶，陈渊就可以开始突破，这种感觉是难以言喻的，在陈渊的一刻钟的努力之下，其前方被开出了一个近十丈的矿洞。

    看着眼前的红色光芒越来越闪耀，陈渊压制住心中的激动，再度一刀斩出。

    “轰！”

    这一次与之前不同，并没有开出什么大坑，其身前的的洞壁竟是被生生破开，里面是空心的！

    里面另有一片洞天。

    陈渊弯腰进入，里面的空间并不大，只有几丈而已，不过容纳陈渊一人是绰绰有余了，而进去之后，陈渊的目光便被一个棱形的物体给吸引了。

    那是一颗通体泛着红色光芒的晶体，丝丝炽热之感从晶体内传出，陈渊将天眼闭合，无需再有什么确认。

    这东西，就是他的机缘，玄阳神晶！

    ————

    ————

    先不揭开谜底，但可以告诉大家，已经有人猜中了潜龙榜多少名，等到揭晓的时候会让某位书友加群的。

