    “都连在一起，我带你们进空间里躲一躲。”拓跋紫大声说完，腾出一只手抓住君后。

    玄恪立即也抓着君后，而风无域抓着玄恪。

    小肉团子见状，赶紧一把抱住娘亲的大腿。

    拓跋紫意念一动，进入空间。

    啪！

    “啊！”

    可是，明明已经落在空间里，怎么肩膀还是一疼，像是被花藤迎面扫了一下，肩头衣衫碎裂。

    正不知道怎么回事，又是“啪”地一声响，手腕好像被什么东西缠住了，整个人被一股无形的力量往前拉。

    “拓跋紫，你不是要带我们进空间吗？还愣着干什么？”风无域的声音在空间外大声响起。

    “娘亲，你快被花藤拖走了，你为何不反抗！娘亲，你怎么愣住了？！”小肉团子的声音响起，随后应该是他用龙爪刨断了花藤，把拓跋紫往前拉的那股力道消失了。

    拓跋紫猛地回过神来，左右望了望，居然空间里只有她自己，风无域和儿子刚刚的话，是在空间外面？

    再回想起风无域和儿子刚刚所说的话……

    难道她的人还在外面，进来的只是神识？而因为她进来的只是神识，没办法将其他人也带入空间里来？

    “拓跋紫！”外面，风无域又吼了一声，像是已经发现她的不对劲。

    而风无域声音刚落，玄恪也担心地喊，“女神，你怎么了？！”

    相信，若是没有被花藤缠住，风无域和玄恪肯定已经扑上前查看她是不是被花藤打得灵魂出窍了！

    没敢再多想，拓跋紫赶紧意念一动，又出了空间。

    就见风无域已经挡到她面前，一人守住两个方位，并伸手正要来推她……

    小肉团子扯着她的手，无比担心地摇晃，“娘亲，你怎么啦？你是不是被那些该死的花藤打傻了？”

    “放心，娘亲好好的，没傻！”拓跋紫精神一震，将儿子往身后一揽，同时看向风无域，并挥剑砍断一条越过风无域向她和儿子打来的花藤。

    啪！

    花藤断成两截，掉落地上。

    见她突然又动了，风无域这才收回手，“你刚刚到底怎么回事？”

    “这个地方影响了我的空间，我只能神识进入空间，身体根本进不去，更加无法带你们进去。”拓跋紫飞快道。

    原来如此！

    与他猜测的差不多，刚刚见她一直不动，风无域便已经有点猜到她的神识应该是进入空间了。

    “我试一下苍裂空间。”风无域话落，往后一退，“先替我守一下方位！”

    拓跋紫身子立即往中间一站，守住自己和风无域两个方位。

    而风无域往后一退之际，已经顺手将小肉团子收进了苍裂空间里。

    小肉团子落在了苍裂空间里，心里无比郁闷地想：风叔叔你要试苍裂空间，你自己进来试就好，干嘛收我进来？我一点都不想进来！

    抗议虽抗议，但人已经进来了，没办法。

    只是……

    他看得到已经被收进苍裂空间里的圣医宗弟子，那些圣医宗弟子却看不到他。

    而显然，风无域也已经知道进去的，只是小肉团子的神识，小肉团子才刚刚意识到圣医宗弟子看不到自己时，神识便又被风无域放了出去，回到身体里。

