    “尝尝吧，怎么样？”肖梓木端着自己亲自烤出来的肉放到了那个中年人的面前。

    那个中年人拿起一串吃了一口后点点头，“不错，很不错哦，虽然不出众，但是却是符合烤肉的所有标准的，比什么仿素菜好多了，”

    站在一旁的路唯只是冷眼瞥着那个中年人。

    自己辛苦做出来的菜居然被他说得一文不值，以前自己哪里受过这样的批评和委屈。

    “肖老板，”那个中年人吃完一串肉后笑眯眯地开口，“以后我会经常来光顾的哦，希望老板可以给我优惠哦，还有就是刚才我们说的生意，还希望老板多帮忙，”

    “当然，打开门做生意嘛，只要客人有要求，我们自然是竭尽全力去满足的，”肖梓木脸上带着不自然的笑。

    “那就好，”中年人说着话伸手点开了自己的通讯环，“我叫岑柒，这是我的通讯号，如果有了我需要的货一定要联系我，我们老板要的量可是很大的，最近我也是头疼得很，”

    “好的，”肖梓木加上了这个岑柒的通讯号，说话的语气却依旧是小心翼翼的，“如果有你需要的货，我会第一时间联系你的，”

    “还有，”岑柒看向站在一旁的路唯，“这个人厨艺一般，看样子也不是你的什么人，我看还是开了她比较好，留在这里只会影响了你的生意，”

    肖梓木也看向路唯，“我正有这个打算，”

    路唯怒瞪着那个中年人，“我就是做了一道你不喜欢的菜而已，你怎么就要撺掇着大木赶我走！”

    “我是为你好，”岑柒垂目不看路唯，语气淡淡，“这里不适合你，像你这种头脑简单的人就适合到偏远星球去过简单的生活，这种边界行星不适合你，”

    “为我好！你随随便便就要老板开除我，还说是为我好！你的脑子是不是不太正常啊！”路唯气得一巴掌狠狠地拍在了岑柒面前的桌子上，力气大得连桌子上的盘子里的肉串都震得掉出了盘子。

    “事实证明，你的厨艺连这里的一个三流烤肉厨师都不如，你又怎么可能进得了其他餐厅？”岑柒依旧不愠不怒，似乎路唯的怒气和他没有丝毫的关系。

    “什么！你居然说我的厨艺差！”路唯最不能容忍的就是有人说她的厨艺差，“如果不是这里的地方太破，食材匮乏，要什么没什么，我怎么可能做出这么差的东西！”

    “没有那些条件你就做不出让人满意的食物了吗？”岑柒眉眼间隐隐出现了一丝不悦，“既然你自己都承认你自己做的菜很差，那么就应该趁早离开，不要在这里逞强了，我说过，弱者逞强只会摔得更惨，”

    还不等路唯再说些什么，岑柒就站起身，看向肖梓木，“老板，今天就先这样吧，我还有事就先走了，”

    “行，”肖梓木侧身让开，还一路跟着岑柒，直到把他送出店门。

    路唯还是第一次被一个外人批得体无完肤，连还价的余地都没有。

    又气又恨的路唯紧咬着牙，可是心里的委屈依旧让她的眼泪止不住地一滴滴地滑落。

    “现在正好没有客人，赶紧把吞了我的货拿出来，这样我还能让你体面地离开，”肖梓木完全不理会路唯此时的心情，他只想知道自己的货是不是被路唯拿走了。

    路唯心里满腔的愤恨没有地方发泄，对着肖梓木就是一通大吼，“没有！没有！没有！我什么都没有！你们这些人都是混蛋！”

    “吼也没有用，我的东西不见了，是不是你拿走的，还有刚才那个人跟你是不是一伙的？为什么他的手里会有那种东西？”肖梓木却是不依不饶地问着。

    他根本不相信眼前的这个女孩会是无辜的，那个叫岑柒的手里的货很有可能就是这个女孩偷了自己的货给他的。

    “一伙的？！你见过一伙的人是这样贬低我的吗！”路唯发泄着自己心里的不痛快，“我说了无数遍了，我没有拿你的什么货！你要是不信我给你搜身就是了，但是，如果我身上没有你要的东西，你不但要向我道歉，还要补偿我！”

    肖梓木没有想到这个女孩居然发急到这个程度。难道真的是自己猜错了？

    肖梓木又将路唯从头到脚打量了一遍才开口，“既然你都这样说了，那么我就信你一次，但是我也不能继续留你了，毕竟你才来了一天我就丢了很重要的货，”

    “我真的没有拿你的什么货，我到现在连你在说什么我都不知道，”路唯不想自己又无处可去。

    肖梓木摇头，“我不能确定的人是不能留下的，所以......”

    “可我身无分文哪里也去不了啊？”路唯委屈巴巴地望着肖梓木。

    “我可以给你一些费用，足够你一个月的吃用，你可以去别处找一份工作，”肖梓木见到路唯可怜巴巴的小模样，心里也是生出了一丝怜惜。

    一个星期后，路唯坐着公共飞船离开白沙海星，到了人类族最偏远的利坦德星。在行星的一个偏远小镇找了一家小餐厅打工，还在餐厅的隔壁小楼里租了一间房间。

    路唯觉得自己终于可以稳定下来了。

    自从上一次被那个中年人狠批了一顿后，路唯也开始重新审视自己。她发现自己真的是太依靠外在的环境了。

    在老爹的店里，不管自己需要什么材料都会给她准备好，所以从来不会考虑在缺少食材和器具的情况下要如何做出一道美味的菜肴。

    如今自己没有了次元手环，也没有了想要什么就有什么的特权，只有简陋的厨具和简单的食材。

    路唯觉得这或许是自己重头来过，重新磨炼自己的好机会。

    现在的路唯每天都在小店里用着最简陋的器具，做着最简单的菜肴，但是路唯却奇妙地觉得这种感觉很踏实。

    晚上关了店门后，路唯会在清理完店铺和后厨后用剩余的食材尝试做各种菜肴，磨炼自己的厨艺。

    （庭庭提前祝大家端午安康！）

