    扬州，作为中域九州之一，横跨万里，繁华富饶。

    这片广阔的地域上，同样诞生了众多仙家宗派。

    扬州北部。

    大片连绵起伏的山脉中，有着一座巍峨山峰，山峰上修筑着众多亭台楼阁，云雾缭绕，宛若人间仙国。

    这里，便是扬州四大顶尖仙家宗派之一玄阳宗的山门。

    但是。

    往日弟子往来众多，人气兴旺的玄阳宗主峰，此刻，却是死一般的沉寂，短短一个时辰内，大量的凡俗弟子纷纷撤离主峰。

    汇聚到了主峰下的楼阁中。

    “到底发生了什么事？”

    “不清楚。”

    “怎么会突然下令，让所有弟子都撤离主峰？”

    “据说是仙人直接下令，让我们在最短时间内撤离，以防被大战波及.....难道是有外敌入侵吗？”

    “谁敢入侵我玄阳宗？”

    数以千计的凡俗武者弟子们议论纷纷，他们中，少部分是宗师、大宗师，大部分都是普通武者层次。

    “嗯，你们看，有人飞。”有弟子忽然惊呼。

    “是仙人。”

    “莫笑天仙人。”

    数以千计的弟子都激动无比的望着忽然从山峰中飞出的十余道身影，

    “十多位仙人？”

    “我玄阳宗竟然有这么多仙人？”呆在山峰底下的数千弟子都感觉震撼，过去，他们只知道宗门中有众多仙人。

    但是。

    仙人，是仙家宗派的根基，一个仙家宗派内部有多少仙人，那是会绝对保密的，这些凡俗弟子，也没想到自家宗派中能有这么多仙人。

    这令他们为之震撼，为之兴奋。

    但是，兴奋之余。

    “宗门这么多仙人，都汇聚到高中干什么？”山峰下的数千武者弟子都感觉疑惑不解。

    ......

    夕阳西下，只剩下一道余晖。

    玄阳宗主峰之上，十余道身影悬浮于天空中，尽皆散发着极为强大的气息，他们，每一位都是打破生死玄关的修士。

    都是仙家宗门的支柱，更被凡俗们顶礼膜拜，供奉为仙人。

    但此刻。

    这十余道身影，却个个肃穆无比。

    “万辰已经死了，尸体都封英扔到了昌北城驻地的大门口。”白袍老者声音沙哑，目光扫过身后的一道道身影：“我们已退无可退。”

    “战吧。”

    “太上长老，战。”

    “死战，我们不信，我们借助宗门大阵，还挡不住他。”

    众多仙人纷纷开口，个个脸上都有着无尽愤怒之色，他们，已经得到昌北城驻地传递来的消息。

    知道万辰已死，更知道东方武要直接上门问罪。

    这令玄阳宗众多仙人愤怒无比，人都死了，还要来问罪，实在太欺负人了。

    “太上长老，来了。”天空中的一位紫袍青年猛然开口，指着远方天际间浮现了小黑点。

    白袍老者微微眯眼望着，神情冷漠，眸子中充满了杀意。

    天空中的众多仙人同样望去，以他们的惊人视力，虽相隔数十里，但依旧看的一清二楚。

    那小黑点，实则是一艘庞大无比的飞舟，正踏破重重气浪驶来，速度之快简直不可思议。

    飞舟法宝。

    整个扬州，仅有一人拥有，扬州第一仙人——东方武！

    .....

    轰隆隆~

    可怕的音爆声响彻天际。

    长度超过三十丈的紫色飞舟踏破重重气浪，呼啸着划过天际，速度快的不可思议，比正常上仙的飞行速度快了一大截。

    飞舟最前端，站着两道身影。

    “快到了。”黑袍男子东方武淡淡道。

    云洪恭敬站在门主一旁，透过透明的舟舱望向远方，那一座巍峨山峰，宝气冲天，旋即就看见十余道身影悬浮于天空中。

    更见到数以千计的武者弟子呆在山下。

    “十余位上仙？或者说其中还有真仙？”云洪眸子中闪过一丝震惊。

    他震惊于玄阳宗展露出的强大实力。

    须知，一方顶尖宗派，需要派遣许多仙人前往一些重要地域驻守，真正长期呆在宗门内的仙人，或许连一半都没有。

    但是。

    玄阳宗短短数个时辰，便在宗门汇聚了十余位仙人，其庞大实力可见一斑，不愧顶尖仙家宗派之名。

    “门主，要不要等宗门其他仙人来？”云洪站在一旁忍不住道。

    虽然云洪知晓门主东方武实力滔天。

    但是，任何一家顶尖仙家宗派，必然有真仙镇守，还有众多上仙，且有着护山大阵辅助。

    门主，就一个人？

    “不必。”东方武淡淡道。

    轰~

    紫色飞舟速度极快，瞬间俯冲而下，带着恐怖的威势，直接冲击到了玄阳宗的上放，可怕的轰鸣声响彻十方。

    .....

    “是谁？”

    “是什么人？竟敢直接闯到我玄阳宗主峰上，丝毫不给我们宗派面子。”山峰下的数千武者齐齐色变。

    他们虽不清楚来者是谁，但是，也能感受到那庞大飞舟带来的惊人压迫，这等强大的器物，纵然他们呆在玄阳宗内，也从未见过。

    轰~

    舱门打开~

    山峰下的数千武者，都惊恐的发现，整个天地都仿佛变色了，连太阳的光芒都仿佛被遮蔽。

    原本悬浮于空中的十余位强大的宗门仙人，都在顷刻间失去了神采，变成了陪衬。

    整个天地。

    只存在一人——踏出飞舟的黑袍男子，他站在那里，就宛若天神一般，目光扫过八方，在每一位武者的心中都留下了不可磨灭的印象。

    无敌！

    强大！

    即使是悬浮于空中的十三位仙人，除了白袍老者外，其他十二位上仙都发自内心的颤栗。

    彼此的差距，太大了！

    “门主。”云洪站在飞舟内，亦震惊无比的望着门主。

    他这才明白过来，之前自己见门主时，门主完全是收敛着气息的，纯粹的威压爆发，就不是上仙境能够抵挡的了。

    .....

    “天武王，你不觉得你太过分了吗？”

    站在众多上仙最前面的白袍老者压制着心中怒火，低吼道：“这里，是我玄阳宗，我苍时，亦是巡天殿星主。”

    玄阳宗众多上仙，亦顶着巨大压力，顶着东方武。

    “你宗门上仙万辰，刺杀我宗真传云洪。”黑袍男子东方武悬浮于天空中，宛若神灵般，声音冷漠到极点：“这，就是我东方武降临的原因。”

    东方武的声音轰隆，浩浩荡荡，传遍天地八方。

    不但是十三位玄阳宗仙人，就连下方的数千武者都听到了。

    “万辰仙人刺杀云洪？我的天！”

    “是东方武。”

    “扬州第一强者，天武王，是宗门最的敌人。”数千武者为之震撼，他们虽然都不认识东方武。

    但是，身为扬州仙家宗派弟子，有谁不知晓天武王之名。

    整个扬州，仅有一位封王。

    这是百年以来，东方武一次次可怕战绩铸就的威名，自成仙以来无一败绩，公认的扬州第一强者。

    “无凭无据。”

    玄阳宗众多上仙中的一位紫袍老者忍不住道：“天武王，你虽贵为巡天殿殿主，但是，我宗万辰仙人已死，焉知不是你杀了他，再污蔑他？”

    一众仙人同时怒视着东方武。

    他们中大部分仙人，都不知道事情真相，况且，就算知道真相，这个时候，亦不可能承认。

    “笑话。”东方武的声音冷漠到极点：“我东方武，从不讲道理，今天，我来了，你们就只有两个选择。”

    东方武的声音很冷漠，高高在上，俯瞰众多玄阳宗上仙。

    “你说。”白袍老者死死盯着东方武。

    他作为玄阳宗太上长老，是唯一一个不惧东方武威压的。

    “一，交出三件上品灵器作为此事赔罪。”东方武冷漠道：“二，我踏破你玄阳宗山门，你们再交出三件上品灵器作为赔罪。”

    东方武的声音，回荡在天地间。

    非但十余位仙人震惊无比盯着东方武，不敢相信自己的耳朵，就连云洪，以及玄阳宗数千武者都感觉心颤。

    所有人。

    都感受到了东方武的强势和霸道。

    旋即。

    所有人的目光都不由落在了白袍老者的身上，苍时，必须要做出抉择。

    ——

    ps：四更完成，虽然真的很晚了，但也算完成万字爆发，没食言。

    求订阅啊！

