    不得不说，虽然之前的时候关于这个陈晨大家有所了解，但是当见到了他的时候，大家才知道这家伙有多么的飞扬跋扈。

    无论是表情还是口气，那是丝毫没将寇准他们放在眼里，满脸的都是鄙夷。

    而更可气的是，他身后的几个家伙瞧见寇准他们那叫一个冷嘲热讽。

    “这年头真是什么人都敢尝试拍电影啊，真是不知道天高地厚。”

    “而且还来我们艺术学院来挖演员，你是不知道我们陈哥是谁吗？”

    “不得不说，无知者无畏呀。”

    整个排面就像是寇准他们做错了什么事儿似的。

    高旭和牛舜听见这声音，脸色顿时绷不住了。

    虽然平时的时候高旭和牛舜嘻嘻哈哈的，但是毕竟是年轻人，心里还是有着冲劲儿，被这么直接当面儿的讽刺，他们当然不服气，就要张嘴回。

    只是寇准这时回头轻轻摇了摇头表情，没有任何受到这言语的影响，反倒轻轻松松的。而寇准这份姿态，也让高旭和牛舜他们有点意外。

    寇准：“就是一群渣子，何必跟他们一般计较呢？老话说得好会咬人的狗都不叫儿会叫的狗当然不是什么好狗了。”

    虽然表情相当轻松，但话里那叫一个阴狠，听的高兴和牛舜两人都有点意外，因为像这样的话，他们还是头一次听见寇准说。

    而寇准呢，作为一个30来岁的心理年龄的中年人，一般情况下都不会露出这番姿态，除非忍不住。

    面前这几个家伙说实话，寇准还真不想给他们任何情面。

    而寇准这个话，也让对面的辰辰他们面色猛地一变，没想到寇准竟然直接骂了他们。

    “哥，这小子竟然骂你，我去，没想到啊，他竟然有这个胆子。”

    而陈岑呢，听见寇准这话那也是神色一变。

    陈岑：“好样的，你是不知道我是谁么？我可是陈凯的儿子，未来的大导演，你就不怕得罪了我？你信不信我让你在整个行业都走不下去？”

    “不过我这个人，很是宽容，　我能够原谅你，只要你跪下跟我道歉，我就原谅你的无知。”

    只是寇准看着陈岑这表情和听着他这话却是轻轻摇了摇头。

    “本来还以为是个挺有城府的家伙，没想到竟然是个傻子。还真的是让人出乎意料。”

    话里话外哪有什么道歉的意思，反倒是充满了对陈岑的鄙视，而寇准这态度，也让陈岑更加的恼火。

    “看来你还真是不见棺材不掉泪。你信不信你们这个微电影连拍都拍不成。”

    只是此时的寇准却压根不想理会他了，转头看向李嫣然说道：

    “这就是你说的什么二代？这怎么跟没长脑子似的，整天将自己老爸挂在嘴边，好像什么光荣事儿似的，而且总以别人的前途来威胁别人，这种事儿说实话都不像是个正常男人能做出来的正经事儿。”

    而这么说着，他转头看向陈岑，神色终于不再淡然，而是变得有些尖酸刻薄。

    “就你这样的，我都怀疑你能不能拍出个电影勒，你还想来影响别人，你是不是太高看自己了？”

    他这么说着，寇准伸手拍着拍陈岑的脸蛋儿。

    “我劝你呀，有的时候还是照着镜子掂量掂量自己到底有多少斤两，别整天在这胡作非为，能来到这学校，你爸不知道花了多少钱，你对得起谁呀？”

    那姿态不像是被欺负了，反倒像是一个恶人在教训孙子似的。

    别说是陈岑他们被寇准这姿态弄得傻眼了。

    就是寇准身后的高旭和牛舜他们也有点懵了。

    “这……这到底谁是反派啊？怎么感觉好像咱们在欺负人似的？”

    而陈岑他们随着时间推移终于回过神儿来了，朝着寇准的眼神，那叫一个凶狠的，就像是被踢了一脚的狗狗一样。

    只是对于他们这眼神，寇准那是完全不在乎，直接说道：

    “要是没什么事我们走了，至于你要是有本事就全弄在微电影上，别弄一些乌七八糟的东西，丢人现眼。要是不服气，微电影成绩来比。”

    说完寇准就真的走了。

    而一直到走出了艺术学院。李燕然他们才终于回过神儿来，看向寇准的眼神，那叫一个震惊。

    “我去老三，头一次见你这么刚，真牛，我看那小子都被你说懵了。你是咋做到的。”

    高旭牛舜俩人一脸惊喜的看着寇准。

    不怪他们有这样的反应，主要是寇准在寝室其实相当的低调，虽然做出了一些成绩，是一个很有名的大导演，可实际上他们感觉和一些普通学生并没有什么不同，这也是寇准能够融进他们这个集体的原因了。但是这一次他们终于知道为什么寇准能够成功了，起码在刚才那样的局势之下换做，谁心里都在有一些顾忌，但是寇准却没有非但没有还像是父亲一样，劈头盖脸的给那个陈岑教训了一顿，说的他那叫一个哑口无言，他们亲眼看着这家伙的脸色变得如同猪肝一样。

    不得不说，那叫一个解气。

    倒是寇准对这事儿，没什么过多地想法。

    “毕竟也是个大学生，就算玩酷了些，但大部分也就是狐假虎威，真正能做出一些伤天害理的事的这种人很少，你只要比他更强硬，那么他自然而然的也就软了。”

    从刚见到这家伙开始叩诊就知道这家伙就是个狐假虎威的这么个人，所以他从来没觉得他是自己的什么一个障碍。

    但是李嫣然这边还是有些担忧。

    “我觉得这一次过后他应该会报复你吧。你可是要小心一些。”

    她忍不住提醒寇准。

    而想到刚才发生的事儿。

    她也觉得相当的不可思议。

    毕竟谁能想到，原本觉得剑拔弩张的事儿，解决的方式竟然是用这总方式呢。

    而对李嫣然的提醒，寇准也并不放在心上。

    “如果他真实的水平就是今天他表现出来的这样，那么他不足为惧。如果他想要报复，那么就让他来好了，我奉陪。”

    言语之中那叫一个霸气。

    弄得就连李嫣然都有点儿神色目眩了。

    这让他再看一下后人的眼神也和之前有了很大的不同。

    如果说之前的时候，她看向寇准的眼神是带着一点对弟弟的照顾的话，那么此时他则是完全将寇准当成了一个同龄人，而且是一个让她十分感兴趣的人。

    而这样的神情，一直到他和寇准他们分开回到寝室他还一直保持着这样呢。

    “本来以为是个挺年轻气盛的家伙，没想到还真的挺有意思。”

    再说另一边。

    陈岑那边。

    在寇准离开之后，众人像是才回过神似的，那叫一个群情激愤。

    “我去，这家伙胆子挺大啊，竟然敢老大你的脸，要不要我找人收拾他一顿，让他知道什么人是他不能招惹的。”

    “老大，这事儿可不能这么算了。”

    “这小子完了，我赌他活不过三天。”

    只是在这之前表现的相当顽固的陈岑，在这事面前倒是相当淡定，神色也不再是之前的模样。

    此时的他比之前要淡然许多，就像是之前所有的姿态全是装出来似的。

    而想到之前发生的事儿，他心里也没有什么愤怒，反而觉得有趣。

    “这倒是个挺有意思的家伙。”

    而这么想着，他再次恢复到了之前的姿态，对自己小弟们吼道：

    “别扯那些没有用的，人家既然说要用作品说话，按咱们就用作品说话好了，我一个大导演的儿子，还怕一个不知从哪冒出来的家伙？用作品我轻轻松松碾压了他。”

    而小弟听见这话，那也手机斗志昂扬。

    “对，他不是不服气么？那就用作品碾压他。”

    “让他看看什么是真正的电影，那可不是什么人都能拍的。”

    而这本来以为会是一件相当血腥的事儿，就这么开始了一个还算文明的比拼。

    再说寇准这边，再回了寝室之后，就开始和李勋高旭他们说起开始拍摄的安排。

    虽然是一个微电影，但是寇准并不准备轻轻松松的给他糊弄过去，而是以一个相当专业的姿态来面对这件事情，这也是为什么他会如此上心的原因，所以呢，他给自己未来7天拍摄是安排了相当具体的任务的，每一天都有着相应的安排，高旭和李勋他们也是一样，换句话说7天拍摄虽然看上去好像轻轻松松，但实际上事情相当的多。而高旭他们因为没有经过剧组，对这件事情也是相当的谨慎认真，听着寇准的安排，那也是频频点头，甚至还拿出了本子开始不停地记录着。

    可以说虽然平时大家轻轻松松的，但是在这件事情上大家还是相当的认真，对于寇准直接发号施令，这事儿大家也没有任何意见。

    毕竟整个寝室寇准作为唯一一个有拍摄经验的人，理所当然会成为带头人，这一点是大家公认的。

    “关于咱们这个微电影，因为成本低，所以一切都以力所能及为要，换句话说就是一个人要承担多份工作。所以大家还是要上一些心，尽量的不要在拍摄过程中浪费太多的时间，所有的一些环节都在拍摄之前找我来确定好。”

    “另外关于一些咱们之前确定的事在开拍之前大家也再次确认一下，以免出现任何意外。”

    李勋他们听见寇准的安排，点点头表示清楚。

    而在安排完这些事之后，整个剧组在开拍之前，所有的准备工作，就基本完成了。

    只差最后一场戏的场地。

