    杨牧当然不能在这里傻等，他的时间是有限的。
    向门那边走，然而门明明开着，却过不去,就仿佛那是封闭的，明明就完全透明，连玻璃都没有。
    “这到底是什么东西？”
    已经走到门外的丽尔回头看了看，漏出了很圣洁的微笑。
    “我从小与阿兰特学习魔法，擅长空间，冰火两系，你不是说在那个世界拥有原石战斗能力吗？什么幻想魔法吗？这跟我学习的魔法体系不同！我们是将魔法元素储存在身体里，利用魔法咒语释放，与你的幻想差别很大，你倒是给我幻想一个看看，如果你能打破我在这个房间创立的静止结界，我就相信你说的话。所谓静止结界，就是说这个房间的一草一木全部已经被结界包裹，你看得见它们，但是他们却在结界的外面，正如你现在看得见打开的门，但其实这道门内外有结界的分割，就这么简单，莫说是出来，只要你把房间里的一个花瓶打碎，我都算你很厉害。”
    杨牧一听很生气，这小娘们还想考验自己。
    那好吧，试试就试试！
    他刚才已经试验过，自己能够和原石有精神上的联系。
    他以为自己可以操控原石。
    然而当真的想要把十级红拿出来的时候，却发现无法做到！
    杨牧忽略了一件事情。
    原石的本体是宇宙某一处的气装星球，神系从外面将它们采集进入银河系后，它们才变成了实体或者说是固体物质，就是说在银河系的环境下，在所有类似于银河系的宇宙环境下，原石是可以使用的，可在这个人类星球的环境法则下，最少十级的原石还无法操控，或者说如今杨牧的脑进化程度还不足以操控十级石。
    或许等他的脑开发到了百分之四十五，百分之五十以上能够做到，但不是现在。
    这下坏了，他无法使用能力，如何证明自己说的话是真的？
    跑过去对着一个花瓶拳打脚踢，结果人家丝毫未损，根本碰不到，他就好像是游戏中的小人，边上的景观都变成了虚拟地图物品，看得见却无法触碰。
    杨牧懊恼的坐回了房间的凳子上，欲哭无泪了。
    丽尔站在外面看着杨牧，然后脸上出现了一点怒气。
    “果然是骗人的对吧？以为我是那么好欺负的？哼，那你就在里面待着吧。”
    丽尔说完就离去，只留下杨牧一个人。
    杨牧有些颓废的坐在那里许久。
    哎，自己也真是够倒霉，本以为十级了会更厉害，没想到最终是这种结果。
    好吧，他并不是没有机会！
    有感觉快要回去的时候，他就做好准备，回去那一刻立刻开启终极能力狂暴狼体！
    只不过金银橙三色的冷却时间还没有完成，他只能打开一半狂暴狼体，估计会把自己痛死。
    可也只能这样，开启狂暴狼体，或许可以在几秒钟之内没有中毒前就把对方干掉。
    这很危险，但除此之外没有其他办法。
    杨牧又坐了一会就起身躺倒床上，琢磨自己迷魂四年醒来后的事情。
    有些太狂了？
    为什么狂呢？
    因为他必须要这样做，他要弄原石，让自己变强，免得脑变异后身体再次吃不消，灵魂再次脱离身体四处游弋，他无法再承受一次四年无魂了，那他会错过所有的事情，这不是他想要的！
    安安静静在那里躺了很久，好像睡了一觉，迷迷糊糊听到脚步声，他一下坐起来。
    丽尔出现了，并且穿上了那种奇装异服，下面是短裤，上身是带有护心镜的铠甲。
    杨牧微微皱眉，不想搭理她。
    “这是男士的衣服，你可以更换了，男人只有结婚时才会换女装，代表你懂我是女人，而你愿做我的知心人。如今我们的婚礼就算结束了，虽然不完美，但最少你确实救了我一条命。”
    杨牧冷哼着起身，四处转了一圈，找到卫生间，幸好这边的人还要拉屎！
    “喂，马桶在哪里？”
    看到那深深的蹲位，杨牧皱眉了，虽然看不到屎，也有冲水设计，但怎么也没有马桶方便啊。
    “马桶？什么东西？”
    “你们这个星球不会不使用坐便吗？”
    “你是说坐着方便？开什么玩笑，又骗我是不？”
    丽尔一副孺子不可教也的口气。
    杨牧无所谓了，快速洗脸卸妆，没有卸妆水洗了好久才清理干净，打了好多遍的肥皂。
    当然也不知道这东西叫不叫肥皂，看着很像。
    其实这边的语言和地球语言是不同的，只不过杨牧过来时魂力自动接收了这世界的语言，所以很多物品的表达方式都能通翻译。
    比如肥皂在这个星球的发音叫做“尔古丽稀奇卡拉”，可是杨牧听到的意思就是肥皂，语言同步了，否则杨牧打死也学不会这里的语言。
    将自己清理好后，杨牧脱了衣服，拿着走出去。
    不是说男女之间不穿衣服可以相对吗？丽尔都不怕，杨牧也不会怕了她。
    当丽尔看到杨牧的身体时，双眼有些移不开。
    额......
    他是个小武士吗？身体的肌肉流线可真棒。
    发现丽尔目不转睛的盯着自己，杨牧郁闷了，快速穿上衣服。
    丽尔果然表现出一副惋惜的表情。
    奶奶个球，还让她占了便宜，真心的不爽。
    “你说你叫杨牧是吗？从现在开始，不要欺骗我了好嘛？既然我们已经结婚，无论怎样以后你会跟我一起生活在这个公主庄园，我可能一生都不会再离开，因为丢了皇家的脸面。刚才父亲派人过来跟我说了，每个月会把补给用度送过来，现在庄园里就我们两个人，也用不了什么东西。”
    “哼，等着吧，如果老子回去不死，给你带些像样的东西过来。”
    “带什么？”
    “比如旗袍，比如马桶。”
    “又说些古怪的话，不过旗袍又是什么东西呢？”
    “我问你，你们为什么下边穿的这么少，上边却包裹的这样厚实？”
    “因为腿部不是要害，而胸部有诸多要害的地方。我们习惯了战争，喜欢将要害包裹的严实，但我们也喜欢美丽，所以漏出自己的腿。”
    “既然你们没有男女之别，为什么大家还要穿衣服？我看你这里也挺热的。”
    “男女之别还是有的，只是与你说的不一样。我们也不会光着身子在大街上跑，那是一种不礼貌的行为，而在自己家中光着身子就没事，外人看到也不会挑理。”
    “行吧，旗袍就是一种衣服，等我回头带给你，你就知道了。”
    杨牧又无话可说了，撅着嘴巴躺会床上。
    丽尔可能确实无事可做，没有离开，看了杨牧一会又主动开口。
    “其实你不打扮成女人更好看，可你打扮成女人也很好看，看来魔神大人对我还不错，最少弄了个长相好看的乞丐做我丈夫。”
    “老子再给你说一遍，老子不是乞丐！”
    “你不喜欢这样的称呼吗？那么我叫你‘要饭的’可以不？”
    “套你奶奶个抓！”
    “什么？”
    “没什么。”
    “哦......”
    气氛又尬住，杨牧之前说了太多的话，现在受挫，真的不想再与丽尔说话，虽然她是个挺好看声音很好听的外星小姐姐。
    十八岁的丽尔看着就如同地球十八岁少女一样，根本一点也不老。
    这个世界的法律真是奇葩，竟然要不满十八岁的女人都要嫁人，真是难以用地球世界观理解。
    两个人尬一会，还是丽尔打破沉默。
    “其实我虽然不信你，但是送你个礼物也没什么，无论真假，毕竟我们的婚姻已经被法律公正，在这个地方，婚姻是很严肃的事情。”
    “哦。”
    “你想要可以瞬间秒杀别人的魔法道具，我有，可以给你。”
    杨牧一听这话，直接跳起来冲到丽尔身边，惊喜的道：
    “真有？”
    丽尔吓一跳，她正坐在桌边喝水，没想到杨牧竟这么速度。
    “额......有，不过魔法道具都是一次性。”
    “一次就好，我就只去杀一人！”
    “或许黑暗系的伏地黑洞魔法书页比较合适，这东西你拿到，只要将之贴在敌人身上，敌人立刻会被吞噬进入虚幻空间里，再无法逃脱，是很贵重的......”
    “哈哈！这么厉害的东西？你放心给我吧，等我下次回来一定也给你带很多很多好东西！”
    “哦......”
    “如果可以的话你最好也给我个储物戒指什么的，我好去给你装东西对不对？你们这边有储物戒指吗？”
    杨牧说话间心里其实又有点担心。
    自己在这边都无法使用原石能力，不知魔法道具到了地球是不是也没办法使用。
    反正无论怎样都要尝试一下，如果确实不管用，再去用狂暴狼体吧，反正是赌。
    “空间戒指？我有个小的，能装十立方米的东西。”
    “十立方米？十米乘十米乘十米吗？”
    “嗯，够用吗？”
    “够用够用！”
    小姐姐其实还是很善良的，杨牧非常兴奋。
    丽尔还是根本不相信杨牧，想着按照杨牧的话来说，他不用离开公主庄园，直接可以穿越回去所谓的地球。
    那么自己给他这些东西，他只要不离开庄园，并且无法穿越，那这些东西就丢不了啊，害怕他跑了不成？庄园已经让自己用魔法物品封印了，丽尔的魔法道具物品是很多的！
    就这样，小姐姐去拿来了杨牧想要的东西，把杨牧乐得嘴巴笑开了花......
