
陈白鹿刚开始觉得，可以不报告关明鹏擅自离开樱花旅馆的事。

然而，他小看了路承周。

“你把把这几天的情况，详细写下来。另外，每一位参与行动的人员，也必须写一份自述。”路承周缓缓地说。

这次的行动，看上去好像没有任何问题。

但路承周必须保证，军统这方面，是没有任何问题的。

至于日本兵，为何会出现在刘同宇家，路承周自然会去查清楚。

“有必要这么麻烦么？”曾紫莲等陈白鹿走后，很是不解地问。

“现在麻烦一点不要紧，等日本人找上门来，再想麻烦都没用了。”路承周叹息着说。

他并非怀疑军统内部有问题，海沽站的人，基本上都是刚从树德小学训练班出来的。

他们目前热情高涨，对党国还很忠诚，路承周从来没有怀疑过他们。

他之所以要所有人写自述，只是想知道，在这次行动中，他们有没有犯技术错误。

“日本人哪那么容易找上门来，你也太杞人忧天了。”曾紫莲不以为然地说。

“你也参加了情报侦察，下午把自述写好，晚上交给我。”路承周说。

“我也要写？”曾紫莲惊讶地说。

“你当然不能例外，如果此事不是由我来判断的话，我都得写。”路承周可不会因为，自己相信曾紫莲，就对她网开一面。

路承周都这样说了，曾紫莲自然没办法。

趁着已经化好装，路承周随后去了趟市区。

虽然路承周认识不少日本人，但要打探刘同宇家日本兵的情况，不管他用什么方式去调查，总会显得突兀。

最好的办法，还是让孙志书去一探究竟。

恐怕刘同宇也想不到，孙志书会是路承周的内线。

路承周见到孙志书后才知道，孙志书已经去过刘同宇家了。

军统昨晚要对刘同宇动手，孙志书是知道的。

然而，一直没有消息传来，孙志书很是诧异。

上午，他特意去了趟刘同宇家。

“昨天晚上，是茂川秀和到了刘家，跟他商量，让刘同宇去徐州上任之事。日本人准备，让刘同宇去徐州当市长。”孙志书缓缓地说。

“刘同宇家有日本兵没有？”路承周问。

从孙志书的介绍来说，昨天晚上茂川秀和去拜访刘同宇，似乎也说得过去。

可是，为何要留下两名日本兵呢？

这些日本人，脑子一根筋，一旦茂川秀和下了命令，他们就会忠实执行。

“好像有两个，就在门房待着。”孙志书回忆了一下，很快就想了起来。

“茂川秀和为何要留下两个日本兵呢？”路承周不解地问。

“刘同宇说了，这是日本人关心他，特意派来保护他的。”孙志书经路承周一提醒，马上想了起来。

“他一个下了台的警察局长，就算要去徐州当市长，也不用这么保护他吗？难道说，日本人知道了我们的行动？”路承周喃喃地说。

“刘同宇倒没有说此事，他应该是不知道的。”孙志书连忙说。

“刘同宇不知道，不代表日本人不知道。”路承周摇了摇头。

这个想法，虽然是突然冒出来的，但他越想越觉得有这个可能性。

茂川秀和早不来晚不来，偏偏要在军统准备动手的这天来。

来就来吧，还特意带了日本兵，走的时候，却把日本兵留下。

这是什么意思？巧合？

路承周从来不相信所谓的巧合，他信奉，所有的偶尔都是必然。

“要不，我去套一下茂川秀和的口风？”孙志书问。

“不用。”路承周摇了摇头。

茂川秀和是什么人？早在抗战前，就已经是日本特务机关有名的特务头子，孙志书去套他的情报，搞不好反被茂川秀和套进去了。

“我问一下刘同宇的情况，这总没问题吧？”孙志书说。

日本人安排刘同宇去徐州，他之前与刘同宇，暗中也是有来往的。

只不过，潘家才当了市长后，他与刘同宇之间的来往，就更少了。

如果刘同宇真要去徐州当市长，孙志书当然会再巴结。

不管如何，只要高升，就算去了徐州，以后总会有碰面的时候。

说不定，刘同宇再回来时，已经是河北高官了呢。

“这倒可以。”路承周缓缓地说。

其实，他心里已经有了一个很不好的预感。

茂川秀和绝对不会无缘无故出现在刘同宇家，茂川秀和只是市公署的顾问，他没理由派兵保护一个卸任的警察局长。

要知道，随着日军的战线越拉越长，他们的兵力愈加捉襟见肘。

冀东大暴动、冀中、冀北，到处都在抗日，八路军发动的游击战，让日军应接不暇。

日本人恨不得，每一名士兵，都派到战场，也恨不得，快点结束与中国的战争。

然而，中国人民从来没想过停止抵抗，哪怕把中国砸个稀巴烂，也要把日军消灭。

在这样的情况，茂川秀和怎么会派兵保护刘同宇呢？

其实，刘同宇原来是警察局长，只需要派几名警察，就能保护好嘛。

“火先生放心，茂川秀和不会怀疑的。”孙志书笃定地说。

他关心刘同宇的去向，也在情理之中。

“你注意一下，暗杀名单上的其他人，有没有享受这样的待遇？”路承周突然说。

“好像还没听谁说过。”孙志书想了想，认真地说。

“仔细查一查，给我一个准确的答复。如果有人也被保护了，要知道是什么时候派人去的，有多少人？”路承周叮嘱着说。

“这没问题，打几个电话就问清了。”孙志书微笑着说。

“打几个电话不行，最好是当面说。你可能不知道，电话其实是不安全的。”路承周提醒着说。

孙志书的话，让路承周忧心忡忡。

茂川秀和的行为，让他有一种错觉，好像日本特务机关派兵保护刘同宇，就是为了阻止军统的行动。

事实上，他们也确实达到了目的。

陈白鹿看到有日本兵留在刘同宇家后，果断取消了行动。

可是，日本特务机关，为何要阻止军统的行动呢？如果他们知道军统的行动，直接设个陷阱，岂不更好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="42287077"  chaptername="第四百三十四章  没有偶然">加入书签</a>
</div>
