    大明的军队，十分的忠诚，这不是石亨一个人可以决定的。

    大明的十二团营的庶弁将是讲武堂培养的，这是大明军队的中坚力量，大明的俸禄是朝廷支付了一部分，其余都是大明皇帝赏赐的。

    大明军队纪律是由掌令官进行维持的，掌令官是天子亲徒教谕而出，上上下下都是天子耳目。

    这只大明最能打的十二团营，不是他石亨的，是大明皇帝的，这是毫无疑问的。

    于谦要掌令官，石亨可以不给，因为于谦只是总督军务，但若是陛下的敕谕，他必然要遵守，违抗圣旨，自然有人为陛下尽忠。

    忠诚！

    李永昌虽然平日是只发掌印火牌，但是李永昌可是配永乐剑在军中，一旦石亨抗旨不遵，其下场，就是必死无疑。

    但是石亨为什么要抗命呢？

    他没理由。

    这么强大的一支军队在他手里，他只要不乱来，国公之位就在不远的地方，向他招手。

    于谦笑着说道：“那我去组织百姓，武清侯真的不要去看看吗？”

    石亨的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，这于谦，越来越像陛下，整天下钩子钓鱼。

    当我石某人是吃豆腐长大的，满脑子都是浆糊不成？

    开玩笑，能上你这个当？

    于谦站起身来说道：“那武清侯忙着。”

    “送于少保！”石亨乐呵呵的说道。

    大明的朝堂上，怎么这么多钓鱼佬，要钓鱼去河里钓去！

    石亨面色一整，坐直了身子，十分严肃的说道：“集宁被焚，百姓大乱，四散奔逃被大军收束。”

    “我命令全军，枕戈待旦，稍有异动，立刻大兵进剿！绝不姑息！”

    军队是压舱石，军队有着极其鲜明的底线思维，那就是保持稳定的最后手段。

    一旦集宁这些四散而逃被收束的百姓，在某些人的鼓动之下，揭竿而起，偷袭大明武库、粮仓等地，那就不能怪他石亨了。

    陛下虽然不擅谋，但是擅略，这一点上，陛下也多次在军事会议上，说的很明确了。

    “喏！”诸将领正襟危坐，大声高喊，这是将令，不遵者斩！

    石亨深吸一口气说道：“明军威武！”

    “明军威武！”

    于谦要的掌令官很快就齐聚一堂，于谦看着站的笔直的掌令官，笑意盎然的说道：“大明的军队所向披靡横扫集宁瓦剌残部，瓦剌人望风而逃，让出了卓资山和集宁。”

    “这是大明军的军事胜利，我们不止一次见识到了大明军队的强大实力，正是这种实力，让瓦剌人、让草原人望风而逃！”

    “那只战无不胜、攻无不克的大明军队，又回来了。”

    “但是，陛下明旨，只有军事胜利，是远远不够的！军事胜利只能让敌人失去抵抗能力。”

    “我们掌令官的存在，就是为了保证大明的政治胜利，进而让敌人最终屈服于我们的意志！”

    于谦说的是陛下当初出战之前，叮嘱的原话。

    这番话，在于谦看来，已经非常浅显直白的讲明白了，什么叫叫做内圣外王之道。

    杨洪一直想知道，景泰年间大明军队的胜利，和永乐年间的胜利，有何不同。

    就是这四个字，政治胜利。

    “军事胜利依靠的是手段，是意志，政治胜利依靠的是什么呢？”

    “陛下在授课的时候，已经讲的很明白了，民为邦本，以民为本。”

    “诸位掌令官已经跟随大军征战三个月有余，读万卷书，不如行万里路，你们的体会，一定比我要讲的更加深入，更加透彻！”

    “那么检验你们的时刻到了。”

    “现在，每五人为一队，组织百姓结成甲、里、乡，准备安置百姓，组织百姓夏耕，组织百姓修建官道驿路，挑选里甲首、里正，义勇团练队正。”

    “组织百姓用自己的双手，建设自己的家，保卫自己的家。”

    “现在出发吧！”

    于谦为什么不耗心力？

    当初于谦、石亨和陛下，论岳家军战斗力极其强悍，朱仙镇八百骑兵冲击金军十万大军的那种舍我其谁的气势，到底是如何养成的。

    于谦说，做在前面。

    陛下知行合一，把事情，面面俱到的做在了前面。

    于谦更觉得自己闲庭若步的来到了前线，然后回去再捞一块奇功牌。

    得来全不费工夫。

    大明军队的强无敌，是大明皇帝的强无敌，这一点上，无论是于谦还是石亨，观点上，出奇的一致。

    “明军威武！”掌令官站直了身子，齐声高呼！

    大明前左佥都御史王复，此时也在集宁。

    王复奉天殿上，认为与民争利是不对的，王复家中，世代以海贸为生，他所看到的，所见到的，都是势要豪右之家在做善事，毕竟那些恶事，大善人们等闲是不会让孩子们看到的。

    正如渠成义、渠成仁、渠成德三兄弟一样，他们清楚的知道自己做的事，既见不得光，更见不得人，只要被发现，就会倾覆。

    他们清楚的知道自己在作恶，所以他们会让孩子们，看到自己做的恶吗？

    不会。

    所王复以庶民的身份加入了十二团营，他要看看，到底陛下是对的，还是错的。

    其实还是那个最初的问题。

    缙绅离开了百姓那肯定活不成，那百姓们离开了缙绅能不能活呢？

    在王复的潜意识里，百姓和缙绅相扶依存，就像是海里的寄居蟹离不开蚌一般。

    王复并不是一个贪官污吏，更不是一个卖国求荣之徒，他因为读书识字，而且有丰富的跟百姓打交道的经验，成为了一名掌令官。

    他跟随着众多的掌令官，开始组织百姓。

    他和于谦都是同进士出身，在地方担任推官，随后做了检阅边事给事中，随后做了监察御史，在地方巡抚了三年回京。

    他不是没有和百姓们打过交待，但是面前如此凄惨的百姓，他真的是第一次见到。

    王复搜肠刮肚，找到了一个很合适的形容词，那就是麻木不仁。

    王复站在台上，看着台下三四百人，如同饿狼一般的眼神，有点惊惧。

    这是集宁的百姓。

    此刻的他们身无分文，此刻他们无家可归，此刻的他们瘦骨嶙峋，此刻的他们眼神中只有冷漠和心如死灰。

    一个个都像是活死人一般。

    王复十分惊惧这种眼神，这是他这辈子第一次见到这样的人。

    “你把俺们叫过来，是要开饭吗？”一个百姓愣愣的问道，这个四十多岁的读书人，站在台上已经发呆很久了。

    有屁赶紧放。

    王复这才回过神来，振声说道：“把你们叫过来，是要问问你们，谁把你们变成这样的？谁抢了你们的粮食？谁抢了你们的牲畜？谁奸淫了你们的妻子？谁杀死了你们的家人？”

    “是大明军吗？”

    这些百姓们的眼神终于有了变化，他们左看看右看看，想起了当初的屈辱，面对屠刀时的惶恐，自己妻儿老小的歇斯底里的挣扎。

    他们的眼神中充满了怒火！

    王复退了一步，他害怕了，他第一次如此害怕一群一无所有的人，而且是在军卒们重重包围之下，那是什么样的眼神？

    那是一种想要把一切的一切全都毁灭的眼神！

    仿佛要烧毁这世间一切的污浊！

    王复终于知道了，完全理解了，楚虽三户，亡秦必楚这八个字的沉重含义。

    王复往前走了一步，深吸了口气大声的说道：“是大明军吗！”

    他一甩袖子，如同被激怒了一样，愤怒的说道：“不是！”

    “是瓦剌人，他们抢走了你们的粮食，他们抢走了你们的牲畜，他们奸淫了你们的妻子，他们杀死了你们的家人！是他们！全都是他们犯下的滔天罪行！”

    王复被激怒，是生气自己不争气。

    为什么要怕？又不是大明军做下了罄竹难书的罪行，要毁灭的应该是瓦剌人！

    一个百姓，忽然大声的喊道：“大明军不会吗？”

    王复理所当然的说道：“当然不会！大明的军队把马上就要当土匪的你们，聚集在了一起，给了你们粮食，让你们活了下来，就这一点，瓦剌人会这么做吗？”

    王复看着这群百姓的目光，终于松了口气。

    这是第一步，确定到底谁是敌人，大明皇帝在教谕掌令官的时候，说的第一要务，《确定谁是敌人》。

    大皇帝陛下的这些奇思妙想，背后肯定有百尺高楼那么高的高人指点，否则就是大皇帝有百尺高楼那么高。

    王复重重的叹了口气说道：“我把你们叫到一起来，是看你们整日里无所事事，你们就要这么如同死了一样的活着吗？你们家人拼命争取的让你们活下来的机会，就这样浪费掉吗？”

    刚才颇为大胆的百姓，哀嚎了一声，歇斯底里的说道：“我们什么都没有！是这天杀的老天爷不让我们活下去！是那群该死的，该下十八层地狱的瓦剌人不让我们活不下去！不是我们不想活下去！”

    王复往前探出一步，面带凶狠的说道：“你们没有手吗？没有房子，你们不会再建吗？土地荒芜了，你们不会耕种吗？”

    “你们难道就打算混下去，一直混到死，草席一卷，到了下面，见到了自己的亲人，好不容易才活下来！告诉他们，你们是窝囊死的吗？”

    “告诉我！你们就这样要窝囊到死吗？”

    这个百姓糯糯的说道：“可是我们没有农具，没有工具，更没有种子，也没有牛羊，什么都没有，我们拿什么去做呢？”

    王复扶手而立说道：“你说的，大明有。”

    这是第二步，确定了谁是敌人之后，就是开始确定劳动是价值的唯一衡量标准。

    告诉他们并非一无所有，他们还有双手，失去的可以都再次拥有。

    《点燃活的希望》。

    否则一群活死人，大明也不会宽纵他们。

    只要他们自己不求活，他们最后的下场，也不过是落草为寇，最后被大明军队剿灭，身首异处。

    走到这一步，王复终于松了口气，只要他们还肯活，那接下来的事情，就好办了。

    他大声的说道：“自己动手，丰衣足食！”

    “没粮吃、没衣穿、没被盖、没房住，我们就自己造，而不是这么赖着，跟死了一样赖着！”

    “大明不欠你们的！”

    “动起来，全都动起来！用大明发下去的工具，去开垦，去耕种，去建房子，去建自己的家！”

    “用自己的动手的方法，填饱自己的肚子！用自己的动手的方法，织造遮体的衣服！用自己动手的方法，建设自己的家，遮风挡雨！”

    “自己不动，难道指望着老鸦往嘴里拉屎，然后吃饱不成！”

    “天下哪有这等好事！”

    这些百姓终于有所意动，有些人挠着头，左看看右看看，依旧是带着迷茫。

    第三步灌输自己动手丰衣足食的理念，否则这群家伙整天指望着大明赈济，否则就落草为寇！

    这种摆烂的心态，绝对要不得，大明军搁旁边日夜操练，就等着他们乱起来，拿战功呢。

    《自己动手、丰衣足食》

    那个颇为大胆的百姓终于鼓足了勇气大声的说道：“可是，该怎么做呢？”

    王复笑意盎然的说道：“不知道该怎么做没关系，待会儿，军卒们会把你们编民为里，每丁一户，每十一户为一甲，每十甲为一里。”

    “甲首、里正，暂时由大明军暂领，他们会告诉你们，该怎么去自己动手丰衣足食。”

    “同样大明的军士会保护你们一段时间，但是你们自己也要训练义勇团练，驱散野兽，对付匪寇。保护自己的粮仓，谁要敢随便伸手，把他们的爪子全都剁下来！”

    王复说完自己都愣了愣，谁在向百姓的粮仓伸手呢？

    他略微有些呆滞，但是他很快就回神了，这不是走神的时候。

    大明并不缺少基层组织经验，因为当初大明从洪武年间，就开始大规模从南方向北方迁民，而后永乐年间，也有几次大规模的迁民活动，比如向蜀中迁民，比如向辽东都司迁民。

    只要确定了敌人、还想求活、愿意自己动手、那组织起来，对于大明而言，并非难事。

    王复深吸了口气说道：“那么在此，我想问问你们，如果你们中间有瓦剌人或者瓦剌人的奸细，鼓动你们造大明的反，造大明皇帝的反！”

    “他们，该不该死？”

    这些百姓们听到这个问题，怒火一下子就点燃了，愤怒至极的喊道：“该死！”

    王复伸出手，压住了百姓们的吼声，他点头说道：“那既然该死，一旦发现，立刻告诉包围村落的军士，让他们负责抓捕！”

    “而且我告诉你们，还有功赏牌可以拿！全银的！”

    王复其实不想说还有功赏牌。

    现在连集宁这群人也有功赏牌可以拿！

    可是他们文官们的功赏牌，却是没有稳定的产出途径，除非天大的幸运，否则想得到一块，难上加难！

    李宾言真是踩了狗屎运的家伙！

    王复借着说道：“太医院的欣克敬欣院判，已经带着太医院的太医，前来集宁府，要做什么？”

    “自然是设立惠民药局。”

    “如果有医术在身，可以到府衙去报名，如果有病，也可以到惠民药局看病。”

    既然要设立府州县乡，真正的统治这片地区，那自然是内地的府有什么，集宁府也会有什么。

