    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    杀人并不是解决问题的办法，更何况，那仙池狩者也不是你说杀就杀的了的！”周豹摇头道”“不过这个王八蛋亲自来太华山上和童子商谈”却只派了一个叶青天来找我，实在是太看不起我了，说什么也不能够让他坐上造化者这个位子，否则的话”将来真的是永远宁日了。”，“他是来开条件的，让我放弃造化者的身分！”，造化童子的面上不惊不喜”“开出的条件十分的优孕！”，“你不会同意了吧？！”，“我当然没有同意，不过他得到了海域天皇的支持，这让我十分的被动！”造化童子叹了一声道。

    “怪不得他只派了个叶青天来找我了，原来是得了海域天皇的支持，我来这里也是为了这件事情，我还怕他真的得到了支持，想不到……”他和海域天皇有什么关系？！”

    “不清楚，仙池狩者的来历十分的神秘”虽然刚才见过一面，但是我也看不出他的来历来，自上古结束，造化仙器一分为三之后，妖仙榜一直在海域天皇的手中，造化金山与葬仙池都有许多次的流转，最后方才落到了东四域和西三域，分别〖镇〗压两大地域的气运和大道法则”这仙池狩者也换过不同的人，但是从来没有听说过他们与沧海大帝有什么关系的！”，“沧海大帝不是上古九十九帝之一嘛，你应该认得啊，他为什么不支持你呢？！”

    “上古九十九帝全都是地仙，〖镇〗压一切”但是其中也分了不同的派系，上古时代，我不想掺合那么多的事螓，因此与这些大帝并不熟悉！”造化童子苦笑着摇头道”“这沧海大帝乃是妖族大帝上古时期，妖族被人族压的狠的许多妖族大帝却是将责任推到了我的头上，因此”我与他们的关系并不是十分的和睦！”

    “竟然还有这样的事情！”，对于上古时期的了些隐秘”周豹了解不多，但是听了造化童子的说法，周豹便知道事情有些棘手了，“既然如此，为什么沧海大帝不去争夺这造化者的位子反而去夹持仙池狩者呢，难道仙池狩者也是妖族不成？！”，虽然口中这么问但是心里却是有些不以为然，仙池狩者是西三域的葬仙池的掌管者，西三域与东四域一般”都是人类的地盘，万万不可能让一名妖族来掌管葬仙池这么重要的物什，所以，仙池狩者是妖族的可能xìng不大。

    “他已经是地仙了，成不成为造化者根本就无所谓，事实上，他也无法成为造化者因为他被因在一处神秘的时空之中，根本就出不来！”

    “你说什么，他被困住了？！”

    “不错，他被困住了，不然你以为这七神域这几十万年来为什么平安无事”就是因为他被困住了所以才会这么平静，他是地仙啊，七神域的禁制能够挡得住神仙，哪里能够挡的住地仙，如果他还是〖自〗由身的话就算不把七神域消灭了，也不会让七神域如此的逍遥！”，“你不会告诉我当三件造化仙器合一之后，新的造化者便能够帮他脱困吧？！”

    “当然你以为造化者都是纸捏的吗？他虽然被困，但是被困的地点也是我们天界大世界只要造化仙器恢复完整，那么，将他放出来也不是不可能的事情！”

    “这么说来，那仙池狩者便是以此为条件，让沧海大帝支持于他的！”

    “应该就是，否则的话，这事情就说不通了！”，造化童子苦笑道。

    “他这么做，就不所沧海大帝出来之后，七神域面临灭顶之灾吗？

    如果他成为造化者，也不需要惧怕什么”沧海大帝的条件之中”自然会有不来找七神域的麻烦这样的承诺，不怕他会反悔。

    “既然如此，你也可以向沧海大帝提出相同的条件啊！”，……哼，我为什么要向他提相同的条件！”说到这里，造化童子头一抬，鼻孔向上，一脸的不屑之sè，“如果不是这个家伙当年率先出手抢夺的话”天界大世界又如何会变成现在这个样子，造化仙器又何至于一分为三呢！”

    周豹听了有些头疼，无奈的敲了敲自己的脑袋，看来这海域天皇与造化童子之间肯定还有一些不为人知的秘密，不过这些都不是他现在关心的了，事情已经明朗了，那就是造化童子肯定得不到海域天宴的支持了”而仙池狩者与海域天皇的合流，让仙池狩者取得了巨大的优势，这形势一下子便变成了海域与西三域，联手来压制东四域的局面，很麻烦。

    “海域天皇既然被困住了”那么，他究竟能够发挥出多少的力量？！”

    “全部的战力，但是有时间限制！”时间限制，妈的，他是地仙啊，能够发挥全部的战力，需要在了时间吗，全力一击，便可以将所有的对手杀死了！”，“但是也要付出巨大的大代价，仙池狩者并不足以让他付出这么大的代价来帮！”，“说白了，就是海域天皇也就是沧海大帝是支持仙池狩者的，但是绝不会全力帮忙，说到底，还是要看仙池狩者有没有这个能力坐上造化者的位子”如果他没有那么能力，或者要付出的代价太大的话，海域天皇也不会陪他玩上这一局的。

    也就是说，还有机会！

    “那么，这海域天皇会为仙池狩者做到哪一步呢？！”

    “这就不清楚了，按照道理来讲”海域天皇为了脱困，不管付出什么样的代价都是愿意的，可是如果……！”，“如果他付出了巨大的代价，却无法扶植仙池狩者上位的话，那么，便不会这么做的！”，“所以要让海域天皇知道”我们的力量足以抵挡他的全力一击”至少能够撑者他的全力攻击便行了！”周豹mō着下巴”慢慢的把结论说了出来”“这个，好像有点强人所难啊！”

    “如果不是这么困难的话”当日我也不会找你帮忙了，随便找一个人也就走了！”，“也就是说，我们需要和海域好好的打打交道了！”周妁有些烦恼的抓了抓脑袋，“海域的实力太强，难道你想让我打上海域不成？！”

    “这就是你的事情了，不过，如果你能够助我的话，我可以向你保证你周氏一族在天界大世界将永享富贵特权！”造化童子对周豹说道，“至于你，我可以帮你得到上古九十九帝之一黄泉大帝的所有遗产，晋入地仙境界的奥秘，甚至”我可略帮你进入最为神秘莫测的冥土大世界，去寻求飘渺的天仙之道！”，“唉，你看看你开来出的条件，我能够拒绝吗？！”，周豹苦笑了起来，“说到底，无非就是做过一场罢了，实在不行的话，我把王蛇和送子佛都拉上来”他们两人也都有神仙的战力”拼着和海域天皇做过一场，也保你的造化者之位，不过，他们两人的好处，也是不能少的！”，“这是当然！”

    “那好，我便去准备了”好好的商议商议，看看到时候怎么做！”周豹点头道，一个闪身”便离开了太华山。

    看到周豹离开，玄龟上人的沉重的面sè并没有一丁点的好转，相反，却更加的深沉了。

    “要不要再去联络一下灵霄殿或者其他宗门的人，把所有的希望押在周豹的身上”是不是太过儿戏了！”

    造化童子摇了摇头，“如果周豹做不到的话，我就算是把七神域所有的超级大宗门拉上船都没有用，这件事情说到底还是要靠纯粹的武力来解决”其他宗门的武力加起来，都不及周豹他们几人！”，“可是！”，“妖族一向强者为尊，即使是沧海大帝也不例外，这周豹战力极强，再加上他有至尊仙器，几乎已经可以立于不败之地，所以我们不必去找其他的助力！”，“我明白了！”，玄龟尊者点点头，不再说话。

    “海域如果插手这件事情”支持仙池狩者，麻烦会很大啊！”，听到周豹刚刚得到的消息”王蛇也不禁有些犯难，“小豹子，地仙的力量啊，你确信你能扛的住？！”

    “扛不住也要扛，造化者关系重大，仙池狩者的底细我们是一丁点也不知道，让他上位，福祸难料，而且就算我们现在支持仙池狩者”也只是锦上添huā而已，哪里能够比得上支持造化童子！”

    “不错，锦上添huā易，雪中送炭难，我们现在支持仙池狩者，根本就得不到最大的利益，将来说不定还会遭到打压，但是造化童子不一样，xìng子最是平和，也不会招惹是非，最重要的是，我们可以从这件事情中获得最大的利益，而且”海域天皇也不见得不好对付！”

    “哦”你知道如何对付海域天皇？！”，“海域天皇就是当年的沧海大帝，这么说来，海域之中的应该有我一些老朋友，我却是可以去探探消息！”“送子佛mō着下巴，说道，，“虽然不见得有用”但是知己知彼，百战不殆，至少我们要搞清楚海域会为那个仙池狩者做到哪一步！”，“事关沧海大帝能否脱因，想来，海域会做到全力！”

    “那么，说到最后，还是得靠实力说话了！”送子佛的眼睛微微的眯起，闪过一缕寒芒。！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>