    此言一出着实让大家大吃了一惊。

    原以为这已经是他能拿的出手的东西了，没想到他身上还有，这绝对是超乎了所有人的想象。

    一般药材铺也有一些三转灵丹售卖，只是价格昂贵，而且数量并不多，像秦天这样随手能拿出一堆三转灵丹的人绝对找不到。

    白七爷试探的问道“敢问小友可是炼丹师？”

    白七爷问的这个问题正是在场所有人心中的疑问。

    倘若这少年真的是一名炼丹师，那这六十五万金锭对他来说绝对只是一笔小数目。

    没有人怀疑他的修为，因为刚刚极力争夺飞行武技是大家有目共睹的。

    飞行武技只能是武灵强者才能使用，武王以上者根本对这飞行武技不屑一顾，武灵以下者就算给了他也是无用。

    所以从始至终没人怀疑过他的修为，他们甚至从脑海里直接就忽略了这做为炼丹师最具备的条件。

    秦天没有明确的正面回答，只是问道“白老爷，我现在就想知道这些灵丹能否抵消掉这六十五万金锭。”

    白七爷看了秦天一眼，啧了一下，说道“你这些灵丹如果按市场的价格每颗绝对不低于一万五千金锭，现在这里才二十颗，也就是说只能抵消掉三十万金锭，还剩下三十五万金锭需要支付。”

    “准确的来说是三十五万零一百零五。”秦天不想再多说什么，时间耽搁了太久，再耗下去天都要黑完了。

    为了那飞行武技他也认了，直接又从纳物戒指中拿出了两瓶三转下品灵丹，又拿出了一瓶三转上品灵丹。

    除了那空灵丹和复谷丹，其它的灵丹对他来说能派得上用场的并不多，能换来飞行武技也算物有所值。

    当秦天连续拿出了三瓶丹瓶以后众人才知道他所言非虚。

    “看他年纪轻轻的居然有这么多的灵丹，如果不是一名武灵炼丹师，那他的家族背景定然赫赫有名，可是……谷鸣国也没有哪个姓秦的大家族啊，难不成他有所隐瞒？”白七爷有些失神，脑中在反反复复的思考着“还是他本来就是一名炼丹师？如果真的如我所想，那这小伙子就真的太可怕了，这个年纪不仅迈入了武灵境界，还能炼制如此绝佳的灵丹，此人以后的前途谁也无法估量啊……”

    白七爷心里的想法也正是刘、覃两位家主心中所想，就连看向秦天的眼神都已经变的温和了起来。

    谷鸣国也有好些个炼丹师，可是这些人还不至于为他们效命。

    毫不夸张的说，一名炼丹师拥有的财富绝对不是谢、刘、覃或者白家可以比的。

    一颗三转灵丹都能卖出这么高的价钱，更别说四转甚至更高转的灵丹了，随便一颗都是价值不菲。

    所以，几人心里都各自打着算盘，不管秦天是否是炼丹师，那都是一个必须结交的对象。

    退一万步来说，即便秦天不是炼丹师，那他的身份也肯定不会简单。

    纳物戒指、一瓶又一瓶的灵丹，这足以说明秦天的实力，或者说他背后的势力。

    白七爷转念一想，随后向秦天发出了邀请道“秦天小友真是让我吃惊不小，天色也不早了，如果小友可以给我白某一个面子，不如到舍下吃顿便饭，让白某略尽地主之谊。”

    秦天暗道一声老狐狸，这白七爷也算是个人精了，这话说出来谁拒绝的了。

    这么多双眼睛在这里看着，如果当场拒绝不亚于当场给了他一个响亮的耳光。

    像白七爷这种身份地位的人，能受到他的邀请绝对是一件求之不得的事情，谁都想不出这种好事有什么理由能拒绝。

    秦天考虑了一下，心想着这么一个大人物见多识广，或许和他打听一下丹奇帝国是个不错的主意。

    “秦天小友是否有什么顾虑？”见秦天迟迟没答复，白七爷又问了一遍。

    秦天拱手一礼道“白老爷的盛情邀请秦天怎敢不识抬举，那就打扰了。”

    “哈哈哈哈。”白七爷大笑道“秦天小友肯赏脸实在太好了。”

    白七爷一看覃琛和刘一刀都在旁边，怎么说这两位都是有头有脸的大人物，这样冷落，做为东道主太失礼了。

    白七爷看向刘一刀等人讪笑道“如果各位不嫌弃，一会到舍下吃个便饭，大家也好聚一聚叙一叙！”

    刘一刀笑道“如此甚好，那在下就不客气了，哈哈哈。”

    覃琛父子两人拱手道“那覃某就恭敬不如从命了！”

    看到刘、覃两家都受到了邀请，一旁不知如何开口的谢铭略显尴尬，那无处安放的手抬了又抬，却始终怯怯诺诺没敢开口。

    白七爷早就注意到了谢铭的一举一动，转过头看向他说道“谢贤侄也一起吧！”

    “多谢白老爷。”谢铭顿时喜出望外，刚刚想着还是算了，等改日再和天叔上门拜访，现在白七爷开了口，那是再好不过的了。

    在其他人炽热的目光下，白七爷和秦天他们渐渐离去。

    像他们这种无权无势的小人物能进到拍卖所已经是他们的极限了，想要成为白家的座上宾简直就是痴心妄想。

    如果不是秦天拿出这么多灵丹，恐怕他连和白七爷说话的资格都没有。

    可相同的，秦天也没觉得这群所谓的名门望族有什么了不起。

    他的志向远不止于此，武王强者的确是他遇见过最强的修炼者，可并不代表他的格局就停留在这个层次，他要做的是站在金字塔最顶端的人物。

    人不可有傲骨但是不可没有傲气，有志向者只要不气馁一定会守得云开见月明，他坚信自己的坚持。

    大家出了拍卖所，随着白七爷来到了白府。

    整个白府像一个迷宫一样，刚踏进去的第一步秦天就被里面的景色和布置惊艳到了。

    玉阶彤庭珊瑚碧树，奇珍异石随处可见，宫殿式的房子宽宏大气，里面更是雕栏玉砌，珍贵的字画珠宝琳琅满目，看的人眼花缭乱，富贵逼人处处透着主人家尊贵的身份，这和皇宫已经是相差无几的了。

