    就在她扫过一个没有放书的缝隙处，才看到了一抹人影……

    一尘不染的白色仙袍，一只手将一本书拿起，坐姿优雅有气质，刀削斧凿一般，巧夺天工的精美侧脸，带着无形的魅力。睫毛随着眼球的移动，微微煽动，一张薄唇，轮廓线条硬朗却优美，像是在思考书中的问题。那翻页与看书的习惯，很明显是长期熏陶出来的，一抹书香气韵随着他的动作散发而出……

    这家伙，肯定就是封莫寒与汉宣陵常常犯花痴的那个人。

    虞红姚对这些俊男帅哥的认知，都是来自于她们两个，有时候她俩经常因为争论，哪个帅哥更帅而大大出手。

    但是对于虞红姚来说，两者之间根本没什么区别，然后她那两个小伙伴给了她一个人绰号‘女汉子’但是她每次试图询问封莫寒和汉宣陵的时候，她们都不告诉自己什么是女汉子……

    就在虞红姚盯着那个帅哥发呆走神的时候，那人已经将书缓缓合上，眉头微微皱起，目光锁定在虞红姚的脸上。

    他每天都是在这个角落读书，以至于这个角落已经是他的地盘了，四面八方时不时的就会投射而来的目光他也已经习惯了，但是今天的目光有些特别，所以吸引了他的注意。

    “你有事吗？”他认识这个盯着他的女性，在仙剑大会中仅次于紫灵儿的虞红姚师妹。

    “嗯……”虞红姚的眉头微微皱了皱，像是在思考什么问题，眼睛逐渐转移了方向。

    “我能不能问你一个问题？”虞红姚原本暗淡无光的双眼瞬间散发出一阵炽热的光，这个人天天看书肯定知道什么是女汉子吧，真的为自己的机制点赞。

    “你说……”深沉悠长的男低音略带些许韵味。

    “女汉子是什么？”虞红姚一脸期待的等待对面的男子，帮助自己解释这个困扰她许久的词语。

    “有人这么形容过你？”男子微微叹了一口气，墨一般的眸子微微露出了些许的笑意。

    “对！但是我问她们，她们又不告诉我……”虞红姚有意无意的捏了捏自己的下巴，一脸的惆怅。

    “你不知道也好……”男子从凳子上起身，微微整理了一下有些发皱的衣袍，将书放回原来的位置后，又拿了一本书，坐回去继续看。

    “为什么？难道不是什么好词？”虞红姚试图做最后的挣扎。

    男子随即转过头，打量着只漏出一半脑袋的虞红姚，嘴角微微扯出了一个笑容道：“你可以过来问我。”

    红姚的眼神立马出现了一抹光彩，赶紧绕了一个大圈，来到了这个男子的面前，双手自然而然的扶上桌子，一脸认真的盯着面前让一众女性神魂颠倒的帅气容颜，不为所动道“现在你说吧……”

    男子只是似笑非笑的用一抹感兴趣的目光将虞红姚打量了一遍又一遍，什么话都没有多说。虞红姚被眼前这个男人盯得浑身不自在，有些愤怒。

    “你这么看我什么意思？”虞红姚咬了咬樱红色的唇瓣，小爆脾气瞬间爆发。

    “小心我把你打一顿！”虞红姚只感觉自己好像被这人的眼神看光光了一般的，浑身不自在。

    “女汉子……懂了吗？”眼前的男子似笑非笑的用略带轻松的语气看着她，不愧是四肢发达，头脑简单，虞红姚毫无反应，依旧懵懂的看着眼前的男子。

    “你就不能说的直白一些？”虞红姚靠近了这个男子，试图在他的眼中寻找到答案一般。

    “紫灵儿让你来看书的……”男子眉头微微松动，故作轻松的问。

    “跟她有什么关系？是我师父让我过来学习的！”虞红姚一听到紫灵儿就来气，她让我看书我偏不看！还不是师父让我看书，我才乖乖听话的。

    “如果你愿意，可以坐在这里看，不明白的可以问我……”男子看的出来，这个虞红姚单纯又好骗，确实是紫灵儿提起的那个人。

    ‘墨渊师兄，如果有一天一个叫虞红姚的愿意来读书，帮她一把……’紫灵儿曾经这么跟他说过。

    男子正是酷爱读书的轩墨渊。

    “你连女汉子都不告诉我，你让我怎么信任你？”虞红姚反问着轩墨渊，再也不想吃亏了。

    “性格独立，不拘小节。对男子不屑一顾，便是女汉子”轩墨渊一脸认真的回答着虞红姚最初的问题。

    “哦~原来如此，你这么一说，还真跟我蛮符合的。为了感谢你，我就跟你做个伴儿！”虞红姚才不介意对男性不屑一顾这个词，毕竟她的年纪还没有达到谈婚论嫁的地步，想这些还不如多修炼，提升灵气超过紫灵儿。

    “我建议你从简单易容的书入手”轩墨渊起身，动作轻柔且不失风雅，走出属于他的位置，逐渐来到了靠近门口一处的书架上，翻找起来。

    随即看书的师妹都投来了花痴目光，轩墨渊不为所动，淡定自若的来到虞红姚身边道：“这本是灵气概论，我相信你会比较感兴趣。”

    轩墨渊轻柔的将书放在虞红姚的面前，袖口不禁触碰到了虞红姚的长发，长发被轩墨渊的袖子带出，逐渐散落在虞红姚的肩头，显得有些凌乱。

    “灵，气，概，论？主要是讲灵气是怎么在体内产生，为我们所用的吗？”虞红姚眨巴着一双，我看透了这本书的本质一般的双眼，寻求轩墨渊的赞同。

    “你这么说也算对……”轩墨渊轻轻抬了头，看了看虞红姚那一双待定确认的眼神，然后又默默的看向自己的书，不再去理会她。

    虞红姚见轩墨渊同意了自己的意思后，觉得：我修炼灵气这么长时间，看这样一本通俗易懂的书，应该很很容易了吧！于是热情满满的虞红姚，激情澎湃的打开了书，拿起书努力的看了起来。

    随后虞红姚便被打脸了，因为里面的繁文缛节实在是太尼玛丰富，一时间应接不暇，给虞红姚弄得大脑一片空白，但是虞红姚没有放弃。

    所谓书读百遍，其义自见！于是乎虞红姚觉得只要自己够努力，多读几遍，肯定能够弄明白其中的奥义的。但是没过多久，她就哐当一声，阵亡在了木桌之上……

    轩墨渊被虞红姚弄出来的声音惊了一下，冷漠的瞟了一眼虞红姚后，继续自顾自的读自己的书。

    时间逐渐流失，轩墨渊每次看几章书，小歇时都能看到虞红姚换了一个姿势接着睡，直到天色逐渐暗了下来，虞红姚依旧睡得香甜。

    看着趴在桌子上微微传来呼吸声的虞红姚，偶尔还会发出如同小猫一般的呼噜声。轩墨渊都快被她给打败了，没想到紫灵儿居然想让他这个书虫给这个书‘痴’做辅导……

    他没有被虞红姚干扰就已经不错了……

    虞红姚的大大咧咧是在云仙山出了名，但在外人与师弟师妹们心中，就是女侠的豪迈，虞红姚也很喜欢这个词；女侠。

    随后她便更肆无忌惮的把自己这大大咧咧的坏毛病发扬光大。

    【作者冒泡时间】?)??

    这里我要说明一下：我书中的每一个人物都会有他们个人的故事，他们也‘配’拥有自己的故事，即是生命，就该鲜活立体！

    我创造（塑造）他们的时候很开心，也希望他们‘活’在我的小说里，而不是单单用来衬托主角而存在的。反之，主角也是因为在他们身边才能收获幸福与快乐～

    小说，讲的是故事……

    但故事，不止主角一人在表演……

