    “这声音？”

    “好大气，好有韵味。”

    “郎朗，你知道这首曲子叫什么名字吗？”

    此刻，舞台当中，莫白一人弹琴，边上小雅老师吹萧。

    两人合奏，弦律当中的金戈剑影便从琴萧当中发出。

    “这弦律怎么感觉好像很熟悉。”

    “我也感觉，好有江湖气息。”

    “我也感觉，大气磅礴之下又蕴含着不羁之意，这曲子太合我意了。”

    “那这首曲子叫什么名字？”

    “我也不知道。”

    虽然这首曲子让大家感觉非常的熟悉，但是，到底这首曲子叫什么名字，众人却并不知道。

    “来来来，大家用微信摇一摇，看看能不能摇出来。”

    “我试试。”

    “好吧，摇不出来。”

    不少人还真试了一下，但可惜，微信上并没有显示这一首曲子叫什么名字。

    “难道又是莫白原创的？”

    “应该是，不然不可能搜索不到。”

    “妈呀，这首曲子感觉不下于十大名曲呀。”

    其实中国古代倒是有比较多的琴萧合奏的曲子。

    只是，却没有一首有这一首曲子那样大气苍茫，而又显示出洒脱之意。

    “好美的意境。”

    “这是一种身在江湖但又好像是超脱于江湖的境界。”

    “难道说……”

    看着众人的评价，有一些人突然一愣。

    身在江湖，但又超脱于江湖。

    “我靠，不会是那首曲子吧。”

    “哪首？”

    “就是那首。”

    “到底哪首。”

    “就是莫白在华山之巅所唱的那首。”

    不少看客都是莫白的粉丝，不说大家都不会往那方面想，这一说出，所有人一下子沸腾起来。

    “笑傲江湖之曲，这是笑傲江湖之曲。”

    “对对对，我明白了，这一定是笑傲江湖之曲。”

    “我草，你们不要吓我，这是笑傲江湖之曲？”

    不过，虽然大家都认定这是笑傲江湖之曲，但是，有一些铁杆却是皱了皱眉头。

    “不对，不对，这不是笑傲江湖之曲。”

    “啊，不是？”

    “对，当年莫白在华山之巅唱的曲子叫做沧海一声笑。”

    “呃，对呀，当年大白唱的是沧海一声笑。”

    不少人又是皱起了眉头。

    “难道这不是笑傲江湖之曲？”

    “不可能呀，是不是哪里出了问题？”

    白玉堂铁杆不断的思索起来。很快，他们似乎找到了答案。

    “各位，我觉得这就是真正的笑傲江湖之曲。”

    “为什么？”

    “正如刚才大家所说，大白在华山之巅唱的是沧海一声笑。很多人一直也将这一首曲子当成是笑傲江湖之曲，但是，这真的是笑傲江湖之曲吗？”

    “难道不是吗？”

    “并不是。至少莫白从来没有说过，这是笑傲江湖之曲。另外，各位回忆一下，真正的笑傲江湖是曲洋与刘正风两人合奏，一琴一萧。沧海一声笑虽然也非常的符合笑傲江湖的意境，可是，这毕竟不是琴萧合奏的曲子。真正的笑傲江湖之曲，应该与莫白现在所演奏的一样，一琴一萧两人合奏才完美。”

    这一说，众人陷入了回忆当中。

    没错。

    这一首曲子正是笑傲江湖之曲。

    当然，这个笑傲江湖之曲不是沧海一声笑。

    这个笑傲江湖之曲，来自于96年吕颂贤版笑傲江湖原声配乐。

    在莫白心中，真正符合笑傲江湖之曲的，便是这一首。

    “有道理，我觉得这才是真正的笑傲江湖之曲。”

    “是的，从意境上来说，这一首曲子比之沧海一声笑更为的有韵味。”

    “我也觉得，特别是两人合奏与原著一模一样，琴萧合奏，笑傲江湖。”

    众人眼睛睁的大大的，看着莫白弹奏出来的神曲，他们只感觉进入到了一个诺大的江湖世界。

    这里有武林当中的各大门派。

    这里有各种各样的绝世武功。

    这里也有无数英雄枭雄。

    一个少年就在这样的一个世界当中成长。

    经历种种磨难之后，最终携手心爱之人一起合奏笑傲江湖。

    这是多少人向往的存在呀。

    “郎朗，有粉丝说，这首曲子是笑傲江湖之曲？”

    “真的？”

    “我不知道，如果是的话……”

    正说着。

    这时，刚刚结束一个小高潮的莫白突然身起。

    锵……

    一柄三尺青锋不知道何时从莫白手中出现。

    身穿青衫的莫白手持三尺青锋，凌空剑舞。

    不，这不是舞。

    这是真正的剑法。

    “我的天，这剑法。”

    “我怎么感觉到杀气了。”

    “大白不会是大剑师吧。”

    大家还以为这只是为了衬托舞台效果随便舞的剑。

    这就与其他舞蹈一样，只不过是用剑而已。

    可是，当不少粉丝认真细看，他们便发现，莫白这剑绝对不仅仅只是舞舞那么简单。

    “上帝，莫白刚才那一剑实在是太快了，我好像看到残影了。”

    “我敢打赌，刚才莫白这一剑任何剑手都抵档不住。”

    “我好像记起来了，莫白本来就是击剑高手。”

    “差点忘了，莫白还是击剑锦标赛冠军，当年一剑击穿过对手的护身服。”

    一些其他各国的观众看得目瞪口呆。

    虽然他们不知道莫白弹的是什么，但看到莫白这无敌的剑法，他们突然之间好像明白了。

    “主持人，华国那边在讨论有关于莫白的一个故事。”

    “什么故事？”

    “他们说，当年莫白去华山旅游，游到最巅峰时突然感慨万千，竟然在华山之巅讲起了武侠故事。”

    “这是说书吗？”

    “差不多吧。当时莫白讲了15天，很多游客也听了15天。”

    “不可思议，这个故事真的这么好听吗？”

    “好不好听我没听过，我不知道。不过，这个故事里面传说有一首绝世神曲，由一琴一萧合奏，名字叫做笑傲江湖之曲。”

    “笑傲江湖？”

    “对。”

    “听起来有点意思，但笑傲江湖是什么意思。”

    “就是游戏里面吃了大龙buff的意思。”

    “哦哦哦，懂了。”

    显然，一些外国观众在听了莫白离奇的故事之后亦变得无比的感兴趣了。

    特别是这个笑傲江湖之曲。

    如此神曲，那简直就像开挂了的节奏。

    正如游戏里面吃了大龙buff，我上路下路中路，哪路都可以去得。

    我即可以顺手收人头，又可以反手带兵线，若是不服，信不信我扛塔单挑你们5个。

    这不是笑傲江湖是什么？

    联想着笑傲江湖之意，他们再仔细听笑傲江湖之曲，你还别说，真让他们听出感觉来了。

    “哇哇哇，感觉这首笑傲江湖之曲好燃。”

    “嗯，以后玩游戏的时候一定要听这一首曲子。”

    “我有一种直觉，一会我一定可以拿30个人头。”

    各国看客情不自禁，沉浸在了笑傲江湖之曲的意境当中。