    “……”

    在她这个说辞吐出来之后，全场安静，安静的掉一根针的声音都能听得见。

    连傅老爷子也僵住了般。

    一众人的目光都是落在她的身上，惊愕的，诧异的，还有微微张着嘴巴不知道该说什么的。

    苏倾城仍旧淡定。

    被傅老爷子用错愕甚至是质疑的眼神看着，她的脸上仍旧笑意盈盈，丝毫不慌。

    这种淡定让傅老爷子迷惑了。

    开玩笑嘛这不是。

    这整个傅氏谁不知道苏倾城和许若雅不合，许若雅怎么可能会受苏倾城之托，去接林老？

    而苏倾城又怎么可能会把这种重要的事情交给许若雅？

    傅老爷子心里跟明镜似的，充满了审视的视线在苏倾城的身上转了转，又转到了哑口无言的许若雅身上，顿时嗤了一声。

    这两个丫头还真是较上真了。

    要他说，许氏丫头这次的确冲动，做的失控了些。

    她若是成功，那么这件事她是稳赢，无论是在外人还是在内部，她能都拿一个能办事的好名声，把苏倾城踩到脚底下去。

    历史是由胜利者书写的。

    胜者为王，败者为寇。

    只要许若雅赢了，还用得着介意是截胡而赢的吗？

    可她偏偏输了。

    输就输在，她没有想到苏倾城能翻盘，本来从机场到傅宅，她都处于上风的……

    傅老爷子心中百转千回，因为许若雅这次的失败，不由再次审视起对方，在心中问自己，自己挑选的这个名门之后是否真的有资格跟在自家孙子身边做左膀右臂。

    是的，左膀右臂。

    傅氏家主的位置有多难做，责任有多重，他一个过来人最是清楚不过。

    所以需要左膀右臂。

    这里的左膀右臂，自然不是像元隐和孔昂那种，而是在生活上，方方面面都可以把男人照顾到的贤内助。

    苏倾城是指望不上了。

    自苏氏千金年幼，他就知道对方不是沉浮于商场的料子，本来他就只打算给对方一个主母的位置，对方又年幼，能力不够，怎么可能帮得上傅修远？

    所以他一早看中了许氏千金，让许家精心培养了这棵苗子。

    许氏也不负他重望。

    一直以来，许若雅都在往他想象中的形象发展，端庄大方，得体优雅，处事干练，用俗话讲就是上得了厅堂，下得了厨房，这种人放在傅氏家主的身边再好不过。

    然而她这次冲动了。

    苏倾城不过一个毛头丫头。

    让她去接下林老又怎么了？

    结果，许若雅在这件事上出手截胡，自掉身份不说，最主要的是还没截成功。

    没截成功。

    这就很尴尬。

    傅老爷子想起来，许若雅这次是单独行动，以往这孩子要做什么都会先汇报于他，经过他同意之后才会去做，但是这次这孩子直接越过了他。

    想到这，傅老爷子的脸色不知不觉间寸寸沉了下去。

    对面的许若雅正震惊于苏倾城的说辞，无措之后下意识地看向傅老爷子，却不想刚好撞上傅老爷子那双正不悦看着她的阴沉双眸。

    糟糕。

    许若雅心中顿时咯噔一下，老爷子怎么这般看着她？

