    安蜜狂喜：“我的神格！”

    她迫不及待，若不是不敢跳下湖，只怕已经飞奔过去抢神格了。

    饶是如此，她也是赶紧催促：“把神格给我，赶紧把神格给我！”

    团子急了，拉着毁灭衣领：“爸爸，神格是爸爸的，是爸爸的。”

    她记得，之前神明身体出了问题，整个胳膊都在崩裂。

    团子焦心得不行：“不给坏姐姐，爸爸的东西不给她呀。”

    团子不懂其他顾虑，她护食极了，怎么都不肯让爸爸有分毫损失。

    神明窝心，替身娃娃轻轻拍了拍团子小手，还拿脑袋顶了顶她。

    宝宝没关系的，他是不死不灭的神明，相比较之下，宝宝的安全更重要。

    刹那之间，毁灭就知晓了神明的心思。

    他一弹响指，鹅蛋大小的神格缓缓从湖底升起。

    神格脱离祭坛，顿时闪烁出五光十色的流光，每一个面都完美精致到夺人心魄，巨大巍峨的神威弥散出来，让人望而生畏，灵魂从头到脚都充满敬畏和恐惧感。

    湖水沸腾翻滚，像是被什么给煮沸了，无数磅礴的水蒸气飘散到半空中，笼罩住整个湖面。

    岸边的堕落种伏跪在地，瑟瑟发抖着往后倒退。

    神格，属于神明的东西，谁敢生出不敬的觊觎之心？

    那说对神明的大不敬。

    神格上浮到岸边，距离安蜜很近。

    安蜜再忍不住，眉宇癫狂，心头野望灼烧地红了眼。

    她伸手去抓：“神格，我的了！”

    毁灭冷笑，不知死活的东西。

    下一刻，痛不欲生的惨叫声响起：“啊啊啊！”

    神格的光晕，像烈焰一般，缠绕上安蜜的手，焰火熊熊，将安蜜的指尖煅烧成灰烬。

    小团子被吓的手一抖，差点将替身娃娃甩出去。

    盖因血缘伤害同享的缘故，团子带肉窝窝的手上，同样缠绕上了神力烈焰。

    然而，那股神力烈焰甫一攀附上来，替身娃娃小短手一搭，就将神力吸收殆尽，团子毫发无损。

    毁灭安抚地拍着团子后背：“崽崽不怕不怕。”

    团子往毁灭怀里靠了靠，抱紧了替身娃娃，生怕爸爸丢了似的。

    安蜜表情阴狠，捂着手一字一句道：“让安濛濛把神格给我。”

    毁灭眸光冷厉：“你找死！”

    安蜜浑然不惧，二话不说摸出匕首，就抵在自己脖子上。

    如果她死了，濛濛也活不成。

    神明和毁灭，从未被人这样拿捏过。

    毁灭在脑海中对神明道：“吾要毁灭她，让她连渣都不剩！”

    神明声音也很肃杀：“死亡太容易，卑劣的渎神者都该肉体消亡，灵魂生生世世受炼狱折磨，求生不得求死不能。”

    如此提议，正和毁灭的心意。

    两人这般交流，旁人并不知道，唯有小团子似有所感。

    她低头看看替身娃娃，又仰头望望毁灭。

    随后，她噘起小嘴，捏着娃娃棉花软肚子。

    爸爸们背着濛濛说悄悄话，不告诉濛濛，濛濛要不开心哒。

    俩爸爸没注意到团子的情绪，毁灭抬手食指微动。

    那枚神格咻的一声，划过流星的弧度，正正在落入毁灭手中。

    神力喷涌，煅烧着堕落种的瘴气，毁灭掌心发出滋滋的烤焦臭味。

    团子惊了：“爸爸手手！”

    她语无伦次，扒拉着毁灭的胳膊，要他快点丢掉神格。

    毁灭抬高手，面无表情地揉捏着神格，宛如宝石的神格，在他手里变形缩小。

    “不痛的，”毁灭的手，已经被神力光焰灼烧到了手腕，五指白骨森森，看着就骇人，“我把它变小一点，不然宝宝你抱不动的。”

    神格毕竟是神明之物，哪里是寻常人类能碰触的。

    替身娃娃扯了扯团子，它一双小短手搁团子掌心，薄薄的一层神力，像薄膜套在团子手上，确保她不会被神格灼伤。

    眼看毁灭和神明这般作为，安蜜眼底迸发出疯狂的亮光。

    只要能濛濛能将神格拿过来，她就有办法吞噬掉神格，瞬间进阶为神明。

    小团子不甘不愿，她捏着龙眼大小的神格，被毁灭放下地。

    她回头看着毁灭的手，白嫩小脸上尽是担心。

    毁灭的那只手，手肘以下血肉全被烧成灰烬，只剩下白色的骨头，看着就骇人。

    然而团子却是不怕的，她踮起脚噘起小嘴，要给爸爸呼呼，黑白分明的大眼睛里闪烁着盈盈水光。

    濛濛：“爸爸，疼不疼呀？”

    毁灭低笑，团子的关心直白单纯，让他心尖软得不行，心房里还流淌出汩汩金黄色的蜂蜜，又甜又腻。

    他蹲下身揉揉崽崽小脑袋，无数的瘴气缠着手臂翻滚，顷刻间，那手上的血肉又长好了。

    毁灭：“不疼的。”

    那边的安蜜却是等不及了：“安濛濛，快把神格拿过来。”

    毁灭轻推她一下：“崽崽去吧，爸爸在这等你。”

    团子慢吞吞朝安蜜走去，她走几步就回头看看毁灭。

    毁灭站在原地，冲她鼓励地点头。

    脑海里，他问神明：“法则还没斩断吗？”

    禁地深渊中的神明，正闭着眼睛在沟通自己的真神之体。

    毁灭冷嗤：“吾伪善的半身，沉睡数万年，你就这么废物了吗？”

    神明没答，片刻后道了句：“打开禁地的空间屏障。”

    毁灭精神一振，心念微动间，沉眠禁地的空间屏障，在他的城堡中悄然打开，方便神明的真神之体降临。

    只要神明神降，斩断安蜜和团子指尖的法则纽带，不过是一指头的事。

    到那时候，等着安蜜的将是生不如死的生生世世。

    与此同时，小团子捏着神格，已经走到了半途。

    安蜜和毁灭之间，团子恰好就站在中点的位置。

    她攥紧神格，坚硬的神格将她手心都磕疼了。

    但小团子鼓起腮帮子，气呼呼地看着安蜜。

    安蜜心急如焚，神格在望，如若不是怕被灼烧，她恨不得扑上前去抢过来。

    “安濛濛，”安蜜表情急切到崩坏，“快过来，你快把神格给我拿过来。”

    哪知道，团子忽的摇头。

    她朝安蜜大声奶吼：“不给你！这个是爸爸的东西，濛濛不给你！”

    安蜜面容扭曲，生啃团子的心都有了。

    毁灭也是一惊：“宝宝没关系，你把神格给她。”

    神明真身已经在降临了，稍等片刻就能解决安蜜和团子之间的羁绊。

    然而，团子不知道这些，她只知道兔子叔叔说过，坏姐姐抢了爸爸的神格，然后爸爸就真的睡着觉觉再也没醒。

    爸爸一睡觉觉，濛濛就要找不到爸爸的。

    团子像只护食的小奶猫，肚皮底下藏着爸爸的东西，浑身炸毛，竖起小尾巴伸出粉嫩小爪子，朝安蜜嘶哈嘶哈的不肯退让。

    毁灭沉默了，他嫉妒神明了。

    崽崽太维护神明了，他酸的浑身都发涩发苦。

    安蜜表情铁青黑沉，她握紧拳头，再次摸出匕首：“安濛濛，你敢不给？”

    团子跺脚，异常坚定：“你是坏姐姐就不给你，爸爸手手裂开了，濛濛要把神格留给爸爸治病病。”

    上次神明被窃取信仰，导致分身崩溃不稳，团子就一直将这件事记在心里，也留着心要帮爸爸找到神格。

    她虽然还小，可只要是和爸爸相关的事，都会深刻的记在心里。

    所以，不懂威胁不知顾虑的团子，绝对不把神格给坏姐姐！

    安蜜计算好了一切，甚至还甩出底牌，也按照计划如愿拿捏住了神明和毁灭。

    可是，谁都没料到，最后一步会栽在个三岁半的团子身上。

    本该乖乖听话、毫无主见的小团子，竟是出人意料的坚持，谁都没办法改变她的决定，包括毁灭亦然。

    安蜜失了耐心，在神格的诱惑下，野望的怂恿下，仿若贪婪化身的恶鬼。

    她握着匕首猛地扑过来，双眸血丝密布：“不给我神格，你就去死吧。”

    这变故发生的陡然，谁都没反应过来。

    毁灭手上巨镰闪现：“崽崽！”

    明佑提剑就往前冲：“小濛！”

    替身娃娃里的神明一闪，散发出浅淡柔光，准备为团子替代这一击的伤害。

    团子惊惧，像只受惊的兔子，跳起来拔腿就往回跑。

    但更快的，是安蜜！

    她一把拽住团子衣领，手上匕首扬起，刺向团子捏着神格的那只手。

    危急关头，团子条件反射，将神格往嘴巴里一塞。

    “咕噜”——

    神格，竟被团子吃下去了！

