    第140章 出关

    整个天空在这一刻仿佛都变得寂静，没有一点声音，十二翼边缘的锋锐在阳光照射下闪烁着幽幽圣洁的光辉。

    然后整个人快速的在空中旋转起来，犹如一条金色的寒霜巨龙。

    在那龙首之处，是苏牧的十万年外附魂骨骨剑，喷发出宛如寒霜的气息，散发着凌冽的寒意。

    与此同时，苏牧的第一魂环亮起，这是苏牧威力最大的单体攻击——圣光审判。

    一道巨大的能量光束从龙嘴之中和那寒霜一起喷发而出，两股不同的能量，此刻在龙首之处相互交汇，形成特别的异象。

    只见那守护者也是第一魂环，和第三魂环同时亮起。

    在用第一魂技拦截的同时，已经准备用神圣礼赞治愈自己。

    做为守护者，他能复制苏牧所有的魂力等级和魂环。

    但苏牧临时的自创魂技却是无法复制。

    毫无疑问，随着轰隆一声巨响。

    两股剧烈的能量在空中交汇，碰撞，守护者的第一魂技在苏牧那恐怖的自创魂技撞击下，逐渐崩溃，湮灭。

    守护者的身体被轰飞几十米远，狠狠的砸在戈壁滩上，嘴边有鲜红的血液留下。

    但是守护者嘴角却是流露出欣慰的笑容，这一刻他解放了。

    低沉而威严地声音在苏牧脑海中响起：“天使神考第一考超越自我，考验通过。”

    “第一考结束，天使之神亲和力增加百分之十，目前整体为百分之十。”

    随着声音响起，苏牧眉心闪过一丝纯净的白光。

    与此同时，整个空间赫然出现一道璀璨的金色光芒，苏牧双目微闭，额头处的十二翼天使烙印绽放出璀璨的光芒。

    那金色光芒，如丝如缕般的从苏牧额头处蔓延而下，流向全身。

    所过之处，苏牧感觉全身毛孔都得到舒展，之前因为剧烈消耗魂力而带来的疲惫感夜一扫而空。

    传遍全身的麻痒感令苏牧险些呻吟出声。

    对于他来说，这种感觉称不上美妙，但那融入体内的金光却带给他力量，仿佛唤醒了身体所有技能一般，破损的一切迅速恢复着。崩溃的六感重新回归。周围所有的一切也随之清晰起来。

    一片金色的光幕在苏牧身前破碎，化为点点金光与十二翼天使烙印流淌而下的光芒同时涌入苏牧体内

    苏牧遇身上的金光足足持续了半个时辰地工夫，当璀璨的光芒消失，天空又重新回归平静，苏牧额头那十二翼天使烙印也随之隐去，重新化为了烙印形态存在。

    守护者知道什么时候已经来到了苏牧身边，只不过整个身影已经显得透明。

    见苏牧双眸睁开，这才微笑说道：“恭喜你通过了第一考，但是，更加艰难的考核还在后面。

    “不过后续的奖励也会更加丰富，例如神赐魂环，那是天使之神大人的力量，是他展露的神迹。”

    苏牧深深的看了守护者一眼，道：“多谢前辈，我明白了，这一年来多谢前辈的指点”

    第二考计时将会开始，时间一年年。”守护者对着东方的方向顶礼膜拜，随后一道光束骤然迸发，传入守护者的脑海之中。

    面露不可思议，随即又释然，看着苏牧沉声道。

    “在接下来的举办的全大陆高级魂师学院精英大赛中获得冠军。”

    “这考验……”苏牧会心一笑，万万没想到，天使之神考第二考尽然和战队榜不谋而合。

    别说是神考了，为了神赐奖励和再次击败唐三，这冠军苏牧可视为囊中之物。

    “是时候分别了。”

    守护者大手一挥，整个世界忽然由远至近，开始破碎，犹如梦幻泡影一般。

    转瞬之间，苏牧只感觉眼前忽然一黑，一股失重感传来，整个人都悬浮在空中。

    不知过了多久，当苏牧感觉双脚落在大地，一种安全感传来。

    “苏牧，苏牧，没事吧。”朱竹清看着忽然出现的苏牧着急问道：“怎么回事？整个空间地动山摇的。”

    “快，快占到传送阵内。”苏牧努力的将那股眩晕感压下，有些召集道：“天空之城，要崩塌了，我们赶快出去。”

    ......

    另一边，武魂圣城，供奉殿

    千道流感受着天使圣像骤然传来的能量波动，面露惊喜。

    “整整一年了，他们终于要出来了，也不知道他们的实力达到了什么地步，苏牧的神考是否顺利。”

    旋即，千道流神色虔诚的跪在天使天使圣像面前，双手摆出一个朝圣的手势。

    下一刻，千道流的身上忽然涌现出了一阵金色的光芒，而他面前天使之神的雕像也开始缓缓的发光，旋即，他从魂导器中取出那柄半神器级别的天使之剑，对准天使之神脚下的地面狠狠一插！

    伴随着千道流的这一剑，一个闪烁着金色的光芒的法阵出现在了天使之神的脚下！

    另一边，苏牧脚下的传送阵也缓缓的开始发光，数秒后，传送阵消失，苏牧一行的身影也从天空之城中消失！

    …………

    与此同时。

    邪神遗址

    嗖的一声，唐三七人终于窜入了那道白色光幕之中。

    周围的一切似乎都在发生着变化，当唐三窜入白色光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。

    周围是一片明媚的阳光和绿色的植被，而他自身释放的蓝银草被一股特殊的力量限制，压迫中全部回归体内。

    此刻唐三其中，历经千难万险，终于从邪神遗址中走了出来。

    在邪神遗址那血红色的世界中，全身用不出一点力量。唯一的感觉，只有心中迸发的恶念。

    但是此刻，唐三七人脸上都流露出不可遏制的兴奋。

    一切都过去了，邪神遗址虽然危险重重，但是带给他们的突破也是巨大的。

    在唐晨的帮助下，唐三七人进入邪神遗址，取得了邪神的考验。

    他们不仅各自都在短时间内提升了魂力等级。。

    而且获得了邪神的传承。

    一个个心中迸发着万丈豪情，神！！那可是神的传承！！！

    在斗罗大陆已经有太多时间没有神的出现，他们要将打破这道禁忌，造就传说了吗？

    (本章完)

