    “正在匹配位面世界……匹配成功！”

    “已扫描人物数据，正在排队，请稍候……”

    “正在进入位面世界……”

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄！”

    “距高祖斩蛇起义已有四百年……”

    “……（略）”

    进入位面之前的静寂虚空中。

    听到那熟悉的宏大声音，白晓文和李淑仪对视了一眼，各自露出了一丝缅怀之色。

    三国位面世界！

    没想到，那一份染血的战旗作为“定位物品”，竟然把白凰战队拉入了三国位面世界。

    三国位面，是李淑仪的转职位面，也是两个人第一次组队探索的灵界位面，自是有着特殊的意义。

    “三国位面世界？应该是古华夏位面中，最难的一级了。”乔蕊说道。

    塞西莉亚有些疑惑：“为什么？”

    “因为三国位面世界在地球后世的流传度最高！”白晓文接过了话茬。一部三国演义，将三国位面的流传度推到了顶峰，除此之外，再也没有哪个乱世，能这样广为人知。

    李淑仪拉着塞西莉亚，小声给她科普三国时代在华夏古代中的地位，而乔蕊则是更加关心队长白晓文的切入身份。

    灵界规则传来提示：

    “检测到觉醒者白晓文第二次进入三国位面世界。”

    “你可以选择新的名门、显要身份切入（自由民之上+3级出身、3级地位），若如此做，你之前在三国位面世界积累的声望、知名度都将清零。”

    “你也可以继续使用白文的身份，继续在三国位面世界的探险。”

    “警告：若你继续使用白文的身份，你的切入地域将受到影响，主线任务也将发生改变。”

    有了之前第二次切入黑潮位面的经验，这一次白晓文就从容了很多：“显示白文身份在三国位面世界的知名度、阵营与社交关系。”

    灵界规则提示：

    “你目前在三国位面世界的知名度为88点（E级）。”

    “你在黄巾军阵营中的声望为冷淡。”

    “你在刘备阵营中的声望为友善。”

    “刘备军阵营领袖刘备对你的好感度为熟人。”

    “刘备军大将关羽对你的好感度为朋友。”

    “刘备军偏将赵云对你的好感度为熟人……”

    后续还有一系列刘备军将领的好感度，都不怎么样，白晓文一概无视了，他想了想，叫了一声：“淑仪！查一查你之前的身份，在刘备军中的声望……重点是和赵云之间的好感度！”

    正在和塞西莉亚叨叨咕咕的李淑仪，抬头答应了一声。

    查询过后，李淑仪说道：“声望是友善，好感度大多是中立……咦，等会，赵云对我的好感度居然是好友欸。”

    唰唰唰，包括韩旭在内，其余三人的目光都看向白晓文。

    乔蕊慢悠悠地说道：“按照一般规律，灵界人物中的异性，对觉醒者产生好友级以上的好感度时，一般都会开启倾心度……啧啧，有丶猫腻啊。”

    看到队友们的目光都看向自己的头顶，仿佛有一顶原谅色的帽子，白晓文赶紧澄清：

    “喂喂，你们别误会了！赵云是认为淑仪和他的妹妹比较像，所以才有这么高的好感度！别什么事都往男女之情上面扯啊，赵云不是这样滴人！”

    “好吧好吧。”

    一阵污污污的笑声过后，乔蕊回归正题：“这层关系，放弃有点可惜了啊。要是能将赵云收归我们所用，在三国位面不说横着走，至少也能斜着走了。为此继续使用白文身份，放弃掉已有的名门和显要词缀，灵界规则应该会重新让你抽两次，抽中耐久词缀的可能性是66.7%，说起来也不亏。”

    想要“激活”李淑仪的身份李仪，就必须让白晓文的身份白文激活。

    白晓文摇头说道：“不，仅靠着这层连兄妹都算不上的情分，想把赵云收归己用，是不可能的。赵云是个先国后家的人，对主君刘备的忠诚大于一切。”

    停顿了一下，白晓文续道：“之所以调出我和淑仪之前的身份的声望，主要是为了判断一下，距离我们上次离开，三国位面世界过了多久，毕竟地球已经过了两年……现在看来，声望下降幅度不大，三国位面世界也没过多少年，最多也就三五年的时间吧。”

    “也可能是三国人物比较念旧？”李淑仪开了一句玩笑。

    “很有可能。”

    白晓文出乎意料地赞同了一句，随后说道：“但是我仍然不准备继续使用白文的身份了。这一身份的最大亮点，是在刘备军中打下的根基。继续切入，也就是给刘备打工，这货活的时间长得很……在他麾下，我们很难有什么发展，更不用说图谋成为阵营领袖，得到近乎无限制的停留时长！”

    “不知道刘大耳朵现在混得怎么样了。”李淑仪说道。

    “估计不怎么样，至少还没有得到益州。”

    白晓文说道，“看阵营声望是能够说明很多问题的。我们这些声望，是在刘备弱小之时获得，如果这几年内，刘备发迹了，势力大增，我们的声望会迅速缩水的，应该不至于保留友善声望。”

    “嗯，说的有道理。那就抽取门票带来的身份吧，能够获知更多有关三国位面的现有情报。”乔蕊道。

    白晓文点头选择抽取。一番操作之后，灵界规则给出了两个身份提示。

    “你获得了切入身份A：幽州刺史袁熙（大将军、冀州牧袁绍之子）。”

    “袁熙，字显奕，袁绍次子。袁绍击败公孙瓒之后，令袁熙为幽州刺史。”

    “作为幽州刺史、袁氏二公子，你应当北拒乌桓，统幽燕之兵，驱沙漠之众，巩固袁氏后方，并为袁氏提供大量战马作为支援，赢得这场决定百年国运归属的大型战争。”

    “你获得了切入身份B：江夏太守刘琦（镇南将军、荆州牧刘表之子）。”

    “刘琦，字子方，刘表长子。为恐后母迫害，刘琦采纳诸葛亮之言，自求外放江夏，为江夏太守。”

    “作为江夏太守、刘表长子，你应当操练水军，清剿长江水贼，严防江南孙氏进犯，为刘氏一族的命运而战。”