    李长河看着无面人身上暴起的金色神纹，微微点头。

    很好，无面人可算是拿出神代脸谱了。

    这与张脸谱是什么，即便是对于京剧不了解的李长河也已经能够确定了。

    在华国各类历史，地方史，以及传说神话中。

    关于射日英雄有26个版本。

    其中，后羿射日是最为公众所知的版本。

    当然，射太阳的是羿，或者是大羿。并不是后羿。两者是不同的人。

    但现在，先随主流称他为后羿吧。

    将他称为古今第一弓手，丝毫不为过。其经历更是令人向往仰慕和惋惜。

    神话中，扶桑神树上十只金乌化作十只烈阳当空，导致人间民不聊生。

    于是，就有了十日当空，后羿射日的传说。某种角度来说，他是神话中的凶名在外的弑神者。

    在那之后，后羿也没闲着。山海经里的绝世凶兽给他杀了个遍。

    去中原杀猰貐，去畴华杀凿齿，去凶水杀九婴，去青丘泽杀大风，去洞庭湖杀巴蛇....

    而如此英雄人物，其下场却不是很好。

    落得个妻子离去，徒弟背叛的悲惨下场。

    然而，这种神话人物终于在无面人的能力下，再次来到世间。

    这对于无面人而言，也是一个极大的负担。

    官方的情报中，无面人维持神代脸谱的时间不长，三十秒至一分钟不等。且会消耗掉自身大量的体力。结束后会进入一定时间的虚弱状态。从某种角度来说，这和兵武超凡何等相似。

    毕竟，一旦使用和神性相关的力量，就会变的极其不稳定。

    所以，无面人只会在绝境时使用神代面具。这是他的压箱底技巧。

    可他已经没有选择了，面对持续轰炸他的李长河，他必须施展更强的力量才能摆脱死局。

    兵武超凡也好，铜矛掠空也罢。你拿什么躲过这必中的一箭？

    强大的神性充斥身体，无面人已经感受到了某种蛮横的意识正在注视自己，那位神话人物...竟然真的还活着？而且还在注视这里。

    祂....

    不管了，不杀死这个人类，自己同样活不了！

    压下心中的不安，无面人放松心态，左手手心金色光芒汇集成一个金色箭矢。

    其浓郁的神性更是给整片区域都带来极致的压迫感。

    数公里外，哭泣英雄原本正看着面前的瘟疫恐魔。

    此刻，他忽然看向某个方向。

    他早就留意到了那个方向传来的兵武超凡因果，不出意外...应该就是那个家伙吧？现在这股气血是...和他战斗的是无面人吧？

    他嘲弄的笑了一声，随后转身离去。

    该走了，在这个位置，被恐魔或玩家看到可不太好。

    而他在原地留下了一个被黑泥包裹的躯体。

    随后，那个身体忽然爬出黑泥，宛如疯魔般的冲向出口。

    找到人类！杀光人类！他咆哮着，向着最近的杀戮小队冲去。

    而在外界，官方部门的指挥室内，上百位检测员正在计算灾雾内的各种情报。

    刚从内地赶过来的杨东，直接承担起了战力调配的任务。

    下一次梦幻游轮的支援行动，他将会作为支援者进入灾雾。

    看着许久未看到的同事们，杨东有些感慨。

    本次支援行动，官方已经调集了上万名高战力进行支援。

    很多熟悉或陌生的面孔出现，让杨东有些感慨，玩家太过危险了，很多熟悉的面孔都消失了。这还是真是...

    “呦，东哥。你回来了？”有同事打趣说：“我还以为你成神后，看不上我们这些凡人了。”

    “放肆，你怎么和东哥说话的？”有同事一本正经的从【背包】中拿出香火蜡烛，说：“你现在应该跪下，磕头！上次我默念了一下东哥永远的神，我就出史诗了。”

    “果真？”

    “骗你干嘛，东哥，受我一拜啊。”

    “嘿嘿...东哥你现在名气大了，听说黑宫对你警惕的很啊。”

    “啊，东哥久闻大名啊。我在战场上，经常听对面的鲛人喊你名字呢。好家伙那铺天盖地的...”

    原本有些唏嘘的杨东，国字脸直接一垮。

    杨东永远的神...

    这是官方在大唐任务后有意无意放出的信息。

    其主要原因，是不让某人太过耀眼，结果...受伤的始终是自己啊，喂！

    为什么要推给我啊？

    杨东心里呐喊，他这两个身上诅咒倍增。

    虽然，有着某个序列的缘故，这些诅咒还勉强能够维持住，但这锅背的也太突然了。

    明明自己还未掌握任何神性，却已经在传言中被迫成神。

    造孽哦...

    这时，大厅中忽然有人员大喊：“燕云城北发现强力神性！波长比对，疑似射日金箭！”

    “新的恐魔？”

    “不应该是无面人的神代面具。”

    “和他对抗的是哪只小队？”立刻指挥主管皱眉问道。无面人应该不至于为了三位被感染的玩家施展这种力量。

    “不是任何杀戮小队，是一位主体魄的支援者独自进入的城北。”那位分析人员说：“并且独自对上了无面人。”

    “你是说一个人，杀穿了恐魔的包围圈，并且还逼迫无面人释放了神代面具？”主管脸色惊异：“是那些红色威胁程度的玩家？他们中有人在灾雾内？”

    某些能力特殊的玩家或许还真的能做到这一步，而这些玩家的威胁性也是最大的。

    他们被标注为红色危险程度。那些玩家应该没有在燕云才对。

    杨东则是忽然咬牙说道：“我知道是谁了...你在威胁名单上可找不到他。”

    主管看了眼杨东，估计是想到了什么，低声问：“他是战力榜高手吗？”

    “目前不是。但...”杨东点头，幽幽说道：“但你不会想看到他输掉的样子的。绝对不会。”

    另一边，无面人搭箭拉铉，金色的箭矢即将射出。仿佛火山即将爆发一般，低沉的气压笼罩四周。

    而被箭支所指的李长河却是叹息一声。

    看来无面人的神代脸谱，也无法逼出自己的绝境意志啊。

    随着等级的提升，李长河距离使用黑泥神性好像越来越远了。

    心里想着动作却没有丝毫的耽搁，李长河手中拿出深渊低语机械弓，一块青铜在他手中化作一个水杯粗细的长矛。

    而一颗诡异的球体被镶嵌在矛头上...

    “居然打算与现在的我对射吗？”无面人心里惊异，但他此刻已经是箭在弦上。

    并且，他不相信有人能比后羿脸谱的箭术更强。

    于是，他弓拉满月，对着李长河射出那神话的一箭。

    射日金箭！

    李长河也松手射出铜矛...

    隐约间，无面人听到一声怪异的声响。

    ‘吸溜’

