
　　关键时刻，瞬间爆发，绝对又是一张翻盘的强大底牌！“你不攻打九玄山？

　　！”

　　洛洛依瞪眼。

　　你这不攻打九玄山天天的折腾这个干吗！又是联系万象阁、又是让六道组织和逍遥阁签订协议的。

　　方岳伸了个懒腰，打了一个呵欠说道：“洛洛依，你还是太年轻，你可知道，这个世界上有一个次叫做战略性威慑吗？”

　　方岳眯瞪着眼睛说道：“现在，对于万宝阁最好的情况，并非是立刻开战联合逍遥阁与倚天阁拼一个你死我活，杀一个血流成河！败，自然不必说，万宝阁自从从太阴古矿的历史中彻底抹去，从此之后，消失不见，而赢了，对于咱们来说你觉得又能够有什么好处吗？

　　两败俱伤，然后被九侯十八霸主摘桃子？”

　　方岳温吞吞的说道，本来紧张的局势，在他的轻描淡写中说的是格外的简单。

　　“我之所以弄出这么大的阵仗，是为了告诉倚天阁一件事情，人外有人，天外有天。

　　如果是真的开战的话，万宝阁并非是毫无还手之力！”

　　“这样的话就可以让倚天阁有所忌惮，不会在短时间内对万宝阁动手，这样能够为万宝阁争取到一定的喘.息时间。”

　　打九玄山？

　　打下来有个鸡儿用！方岳的储物袋里宝物一堆，九玄山的那点矿产哪里有解开封印的气运之力香！方岳开始的时候的确是有打下九玄山扩张领土的想法，但是后来计划赶不上变化，他成为了太阴古矿的漩涡中心。

　　如今，他身上气运汇聚，只要一直搞事情，不停的折腾，这气运之力就会越来越多，甚至让他彻底解开体内的劫数之力的封印！现在，三大势力之间维持这种短暂而脆弱的平衡其实也是一件好事。

　　起码让他能够震慑住，暗中捣鬼的家伙。

　　这三大势力在太阴古矿中已经是维持了数千年的平衡，方岳他们刚一来这其中的平衡就打破了，几家势力之间打的你死我活。

　　这其中没有人捣鬼才奇怪了！方岳觉得这倚天阁忽然间变得强大起来，肯定是有万族联盟中一些老家伙的影子。

　　那群老头子都坏透了。

　　全部都是千年的老阴比。

　　所以，方岳准备将这些糟老头全部都钓出来，然后一个个的吊打！万族联盟的那些家伙肯定是想要将太阴古矿的局势搅乱，然后再进行浑水摸鱼，可是，方岳偏偏不想要让他们如愿以偿！“方岳，这次你将自己暴.露出来，身处险境之中，小心那些老家伙会对你动手！在阴间的时候，你们便是起过诸多的冲突，现在你的修为被部分封印，正是最虚弱的时候！”

　　吴思雨露出一抹焦虑之色。

　　虽然方岳现在看起来很是强势。

　　但是吴思雨知道，如今的方岳只能够说的上是外强中干。

　　随便降下一尊真仙境的强者都能够将他们两人给打成渣渣！“他们的修为应该也被封印住了！否则的话，之前便不是雇佣六道组织的那些白痴杀手来杀我了！如果要硬拼的话，我等他们！只怕他们不敢露面！”

　　方岳的态度强硬而果断！这年头就是这样人善被人欺。

　　只要是够狠，够猛，反而会让对方摸不清楚你的虚实。

　　更何况，这太阴古矿从某种角度来来说算得上是方岳的底牌，在这里他能够发挥出百分之二百甚至是百分之三百的实力！“方岳，不要轻敌！”

　　吴思雨蹙眉，她担心方岳因为这几次打的太过顺利，而失去了戒备与防范之心。

　　狮子搏兔，亦需要用尽全力，更何况，这次他们面对的敌人可能全部都是活了不知道多少年的老怪物呢！“放心吧！我不会主动站到台前的，毕竟我的前面还有一个洛洛依站着呢！”

　　方岳轻笑一声，君子不立危墙之下，方岳已经猥琐了这么多年了，这个时候自然不会主动的站出来。

　　“洛洛依？

　　！”

　　吴思雨没想到方岳还想要用洛洛依做挡箭牌，这洛洛依的修为有限，在万象阁中的地位更是不高，虽然在方岳的帮助下修为屡次突破，但是她在年轻一辈中都不算是佼佼者，更何况是放眼于整个万象阁呢！“如果这万宝阁不能够落到咱们的手里，那么帮助万宝阁和帮助倚天阁又有什么区别？”

　　方岳忽然间道出了自己的心声。

　　“我既然是帮助万宝阁暂时脱离危机，这万宝阁就要为我所用！”

　　方岳这话若是传出去的话，定然会别人说是狼子野心！他只是万宝阁中的一个客卿而已，竟然想要操纵万宝阁的权利核心。

　　吴思雨却是知道，方岳并非是在开玩笑。

　　许多不可能的事情他都已经做到了，更何况是操纵一个区区的万宝阁呢！“方岳你是不是有什么发现？”

　　吴思雨追问说道。

　　方岳并非是追逐权势与名利之人，他想要蚕食掉万宝阁定然就是有自己的想法，而不会白费力气！“我怀疑这片世界乃是传说中的放逐世界，它已经切断和阴间的联系，一些昔日征战离开的人族强者无法回归，正是被困在了这种被放逐的世界中！”

　　方岳语出惊人。

　　这话若是落到阴间的话，恐怕会立刻掀起轩然大.波。

　　人族并非是不够强盛，在人族巅峰的时代，曾经是阴间之中最顶尖的大族，俯瞰万界！然而人族的命运坎坷，几度起起落落，甚至有几次差点落入到灭族的地步。

　　并非是人族衰末，每次人族的没落都是与人族的强者远征有关。

　　如果方岳的猜测为真的话，这片世界中有可能困束着人族大量的强者。

　　“可是，方岳，这一切都是你的猜测，你可有什么依据？”

　　吴思雨虽然相信方岳，但是对于方岳的推测，她还需要充足的证据才能作证。

　　“万宝楼其实就是一个例子，这万宝阁的建筑风格传承于阴间的解石者一脉！并且这太阴古矿的命名，恐怕也是万宝楼所为！万象阁在这个世界的创立，恐怕也是阴间之中的万宝阁的强者流落于这个世界之中，穷极无聊，方才建立起了这个万象阁，这也能够解释为何这个世界与阴间之中没有丝毫的联系，但是却有万象阁的存在，甚至还有阴间之中种种传承的影子！”天籁小说网

　　方岳的推断有些似是而非，虽然听起来很有道理的样子，但是缺乏铁证，让人难以信服他的推断！“方岳，你能够拿出其他的证据吗？

　　单凭你现在所说，有些口说无凭啊！”

　　吴思雨还是不能信任方岳的判断。

　　她虽然很是依赖方岳，但是曾经的吴思雨也是一位叱咤于银河星盟之中的猛将！她有自己的独立思考的能力。

　　担心方岳会因为错误的判断，走上错误的道路。

　　“证据的话，这东西你觉得可信吗？”

　　方岳取出了一块不知道什么怪兽身上掉落下来的甲片，这甲片足足有成年人的手掌大小。

　　甲片上面还有丝丝缕缕的精神之力弥散的痕迹。

　　“这东西是哪里来的？”

　　吴思雨露出了一丝紧张的神色。

　　她虽然不知道这甲片是什么东西，但是冥冥之中她却是能够与甲片生出一丝感觉，觉得这甲片应该与她有缘。

　　“在太阴古矿中的奇石里面开出来的！这东西应该是你们吴家的老祖宗留下来的，我虽然与你们吴家的不太熟悉，但是我好歹与你们吴家也交锋过几次！对于吴家的功法与秘术的气息算得上是熟悉！”

　　方岳将甲片翻开，在甲片的里面烙印着一个大大的“吴”字，这个“吴”字的笔画龙飞凤舞，每一道落笔中都充斥着一股张扬跋扈的味道。

　　“如果我猜测不错的话，当年你们吴家的先祖也曾经参与远征，他被封禁在这个世界之中，无法回归，或许是即将坐化陨落亦或者是面临着什么不可测的变数，留下了这枚甲片，留下了一些关键性的信息，只有身怀吴家血脉的人方才能够读取！”

　　方岳解释。

　　同时将这甲片递给了吴思雨。

　　吴思雨的神念落入到了甲片之中。

　　一股强大的精神力刹那间涌入到了她的脑海之中。

　　这精神力化作了一个老者的模样，端坐在她的识海之中。

　　这个老者生的威武霸气，满脸的白色的络腮胡子，好像是一头年迈的雄狮一样。

　　老者看到吴思雨之后，不由得露出了一丝失望的神色。

　　“我等待了无数年，没想到最后却是只等来了一个修为弱小的女娃！想我吴永刚当年也是阴间之中叱咤风云，霸绝一世的盖世强者，没想到随人族的大军出征，最终竟然会流落异界无法回归！连我的衣钵传承也只能给了眼前的这个小女娃！真的是可悲、可叹啊！”

　　老者还没有给吴思雨任何的好处，先是自己在这里自言自语的唏嘘了半天。

　　吴思雨作为一个乖乖女，在识海中等待着这老者感叹完，然后接受传承。

　　可是，这个时候，方岳的神念离体，也化成了一个小人出现在了吴思雨的识海之中。

　　他听到这老者唧唧歪歪，不由的感觉一阵的心烦。

　　你这老东西，本尊都已经死的不知道死成什么模样了，还在这里磨磨唧唧的感叹。

　　“老家伙有话快说，有屁快放，小爷没时间在这里跟你空耗！你如果表现的乖巧下，说不定小爷还能够让你死而复活，最起码保证这一缕灵识不灭，如果你再这样唧唧歪歪，小心小爷我一个不开心，一巴掌将你拍的魂飞魄散，抹掉这尘世间的最后一缕痕迹！”

　　方岳简直就是一个活土匪，上来就是狠话联翩！吴思雨听的双眼发直，精神呆愣。

　　这方岳怎么连人家只剩下一缕神念的老鬼魂都威胁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百七十八章 吴永刚免费阅读。https://xs.23sk.com 