    山二肋，有一片野葡萄藤，野葡萄藤被雪压弯在旁边的倒木上，就形成了一个天然的小窝棚。

    这里钻着一只黑瞎子，它右肩膀挨了一枪，正是前天早晨被胡广民给打的。

    肩膀受伤，走路时就有一只熊掌不敢着地。

    所以，这头熊从仓子出来已经有两天了，可没走多远。

    它咬牙忍着寒冷，缩在葡萄藤底下，可只听一声狗叫，一条黑狗顺着葡萄藤之间的缝隙钻了进去，朝着黑熊就是一口。

    黑熊回掌一抓，黑狗想躲，可周围全是葡萄藤，它回身想躲却撞在了葡萄藤上。

    黑狗忙附身钻出，可臀部却挨了黑熊一爪。

    黑熊爪子如倒钩，一抓一勾，黑狗屁股上被它撕下一块皮来。

    黑狗嗷的一声，从葡萄藤底下窜出，站在外面就叫。

    这时，花狗、白狗赶来，和黑狗一起，围而不攻，叫而不咬。

    就听“哗啦”、“咔嚓”声响，黑熊冲开葡萄藤，夺路而走。

    狗叫声连成一片，三条狗齐向黑熊围去，黑熊没跑两步，把身一转。正好那倒木树头乃是空心，黑熊一头就扎了进去。

    一进去，可就坏了！

    黑熊在里面，头朝里，屁股朝外，花狗随后钻进来，向黑熊屁股就咬。

    黑熊吃痛，可在树身中，它想起身回掌抓狗都不行，它想转身也是不行！

    这时，黑狗也挤了进来，两条狗对着黑熊屁股就是一顿狂咬。

    黑熊在树里嗷嗷直叫，怒气冲冲，强行转身。

    不远处，赵军等人看得清楚，杨满堂对赵军说：“兄弟，你搁这儿瞅着，我要失手了，我往你这儿跑，你给它一枪。”

    赵军闻言，想明白了杨满堂的意思，才点头道：“好，大哥，我知道了。”

    听赵军答应，杨满堂便拿着枪就往倒木那边跑。

    “宝玉啊。”赵军突然叫了李宝玉一声。

    李宝玉正卯足了精神准备看热闹呢，听赵军叫自己，忙问道：“哥哥，有事儿？”

    赵军皱着眉，对李宝玉说：“你上旁边找个地方猫着吧。”

    听赵军此言，李宝玉怀疑地看向杨满堂。

    而就在这时，就听两声狗叫，自那树中，两条狗倒回，紧接着一头黑熊蹿了出来。

    黑熊追那花狗，花狗刚在树身里被其抓了一下，现在被黑熊一追，有些慌不择路。

    花狗一冲，正奔杨满堂而来，黑熊紧随其后。

    杨满堂举枪就打！

    “嘭！”

    这一枪，打高了。

    黑熊“吭”的一声，直扑杨满堂。

    杨满堂忙撅枪换上子弹，抬枪又打！

    “嘭！”

    一枪，又打高了。

    杨满堂再撅枪，可就来不及。

    黑熊离他，仅剩两米之遥。

    杨满堂转身就跑，一边跑，一边撅枪。然后，跑动中把枪膛里的子弹壳往出拽。

    被熊追着，玩儿命跑着，再去替子弹，这可不容易。

    特别是往出拽子弹容易，再往里塞子弹可就难了。

    别看那黑熊三条腿跑，可此时速度却是不慢，直奔杨满堂就来了。

    这时，杨满堂家的三条狗好像疯了一样，悍不畏死地扑咬着黑熊，拼命地拉扯黑熊。

    可黑熊冲起来，就不是三条狗能拽得住的了。

    耳听身后熊吼、狗叫声越来越近，杨满堂愈发心急，这一着急，手忙脚乱地更装不进子弹壳了。

    杨满堂干脆放弃了装子弹的念头，全力向前跑去，一边跑，还一边抬头去看赵军。

    此时赵军距他，约有二百米。

    按着杨满堂和赵军的约定，如果杨满堂杀熊失败，他就引着黑熊往赵军这边来。

    等到赵军近前，杨满堂往旁边一闪身，露出身后黑熊，赵军直接给它一洋炮。

    要知道，那洋炮的枪劲，可是威力惊人。

    但这洋炮同样有个缺点，就是射程太短，而且准头差。

    虽然杨满堂将黑熊引至二百米之内，但还是不行，必须将其带至距赵军五十米之内方可。

    杨满堂抬头向着赵军，咬着牙地跑，可这面山坡，到处都是野葡萄藤，它们有的往树上爬，有的干脆就是地趴秧子。

    也赶上杨满堂倒霉，棉鞋塌进雪里，刮上了一串野葡萄藤。

    也说不清这到底叫狗啃泥，还是叫狗抢屎。反正，杨满堂是直接趴那儿了。

    黑熊哪里会讲什么道义，见杨满堂趴倒在地，直接向他扑来。

    这一下，杨满堂家的三条狗可都不干了。

    好狗护主，三条狗疯狂地撕咬、拖拽黑熊，可都无济于事了。

    杨满堂翻身看向黑熊，他心里一阵冰凉，没想到，给胡广民报仇不成，反倒将自己搭了进去。

    紧要关头，就听一声巨响，黑熊一个踉跄，身上崩出一团血雾。

    原来是赵军在远处搂了一洋炮，这玩意离远了是真不准，赵军明明瞄熊心脏部位，可却打在了它一条前腿上。

    枪响，黑熊一条前腿齐根而断，熊掌连着半截小腿落在地上。

    黑熊惨叫一声，奔着伤它的赵军杀来。

    赵军一枪过后，就从挎兜里抓出枪药口袋，打开口袋抓一把灌入枪口。

    黑熊奋力追来，吓得赵军忙往旁边树后一闪，然后绕树就跑，一边跑，一边从挎兜子里抓铅豆往枪口里塞。

    其实这洋炮装子弹，比杨满堂手里的16号还费劲。

    但赵军还算机灵，他一只手握枪，一只手伸进挎兜里。

    他这挎兜里，放着一个枪药口袋，还散放着不少铅豆子。

    现在洋炮里已经灌了枪药，就差铅豆子了。

    可他跑个不停，散粒的铅豆子就没法往枪口里塞。

    就在这时，李宝玉飞奔至杨满堂身前，将他从雪地上扶起，杨满堂起身，卡地满脸是血。

    杨满堂迷迷糊糊起身，端枪向黑熊瞄去，却被李宝玉一把拦下，“大哥，你没装子弹呢吧？”

    “哎呀！”杨满堂好像是卡懵了，被李宝玉一提醒，才反应过来，刚才要替换的子弹，在摔跤时已然脱手。

    现在他再往兜里摸，可是把李宝玉急得够呛。

    多亏杨满堂家那三条狗，追着黑熊越咬越勇，终于将那黑熊掏急眼了，它回过身来，挺身如人一般站起，仅剩的一只熊掌连连抓出。

    三条狗往旁边一闪，待黑熊转身，它们又合围上去。

    这时，趁着黑熊和猎狗搏斗，赵军已将铅豆装了进去。

    赵军与熊，只隔不到三十米。他将洋炮再次举起，瞄住黑熊脑袋，直接搂火。

