    前一段时日，司空炎潜伏在极道域。

    并且，他在极道域加入了一个武族大势力，这个势力在极道域属于顶流级别，拥有辟天境大能坐镇。

    为了不引人注目，他隐藏实际修为，并改头换面，成为了这个势力之中，一位普通的客卿长老。

    他的目标，是在将来，能暗中掌控这个势力，将来能成为苏莫和绝代神门的一大助力。

    不过，还没等他完全安顿下来，就听闻了狱主在元始世界大开杀戒的消息。

    司空炎顿时怒不可遏，简直要气疯了。

    所以，他立刻就离开了那个宗门，暗中调查狱主的消息。

    然后，他得知狱主等人在这片地域搜寻苏莫的踪迹，他便隐藏在了火山深处，默默地等待出手的时机。

    只可惜，偷袭失败了！

    在适才出手之前，司空炎犹豫过，也仔细的思考过，他知道自己的成功率很低很低。

    毕竟，狱主身边，有一位辟天境的雷族。

    想要在辟天境强者的面前，杀死狱主，难度大到无法想象，最起码司空炎认为，他很难成功。

    但是，他还是出手了。

    因为，哪怕本体陨落，他也要杀死狱主，为了这个目的，他可以承受一定的代价。

    “司空炎，识时务者为俊杰，绝代神门已经成为了过去，苏莫也同样成为了过去，效忠魂族才有无限的未来。”

    狱主面无表情，继续道：“你若是愿意归顺于魂族，今日便可留你一命，我会向太子殿下求情，让你栖身于金魂山，如若不然，你将万劫不复。”

    “哈哈哈哈！”

    司空炎大笑，指着狱主怒骂：“万劫不复？我司空炎一身傲骨，岂会如你这种卑贱小人一般摇尾乞怜，今日，即便杀不死你，我司空炎也无愧于元始世界亿万生灵。”

    “无论你今日能否逃脱，无论你现在是否是本体，从今以后，你的本体和所有分身全部都无所遁形，通通都要毁灭。”狱主冷漠的说道。

    对于此言，司空炎只是不屑一笑，并未回应，他已经做好了拼死一战的准备。

    极远之处，苏莫听到了狱主的话，眼眸不禁微微一眯。

    狱主之言，有些耐人寻味。

    其为何说出此言？

    此言，仿佛是在提醒司空炎，他只要出现了，魂族就有能力找到其本体和所有分身。

    这话，说在这种场合，虽然有些多余，但也并没有什么问题。

    不过，听在苏莫的耳中，却又是一会事了。

    “他是在提醒我？”

    苏莫心中暗想，他有这个猜测。

    毕竟，狱主知晓司空炎和他的关系，按照对方所想，可能认为司空炎的出现，是他的一次试探。

    所以，狱主有可能是在提醒他，一旦现身，本体和分身将无所遁形。

    当然，苏莫并不能确定，狱主是在提醒他。

    不过，这倒是让苏莫心中的杀意，稍稍淡了两分，或许狱主在元始世界杀戮，也是不得不为之。

    瀚火山脉上空。

    雷骁可没有耐心听狱主和司空炎闲谈，他手掌一翻，掌中又出现了一物。

    这是外观类似于罗盘之物，其上刻画着繁杂无比的阵纹，乍一出现，便让远处无数的气流涌来，没入罗盘之中。

    雷骁嘴角勾起一丝笑容，此物，可以收集气息、神念、源力，现在只是顷刻之间，便收集到了一些司空炎的气息和残留的源力。

    本来，此物是要用在苏莫身上的，没想到现在用在了司空炎的身上。

    随即，雷骁不耐烦的摆了摆手，大手一挥，道：“封锁四周，切勿让他逃脱。”

    虽然有宝物之助，这方地域的空间，被严重影响，他断定司空炎今日无法逃脱。

    而且，收集气息固然重要，但是，他更想生擒司空炎，这是对付苏莫至关重要之人。

    言罢，雷骁大袖一挥，霎时之间，雷光照耀九天。

    无尽的雷电之力，如同一张笼罩天地的大网，瞬间向司空炎覆盖而去。

    司空炎其实已经有了逃离之心，根本不想与雷骁硬战，一边出拳抵御雷网，一边急速逃离。

    轰轰轰！！

    一阵阵惊天动地的爆响，刺目的火焰拳劲，如同一轮轮小太阳一般轰在雷网之上，发出恐怖的爆炸。

    不过，雷骁毕竟是辟天境的修为，实力太过恐怖了，司空炎的力量，根本无法击破雷网，也只能影响雷网的速度而已。

    而此时此刻，另外几位各族的奴仆，已经向司空炎展开了围攻。

    “小子，你逃不掉了！”

    “哈哈，与魂族作对，就是自寻死路！”

    “生擒他，献于太子殿下。”

    一众奴仆们哈哈大笑，纷纷出手，丝毫不将司空炎放在眼里。

    一时之间，各种强大的攻击，铺天盖地的向司空炎袭杀而去。

    这些人，都是道境的修为，而且大多都有道境大极位的修为，实力着实不弱。

    司空炎，仿佛陷入了绝境，根本没有逃走的希望。

    “哈哈哈哈，一群卑贱之人，可悲而可笑！”

    司空炎大笑，丝毫不惧生死，疯狂出手。

    只见他整个人仿佛化为了一团熊熊燃烧的火焰，整个瀚火山脉，无尽的火属性源力疯狂的向他聚集，让他的气势越来越甚，惊天动地的火属性之威，将周围的空间都燃烧成了一片虚无。

    轰！轰！轰！！

    随着司空炎的不断挥舞双手，漫天火浪席卷八方，仿佛整个世界都化为了一片火海。

    无尽的火焰，仿佛化成了一只只蛮荒巨兽，疯狂的扑向众人。

    顷刻之间，不仅将一众奴仆轰击的不断退避，甚至将雷骁的雷网都击溃了。

    “怎么可能？”

    “居然这么强大！”

    “他只是道境大极位，为何这么强？”

    一众奴仆们，震惊不已，完全没有料到这个司空炎如此强悍。

    传闻那苏莫也是道境大极位的修为，实力能勉强抗衡辟天境下位境的大能，这司空炎居然也不差多少。

    “一群废物！”

    雷骁怒喝一声，便准备亲自出手，将司空炎镇压，不过，他忽然又顿住了脚步。

    “狱主，你表现的时候到了，擒下司空炎！”

    雷骁对一旁并未动手的狱主吩咐道，反正今日司空炎逃不掉，他也不急着出手，让狱主出手正合适。

    这是狱主表现忠诚的时候，这也是太子殿下曾经的交代。

