    此时，轮回地府已经快要成型，地府中的一切都要演化成有形之物，所以秦凌云也抽空看了一下周边情况。

    在看到几尊大帝一起出现，内心震撼的同时，也百思不得其解。

    神风再强，也不可能是三尊大帝的对手，轮回地府开启明显已势不可挡，对方究竟为了什么这样拼命？

    被天道迷惑心神的傀儡吗？

    可看对方清澈的眼神，又不像。

    毕竟当初神风可是在“巧合”之下，帮他打碎了神皇瓶颈，这才让他能在这么短的世间内晋升到准帝，肉身能够承受轮回地府演化的威压。

    而且，在最开始要被极乐神皇斩杀的时候，也是神风大帝出手救下了自己。

    秦凌云不相信凭神风大帝的境界看不透自己的无上神体，也不相信对方不知道自己的这种体质，会是天道最大的威胁。

    如果不是一个阵营的人，当初完全可以放任极乐神皇那一击，这样的话，也就没有后续这么多事了。

    可是，如果同是反抗天道的自己人，那神风为什么百般阻拦自己演化地府，甚至还设计害死了轮回大帝，被谩骂在须弥芥子书简上？

    秦凌云只觉得头痛，同样是大帝，他能看清轮回，天妖，万阵，棂姬。

    却唯独看不透这个神风。

    还有那自始至终，从未现身的命运大帝，也不知是敌是友。

    “神风，既然不走，那就留在这里吧！”

    此时，天妖大帝已经失去了耐心，轮回地府马上就要演化完成，神风在这里多呆一刻，就可能会发生一丝意料之外的变数。

    身为妖帝，骨子里便极为好战，此刻见神风不走，便再也安耐不住暴躁的心，化为一只通天猕猴，手持一根金色神棍，带着气吞山河的威势狠狠砸了下去！

    见天妖出手，棂姬和万阵也同时发动攻击，三股力量汇聚在一起，崩塌万古，仿佛再现了开天辟地的真义，无垠大陆的六域都快要裂开了！

    纵使裂天帝等帝级强者，也是心神炸裂，这种力量已经远远超越了他们的理解，像是贯穿古今的道，引起天地共鸣。

    “天道，不是你们想象的那么简单。”

    随着神风的话音落下，刹那间，星空上的天道之眼化为无穷无尽的红光，宛如九天瀑布倾泻而下，没入他的体中。

    这一刻，神风的气息暴涨到难以想象的境界，整个人宛如天道亲临至此，浑身光芒万丈，穿透无尽虚空！

    他双手结印，一股浩瀚难言的力量翻涌而出，漫天的符文铺满整片苍穹，勾勒出一副开天辟地之初的画卷，每一枚符文，都像是从万古长河中孕育而生，绽放出夺目的神光！

    “轰！”

    这一击，像是撞出了星空大破灭的力量，符文之花在绽放，灼烧无尽的虚空，大地苍穹都在哀嚎，三十三天都在颤栗！

    这是四尊至高无上的生灵在对抗，道音隆隆，冲出九天十地，他们都是不同时代的大帝，不同时代的最强者，此番碰撞，像是四个时代的力量重叠在一起，震动万古青天！

    这种场面，末世已经不足以来形容了，可以说是神灵在搏杀，无垠大陆都快要承受不住，山崩地裂，仿佛下一刻就要分崩离析！

    “去！”

    就在这时，神风抬手，这股足以毁灭世界的力量直接被伟力传送到星空中，刹那间便粉碎了无数星辰！

    与此同时，棂姬，天妖，万阵身形一顿，一抹鲜血同时从三人嘴角滑落。

    他们受伤了！

    这是何种令人恐惧的画面，三尊大帝啊，同时联手，竟然不敌神风一人！

    “天道……之力！”

    棂姬话语断断续续，他身躯崩裂的更厉害了，滔天的荒之力从裂口中流出，粉碎山河。

    天妖和万阵也是神色凛然，谁也想不到，神风竟然可以借助天道的力量！

    怪不得他有恃无恐，面对三尊大帝而不退缩，原来这个家伙，早已身和天道！

    身和天道！

    顾名思义，就是将灵魂印记主动奉献给天道，元魂寄托在天道之中，从而获得执掌天道权柄的力量！

    这种方式，虽然可以借用天道无上的力量，但弊端也是非常大的。

    元魂寄托在天道中，生死全都在天道一念之间，将会彻底沦为天道的傀儡，为它的意志办事。

    这种结果，是每一个强者都无法接受的。

    毕竟能证道帝境，都是一个时代的绝世天骄，他们自信而又高傲，怎么会容忍自己的人生轨迹被操控？

    这也是众人帮助秦凌云开启地府，对抗天道的原因之一。

    可没曾想，堂堂一尊大帝，神风，为了换取力量而不惜身败名裂！

