    “第三名。”

    二月初五凌晨，新生战的团体战宣告结束，国立破军魔法学院取得了第三的成绩。

     1022届新生的质量本就比不得其它国立魔法学院，尽管其它学校有不少圣级评定的新生参与了高年级的团体战，但是剩下来的也不是国立破军魔法学院能够相比的。

    再加上苏晓、刘瑾羽、周溪婵也参加了高年级的团体战，故而新生的实力又降低了一大截，能取得这个成绩已经是很不错了。

    不过无论取得第几的名次, 也不影响国立破军魔法学院最终夺冠。

    北冥芷瑶走出去迎接下场的新生们，她刚一走，澹台芊月就趴在了桌面上，伸展双臂：“好困啊。”

    “已经可以回去睡觉了。”司空玥看着手机淡淡说道。

    澹台芊月看着她：“也是，芷瑶姐去别墅找凌薇姐，狗狗学弟和若璃也回来了，我正好可以去找他诶。”

    说着，她已经站起来：“我得赶紧撤了，别让芷瑶姐逮住才行。”

    司空玥表情一滞, 抬头看向已经走向门口的澹台芊月：“等等！”

    “怎么了？”澹台芊月扭过头看着她。

    司空玥深呼吸一下，凝视着澹台芊月：“你这么饥渴的吗？”

    澹台芊月挑了挑眉，双臂环胸：“对啊，有什么问题吗？”

    “反正芷瑶姐现在又不会说什么。”澹台芊月轻哼一声：“她超级温柔的····对我们。”

    司空玥站起来：“一个人享用不比几个人享用好？”

    澹台芊月打量了她一眼：“那你怎么会和我们一起拍婚纱照？”

    “有关系吗？”司空玥轻笑，先一步把门推开：“我也回去。”

    “想偷腥？”

    “你不也是？”

    “我可不是。”澹台芊月扬了扬下巴：“我有官方授权！”

    “所以啊····”澹台芊月伸手搭在她的肩膀上：“你今天最好不要动歪心思哦，不然我现在就告诉芷瑶姐你想做什么，让你连酒店都回不去！”

    开玩笑，好不容易等到若璃约会完、比赛也结束，这么大好的机会，怎么可以让偷腥猫得逞呢？

    “我有说我是去偷腥吗？”司空玥拍开她的手：“也只有你才欲求不满····等等，你是不是已经和他跨过那条线了？”

    以往那么正经的澹台芊月不知从什么时候开始骚话连篇、而且用也不知道从哪里学来的各种勾搭方式勾搭苏晓，一个正经的女孩子怎么可能一下子就变成这样？

    “你不懂的。”澹台芊月嘴角扬起笑容：“因为超喜欢他，所以才想要和他做各种各样的事情，想一直抱着他、想闻着他的气味、想和他负距离接触、想和他更亲密更亲密。”

    “这都是发乎于情的正常反应，你是不会懂的。”

    澹台芊月朝着不远处看了一眼：“不和你说了，再说我走不了····还得取快递呢，拜拜, 小玥玥～”

    安慰了一番新生们的北冥芷瑶走了过来：“她急急忙忙的干什么去了？”

    “取快递，玩偷袭！”司空玥看着她淡淡说道。

    “快递？比赛期间还买东西，大小姐的作风看来是改不了了。”北冥芷瑶无奈的说道。

    司空玥盯着她，重点不应该是“偷袭”吗？

    “我脸上有花吗？”北冥芷瑶朝着她一笑。

    “她去半夜偷袭了！”司空玥再一次强调。

    “你很闲啊。”北冥芷瑶抓住她的手腕：“那今晚就陪我去别墅那边住吧。”

    “至于芊月····有什么问题吗？”

    “我不去！”司空玥摇头拒绝：“太远了，懒得过去。”

    “不好意思哦，你不去也得去！”北冥芷瑶微微一笑，如果自己不在，若璃和芊月未必压制得住这只偷腥猫。

    司空玥试图挣脱她的手，但是····挣脱不了。

    看着北冥芷瑶微笑的表情，她明白，会长是来真的。

    “我，官方。”北冥芷瑶举起左手指了指自己：“懂？”

    司空玥眼角一跳，仿佛看到了澹台芊月她们身上烙的“芷瑶授权，合法偷腥”的字样。

    被迫跟上北冥芷瑶的步伐，司空玥幽幽开口：“你要明白，家花不如野花香，为什么有些人明明拥有千娇百媚的老婆，却还出轨找不如老婆的小三？”

    “当完全沉沦在她们的温柔乡后, 对你也会不像以前那样上心吧？”

    见北冥芷瑶不回应, 她继续说道：“有些男的明明有女朋友，却还能在约会的过程中偷瞄其她女的，绝大多数的男人如果觉得女朋友或老婆给不了他想要的，兴趣都会降低。”

    “她们和他跨过最后一条底线，个中乐趣再加上她们的迎合，只会让他对她们更好，最终对你完全失去兴趣。”

    “说完了？”北冥芷瑶扭头朝着她一笑：“你还真是有毅力，逮到机会就想着切割我们的关系。”

    “我说的事实。”司空玥面无表情：“尤其他还不是人，是魔物，就算再怎么像人，魔物终究还是魔物，而魔物的思维就是女性只是附属品，随便怎么样都行。”

    “就算你长得再漂亮，但是你已经输了，因为你没给他全部。”

    北冥芷瑶好笑的看着她：“你说的确实有些道理，不过运用在我们身上，就一点儿道理都没有了。”

    “呵呵。”司空玥讥笑一声：“男女之间的关系也就是那，道理放在谁身上都适用。”

    “澹台芊月和宫沐心她们的父母算是模范夫妻吧？但是你敢说她们的父亲没有对其她女人动过歪心思？只是没敢做出来罢了。”

    “他不一样，他不仅敢想，而且敢做，指不定和多少人有过关系了····”

    “我说你这么埋汰他，还喜欢他干嘛？”北冥芷瑶反问：“还想着把我们都赶走，你当接盘侠？”

    司空玥蹙了蹙眉：“只要他以后是我一个人的就行了。”

    “啧，不觉得这话说出来，你很卑微么？”北冥芷瑶瞥了她一眼：“就算你一个人得到了她，你只会更迎合他，忍让她对你的各种话，为了不让他离开，卑微的奉献着自己的一切，这叫喜欢？”

    “司空玥，你的想法很有问题啊，太极端了。”

    她松开她的手：“没想到你是抱有这样的想法，之前还是高看你了，原来你才是最没有威胁的那一个。”

    被她这么说，司空玥只觉得心底一团火气蹭蹭蹭的往上涨：“他喜欢你，你喜欢他，但是你们至今连关系都没有确认，不仅如此，他和其她女人欢愉的时候，你就像个局外人一样什么都不知道。”

    “鬼知道他是不是瞒着你早就和她们发生过什么，却在你面前装着很单纯的样子！”

    “明明喜欢着你，却又和她们保持亲密、发生着关系，对你一心一意？搞笑！”

    走出通道，寒风袭来，北冥芷瑶双手插进兜里，淡淡说道：“你什么都不知道、什么都不了解，你连我们和他之间发生过什么也不知道，司空玥，你现在跟我讲的这些话我只感觉好笑。”

    她不知道学弟从未主动招惹过她们，她不知道是她们主动喜欢的她。

    她不了解萧若璃的故事，不知道他和楚凌薇之间的过往····她更不知道她们和自己又发生过什么，才让她接受了她们。

    因为什么都不知道，所以司空玥说的话一点儿说服力都没有。

    “至于你说的那一套家花不如野花香的理论，放在我们这里真的没有一点儿用。”北冥芷瑶来到停车场掏出车钥匙，之前她把楚凌薇的车开过来了。

    打开车门坐上去，她摇下车窗，朝着她一笑：“我要是想和他发生点什么，随时都可以，但是你知道我为什么不这么做吗？”

    “为什么？”

    “其实，不是我不想做，而是他忍住了。”北冥芷瑶一边发动汽车一边说道：“情到深处，一切自然而然的就会发生，学弟他虽然是魔物，但是他却拥有人的‘心’，你不懂他的浪漫。”

    “至于说放任她们····本来就是早晚的事情，于我来讲是没有什么区别的。”

    “她们不敢也不会起什么歪心思，至于说学弟····他更不敢不喜欢我。”北冥芷瑶一笑：“因为我会揍的他连自己长啥样都不知道。”

    司空玥凝视着北冥芷瑶，她凭什么这么有信心？当他对她失去兴趣的时候，揍他？他不揍你就不错了。

    真把他当学弟对待了？他可是大魔王！

    “还上车不？”北冥芷瑶瞥了她一眼问道。

    司空玥犹豫了一下，还是走过去打开副驾驶的门坐进车里。

    打开空调，踩下油门，北冥芷瑶瞥了她一眼：“安全带系上。”

    回过神来的司空玥系上安全带，缓缓问道：“我不信你一点儿都不介意。”

    “废话。”北冥芷瑶瞥了她一眼：“还想说什么都赶紧说出来吧。”

    司空玥察觉到北冥芷瑶对她的态度不一样了····那种语气中不在意让她很不舒服。

    好像自己已经是败犬一样。

    回想着刚刚和北冥芷瑶的对话，自己说的并没有错，那么她内心毫不动摇的原因就是觉得自己说的都是屁话？

    为什么呢？

    不应该啊····

    “司空玥。”北冥芷瑶开口：“我教你一个办法吧。”

    “嗯？”

    “把我说的都录下音，然后也偷偷摸摸的拍下月底和凌薇、芊月她们的亲密关系，再然后把这些都曝光，凌薇的粉丝会攻击他、澹台家不会放过他，皇甫家更恨他，我家那些人想除掉他····”

    “然后你就可以趁虚而入，安慰着被攻击的他，多好的办法，不是吗？”

    “他是魔王····”

    “这不更好？”北冥芷瑶笑了：“他就算不生气，他的收下难道会放任他们说最尊敬的‘王’的坏话？”

    “凌薇的粉丝被成片成片的杀掉，芊月的家人莫名其妙的死亡、我的家人也消失在了世界上。”北冥芷瑶看了她一眼：“你瞧，学弟和我们之间的关系直接被破坏个稀巴烂，从恋人变成了仇人，这不就是你想要的局面么？”

    司空玥看着北冥芷瑶完美无瑕的侧脸，心底泛起冷意，她再怎么想独占苏晓也没想到过用这么狠毒的主意。

    北冥芷瑶竟然用开玩笑的语气说出这么恐怖的主意，而且还说的头头是道····她她她她难道早就想过这么办法？

    是什么促使她想出这么狠辣的方法的？

    “怎么不说话了？”北冥芷瑶斜睨了她一眼：“这个办法应该挺符合你的心意吧？”

    司空玥深吸一口气：“如果他不喜欢你了，你就会用这个办法报复他，是吗？”

    “你猜猜看。”北冥芷瑶微微一笑。

    司空玥沉默下来，突然觉得喜欢苏晓是一件风险极大的事情····赌上全家性命的恋情，有够可怕的。

    她算是对北冥芷瑶的“官方”概念有了更深层次的理解，其她人想要和苏晓在一起看的不是苏晓的想法，而是北冥芷瑶是否接受！

    苏晓知道她的这一面吗？如果知道了的话，还会喜欢她吗？

    司空玥眼神闪烁，如果把北冥芷瑶的这个想法告诉苏晓的话····他们之间就会产生一层隔阂。

    一方对一方开始防备，恋情肯定就会受到影响！

    “怎么，想破坏我和学弟之间的关系？”北冥芷瑶笑吟吟的问道。

    司空玥一惊，下意识的扭头看了她一眼，她还会读心术不成？

    “哈～小玥玥你今晚真够‘可爱’的。”北冥芷瑶踩下油门，快速通过了绿灯就剩下两秒的路口：“你觉得你会是我的对手吗？”

    “和你说句实话，在我看来，在这场恋爱中，能和我分庭抗礼的有两个，比我厉害的有一个。”

    “对上其中两个，我虽不会输，但是也不会赢，她们也一样，还有一个的话····我个人完全赢不了。”北冥芷瑶踩下刹车降速：“猜猜看她们三个分别是谁？”

    “楚凌薇，还有····”司空玥认真思考了一下，有些不确定的说道：“萧、萧若璃和、和南祈月？”

    回忆着和苏晓关系亲密的女孩们，司空玥只能想到这三个答案。

    “只答对一个凌薇哦。”北冥芷瑶说道：“另一个能和我分庭抗礼的是白皎。”

    “她？”司空玥有些愕然：“她也是？”

    “对啊。”北冥芷瑶并没有细说原因，而是瞥了她一眼：“怎么会想着把南祈月算进去？”

    “因为她一直勾引苏晓啊，那么漂亮性感的一个人，我不信苏晓不动心！”司空玥自己都没反应过来，对话节奏已经完全进入了北冥芷瑶的掌控之中。

    “学弟可没有和那位血族的魔王有过多接触。”北冥芷瑶淡淡说道。

    “第三个是谁····你觉得赢不了的是谁？”

    “她啊····在感情的对抗上我也有信心不输，但是可惜，她····”

    接下来的话北冥芷瑶没有说出口，因为某位女神大人生气了的话，重置游戏进度怎么办？

    “是谁啊？”

    “你没资格知道。”北冥芷瑶微笑，全方位碾压司空玥：“现在呢，还想继续坚持下去吗？”

    司空玥沉默了下来，因为她发现，喜欢一个人不是简单的“喜欢”就行了，原来还需要考虑除了“喜欢”之外的方方面面。

    自己所看过的漫画中的甜甜的恋爱故事终究是漫画····难怪大部分恋爱故事的结局是告白成功或者求婚成功，要么就是甜甜的确定关系后的学生日常。

    几乎没有结婚之后的故事····

    自己喜欢苏晓没错，出于这份喜欢而想和他在一起也没错，她幻想过成功战胜其她人后和他的甜蜜生活····也只是甜蜜，其它方面什么都没想过。

    而北冥芷瑶似乎想的更多，但是她现在无法理解北冥芷瑶考虑到了什么程度。

    叮～叮～叮～

    突然响起的声音拉回了司空玥的思绪，她扭头看了眼仪表盘，车速已经达到了120km/h。

    “你超速了。”

    “反正也没车，飙一飙。”北冥芷瑶淡定说道。

    “这不是跑车！”

    “你怕了？”

    看着车窗外快速闪过的风景，听着车内“叮叮叮”的超过限定速度的提示音，司空玥抓紧了一下安全带。

    莫名的，在这样的环境下她觉得大脑分外清晰。

    “是你在怕吧。”司空玥轻声说道，吹响了反击的号角。

    “哦？”

    “和我说了这么多，不外乎就是让我退出。”司空玥微微一笑：“你开始把关了，因为感觉现在他身边的已经够多了，所以不能轻易的把门再打开。”

    “想要逼我退出，这不是说明你也在害怕我的威胁么？”

    她扭过头看着北冥芷瑶：“你比我了解他，你更清楚他的性格····会长你和他在性格方面确实挺像。”

    “所以，你在担心我攻略他时所用的不同于你们的特别方法会让他对我的兴趣越来越浓。”

    司空玥放松全身的靠在椅背上，甚至还调节了一下椅背的角度，让自己躺的更舒服一些。

    “会长，我突然觉得我输不了诶。”

    ······

