
孩子会这样想，和大人教育也有分不开的关系。

老人们虽然做的很好，但还是有弊端。

比如会不自觉的想要照顾最小的！

但时莜萱不会。

她告诉儿子：“你小是事实，但不是你多拿多占的理由，小更应该少要礼物，或者不要礼物。”

盛梓晨瘪瘪嘴，不服气：“奶奶讲孔融让梨的故事，好听。”

时莜萱：……

人小鬼大的小东西。

“孔融让梨”是他学会礼让，到他这却成了自己多吃多占的理由了？

她刚要训斥儿子，老公轻轻怼她腰一下。

于是时莜萱让开，把镜头让给老公。

夫妻俩早就商量过了，女孩子的教育归时莜萱，男孩子的教育，三岁以后归盛翰鈺。

虽然盛梓晨还没到三岁，但也看情况出发，现在就得换人了。

盛翰鈺没有训斥，却夸奖儿子：“梓晨很棒，你是说要把最好的让给姐姐对吧？孔融让梨就是先让给姐姐，然后让给弟弟。”

盛梓晨：……

不对，他想表达的不是这个意思。

“姐姐不吃梨。”他已经快要哭出来了。

盛翰鈺不动声色，认真道：“姐姐不吃梨，但姐姐比梓晨大，梓晨要把最好的让给姐姐，是这个意思吧？”

“哇……”

盛梓晨小嘴一瘪，嚎啕大哭。

盛翰鈺和时莜萱措手不及。

孩子太小了，跟他俩斗心眼一定不是对手，赢不了就哭，哭是杀手锏。

王颖好马上把二宝抱在怀里哄：“宝宝不哭，爸爸逗你呢，乖啊不哭……”

时然也在旁边哄弟弟：“姐姐不吃梨，都给你吃好不好？”

小家伙这才好了些，但还是抽抽嗒嗒：“我，我吃不完，一起吃！”

算了吧。

教育孩子任重道远，不能一口吃成胖子。

……

下船到机场，本来俩人还在想反正已经晚了，索性再晚回去两天，绕道去L国看看王勇和副总统。

但和家人视频后，夫妻俩归心似箭，只想立刻回家和家人团聚！

飞机落地。

双脚踏上江州的土地，熟悉亲切的感觉扑面而来。

看哪哪亲切。

俩人没通知任何人接机，准备突然回家给家人惊喜！

到托运行李的地方取回两只大箱子，里面都是送给家人，朋友的礼物。

盛翰鈺推着行李，时莜萱挽着老公，俩人往机场外面走。

“咦，老公你看那孩子像不像梓晨？”

时莜萱指着三点钟方向。

一个胖乎乎，圆滚滚的小男孩和一个小女孩扭在一起，像是抢什么东西。

盛翰鈺看过去——不是像，就是他们家盛梓晨！

王颖好，盛江跟在旁边，好像在对什么人赔礼道歉。

他们怎么来了？

俩人赶紧过去。

很快弄清怎么回事。

说出来挺丢脸。

盛梓晨在机场看见人家小姑娘吃棒棒糖，就过去抢，小姑娘没防备糖被抢走了，立刻坐地上大哭！

大人只是一眼没看到，就出这样的事情。

王颖好道歉。

对方家长不依不饶。

盛家人理亏，愿意赔钱，多赔十倍外加赔礼道歉。

但是没用，对方家长不消气还越来越嚣张，骂了很多难听的话。

对方好像也是来接机的。

因为没带任何行李。

老太太穿着名贵的衣服，年轻女人和孩子穿的反而很廉价。

年轻女人很胖，圆滚滚的像是一个球。

全程都跟在老女人身边，没什么存在感。

老太太是小姑娘奶奶，她指着王颖好骂：“小时候偷针，长大就得偷金，眼皮浅的东西，别人糖你们都抢，一看这种事情就没少干……”

“长的溜光水滑，绣花枕头草包一个，没出息的狗崽子抢我们家妞妞吃的，瞎了你狗眼！”

“熊孩子小时候不教育，大了要遭到社会的毒打，早晚是进监狱的货……”

抢人家糖，是盛梓晨不对。

但这话也太难听了。

盛梓晨吓的小脸煞白，紧紧抱着奶奶大腿不敢吱声。

王颖好性格温婉，一辈子都没跟人吵过架，这种泼妇骂街，她完全应付不了。

她气的脸色煞白，跟泼妇讲道理：“你太过分了，我们不对，我已经道歉了，你怎么能用那么恶毒的话骂这么小的孩子？”

泼妇声音更高：“哟！道歉就完事了？你家孩子给我孙女吓成什么样了都，上嘴唇一碰下嘴唇，随便一句对不起就完事了？你家孩子要是杀人了，你道歉就不用偿命了……”

根本就不是一回事。

但对方胡搅蛮缠，王颖好和盛江都不是对手。

盛江拿出两张百元钞票递过去：“一块棒棒糖而已，赔你二百可以了吧？”

泼妇得意洋洋去接钱——钞票被时莜萱抢走！

时莜萱对公婆道：“爸妈，您们带孩子跟翰鈺到外面等我，我一会儿就来。”

“妈妈！”

“哇——”

盛梓晨看见妈妈就像是得到主心骨，立刻放开奶奶，转过来抱住妈妈大腿！

时莜萱温柔的摸摸儿子头，对他道：“听话，跟奶奶到外面等妈妈，妈妈一会儿就过来。”

“妈妈我错了，我不应该抢糖吃，我以后再也不吃糖了。”

“呜呜呜——”

这件事要是处理不好，一定会给儿子留下心里阴影。

时莜萱改变主意，不让孩子回避。

她拿着钞票，问老女人：“我儿子抢你孙女糖了，对吧？”

老女人看人下菜碟。

她是看王颖好和盛江都一副老实相，好欺负。

而且穿戴又是有钱人的样子，这才想撒泼趁机会讹点钱花花。

但时莜萱和盛翰鈺出现了，这俩人看上去可不是好欺负的样子。

她有点犹豫。

这老女人也不是混不吝，天不怕地不怕的那种人。

她只是欺软怕硬，看见时莜萱过来立刻在心里衡量，这个人好不好欺负？

看她和颜悦色的样子，应该也是好欺负的。

“对，有爹生没娘养的小崽子，你们当家长的也太惯孩子了，你们不教育，我就替你们教育，小孩子小时候得管，不管严点长大还了得……”

老女人喋喋不休，教训起时莜萱。

“啪！”

时莜萱突然出手，一记耳光狠狠甩在老女人脸上。

“你居然打人？”

老女人想还手，但见对方人多，自己这边人少，又有些犹豫。

时莜萱道：“刚才我儿子抢你孙女糖是他不对，做错事情是应该受到惩罚，但太过了就要找回来。”

“这一巴掌是找零，不用谢！”

“你……太过分了！”

老女人咽不下这口气，见时莜萱是硬茬又不敢继续骂，正纠结就感觉有人在她身后拽衣襟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848800"  chaptername="盛梓晨人生第一课">加入书签</a>
</div>
