    “阴沟翻船？

    对你，我怎么也翻不了船！”

    宝石布里这会看着林辰道：“出手吧，别拖延时间了！”

    “如你所愿！”

    林辰将阳火催发，一记强大的杀招爆发出来！火炮！巨大的火焰化作小山般大的拳头，平着地面轰炸宝石布里而去。

    “什么！”

    人们大惊。

    单凭这一拳，许多人就察觉到巨大的压力了。

    特别是布莱恩等人，此刻咬牙切齿，都没想到林辰这么强。

    “没用的，那可是宝石布里！”

    但很快，他们又充满了自信。

    轰！炙热的火拳轰在宝石布里身上，形成无尽火箭炮轰炸大地的场景。

    宝石布里不愧是课长，不躲不避，任由林辰攻击。

    滚滚的火焰焚烧之后，有刺眼的光芒出现，只见宝石布里依旧站在那里。

    “有点本事，但也仅仅如此！”

    宝石布里不屑一笑，他的双手与双腿如化作宝石般，晶莹剔透！这是钻石！以钻石为身躯，他，已经是世界上最坚硬的人了。

    但宝石布里虽然在笑着，心中也是一凝。

    林辰的一拳，居然给他带来压力了。

    看来，第一干部不是开玩笑的，距离课长之位，仅仅一步之遥。

    “钻石，居然有人的身体是钻石！”

    此刻，人们终于爆发出惊呼声。

    “无敌啊，谁能打爆钻石啊！”

    布莱恩崇拜的双眼满是星星，更期待林辰被抹杀了。

    “还要两招，你可要珍惜了！”

    宝石布里这时又道。

    “很坚硬的龟壳，怕是导弹也炸不死啊！”

    林辰笑了笑，右手一挥，一柄长剑出现，正是赤影剑。

    “你可以认为是龟壳，但也可以认为是盔甲，有这么强大的盔甲在，我只需轻轻一拳，这世界没有任何东西能对抗！”

    宝石布里挥舞的钻石拳头，仿佛在欣赏着世界最完美的艺术品。

    “钻石，真的坚不可摧吗？

    我倒想试试，第二招！”

    林辰用出八卦游云步，斜握着剑扑了过去。

    “第二招，你已经在走下坡路了，看来三招很快结束！”

    看着林辰手中的剑，宝石布里感觉压力大减。

    因为，他最不怕就是斩击。

    “钻石，这世界居然有这种人，云裳姐，如果是你，你有办法对付吗？”

    黎小瑶有种大开眼界之感。

    欧阳云裳摇摇头：“我能察觉到那东西很坚硬，我的剑，那也未必能斩开，钻石这种东西，也不知道怎么形成的，到底又惧怕什么！”

    黎小瑶以前是空姐，很喜欢钻石等东西，猛然回想：“钻石很硬很硬，怕油，怕紫外线，怕撞击，对了，钻石也怕热！”

    说着，她眸子一亮。

    林辰擅长火焰，能克制钻石，之前之所以没有效果，肯定是火焰的温度不够。

    “太极！”

    几乎在同时，林辰手中的赤影剑爆发出阳火，如一柄火剑般。

    玄气调动，奇门遁甲术用出，八门开惊门！火剑又化作巨大的天师剑！威风凛凛，力量恢宏！此刻，宝石布里将他的钻石拳头狠狠砸了出去，但还未对碰，他终于察觉到不对劲了。

    林辰的第二招依旧有火！而且剑变得很大，充满了力量感。

    火焰，撞击！“不好！”

    宝石布里心中的自信动摇，想收回钻石拳头，但显然已经慢了。

    砰！剑与拳头对碰后，宝石布里察觉到剑真的很热，似乎要劈开他的拳头。

    咔嚓！下一刻，宝石布里的拳头被斩断，而且天师剑并未停下，夹杂着火焰狠狠斩落！咔嚓！又是一声脆响，宝石布里的身子被一分为二了！剑，势大力沉，火，焚烧一切！当两大钻石的克星出现时，宝石布里终于挡不住了！而看着那一幕，所有人都是震惊了，堂堂宝石布里要输了？

    但这时，被一分为二的宝石布里，他的身体微微的一颤，神秘的气息散发出来，下一刻再度凝聚起来，那受伤的身躯也是恢复！“这是不死之身吗？”

    眼瞪瞪看着宝石布里恢复如初，人们纷纷大骇！唯独宝石布里手下的干部，习以为常！区区冥王，实力是不错，但还不够资格打败课长！“好，不愧是学长！”

    布莱恩激动的发抖，无敌之身，这还怎么战啊！“你既然让我受伤了！”

    宝石布里没有理会四周惊讶的声音，冷冷看着林辰，目光中满是杀机。

    他是真的小看林辰了，从第一招开始，他就知道林辰克制他，原因是那股火焰。

    随后他发现林辰的异能很强很强，估计在世界英雄天榜能进入排行榜了。

    而第二招后，林辰的两种攻势都克制他。

    分别是撞击与火焰！好在钻石代表着永恒，他是不死不灭的，除非被打成碎片！“课长受伤，这不是很正常的事吗？”

    林辰冷笑一声：“不受伤，不死亡，别人怎么取代你！”

    “你，不要太狂了！”

    宝石布里大怒，听出林辰的意思了，想要取代他这位课长。

    “还有第三招！”

    林辰继续笑道：“这最后一招，你反抗也罢，躲避也罢，只要这一招你不死，我林辰自杀！”

    “不过提醒你一句，我这一招可没这么快结束！”

    而听着两人的交谈，许多人脸色尴尬。

    虽然宝石布里拥有不死之身，但林辰也不是弱者啊！特别是安娜院长等人，此刻都是沉着脸，因为从林辰目前展现的实力，他已经有资格成为金级学员了。

    四个华夏人，两个金级！他们，还有资格歧视吗？

    “好，那我就看看你第三招有多强！”

    “军功末日号角！”

    这时，宝石布里大喝一声，声音如雷。

    可怕的事情发生了，他的异能发生了变化，身体疯狂成长，渐渐高达五米，犹如一个巨人般。

    最恐怖的是，他全身由钻石形成，如一尊钻石巨人。

    而变大的能力，正是基因改造的能力，细胞快速在复制！“不愧是宝石布里，如神一般的人物啊！”

    人们盯着钻石巨人，敬畏又感叹。

    “你们看林辰！”

    这时，有人喊了一声，导致许多人看向林辰。

    只见林辰依旧站在那里，却将手中的大剑一扔，奇怪的是，这柄剑居然飘荡在他头顶上，仿佛精灵般。

    而这还未结束，又有一柄剑飞了出来，通体绿色，绽放着迷人的光芒。

    但是，当一柄紫色的长剑飞了出来后，全场彻底静寂了。

    因为这柄剑，既给人一种魔力之感。

    

