
    星野大师也吃惊的看着眼前的一幕，但是也是略微吃惊，片刻之后恢复了正常，冷喝道“不要怕，这东西除了吓吓人，伤不了我们的。”

    一名忍者惊慌道“星野大师，这到底是什么鬼东西？”　　星野大师眼睛微眯，说道“一般而言龙脉都是正平和的，气势宏大，会给人一种震撼、祥和的感觉，但是你们看这虚影，虽然形似龙，但充满了邪气和怨念，如果我猜

    的不错，恐怕这是之前的龙脉面临死亡，不甘此消散，最后留下来的怨气演化成的怨龙。”

    “怨龙？”其他人惊呼了一声，“星野大师，那现在我们怎么办？”星野大师大手一挥说道“继续挖，龙脉不可能主动伤人，这东西也一样，只能够借助其他东西，如面的这些钟乳石，或者外面的那条昌河，但是现在昌河被堵，水

    都没有，它也不可能借用，加这种东西能力不足，只能够吓吓人而已，只要小心面掉下来的钟乳石，他不可能对我们怎么样。”听到星野大师的话，这些忍者犹豫了一下前继续挖了起来，结果发现的确跟星野大师说的一样，这黑气根本不能够对他们怎么样，只能够控制面的钟乳石掉下来，

    小心避让是了。

    等到他们挖掘的渐渐深入之后，那虚影似乎更加愤怒起来，而是隐隐让人感觉到一种悲愤的情绪。

    星野大师对此只是冷笑了一声，不屑道“垂死挣扎。”

    渐渐的，那个虚影变得暗淡了下来，到了后来地下冒出来的黑气也消散不见的时候。

    “叮！”

    一个忍者喊道“星野大师，我挖到了！”

    “什么？小心点，挖出来马拿给我看！”星野大师兴奋道。

    没有多久，在几个人小心挖掘下，一个方方正正的东西被他们挖了出来，当他们看到这个东西之后，都是惊呼了一声。

    “这是……”

    “不敢相信，这是天然形成的？应该是有人放在这里的吧。”

    星野大师听到惊呼，急不可耐的走了过去，说道“给我看看。”

    话音落下，有人拿着那东西恭敬的放到了星野大师手。

    “这是……”

    星野大师看到手里面的东西也吃了一惊，这下面有东西他是肯定的，但是不能够确定到底是什么东西，之前猜测可能是一块石头或者其他东西。可是现在出现在他眼前的，居然是一块大印，方正的很，通体居然都是用玉打造的，外表光滑无，一看不是凡物，更让人吃惊的是，在这大印面，居然盘旋着几条

    小龙。

    星野大师数了一下，发现这大印面有着九条小龙，震惊道“九条小龙，这难道是九龙玉印？”

    一个忍者好道“星野大师，什么是九龙玉印？”星野大师久久不能回神，过了好一会儿才反应过来，喃喃道“我以前在华夏的古籍看到的，传说炎帝因误食断肠草死后，便下葬于炎陵山。由于炎帝生前为人类作出了

    巨大贡献，作为回报，玉帝下旨，命白鹭仙作为守卫炎帝陵的仙使，同时赐下一枚九龙玉印纪念炎帝的功绩，之后被后世的王朝帝王执掌。”

    “星野大师，这个是那九龙玉印？”星野大师清醒过来，脸露出兴奋的笑容“传说当九龙印承载了华夏九个朝代千年的气运，虽然现在龙兴之地龙气溃散，龙脉死亡，可是这个九龙印气运仍在，只要回国寻找一处龙脉将它激活，那么我们异姓派的气运将会源源不断，而且因为这是华夏的圣物，只要布置好一个阵法，还能够从华夏掠夺气运，这一次我们真的是不虚此行

    。”

    其他人听到这话，也都是兴奋起来。

    在这个时候，地面突然又是一阵摇晃。

    星野大师脸色一变，说道“这里不能够久留了，怨龙已去，再也没有任何的龙气支持，这里过不了多久会不复存在，我们快点去。”

    一群人急忙回到了原先的地方，让面接应的人把他们都拉去，然后准备离开这个地方。

    “任务完成，联系那个白宝山，我们要通过他的渠道离开这里。”

    星野大师说完转过身，朝着昌河游望过去，突然眉头一皱闭了眼睛，右手突然出现一张符纸，然后快速自燃成灰烬。

    没有多久，星野大师睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意。

    有人问道“星野大师，怎么了？”星野大师指着昌河游，笑着说道“我刚才算了一下，白宝山在这方将昌河堵住了，加那么大的雨，使得游已经是一片洪水了，不过原本这种情况也是有惊无险，

    那条怨龙虽然满是怨气，但是本能还在，能够下意识的庇护一方，不过现在怨龙已去，不用多久那里会出现大规模的山体滑坡，之后泥石流会将下游的一切都吞噬。”

    “我之前去那里打探过，记得下面有个村子，大概有一千多人。”

    一个忍者听到这冷笑一声，说道“反正华夏人那么多，死这么点人算什么。”

    其他人也都是哈哈一笑，然后急忙离开这里。

    ……

    采石场，一处厂房当。

    祝大勇看了看桌子的牌面，然后恼怒的把牌一扔，说道“有点尿急，不玩了。”

    白明翻了个白眼，说道“玩不起直说，不是几百块钱吗，哥哥也不稀罕。”

    祝大勇呸了一声，骂道“靠，你以为老子怕了你啊，只不过是去解个手。”

    “行了行了，我知道了，不过我也有点尿急，一起去。”白明起身晃晃悠悠说道。

    两个人说完起身离开了厂房，绕到后面的角落开始解决个人问题。

    白明边放水边说道“对了，你知道老大他们去哪吗？看起来走的很急的样子。”“不知道。”祝大勇摇头，满不在乎道“可能是看那个女的，急着带回去享受吧，妈的那么漂亮的女人老子还从来没有见过呢，啧啧，那大腿，那胸，真他妈想高兴一下

    。”白明猥琐一笑“你想高兴下，后面不是还有个小姑娘嘛……”刚想要继续说的时候，他突然感觉到后脑突然重重一击，意识瞬间陷入了黑暗当。
