    秦笑颜点头说：“我也没想到她会跑到这里来。”

    宋临南呈现出一丝担忧，问：“她找你做什么？”

    秦笑颜晃了晃手链回答说：“还东西给我。”

    “说起来这手链怎么到她手里的，她当时还骗我说是我和她的定情信物。”

    秦笑颜努努嘴，喝了一口奶茶才回答说：“我第一次见她的时候，她估计是看到你也有一条，所以就跟我说，只要我把手链给她，她就带我去见你，当时我哪里还顾得上什么手链，想也没想就取给她了。”

    宋临南沉了口气，大概是又回想起了那段不太美好的记忆。

    会展刚开始没几分钟，宋临南就接到了爷爷打来的电话。

    他还是等到秦笑颜上台致辞结束了，才去后台找到她说：“笑笑，我可能得先走了。”

    秦笑颜：“怎么了？公司有事吗？”

    宋临南：“爷爷刚才打电话来说我哥又进医院了，我过去看看。”

    秦笑颜听说过荣世远有心脏病，上次住院就是因为这个，于是便说：“严不严重？我跟你一起去吧。”

    宋临南：“今天是你的主场，你不在怎么行，我先去看看，你忙完再来找我就行。”

    秦笑颜点了点头：“好，那你开车慢点。”

    听到荣世远又住院了，秦笑颜若有所思，想着要不要把魏云舒的消息告诉他。

    荣硕出面解释之后，网上普遍的声音都希望魏云舒能回来。

    秦笑颜这段时间也跟魏云舒沟通过，魏云舒的态度是有些动摇，但也有所顾虑。

    荣世远回到了公司继续工作，更像是用工作来麻木自己。

    王玟娜虽然还没和荣世远正式交往，但已经在做荣世远未婚妻这个角色的事情了。

    有空就会去公司等荣世远下班，隔三差五去看望爷爷，讨老爷子欢心，但却依旧没有换来荣世远的青睐。

    “笑笑，看见你老陆了吗？”苏晋陌走到后台，询问正在喝水的秦笑颜。

    秦笑颜放下手里的水杯，转身看着苏晋陌：“在前面吧，我刚刚还看见了，苏大哥你找他什么事啊？”

    苏晋陌笑了笑：“我店准备开业了，想让他借今天这个机会帮我打一打广告。”

    “就这事啊，你跟我说也行，我都能做主，等会看看，要是陆老师不在，我去台上帮你说两句。”

    苏晋陌微笑点了：“那就先谢谢你了。”

    “你和陆老师关系都这么好了，他把看家本领都传给你了，这点小事就不用客气了。”

    苏晋陌打趣说：“不愧是老陆带出来的学生。”

    秦笑颜突然响起一件事，对苏晋陌说：“那天我和我老公逛街的时候，看见你妹妹了。”

    苏晋陌脸上的笑容稍微愣了愣，随后淡淡道：“是吗？这么巧。”

    秦笑颜开玩笑说：“是你亲妹妹吗？看你开个大公司不像缺钱的样子，怎么让你妹妹去摆摊卖花啊？给她开个花店不是更好，不用那么累。”

    苏晋陌淡笑解释说：“不是亲妹妹，我和她之间有一些矛盾，我们是再生家庭，她妈妈带着她嫁给了我爸爸，所以有些事情不好办。”

    秦笑颜恍然大悟：“哦……不过我猜你估计快有妹夫了。”

    苏晋陌：“我知道，她最近好像交男朋友了，说起来那男的好像是你老公的朋友？”

    秦笑颜点点头：“我老公的得力助手。”

    苏晋陌：“人怎么样？”

    秦笑颜干笑着沉默了一下，工作上厉嵘倒是算得上尽心尽力，也挺有能力，但对待女人这件事上，她确实不敢恭维。

    不过浪子也有回头的时候，看他这段时间好像收敛了很多，她哪能去泼冷水，便对苏晋陌说：“如果他要是安下心来想过日子，倒还算得上靠谱，不过你还是得跟你妹妹把把关。”

    苏晋陌笑着，若有所思的点了点头：“那广告的事就拜托给你了。”

    秦笑颜比出一个“OK”的手势点头说：“没问题。“

    忙完会展的事，已经接近晚上九点了。

    原本还以为下午抽得出身去医院看看荣世远。

    宋临南开车来接的她，知道她忙得没好好吃晚饭，在车上就给她买好了她喜欢吃的小点心。

    “你哥哥怎么样了？”

    宋临南：“没什么大碍，换季感冒而已，加上他自己的病根，休息两天就没事了。”

    秦笑颜舒了口气：“那就好。”

    车开了几分钟，秦笑颜一路都在吃东西，宋临南突然问她说：“其实你知道魏云舒在哪对吧？”

    秦笑颜含着一半糯米糕，愣愣的看着宋临南。

    犹豫之下，觉得对宋临南没必要撒谎，便点了点头：“但是云舒不让我说。”

    宋临南：“我觉得他们两个的事情，还是让他们自己当面说清楚比较好，不告而别其实挺残忍的。”

    秦笑颜叹息一声：“我也觉得，可是我就是不知道该怎么做才对，该不该把云舒的地址告诉荣大哥、该不该帮他们走到一起，我怕自己做错事。”

    宋临南：“有些事情是没有对错的，他们要不要在一起，也和你帮不帮没关系，是他们自己的决定，你只是给他们一个见面的机会，让他们把话说清楚，其余的决定还是他们自己去做。”

    秦笑颜一听觉得很有道理，默默想了几秒，赞同的点头：“老公还是你想得透彻，那我们现在去医院吗？”

    宋临南：“回家，你现在去医院告诉他，他估计马上拔了针管就要走。”

    秦笑颜又吃了两个糯米糕，才疑惑的看着宋临南说：“我说你以前不是总让我别管闲事吗？你现在怎么也在意起这些事情来了？”

    宋临南：“我说了我只是在帮我自己，我们这段时间忙得都没怎么陪球球，况且咱们是时候找个时间要个妹妹了。”

    秦笑颜：“为什么你就那么执着想要一个妹妹啊，万一你越是想她就越是不来呢？”

    宋临南：“那就一直生，生到为止。”

    秦笑颜努努嘴：“你以为生孩子很轻松啊？要生你自己生！我又不是猪。”

