    吕秋花听到了这样的骂声心中自然是不欢喜，腾的一下从凳子上站了起来，就想要回骂，可突然就觉得肚子似乎有一点儿不舒服，咕噜咕噜的叫了两声。将筷子啪的往桌子上一搁：“等一下，老娘回头再跟你吵！”然后火速的就往茅房冲了过去。

    吕秋花今天已经跑茅房四五次了，倒是她那个大胖闺女晚上醒来的时候发现吕秋花在那里偷吃，也只剩下一那么一点儿菜汤了，她喝了一点儿倒也没事。毕竟这松子油少量的用来炒菜还是没问题的，而且营养也好。但大家都知道，就像药物一样，适当的吃是治病，可大过量的服用那可就要人命了！

    书香就站在院门口等着，不是她不想进去，而是没有人给她开门。原本她是有理的一方，但若是强行的破门而入，再有道理也变成了没理了！何况，这些个人压根儿就不讲道理。

    没一会儿，吕秋花就从茅房里出来了，捂着肚子脸上有了那么一丝的痛色。见到书香和那个妇人还没有走，脸立刻就拉了下来：“你们两个怎么还没走！留在这儿等我请你们吃晚饭还是怎么着？！”

    书香看到她这个模样，知道她昨天晚上肯定就已经用大量的松子油炒过菜吃了，要不然不会拉肚子。而且她的唇色有些白，显见的，今天已经跑了好几趟了！

    书香原本是想让她吃点儿苦头的，但看到了吕秋花那大胖闺女挺着肚子。叹息了一口气，还是开口劝道：“吕大娘，虽然咱们之间的关系不咋好，可是有句话我还是得劝你一下。那个松子油的确是好吃，但你也不能一次性吃的太多了。吃多了会拉肚子的，而且你家闺女怀了身孕，也不宜多吃。”

    书香本来是好心好意的话，可听到吕秋花的儿童就不是那么回事了。顿时叉着腰指着门口的书香大骂道：“你个贱人，没事跑在我的家门口来瞎咧咧啥呢？！什么松子油，你家的油我可没见过。这可是我家里面自己弄的，别没事把屎盆子往老娘的身上扣！还有咱家的闺女就是怀孕咋的了，我家闺女可是个好人，不像你那么犯贱！！滚，你个贱货，看到你老娘就得用艾叶洗澡去晦气了……”

    旁边的妇人拉扯了书香两下：“书香妹子咱们赶紧走，让他们吃死了算了。”

    书香不是没有想过把那松子油要回来，可东西落到旁人的手中还有机会，但这个吕秋花马就是铁公鸡，一只一毛不拔。东西一旦进了他的口袋，让她吐出来，简直比杀了她还难！

    也就是一罐松子油的事儿，书香也不想跟她计较。不过看着她那好心当驴肝肺，黑白颠倒的样子，心里还是生气，冷冷的哼笑了一声道：“反正我已经告诉过你了，爱信不信，到时候吃苦受累的可不是我！”

    这时候也有其他几家的妇人围了过来，对书香直指点点。说她家里面招了一个男人，抬了六台的聘礼，然后就见天儿的耍横不把他们村里人放在眼中，欺负人都欺负到门上来了……

    书香的嘴角更是挂着冷笑，大声的说了一句：“我家的松子油丢了，但是吕大娘说她没有拿。今日我先把话搁在这儿，油丢了没有关系，但是那油不能够多吃，否则会拉肚子，严重的还会脱水甚至死掉。大家伙儿今日可得给我做个见证，要是吕秋花家里面出了什么事儿那可跟我没有什么关系，能说的不能说的我都已经说了，大家看着办吧！”

    书香的几句话把众人都打蒙在了原地，虽然他们看不上书香是个偷人的寡妇，但对偷儿更是不喜。

    原本都是在指着书香的，如今眼神却有些防备的看向吕秋花。心里想着，如果这件事情是真的话，以后可千万不能再跟这女人来往了。家里的东西也得看的严实点儿！这吕秋花平日里就不学好，对村里的汉子抛媚眼，如今是偷人不成改偷东西了？

