    紫禁城，储秀宫。

    李莲英小心翼翼地往炉子里面加了一块木炭，又点了小拇指大小的一截龙延香。

    淡淡的香味从炉子里飘出，让人一时之间有些沉醉。

    望了望屋外的还没有停歇的雪花，李莲英眼神里有那么一丢丢，就那么一丢丢的担忧。

    俗话说，三月下雪，收成如铁。

    说的是，三月下小雪，小麦正发芽，低温可以杀死苗上的细菌和害虫，有利于庄家的收成，饱满的庄稼和铁一样沉重。

    但如今，已经是四月了。

    这雪还淅淅沥沥下个不停，怕不是得冻死庄稼。

    今年的华北，多半又是一个灾年啊！

    李莲英也是北直隶农民的儿子，虽然不懂得什么叫细菌，什么叫病虫害防治，但这些浅显的农学知识还是懂的。

    不过宫里的贵人们就不懂了。

    前两天，阿鲁特氏还让画了副《雪下丝竹图》，叫老佛爷见着了，劈头盖脸骂了一顿。

    自打阿鲁特氏进了宫，圣母太后娘娘便也从小佛爷晋升到了老佛爷。

    老佛爷未必是不喜欢这雪，李莲英知道，她只是不喜阿鲁特氏那人而已。

    老佛爷一辈子争胜好强，除了先帝爷，还有那个碍事的小叔子，从来不曾被人忤逆。

    哦，对了。

    李莲英用眼角的余光偷偷朝屋帘深处瞟去。

    那里头还有一个人，是老佛爷用尽浑身解数也没有什么办法的。

    也只有面对那个男人，老佛爷才不是老佛爷，而是小菩萨了。

    这些都是宫中隐秘之中的隐秘，知道的人不超过五指之数，李莲英自然要将之烂在肚子里。

    总之，一向唯唯诺诺的万岁爷，偏偏在选后这样的大事上顶撞了老佛爷。

    不立老佛爷喜爱的富察氏，而是立了阿鲁特氏那个狐媚子。

    这让老佛爷浑身不舒坦。

    隔三差五，老佛爷便要打骂阿鲁特氏。

    万岁爷在一旁劝也不是，帮也不是。

    这次一着急，一口气没接上来，咯了一大口血，大病了一场。

    万岁爷本就身子骨弱。

    如果说朱富贵那厮是铜头铁骨，邦邦硬的身子，那万岁爷就似烧化的蜡，一碰就软了。

    这次一病不起，天气又寒，怕不是一时三刻能好的来的。

    而万岁爷又没有子嗣……

    说起来，朱富贵那厮也没有子嗣。

    可朱富贵那厮枪打林肯，脚踢狮子，怎么看都是个长命百岁的祸害。

    只怕是咱乾隆爷的记录都拦不住他。

    而咱万岁爷可就……

    想到这里，李莲英忍不住为这内忧外患的大清国感到忧愁。

    这倒不是他小李子有多忠心，而是为自己的饭碗感到忧虑。

    李莲英已经打听过了，那暴明居然废除了阉人制度，规定自德武二年以后，阉割他人或者自我阉割犯法，宫廷一律不用宦官。

    大明最后的厂公除外。

    得知这样的消息，李莲英就气不打一处来。

    这是违背祖制啊！

    老祖宗传下来的好东西，都叫那些明狗糟蹋了。

    而且你说不许阉割他们，李莲英还能理解。

    自己阉自己都不行，这是什么鬼道理？

    我自己的小雀雀，自己还不能不要了吗？

    这还有自由吗？

    这还有王法吗？

    至于《大明时报》上说的，什么“绝对的自由必然会带来强者对弱者的剥削”，这是什么鬼意思，李莲英就理解不了了。

    他只知道，自己就算想要投明，也特娘地投不了了。

    下意识的抬眼朝煤山方向望了望。

    李莲英觉得，自己到时候莫非也要学王承恩陪着主子爷一块上吊吗？

    应该不会。

    崇祯那是个死要面子的。

    咱小菩萨可是个小机灵鬼儿，不会困守孤城的。

    胡思乱想间，李莲英的袖子忽然带了炉子盖儿一下，黄铜的盖子落在地上，发出清脆的叮咚声。

    “小李子——”

    屋里传来少妇慵懒的声音，让李莲英一哆嗦。

    “奴才该死，奴才手脚不知轻重，打扰了老佛爷休息！”

    李莲英跪倒在地，不敢抬头。

    往日老佛爷中午小憩，李莲英都是要从旁伺候的。

    一边给老佛爷揉捏额头，一边念佛经，这般，老佛爷才能睡着。

    只是如今，老佛爷似乎更中意那位邢博士侍寝。

    李莲英觉得邢博士一定很会伺候人，不止一次想要偷学一手，不过一直没有什么机会。

    屋子里很快又传来了慈禧的声音：“不是你这奴才的错，是哀家睡醒了，你来给哀家更衣吧！”

    “喳！”

    不知道是不是错觉，李莲英总觉得，最近这段时间老佛爷脾气好了许多。

    若是从前，打扰到她休息，寻常宫女太监直接杖毙都是轻的，便是自己这种心腹太监，也免不得一顿皮肉之苦。

    一路猫腰小跑，李莲英跑入里屋。

    只见那个邢博士已经不在了，想必是从后门去了偏房。

    再一看主子，李莲英一下子汗毛倒竖起来。

    只见老佛爷，啊不，是小菩萨她头发散乱，衣衫不整，露出的肩膀上，还有一道道麻绳印字和意味不明的红印子……

    这是怎么一回事？

    李莲英不敢想，也不敢问。

    仿佛无事发生，李莲英开始帮主子梳拢更衣。

    杏贞满意的点点头。

    果然这种时候只有李公公是最靠得住的。

    她一边对着镜子摆弄头饰，一边随口问道：“小李子，那个，皇上他可曾下地了？”

    “回老佛爷，还不曾呢！”

    李莲英如实答道，“太医院的太医们正在轮流候着呢，太医们说万岁爷这是邪风入了体，得将养好些日子呢。不过他们还说，万岁爷关键还是心气郁结，这才病倒了，所谓心病还须心药医……”

    “哼！”

    杏贞一声冷哼，李莲英连忙再次趴倒在地请罪。

    杏贞却道：“哀家不是气你，而是气哀家那个不争气的皇儿！身子骨打小差也就罢了，他性子若是有半分像哀家，又岂会被一个狐媚子拿捏得死死的？”

    圣母皇太后与皇上虽为母子，但从小感情不睦，加上立后的事，已经愈发的生分。

    甚至比起生母，皇上与慈安太后更为亲近，这几乎是宫中人所共知的事情。

    但这种话李莲英哪里敢接嘴，只好继续瑟瑟发抖，当做什么都没听到。

    这时候，忽然门外响起一阵急促的脚步声。

    李莲英连忙躬身退了出去。

    不一会儿，他又跑了进来，一脸惊慌地道：“启禀老佛爷，刚才养心殿来人说，万岁爷身子越来越烫啦，还呓语胡言……太医院当值的医官不敢独断，已经去请人了……说是要十人计长，重新琢磨个方子……”

    ·

    养心殿离储秀宫也就半盏茶的路程。

    不过即便是要去探望儿子，慈禧也不会落下基本的仪仗。

    所以当她赶到养心殿的时候，太医院的太医们已经全都到了。

    给皇帝看病绝对是一件苦差事。

    古代皇帝短命，除了这个职业本身高危以外，也有一小部分原因就是被太医治死的。

    这不是说太医水平不行，而是被客观条件逼的。

    自古以来，是药三分毒，对付猛疾，自然也要下猛药。

    可给皇帝治病不是这样。

    无论多重的病，太医开的药总是四平八稳。

    不求有功，但求无过。

    甚至可以说，很多时候皇帝都快归西了，太医也只敢开点温补调理的药。

    毕竟皇上可以病死，但绝对不能被药药死。

    从某种意义上来说，这种不作为，其实也是把皇上给治死了。

    但各行如隔山，患者与家属是不知道的。

    拿医方给别的医官看，他们也绝对挑不出毛病。

    这就好像前些年，因为国内医患矛盾尖锐，导致不少高风险高收益的保命手术干脆就不做了。

    因病而死院方没有责任，最多被骂几声庸医。

    但患者如果死在手术台上，那就是数不清的麻烦事。

    太医们肩膀上的压力可比这还要大得多。

    以至于他们根本不敢冒一丁点风险。

    皇帝以为受到了最好的医疗，实则有时候还不如民间富户。

    当然了，他们开具的温补汤药至少能补水，还有安慰剂效应。

    毕起西方那些给国王灌水银，放血，拔牙齿，拔指甲的医生，还是要好一点的。

    但这还不足以治好如今的同治。

    “臣等无能，万岁爷这病，非药石可医……”

    太医们齐刷刷地跪倒在地。

    儿子是个窝囊废，阿鲁特氏等人又在一旁哭哭啼啼，更让慈禧觉得心烦。

    她坐在靠近火盆的软椅上，挥挥手道：“你们都给哀家出去，王院正，你留下。”

    自同治五年起，太医院精简为大方脉、小方脉、外科、眼科、口齿科五科。

    在此之前，还有妇人、溃疡、伤寒、针灸、正骨、痘疹、延后等科。

    资讯发达的后世，很多人都搞不清楚医院哪个科看什么病，对于慈禧来说，就更弄不清了。

    她只知道王院正是太医的首领，最德高望重，而且之前给自己看病水平确实不错，“大方脉”好像也专业对口，便将他留了下来。

    这与患者挂老院长专家号的心态是一样的。

    但实际上，王院正其实是妇人科的，只不过妇人科三年前划入了“大方脉”而已。

    简单来说，慈禧就同治的病情向一个妇科医生发起了咨询。

    王院正冷汗直冒。

    虽说此时的医学没有如后世那般泾渭分明，分工细致。

    但他唯一擅长的真的是妇科啊！

    或者说是妇产科。

    论妇产方向，王院正敢打包票，全大清水平能超过自己的医生绝对不超过一手之数。

    常年来，他为王公贵戚诊断的妇人病不计其数。

    因为封建礼教，男女授受不亲的关系，他还练就了一双火眼金睛，仅凭望诊就能将患者的病情摸个八九不离十。

    比如说，此刻眼前这个女患者，王院正就敢打包票，她肯定有了身孕，而且起码已经三个月了。

    ！！！

    身孕？？？！！！

    王院正瞪大了眼睛，不动声色地再次扫过圣母皇太后的面庞，一双医者之眼以一千帧的高速扫描每一个细节……

    刷——

    比之前因为不知道该怎么治疗同治而流下的汗珠直径大一倍的汗珠，从王院正的额角落下。

    他吞咽着口水，鼻子上密密麻麻都是细汗，手指放到桌子下面，止不住地颤抖。

    太可怕了。

    实在是太可怕了。

    最是无情帝王家，而我只想回农村！

    几乎是在短短一瞬间，王院正便已经想象出了一百种可能。

    而其中最符合逻辑的，便是万岁爷这场大病内有玄机啊……

    王院正甚至不敢去想圣母皇太后肚子里那孩子是谁的。

    其实也不用想。

    那还能是谁的？

    杏贞娃娃新春特别版，王院正也是私下收藏了一个。

    而娃娃后面的小纸条，他当然也很熟悉。

    从前以为只是造谣污蔑，或者是扑风捉影。

    如今看来已经水落石出了。

    真相只有一个！

    鬼子六。

    你好狠的算计！

    不仅仅要夺走你哥的女人，还要夺走你侄子的皇位！

    只要同治爷死了，他又没有皇子，那继承大统之人还不是你们奸夫**随便指点？

    王院正估计，圣母皇太后到时候一定会从所谓宗室挑选一婴儿送入宫中。

    而且这孩子定然还不是以同治爷之子的名义过继过来。

    那毒妇必然杀人还要诛心。

    要代咸丰爷收子，将她与鬼子六的儿子过继为自己的儿子，同治爷的弟弟！

    至于说同治爷之死，当然也是毒妇的手段了。

    虽说虎毒不食子，可天家哪有不食子的？

    妇人也是一样。

    君不见武则天是怎么对待自己的儿子的？

    我大清朝的圣母皇太后，论内斗之狠毒程度，又哪里弱于她武曌武媚娘了？

    王院正觉得自己已经了解到了这个世界真正的阴暗面，得知了了不得的事情。

    但，知道太多……

    是会被杀头的！

    王院正强烈地告知自己，必须保持镇定。

    他发誓，这辈子不再看妇产科了。

    尤其是不能让老佛爷发现自己有相面断孕的本事。

    我是一个伤寒科大夫。

    我是一个伤寒科大夫。

    我是一个伤寒科大夫！

    他不断地暗示自己。

    “王院正？”

    “王院正？”

    “皇上到底得了什么病？”

    这时候，慈禧皱眉叫了他几声，这个郎中想药方出了神吗？

    倒是个尽心尽力的好大夫。

    哀家的眼光还是不错的。

    慈禧在心里夸奖了他几句，并用玉如意敲了敲桌子，好让他回神。

    “啊，我是伤寒科大夫！”王院正叫了出来。

    “哀家知道，哀家问的是，皇上他得的是什么病？”慈禧问道。

    “万岁爷是有喜了，啊不是，我是说，万岁爷得的是乃是崩漏带下，月事不调之症！”

    王院正语无伦次，面如死灰。

