    “哼！你嚣张什么！还真以为你们轮回一脉能够和当年相比吗！在当年你们轮回一脉实力最强大最鼎盛的时候，也不是我们黑暗一族的对手，被我们黑暗一族打得几乎要灭亡！现在只不过残留下来一些余孽，居然还敢跳出来搞风搞雨，简直是不知死活！”

    一个法师冷哼说道。

    “不错，你们这些轮回一脉的家伙，当年实力最强大的时候，也不是我们黑暗一族的对手，现在居然敢跳出来在我们面前如此嚣张！”

    其他那些黑暗一族的混沌神和法师都是纷纷冷笑说道。

    “杀！”

    天风混沌神一挥手，冷冷喝道。

    “动手就动手，谁怕谁，上！将这些轮回一脉的家伙通通杀掉！”

    一个黑暗一族的混沌神表现得十分强势，一挥手，大吼说道。

    双方的人马同时朝对方冲杀过去！滚滚如潮的两支大军，瞬间就以最激烈的方式碰撞在一起。

    “你们这些轮回一脉的家伙通通给我去死吧！”

    一个黑暗一族的混沌神，威风凛凛冲在最前面，他手持着一对黑色的战斧，浑身释放出来浩浩荡荡的黑暗能量，眸子是黑色的，炽盛无比，杀气恐怖滔天。

    “你这样的角色也敢在我面前动手。”

    天风混沌神目光冰冷，不闪不避一步踏前，然后一只手掌伸了出去，掌心迸发出来滚滚的轮回法则，形成一条条白色的法则链条，源源不断的朝着前方的空间封锁而去。

    锵的一声，天风混沌神的手掌，猛的夹住了那柄战斧，一条条白色的法则链条急速向前延伸而去，瞬间就将那个黑暗一族的混沌神五花大绑，直接封锁起来。

    “这是什么功法！”

    那个黑暗一族的混沌神哪里见识过如此高明诡异的功法，吓得浑身冰凉。

    一条又一条白色的轮回法则链条，直接就钻进他的身体之内。

    接着。

    砰的一声！这个混沌神的肉体彻底炸碎，化成漫天黑色的血肉骨渣！“怎么可能！”

    这个混沌神的神魂体出现了，满脸惊恐，不可思议的叫道。

    同样是混沌神，但是双方的战斗力差别太大了。

    只不过一招他就被对方秒杀了！“你这种角色就连给我提鞋也不配。”

    天风混沌神扫了一眼那个黑暗一族混沌神的神魂体，不屑的说道。

    然后，哗啦啦，一条又一条白色的轮回法则链条朝着那个黑暗一族混沌神的神魂体延伸过去。

    那个混沌神吓得转身就逃。

    可是，他根本就逃不掉。

    一条又一条白色的轮回法则链条，从四面八方而来，将他的所有退路彻底封锁住，根本逃无可逃。

    啊！一声惨叫，那个黑暗一族的混沌神被大量白色的轮回法则链条一拥而上，撕成碎片！“他的战斗力有点古怪！大家一起动手对付他！”

    其他那些黑暗一族的混沌神和法师看到这一幕，都是心惊胆战，一个法师叫道。

    “想靠人多取胜吗！”

    就在这个时候，其他那些轮回军的人马也开始行动了，一个浑身散发着浓郁轮回法则的混沌神一步踏前，厉声怒吼。

    这一支轮回军之中，除了天风混沌神之外，还有另外六个混沌神。

    其他那六个混沌神，也全部都是当年活下来的轮回一脉的中坚力量，每一个的战斗力都是十分强大。

    “杀！”

    其他那六个轮回一脉的混沌神，同时大喊着冲杀上来，和黑暗一族的那些混沌神，法师大战在一起。

    其他那些轮回军也是一个个犹如猛虎下山，朝着那些黑暗一族的人马扑杀过去。

    其实从数量上来说，黑暗一族人马的数量多了很多。

    但是从战斗力上来说，轮回军每一个成员的战斗力都十分强大。

    要知道这些轮回军的成员全部都是从古代活到现在，经历了漫长的岁月，无论是实力还是战斗经验，都是一流的！所以，很快，这次轮回军就占了上风！那些黑暗一族的人马被打得节节败退！“怎么可能！”

    那些黑暗一族的混沌神和法师无法接受眼前的事实，一个个气急败坏。

    “哈哈哈……痛快，打的太痛快了！”

    “这些年来我每时每刻都梦想着，要和黑暗一族痛痛快快的打上一仗，以报当年之仇，想不到今天终于实现了！”

    “凡是黑暗一族的家伙全部都该死！”

    ……那些轮回军的成员越打越勇，打到酣畅之处，一个个放声大笑了起来。

    随着时间的推移，那些黑暗一族的人马已经处于绝对的下风！被打的鬼哭狼嚎！“哈哈哈……天风，你果然名不虚传，还是像当年那样神勇！”

    突然之间，荒兽从他刚才闭关疗伤的那个小世界之中走了出来，大笑着说道。

    这个时候他身上的所有伤势已经痊愈。

    “你们这些黑暗一族的家伙一个也别想逃掉！”

    荒兽刚刚从小世界之中走出来就向那些黑暗一族的人马冲了过去，直接动手。

    荒兽施展出来大量高明的时间法则，瞬间就让一大片时空的时间处于停滞状态，让那些黑暗一族人马的攻击好像凝固在那里。

    这样一来黑暗一族的人马处境更加不妙！有荒兽在这里，他们的很多攻击都是无效的，直接就被时间法则定在那里一动也不能动！“你们荒兽一族号称掌管时间的神兽，这时间法则之上，果然是十分高明！我自愧不如！”

    天风混沌神感受了一下荒兽释放出来的时间法则，不由得感叹说道。

    “我们撤！”

    这个时候，黑暗一族的那些混沌神和法师，都是彻底害怕了，根本就不敢再打下去。

    他们明白如果再继续打下去，全军覆没。

    于是，这一支黑暗一族的大军全部转身就逃。

    没有任何一个敢再留下来！“逃不掉的！”

    荒兽一声大吼，滚滚时间能量和时间法则瞬间扩散，向那些正在奔逃的黑暗一族的大军笼罩过去。

    马上那些黑暗一族，一个个都是感觉到自己周围的时空，时间彻底凝固住了，自己的身体根本就无法动弹。

    

