1074

“小心了，除了那头僵尸之外，这里还有其他的危险！”

陆云收起水幕，小声的说道。

先前那个绿衫男子并没有来到这里，但是他却遭遇了其他的东西，所以他才会不断的抓炮灰，让那些炮灰探路。

之前那个圣地的弟子，以及成长圣宫的巨山，都是因此而死。

“我们现在怎么办，过去……阻止那些人拔出那口剑？”

璎珞紧紧地跟在陆云的身后，她看到那头巨型僵尸之海，脸色一直都在发白。

“对，过去阻止那些人！”

陆云轻轻的吞咽了一口口水，“绝对不能让他们拔出那口剑！”

若非陆云有撼龙经，有生死天书，有生死神通，能够看穿一切僵尸鬼物的真形，恐怕他也会上当，想方设法拔出那口剑，得到超脱混沌的传承。

但是现在，他却全然没有了这样的心思。

“不行，凭借我们现在的力量，根本就无法阻止他们，还会成为众矢之的，被打的魂飞魄散！”

蓦地，望舒说话了，“我们必须借助六大圣宫的力量，让六大圣宫的强者知道事情的真相，唯有圣宫之力，才能阻止那些疯狂的修士！”

陆云他们六人可以布下六御千绝阵，但是他们六个凡境二阶的生灵布下的阵法，最多可以抗衡一个凡境六阶的大神通者而已。

眼下，这里可不止一个凡境六阶……而是一群，一大群！

“望舒说的没错，我们的力量还无法阻止他们，只能联络圣宫了。”

立雪也点了点头，“陆云，你留下伺机行动，我们五个去联络五大圣宫！”

“好。”

陆云点了点头，他并没有拒绝。

这样做无疑是最正确的，只是陆云不是真正的太初圣宫弟子，所以他只能留下来，伺机行动了。

其实……

在场的五人都知道，若是没有他们，陆云自己单独行动的话，他在这里绝对不会遇到任何危险的。

黑色的冷火一出，无论是僵尸还是食尸鬼，都无法发现他的踪迹。

当下，六人交换了一下眼神之后，便悄悄的散开，朝着各自师门所在的方向而去。

六大圣宫的人早已来到这里，此刻，虚空之中最强的便是六大圣宫的六种圣力了，六大圣宫的弟子能够清晰的辨别出各自师门所在的位置。

“陆云你要小心，若是不行的话，你和我一起去万物圣宫吧……”

璎珞还是有些担心，她并没有立刻离去，而是小声的对陆云说道。

“我不会有事的，你放心就是。”

陆云微微的笑了笑。

璎珞咬了咬嘴唇，她轻轻的点了点头，然后也消失在原地。

陆云长长的松了一口气，“跟了我们这么久，也该现身了吧。”

这个时候，陆云的眼睛里，闪过两道黑黢黢的眸光，看向了虚空一角。

那里，一个几乎透明的人影，静静的立在虚空当中。

方才，那个土行圣地的弟子，就是被这团肉眼几乎无法看到的人影击杀。

虚空当中，一点小小的涟漪荡漾开来，那个身影渐渐的浮现出来。

这是一个脸上没有五官的人，不过她的身形看上去，应该是一个女人。她的身体之外缭绕着一层水汽，将她的身形也挡住。

陆云可以清楚的感受到，两道眸光正在注视着他……但是眼前这个女人却没有五官，自然不会是她在看着自己。

陆云几次寻找之下，都没有找到那两道眸光是从哪里来的，便只能放弃。

不过眼前这个无脸女子却是极度危险，她可以轻易的杀死凡境三阶的修士，逼得凡境四阶的绿衫男子惶惶不安，同样她也拥有杀死陆云的力量。

陆云看不出她究竟是人是鬼，亦或者是僵尸，但是他却能发现，这个无脸女子，自始至终都跟在他们的身边，寸步不离。

“你是谁？”

陆云的身体之中，已经被熊熊的地狱之火充斥，一旦这个女人有任何动作，他就会以地狱之火反击。

“哎。”

无脸女子轻轻的叹了一口气，然后她的身形缓缓的散去。

陆云微微的一怔。

“走了？”

幽瞳之下，陆云已经看不到这个无脸女子的踪迹。

陆云稍稍的沉吟了一会之后，便朝着那巨大的僵尸走了过去。

那头僵尸距离陆云至少有几百万里的距离，但是几百万里对于陆云而言，却并不算是一个距离。

这个时候，他已经收起了身上的太初圣力，将自己伪装成一个普通的凡境二阶修士。

同时，那口先天至宝长剑出现在他的手上。

先天至宝，在混沌之中并不算是什么了不得的宝贝，一般稍有背景的修士，都可以得到。而他手中这口长剑，也算不得什么顶尖的先天至宝，只能算是中流偏上。

……

“来者止步！”

就在陆云靠近那具尸体十万里的时候，前方的去路已经被人拦下。

五个凡境三阶的修士组成一座五行大阵，将前方一大片区域封锁起来。

这五个凡境三阶的修士，赫然是五行圣地的五大弟子，而在他们的身后，还有上千五行圣地的人。

但凡从这个方向接近尸体的修士，都被他们拦了下来。

“先天至宝冰水剑，你是水源圣地的那个小天才莫科？”

其中一人，一眼就看到陆云手中的这口长剑。

莫科乃是水源圣地第一天才，拥有成为至强者的潜力，就连璎珞提起莫科，都自叹弗如。

莫科在九大圣地当中，也是异常出名，一口冰水剑败尽同级强者，甚至圣宫之中的绝世天才，都败在他的剑下。

“莫科是四大本源圣地的宝贝疙瘩，既然你来到了这里，一头撞在我五行圣地这里，就别怪我们不客气了！”

五行圣地的人并没有给陆云说话的机会，一瞬间，他们就朝着陆云杀了过来。

本源圣地和五行圣地虽然不说水火不容，但见了面之后，绝对免不了一场厮杀，几个混沌劫来，不知道九大圣地不知道有多少绝世天才，毁灭在对方的手里。

“我不是莫科！”

见到五尊凡境三阶的修士朝着自己杀了过来，陆云的脸色一下子变得有些难看。

不过五行圣地的人守在这里，明摆着是不让其他地方的修士通过，无论他们有没有将陆云误会成莫科，这一战都是在所难免的。

嗡——

当即，碧绿色的太初圣力从他的身上释放出来，直冲天际。

“你不是莫科，是太初圣宫的人！”

几人见到这冲天而起的太初圣力，生生的止住了攻势。

……