    我所要面对的问题，早就已经超出我所能处理的范畴，并不是从我诞生时才开始的，其实，在高川被感染为末日症候群患者时，就已经存在了。所有人，只要是末日症候群患者，无论名头多么好听，多么有气势，都必须面对这个尴尬的情况。问题本身，需要引发问题的元凶去解决，也就是所谓的解铃还须系铃人，这是矛盾却又实际存在的情况。

    不过，现在这个系铃人却一副毫无干劲的模样缩在角落里。我不时看向真江，她坐在距离我只有两米的角落里，浑身上下散发着阴沉的气息，仿佛连瓦尔普吉斯之夜亮起的微光，也只能在她身边被吞噬殆尽，让人愈发觉得那个角落格外阴森。她抱着双脚，垂下的黑发遮掩了面容，完全看不到她的表情，但却绝对不会让人觉得这是个多么可怜的女孩，反而会感受到一种深藏于心理中的恐怖。我假想有光的情况，或许也不会让她的轮廓变得多么清澈，也许那投在墙上，拖在地上的影子，会让人觉得什么时候就会自行走动起来。

    我对她说了许多话，我没有什么话是不能对她说的，说关于自己孩童时代的故事，说在此时此刻的心情，说咲夜和系色她们，说对这个世界，对“江”的猜想，说当一切结束之后，要去什么地方，去做什么事情。但是，无论我说什么，她永远只有最简单的回应，一是神经质般的笑声，二是让人无法听懂的喃喃自语，无论哪一种，都无法让人觉得是在回应说话者，更无法让人觉得，她正在倾听你的说话。

    她的症状，完全符合心理学中对各种精神毛病的描述，但是。有时会让人觉得，如果她是这副模样，反而才是正常的状态。如果她很好地做出回应，总让人觉得，接下来会发生一些意外的事情，当然，事实证明。并不是每一次她做出正常的回应时，都会发生让人难以接受的事情，不过，她就是给人这样的感觉，而且，回顾过去总总。一切正常的情况，总比不正常的情况少了许多。当然，不回应和正常回应，都是在和真江的交往中，最平凡的日常。相对更不正常的时候，是她主动去做些什么的时候，你根本无法想象。她会在什么时候做些什么，她做的，永远都不是你觉得此时应该做的，但是，这并不是说，她做的都是些错事——仅仅是，即便是我，也有无法了解她都在想些什么的时候。她的身份。她的判断，她的理解和她的准绳，都不属于正常人类。而我无论看似多么特殊，却仍旧更偏向于人类。

    我很爱她，只是，或许这种爱对其他人来说，是盲目的吧。因为，我不得不承认，我并不理解她，仅仅是接受了她的存在。并为这个存在本身所具备的魔性而神魂颠倒。我思考着自己对她的感情，却只看到了这种感情的浑浊和混沌，因为，我的立场和身份，都不具备拥有纯粹情感的基础。我是她的爱人，但也是末日症候群患者，是需要她的力量的人。当然，我并不否认，在最初遇到富江时，我的感情是十分纯粹的，是一种战友式的结合。我们站在同一条战壕中面对生死困境，在最激烈的战斗中释放自己的情感和**。

    什么时候，这种感情转变成了爱情？我早就已经找不到那条分界线了。

    一切都是如此自然，我们自然地结识了，自然地在一起，自然地突破男女关系，自然地成为一对。我从来都没有想过“如果不是这样”的情况，仿佛一切都是天经地义，天作之合，即便我在这个过程中也吃了不少苦头，遇见了不少秘密，也都从来都没有对“两人永远在一起”有过疑虑。

    我仅仅是……想要找出，到底是哪些因素，促成了我们的结合，也想明白，这样的情感和结合，究竟有多纯粹，又或是多浑浊。也许，我只是害怕，因为自己没有看清一些关键的地方，而失去了和她在一起的那最初又最炽热的时光吧。

    我不理解她，找不到了解她的途径，所以，想通过了解自己，去了解这个愿意和我结合的她。

    所以，就算陪伴在我身边的是真江，是我所最常接触的“江”之人格中，最难沟通的一个，我也愿意在得不到答复的情况下，不断地和她说话，不，应该说，是对着她自言自语，试图将自己的一切，无论是表面还是内在，全都剖开，展现在自己和她的面前。或者说，正是因为对面是真江，所以我才有这样的勇气，完全打开自己。

    但是，我一开始就知道，真江是不会做出回应的。仿佛她的时间中，有百分之九十沉浸在自己的世界里，就如同在“病院”里看到的那些痴呆又神经质的病人。我已经习惯了。

    “你真的需要精神统合装置吗？统合所有的精神和人格？”我对着她自言自语，光的源头似乎在移动，穿透窗户的光线将地上的影子快速移动，不知不觉的时候，已经从一侧转到了另一侧。只有真江，似乎打算永远就这样，抱着膝盖坐在角落里。我不止一次想，只有自己才能看穿这个孤僻模样下的狰狞。

    是的，无论真江表现地多么孤僻阴冷，都无法掩盖我心中对她的印象——那无比激烈而炽热，伴随着鲜血和伤口的夜晚，在我的脑海中一直挥之不去。**是很正常的，无论她的正体到底是什么，此时的她是以一个充满独特魅力的女性形态出现，是以高川所爱过的，既是亲人又是爱人的形象出现。但是，她唯一的一次**，就是挖出了我的眼睛，当我的面塞进了自己的眼眶中。

    那就像是用灼热的烙铁在我的灵魂上打下了一个永不磨灭的印记，每当我回想起那个夜晚，那种充满了冲击力的痛苦、异常和恐惧，以及连这些负面情感都无法掩盖的爱情，自己的左眼就不由得抽搐，无论是正常的身体，亦或者意识态的身体，无论是在“现实”。还是在末日幻境之中。那个记忆，那份痛苦和恐惧，那份来自于眼球的抽搐，仿佛在提醒着我，给予自己这些的那个东西，和自己的距离，是多么接近。

    “不回去境界线吗？”我的思维奔涌着。嘴里却说着其它更加现实的言辞，“那些人没有将主力推出来，那些家伙的正体，全都躲藏在瓦尔普吉斯之夜外。他们和我们不一样，他们的通道，一直和瓦尔普吉斯之夜连接着。这个通道的门，一定就在这片钟林的某个地方。但是，如果没有相应能力的话，想要找出来是很麻烦的事情，我敢说，这些意识行走者一定会在最快的时间里转移这扇门的坐标。”

    真江发出咯咯咯的声音，像是笑声。又像是毫无意义的，从喉咙中吐气。

    “你在等待什么？真江。”

    她本应该有力量，在早些时候，就将这个瓦尔普吉斯之夜中的敌人全部踢出局，尽管，这些人的来历、出身和能力都不尽相同，并非全部都是网络球的人。不过，正因为如此。所以当时的局面显得十分混乱，让所有人不可能齐心合力去排除另外的某些人。无法一直排外的这些人，根本就不是我和真江的对手。所以，虽然真江没有出手，我仍旧毫无风险地拿下了他们，但是，我的力量也就只能办到这种事。

    想要在意识态世界中和另一些意识行走者战斗。并取得最终的胜利，要在意识态世界里，夺取一个能够在精神意识层面上发挥可怕性能的，又被其他人控制的机器。没有一个真正的意识行走专家，是根本不可能做到的。如果“江”真的想要在瓦尔普吉斯之夜中得到什么，她就必须做点什么。

    也许她已经做了，只是我看不到，但是我却觉得，她应该可以做得更有压迫感一些，就像是过去一样，激烈又无法阻挡。但是，真江在我能看到的地方，什么都没有做。她仅仅是如同影子一样，跟随我在钟林区奔驰，躲藏，猎杀，目睹那些死亡的产生。什么都不说，什么都不做。

    那么，我所做的一切，又有什么意义呢？我找不到。我接受了自己这样的处境，但是，仿佛在一切开始之前，自己只能等待着，无论做什么，还是不做什么，都没有决定性的意义，也不会推动事件的展开。

    来到瓦尔普吉斯之夜，我就像是一个局外人，在命中注定的敌人入场前，在命中注定的展开达成前，我也无法真正登上台面。

    这种感觉，是寂寞而沉重的，仿佛有一块磨石，将锋刃擦亮擦利后，还要继续下去。让人不禁觉得，再擦下去，直到什么时候，利刃就会被擦出破口。

    “……如果，这是你的意愿，我会陪着你，就如同过去一样。”我走下椅子，和她一起坐在角落里，将她揽入怀抱中，“现在，我是你的。”

    真江抬起头，那深邃的仿佛隐藏着最深沉恶意的目光，穿透长长的刘海凝视着我，这样的目光，无论对视过多少次，都无法阻止身体的战栗。她伸出手，抚摸着我的脸庞，没有一丝表情的脸，恍惚在一瞬间，裂开一个狰狞的笑容。当我下意识去确认的时候，仿佛之前那恍惚的感觉，仅仅是一个错觉而已。

    “找到了哟，阿川。”她的声音，突然变得爽朗又充满烈度，就如同一壶让肠子燃烧的伏特加。

    仅仅是一个眨眼，我所拥抱的她，无论身材、发型还是脸的轮廓，都已经发生了巨大的变化，如果不是残留着相似的影子，几乎可以说是两个人。

    富江，再一次出现在我的面前。不过，我已经不会再为之惊讶了。

    “找到了？什么？”我后面的问题，被富江堵在嘴里。她充满激情地和我纠缠在一起，用肌肤摩擦着，用唇口亲吻着，直到让我窒息。

    “准确地说，是信标生效了。”富江松开我的舌头，说道。

    “信标？”我还是不怎么理解。

    “瓦尔普吉斯之夜的力量被激活了，所以，无论做什么，都会遭到很大的干扰。”富江解释到：“真江不想费力，所以往被你杀死的那些家伙的尸体中注入了信标。信标会告诉我们。我们想要找的东西在什么地方。”

    我似乎可以理解，但却又不怎么清晰，大概可以想象，真江在我杀死那些人的时候，做了一些手脚，而这些手脚，会为我们的下一步行动指明道路。

    “那么。现在该怎么做？”我不打算再去深想，直接问道。

    这时，房间突然跳了一下，一股巨大的碰撞声从窗外传来。我和富江同时跃起身来，潜伏在床边向外眺望，只看到一个又一个巨大的轮廓。穿过房顶，拔地而起。这个轮廓完全站立起来的时候，比最高的建筑还高出一个肩膀，看起来就像是一个黑色的人形。没有五官，没有关节，反复人类的影子，脱离地面的束缚。变得立体起来。

    房间的震动变得更加剧烈，仿佛有什么东西从下方拱上来。我没有提问，直接抱住富江，展开速掠窜出房间，在连成一片的建筑顶部奔驰，跃上附近最高处的钟楼。我们之前落脚的房间，已经倒塌，从中挤出的黑色人形。仅仅是影子就能将我们这边的光线全都遮住了。

    一个接一个的黑色巨人站起来，从高处眺望，就如同无限宽广的海平面突然变成了一个水塘，无数潜水的人猛然钻了出来。

    “这是什么？”我这才问到，“瓦尔普吉斯之夜的原生怪物？”

    “不，应该有一半是人造的。”虽然这些黑色巨人仅仅体型就足以给人巨大的压迫感，但是富江却仍旧那副轻松以对的神态。“大概这才是真正的网络球防御体系吧。”

    “你知道的可真多。”我不由得说。

    “一般一般，我只是知道我所知道的。”富江露出兴奋的笑容，跳上钟楼的尖顶，抱着双臂直面转向而来的黑色巨人。在我们周边的这种怪物足有人二十多个。

    我并没有立刻暴露自己，或者说，我并不知道自己是否已经暴露，只是，相比起富江挑衅般的身姿，我仍旧藏在钟楼的一角，观察着四周的情况。我注意到这些黑色巨人是没有五官的，虽然，在异常之中，没有五官不代表无法感知事物的存在，但是，在人们的意识中，眼睛、嘴巴和耳朵，都是最重要的感知器，这种深刻的意识同样也会影响异常的形态——比起黑色巨人在用非五官的某种感知能力来观察猎物，锁定敌人，我更倾向于，它们其实是有眼睛的，如果没有隐藏起来，那就是并不在某个个体的身上。

    如果有眼睛，或者类似眼睛的部分，那么，那地方也往往是个体的要害部位，这也是受人类意识的影响而决定的。

    即便有一些特殊的例子，但细数我经历过的和听闻过的那些异常，却很少看到那些特例。神秘学中，完全没有五官形象的怪物，也是十分少的。

    那么，如果有眼睛、耳朵和嘴巴的话，会在什么地方？

    富江的身姿吸引了黑色巨人的注意力，我看到它们在往这边汇聚了。当一名黑色巨人隔着一百多米远挥出拳头的时候，就如同在播放慢动作一样。无形的高速通道以我为起点向外盘旋，我速掠而出，带走富江之后，黑色巨人的拳头就如同装上了弹簧，用了火箭加速一样，如同成年人摧毁沙子做的城堡一样，将这座钟楼连同下面那栋高楼轻而易举的摧毁了。

    感觉不到他的行动有任何的阻力，庞大的身躯给人沉重的质量感，虽然准备动作有些迟缓，但在发出攻击之后，却快得与它的身躯规模不成比例。黑色的身体，虽然像是糊上了一层影子，却通过这充满了暴力感的行为，让人明白，它绝对不像是影子那样单薄，空有其表。

    这样的黑色巨人不知道有多少个，瓦尔普吉斯之夜看不到尽头，只能看到一条地平线，如今，在这条水平线以内，黑色巨人一个紧接着一个拔地而起。

    我抱住富江速掠的同时，关注着我们之前所在的那栋钟楼。既然有黑色巨人针对富江发起攻击，那就意味着，富江被对方观测到了，必然也有什么东西在锁定富江——那就是黑色巨人的眼睛。

    我的判断没有出错，当我以极快的速度绕着钟楼转动时，立刻找到了那只“眼睛”。我的速度很快，无论是黑色巨人的动作，还是这只“眼睛”的动作，都如同放慢了十几倍。“眼睛”就在遮掩了我的视线的墙壁另一端，仿佛融入墙体之中，只有一道淡淡的影子，形状就像是一个单独的眼睛图案，不过细节上，却是更接近魔法阵。它的异常，更在于我的连锁判定，无法在能力范围内锁定它的存在。不过，这里是瓦尔普吉斯之夜，是意识态的世界，连锁判定会失效也不是让人惊讶的事情。

    若非我的速度够快，它早就彻底消失了。当我注意到它的时候，它正在墙面上游窜，就如同潜艇下潜时，会在水面上滑动一段距离一般。它的行动也呈现这样的势态。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9