    刘思思的脸颊此时有些微微的发红，不知道姑娘是害羞还是激动。沈秀从边上拿出早已准备好的吉他，轻轻的拨动琴弦给她唱起了生日歌。

    “Happy Birthday to You，Happy Birthday to You……”沈秀一边轻声弹唱，刘思思也在那里跟着节奏一起摇头晃脑的鼓掌。

    等到沈秀唱完最后一句“祝你生日快乐”后，看到姑娘还在那里一个劲的拍手，沈秀给刘思思使了个眼神朝着蛋糕努了努嘴，姑娘这才如梦初醒，赶紧嘟着嘴把生日蛋糕上的蜡烛吹灭，然后双手合十的开始许愿。

    片刻之后，刘思思缓缓的睁开眼睛，对着沈秀嘿嘿的傻笑，沈秀看到姑娘这个模样，心想她是不是许了什么奇怪的愿望，还挺好奇的，不过他表现的很淡定，一副不闻不问的样子。

    果不其然，看到沈秀没有问自己许了什么愿望，刘思思沉不住气，噘着嘴发问：“哎，你就不好奇我许了什么愿望吗？”，说完眼睛对着他眨巴眨巴的，一副你快来问我的姿态。

    “哦，我还以为你不告诉我呢，那思思，你许了什么愿望？说来听听呗。”看到姑娘上钩，沈秀假装不在意的回答她，听听到底是什么情况。

    “嘿嘿~我刚才啊，许下的愿望就是，希望以后每年我的生日都是你给我过…”

    “只有这样吗？应该不止这些吧。”

    “还有，还有就是，我希望我们能永远在一起。”刘思思说完这句，含情脉脉的盯着沈秀的脸，想看他的反应。

    沈秀听完她的愿望，还是挺感动的，坐到她的身旁，抬起手轻轻的抚摸着刘思思的脑袋，宠溺的看着她：“我们当然会永远在一起啦，以后你的每个生日，我都不会缺席的。”

    得到了沈秀的正面回复，姑娘显然很开心，一下子靠在他的怀里，仰着头一脸期待的看着他，沈秀当然懂了姑娘的意思，毫不犹豫的吻了上去，贪婪的吮吸着，刘思思也很主动的配合，两人纠缠良久才分开。

    又彼此温存了一会，沈秀突然想到给姑娘准备的礼物还没给呢，急忙拍拍姑娘的身子让她坐好，然后起身拿来包装好的礼盒递到了刘思思的面前。

    “你快打开看看吧，这是我挑了好久才选好的生日礼物。”沈秀在一旁催促着姑娘。

    刘思思顺利的扒拉开大盒子，从里面取出了第一个礼物，正是沈秀给她挑选的那条项链。姑娘取出项链上下打量了一番，兔子的图案煞是可爱，在灯光的照射下一闪一闪的。看到刘思思拿着他挑选的礼物不停地摆弄，爱不释手，沈秀知道姑娘应该是挺满意的，这就值了。

    “别放手里摆弄了，快戴上给我看看。”

    “好啊，沈秀，你给我戴嘛。”

    沈秀欣然同意，接过项链，双手捏住两头的末端，穿过刘思思白皙的颈脖，给她扣好。在项链戴上颈脖后，姑娘昂着脖子，在沈秀的面前炫耀的晃动着说道：“怎么样，好看吗？嘿嘿~”

    “当然好看啦，思思真漂亮。”沈秀给予了肯定的回答。

    “嘻嘻，沈秀你真好。”姑娘腆着脸笑，然后又主动的伸手抱住他的脑袋，亲了下沈秀的脸颊，还搞怪的印上了口水。

    “还有一个礼物没看呢。”沈秀没好气的刮了下她的鼻子，用手背抹去了脸上的水渍，指了指装礼物的大盒子提示姑娘。

    刘思思这才把注意力转到了剩下的礼物上，她从盒子里拿起了包装精美的专辑，盯着看了两眼后，一脸疑惑的望着沈秀：“这是什么啊，你怎么突然做歌手发专辑了。”

    “是啊，我和海碟音乐公司签约了，这是我今年要发的专辑样品。”沈秀给姑娘解释了一番。

    “好厉害啊沈秀，你都要做歌手发歌了，那你以后是要转职做歌手了吗？”

    “那倒不是，以后还是演戏为主，发歌的原因其实有二个，一个原因你也知道的，我之前学了那么久的声乐和编曲，而且我上学那会写了好多歌，所以就是想做一张专辑试试，算是对我学了这么久的专业的一次尝试，二就是……”说道这里，沈秀顿了一下，眼眸深情凝视着刘思思。

    “二是什么啊，你倒是说……说啊。”姑娘看到沈秀说了一半不说了，心里痒痒的，但是见到沈秀这么看着她，又隐约的好像明白了什么，语气也弱了下来。

    “第二点啊，就是我的这张专辑里面，十一首歌里，除了最后那首以外，其他的全是写给你的。”沈秀没有多做悬念，坦明了这张专辑的真正含义。

    刘思思被沈秀的这番话震的有些呆住了，过一会才缓缓的回过神，然后又回想起了前段时间沈秀在电话里面说过的生日惊喜，哪里还不知道这是专门给她私人定制的专辑。

    姑娘盯着专辑上面大写的四个字【为你写诗】，刚才拿在手里看的时候，还不太懂是什么意思，现在她已然清楚的明白了这四个字所蕴含的意义。

    “沈秀，你……你，我……”刘思思激动的有些语无伦次，她真的没有想到会收到这么特殊的生日礼物。

    沈秀这会已经重新的拿起吉他，侧坐在桌上，摆好架子面对着刘思思说道：“这张专辑的主打歌叫《为你写诗》，思思，我现在就唱给你听。”话音刚落，沈秀就轻轻的用手指波动琴弦，开始为她唱起了这首歌。

    “为你写诗为你静止，为你做不可能的事。”

    “为你我学会弹琴写词，为你失去理智。”

    ……

    吉他的伴奏声配上沈秀带着磁性的音色，让刘思思完全的沉浸在了音乐的海洋里不能自拔，等沈秀唱完最后一句“我什么都能忘记，但唯一不忘的是你的名字。”后，哪怕沈秀已经放下了吉他，姑娘还一动不动的坐在那里回味。

    “嗨，回神了，思思。”沈秀见状，有些哭笑不得，走过来晃了晃她，这才把刘思思给摇醒。只见姑娘回神后，双眼通红的看着他，眼眶里闪烁着晶莹的泪珠，显然是感动哭了。

    “怎么了啊，思思，怎么就哭了啊。”沈秀被姑娘的样子搞懵了，没想到还会这样。

    “呜呜呜~没事，我就是太开心了，我真没想，你会为了我写这么好听的歌。”刘思思一把抱住沈秀，把头埋在他的怀里撒娇。

    “喜欢就好，这张专辑还有其他的歌也很好听，回去之后你一定要一个个听过去哦。”

    “恩，肯定会听的，这可是你给我写的歌，我全都要听！”

