    

    写着“热烈欢迎江氏财团总裁莅临我校”的大横幅下，夏夜见着一挺熟悉的身影。

    并不是江玄，而是另外一个人。

    朴美兰。

    原来她就是学校从京都医院请来的心理科专家，也是今天讲座的主讲人。

    有好几个班的班主任围着她，跟她探讨经验。

    高中生心理是最敏感的，而高三下学期，学生们马上又面临着要高考的压力。

    所以老师们间经常会说，如果能掌握好学生的心理，教学生们控制好情绪，高考就成功一半了。

    朴美兰不想让学生们觉得有压力，今天特意没穿白大褂，而是改穿一件休闲的浅驼色夹克衫，干练里、还带着点略违和的脱线感。

    杨大帝见夏夜过来，连忙招手：“夏夜！快来！老师给你介绍一个特别厉害的专家。”

    夏夜走到跟前，没等老师介绍，就直接开口打招呼：“朴主任。”

    一旁赵玉环立刻用一种意味深长的表情道：“这是……认识？”

    认识心理咨询师，通常来说、就代表着这个人曾经……

    夏有容替妹妹解释：“是这样的赵老师，我妹刚回家的时候，妈妈带她去看过心理医生，当时看的就是朴主任，朴主任可是咱们京都医院最权威的心理咨询师了。”

    果然。

    这话一说，赵玉环跟旁边几个老师，眼神立刻就不对劲儿了。

    杨大帝怕夏夜下不来台，拍了拍她背，很护着：“没事，看心理医生很正常，况且，朴主任还是这么有权威的心理专家。”

    他以为夏夜这会儿肯定不好意思看朴主任，可没想到的是，夏夜神色如常，倒是朴美兰眼神闪闪躲躲、表情还有些尴尬。

    似乎也没想到，这么快就又见面了。

    不过朴美兰既然是心理师，鉴婊能力自然是没问题的，自然知道那女生故意暴露夏夜看过心理医生的事，是想给夏夜难堪。

    见一旁、杨大帝还在跟夏夜介绍自己，说自己是多么多么权威的心理学专家，朴美兰直接就开口打断：“我在她面前，可不敢称专家。”

    杨大帝愣了愣。

    这话是什么意思？

    赵玉环也停止了跟其他老师的议论，朝他们看了过来。

    朴美兰迎着众人疑惑的目光，淡然开口：“说来惭愧，许女士带夜夜找我的时候，确实是想让我帮忙开导一下，谁知这孩子心理强大的很，不但没用着我去开导，还反过来开导了我不少事，将来啊，绝对是个当心理师的好苗子呢……”

    作为一名合格的心理医生，首先就该勇于面对自己的心理问题。

    不过，除了杨大帝听完她的话就喜笑颜开地夸夏夜聪明以外，其他老师似乎并不信服。

    都觉得她是为了让夏夜心里好受一些，才帮她打圆场。

    事实上，朴美兰后来仔细分析过。

    她被夏夜开导那天特别的放松，脑子里只想着之前放不下的那几件事儿，对于其他方面，例如周围的环境、当天的天气、还有夏夜跟她说过的话、都记不太清。

    种种迹象表明，她那天绝对是被催眠了。

    但夏夜到底用什么方法催眠了她，她确实一点都分析不出来。

    所以，她对夏夜的夸奖，没有半点夸张的成分，甚至可以说是相当收着了。

    能将她一个专业心理医师催眠于无形，怎么可能是普通人？

    不过朴美兰也没多言，她能看出来，夏夜似乎想低调一些。

    夏有容心里翻了个白眼，也不知道这个朴主任是怎么回事。

    帮夏夜也不用帮到这种程度吧？

    夸她那些话，谁听了会信？

    不过无所谓了，夏有容今天好像特别豁达，怎么都不会生气似的。

    因为，今天的好戏还在后头。

    今天、就是夏夜的“死期”！

    她多一天都不想再等。

    跟老师们打完招呼，夏有容碰见周瑶。

    两个人一路往大礼堂走。

    心理讲座还是在大礼堂举行，不过因为今天只有高三生参加，所以大家都可以坐在中间靠前排的位置上。

    周瑶刚刚看到夏有容是跟夏夜一起来的，便悄悄问她：“你妹跟社会人士搞早恋的事，你跟你爸妈说了吗？”

    夏有容提了提肩上挎着的包包：“没有啊，我怕我爸实在太生气可能会打她，她这样可能也只是太缺爱了吧。”

    周瑶似懂非懂地点点头。

    下午一点五十，大礼堂里各班学生基本到齐了。

    田校长特意在第一排最中间的地方空了两个位置，听说江总的随行也会跟他一起来。

    几分钟后，江玄到了。

    大礼堂的大门打开，一身西装笔挺的沈井站在门侧，为江玄撑门。

    垂着眸子、神情恭敬。

    之前江玄说会从沈井和董昴里带一个人随行，当时沈井还想，该怎么让自己脱颖而出呢？

    可不知为什么，董昴一听去了会看见夏夜，竟然自动退出竞选了。

    沈井好快乐。

    大礼堂内自动安静一瞬，叽叽喳喳的学生们，平时可没见过这种阵仗。

    “这就是江总吗？长的好帅啊！”

    “屁咧！你看他撑着门，一看就是秘书好嘛？”

    “不是吧，聘个这么帅的秘书在身边，不怕被比下去？”

    “你们可真土，人总裁身边的都叫特助！还有你们竟然没看过江总的专访周刊吗？人江总长的，可比这个特助还要帅！”

    不一会儿的功夫，江玄从门外进来。

    几乎是在他脚踏入礼堂的瞬间，学生们的注意力就立刻从沈井身上挪到了他身上。

    他浑身自带一种让人无法抗拒的强势气场。

    他没来之前，沈井还是女生心目中帅气成熟的哥哥，可他来之后，气场压制之下，沈井秒变弟弟！

    周瑶头皮都麻了，这也太杀了！

    又禁又欲的大总裁真不止存在于总裁文里！

    她兴奋的要死，以至于都没注意到同桌夏有容刚刚不见了。

    直到大总裁在田汉文的引导下，沉腰落坐于第一排中间的位子，夏有容才背着包不知从哪儿回来了。

    周瑶语气激动到爆：“你刚刚去哪啦？江总刚刚进来了！本人简直太帅了！”

    夏有容心思显然不在这件事上，有些心不在焉道：“没去哪啊？就去了趟……洗手间。”

