    “一会儿我就要走了，万一皇上去了芙蓉轩，那就露馅了。”杨柳道。

    “你每天都来陪我一会，我就觉得足够了。”

    杞枫边说着边把窗户关上，杨柳不解的看着他。

    “你干嘛？”

    “人多眼杂！”杞枫往杨柳逼近。“小心行事！”

    杨柳咽了口口水，院子里又没有别人，哪来的人多眼杂。

    看着杞枫如狼的目光，她感觉失算了。

    杞枫拉住杨柳的手，往她手里塞了个玉镯。

    杨柳举起手一看，是一个春带彩的手镯，很漂亮的阳绿加上粉紫色。

    “这是？”

    “定情信物。”

    “认真点！”杨柳打死不信，杞枫会搞这套。

    “好吧，这是我娘给你的礼物。”

    出门时，他娘硬是要把这个塞给他，让她随路去一趟至味，把这个镯子送给杨柳。就当补偿她在杨柳面前说的那一番胡话吧。

    “夫人？”杨柳不可思议的说。

    这么贵重的礼物，她收着心里不安。

    像是看出了杨柳的不好意思，杞枫赶紧道：“你不用客气。这也不是白拿的。等你出宫后，准备一下，和我回家见见我爹娘。”

    “……”所以这算是给她的见面礼。

    “喜欢嘛？”杞枫问。

    “喜欢。”杨柳开心道。

    “喜欢那你怎么感谢我。”

    杨柳无语，这招借花献佛属实烂透了。

    就在杞枫的手刚搭上杨柳肩的那一刻，外面突然想起了一阵急促的敲门声。

    杨柳赶紧推开杞枫，慌张的让他出去查看。

    杞枫冷着脸，让杨柳在房间里待会，他去去就来。

    他出门后，向小允子使了个眼色，小允子便赶忙去开门。

    “张大人，曹大人！”

    “你们怎么来了？”杞枫皱眉问。

    “不是杞大人让我们今天下午来与你商议接待突厥使臣的细节嘛？”张大人回答。

    使臣过两日便会入京，所做的工作还有很多。所以他们得抓紧时间。

    “随我进来吧。”杞枫道。

    因为杨柳来找他，他都忘了自己说过的话。

    公事很重要，他不可能让张大人，曹大人白跑一趟。

    “我们去书房谈，请！”

    来到书房，杞枫让他们先坐，他去拿点东西。

    “哎呀，杞大人，别磨叽了。有什么好拿的，我这有好几个想法，等着你帮我参谋参谋。”张大人道。

    “是呀！杞大人是年轻，可我们老了。我们已经很多天没睡好觉了，就等赶紧弄完，好回去休息。”

    “杞大人是不着急，我们可就等着办好这件事，让皇上也夸赞夸赞。”

    张大人和曹大人虽然官位没有杞枫高，但论资历和年龄，都比杞枫要老成。

    杞枫作为新人，坐到这么高的位置，最忌讳的就是让别人认为他心高气傲。

    所以杞枫无奈坐了下来，听他们谈论该以何种礼遇接待突厥使臣。

    时间一分一秒过去，杨柳在杞枫房中待的着急，她将窗户稀开一条缝，朝外面探了探。

    发现一个人都没有，不过她听着隔壁房间似有说话声。

    她再不回去，就来不及做饭了。

    杨柳只能心一横，开门出去。

    她的身影一出现在院子里，便吸引了杞枫的目光。

    杨柳只能不断给自己暗示，她是宫女，她是宫女。出现在这很正常，反正来找杞枫的那些人也不知道她是不是杞枫的宫女。

    她装着淡定自若的模样，走到门口。她刚准备出门，就听见一个女声。

    “站住！”

    “你是谁？你不是伺候杞大人的宫女，为何会从杞大人房里出来！”

    杨柳侧过头，看见真正伺候杞枫的宫女正指着她质问。

    书房的窗户本来就是开的，那个宫女这一声直接让杞枫站了起来。

    另外两位大人也跟着站起来查看情况。

    “说，你是不是偷东西的？”那宫女走过来，拉住杨柳的手，不让她走。

    “你误会了，我是来给杞大人打扫卫的。”

    眼神在她身上上下打量，突然她的手摸到杨柳的手腕。

    “呀！这么贵重的镯子，你怎么会有！”

    一个小宫女，在宫里待几年，也买不起这样的镯子。

    “我送给她的。”杞枫的声音从后面传来。

    俩人双双转头看向他，杞枫走上前，将杨柳拉到他身后。

    小允子在旁边看的着急，这个宫女怎么这么傻！杞大人就在隔壁，怎么可能有人会进来偷东西，还这么光明正大的从院子出去。

    “杞大人，您在呀！奴婢还以为您出去了。”那宫女低着头道。

    “管好自己的事就行，宫里还轮不到你来抓贼。”杞枫冷冷的说道。

    “是！”

    杨柳轻轻拉了下杞枫的衣角。“我来不及了，先走了！”

    杞枫转头，温柔的对她道：“走吧！”

    杨柳走后，杞枫没有再多说什么。他又回了书房，继续和两位大人谈事。

    只不过两位大人的神色有些不对劲。“我们是不是叨扰了？”

    原来刚刚杞枫见到他们脸色这么不好，是因为他屋里还藏了人。

    杞枫顿时明白。他们是想多了。

    “没有没有，两位大人继续。”杞枫也没有解释，他也无法解释。

    “哈哈，我们都懂，这宫里的女人，各个跟花一样，杞大人鲜少来宫里，看上一两个宫女正常。”

    “是呀！想当年，我们年轻的时候，也跟你一样，就爱看这宫里的女人。”

    “唉，曹大人，不可说不可说，宫里的女人不管是谁，那都是皇上的。”

    “啧，这就是你古板了。皇上他有后宫佳丽三千，哪顾得过来这么多人。据我所知，这宫里和侍卫通奸的宫女不胜其数。”

    “那倒也是，反正等她们二十五岁出宫，也嫁不出去了！”

    “谁说不是，要我说，这皇宫也太残害女人了！”

    “………”

    “………”

    杞枫听着他们你一言我一语就聊偏了，这还是刚刚催着他赶紧做正事的两个人嘛？

    不过这样也好，听他们的语气，应该不会暗暗举报他。

    杞枫倒不怕，谁也不敢得罪他，皇上也不可能为了一个宫女而治他的罪。

    就怕杨柳在宫里受委屈，万一被扣上个勾引朝堂命官的帽子，那她的日子，必然不好过。

    而且现在她还是隐姓埋名在皇宫生活，可不能让别人把注意力放在她身上。

