    “哇，妹妹，你这耳饰好好看啊。”齐若兮盯着李妙甄的耳朵上耳坠笑着说道。

    　　“哦？是吗？我也觉得好看，上次是母后送给我的。”李妙甄伸出手，摸了摸耳坠，语气平淡的说道。

    　　“舅母对你真好，同样的耳饰我也有，这是半年前流行的款式，当时我觉得好看，就从百货楼多拿了几套，送给了玲珑妹妹一套，不过，现在这个不流行了，太艳丽了，素色好看。”

    　　说着话的时候，齐若兮摸着自己的耳坠。

    　　李妙甄闻言，脸色微微一变，目光在齐若兮耳坠上一扫而过，眼睛微微眯起，收回目光之后，脸上堆满了笑容，说道：“嗯，款式不错，就是老气了些，姐姐如此年轻，戴这样的耳饰不太适合，显老。”

    　　齐若兮闻言，嘴角微微抽搐了一下，抚摸耳坠的动作顿时一僵，在三人当中，她年纪最大，快十八的人了，若是放在现在，正处于上高中的年纪，可放在这个时代，已经算是老姑娘了，当然，二十好几，甚至三十好几才成亲的例子，也不是没有，只是，那一般都是江湖或者其他势力。

    　　齐若兮作为郡主，想迎娶她的人不少，但是能配得上她的青年才俊不多，可也不少，最近诸国派遣使臣前来和谈，其中就有人提出迎娶她，虽然还没有结果出来，大炎王朝也没有外嫁子女的习惯，可这种事儿，在这个特殊的时期，谁说得准呢？

    　　若是为了国家利益，真的把她嫁出去，也不是没可能，而一旦如此，那她这个郡主身份，就不那么好使了，相对于嫁给未来的越王做王妃的李妙甄，齐若兮一旦外嫁，她的结局往往不算好。

    　　见齐若兮不说话了，铁木玲珑此刻却开口道：“二位姐姐的耳饰都好看，各有特色，不过，我还小，等我再大一点儿，也可以佩戴耳饰了，唉......好可惜啊，那么多的配饰不能戴，真希望快点长大。”

    　　“.......”

    　　此话一出，李妙甄和齐若兮的脸色都为之一变，好家伙，这句话的杀伤力很大的。

    　　二女的目光纷纷落在全身上下，没有什么配饰的铁木玲珑身上，心中暗道：你这是在炫耀你年轻吗？

    　　不过，说实话，铁木玲珑确实年轻，在场的五人当中，就属她最年轻了，这话说的毛病都没有，只是，这话打击的不止是李妙甄，连带着齐若兮也给打击到了。

    　　看到这一幕的许一凡，嘴角微微翘起，有意思，很有意思，非常有意思，若是这二女真的都嫁给李承德得到话，那以后的越王府绝对很热闹。

    　　想到这儿，许一凡就侧头看向李承德，然后他就有些想笑，三女此刻交锋十分的激烈，可这小子却宛如老僧入定，坐在椅子上，端着早已经见底的茶杯，在那儿优哉游哉的喝茶，似乎这是什么百年难得的好茶一般。

    　　呵呵！

    　　这小子是准备打鸵鸟啊。

    　　许一凡有些幸灾乐祸的想着：躲得了一时，躲不了一世，这还没过门呢，就斗的如此激烈，那一旦过门了，越王府的屋顶还不得被掀开了啊。

    　　不过，许一凡转念一想，应该不会，以越王妃的手段，收拾这两个小丫头片子是轻而易举的事情，更何况，李承德背后还有那个女先生在呢，想必也掀不起什么风浪来。

    　　因为铁木玲珑的一句‘无心’之语，现场顿时冷场下来，齐若兮之所以掺合进去，除了是打算帮一帮这个好朋友之外，更多的还是想膈应一番李妙甄，她的目的是达到了，成功的膈应到了李妙甄，可也被李妙甄给膈应到了，最关键的是，她怎么也没有想到，铁木玲珑会在这个时候，给二人补上一刀，这种背后被人捅刀的感觉，可不怎么好受啊。

    　　鹬蚌相争，渔翁得利。看似年龄最小，没有什么攻击力的铁木玲珑，反而占据了上风，当然，最后的赢家还是坐在那儿装死的李承德，不愧是海王的儿子，深的其精髓啊。

    　　恰好这个时候，管家过来告诉众人，晚宴已经准备好了，尴尬的气氛顿时被打破。

    　　李承德第一个站起来，拉着许一凡的胳膊就往外走，似乎这里是什么人间炼狱一般，而原本还想趁机做做文章的齐若兮和李妙甄，看到主角跑了，也就不在说什么，反而是铁木玲珑，在看到李承德起身之后，立马跟着起身，一双小手紧紧地握着李承德的胳膊，嘴里亲昵的喊着：“贪狼哥哥，等等我。”

    　　看到这一幕的李妙甄和齐若兮，二人对视一眼，然后都各自眯了眯眼睛，心中都微微一动，以前没觉得这个寄人篱下的小丫头片子有什么威胁，可自从李承德入京之后，这个小丫头片子就展现出了獠牙，现在尚且如此，以后还了得。

    　　齐若兮的心情不算好，若是在私底下，铁木玲珑这么说，她到不会在意什么，可今天不同，方才的那一幕许一凡可是全都看在眼里的，被人当着心上人的面说老，这可是比当众打脸还严重的事情。

    　　不过，在看到同样脸色不好的李妙甄，齐若兮的心情顿时好多了，将来要嫁给李承德的是李妙甄和铁木玲珑，又不是她齐若兮，这二人可是要斗一辈子的，当时候，难受的是李妙甄，不过，这一切都的建立在，她们能嫁给李承德前提下。

    　　李妙甄的心情确实不算好，之前，她一直以为齐若兮才是她最大的敌人，可是，自从李承德入京之后，她发现真正的敌人是铁木玲珑，不过，她也没有把这个小丫头放在心上，一个流落他国的公主能翻起什么风浪，可现在看来，此女心机了得啊。

    　　虽然铁木玲珑说话不多，可每次开口都是一击毙命，今日她在李承德面前可丢人了，一想到这儿，李妙甄的心情就积郁的厉害，只是，在看到齐若兮之后，她的心情又好转不少。

    　　徐诗芷、齐若兮还有许一凡，这三个人的关系，一直是外人津津乐道的存在，尤其是之前，二女私自离京，去往东海城，一路上闹出了不小的动静，李嗣源为了徐诗芷，更是离开京城，去往东海城，结果呢，除了齐若兮安全返回，其他二人全都失踪了，这其中有什么隐秘，李妙甄知道的不多，可也猜到，这件事估计跟许一凡有一定的关系。

    　　别人不知道齐若兮喜欢许一凡，她怎么可能不知道呢，今日来许府，除了是陪李承德一起来之外，更重要的还是她想看看这个许一凡到底是什么人，值得李承德如此对待。

    　　许一凡是什么样的人，她还没有看出多少，可方才齐若兮在许一凡面前丢了面子，这是真的，一想到这些，李妙甄心中顿时平衡许多。

    　　人啊，果然都是不患寡只患不均，男人如此，女人亦是如此。

    　　吃饭的地方在偏厅，距离正厅不远，还未进门，就听到了铁木玲珑的惊呼声。

    　　“哇，这是什么啊？”

    　　“火锅。”李承德笑着解释道：“这可是安然的拿手好戏，待会儿你好好尝尝。”

    　　“火锅我吃过啊，在四季楼吃的，可这样的火锅，我还是第一次见啊。”

    　　“哈哈......别说你了，我也第一次见啊。”

    　　齐若兮和李妙甄联袂而来，一眼就看到了桌子上的火锅，火锅这东西，以前确实很稀奇，当然，严格来说，火锅并不是许一凡独创的，因为在很早之前，人们就祭祀的习惯，也有围鼎煮食的习惯，虽然不是火锅，可也跟火锅差不多，只是没有许一凡弄出来的这么方便罢了。

    　　在四季楼开到长安城的时候，很多人都去尝试过火锅，唯独确实不错，主要是吃法很新颖，李妙甄虽说久居深宫，可她要出宫，也没有那么麻烦，再说了，皇家想吃什么东西还吃不到啊，不过是一句话的事儿，之前，她就吃过几次，什么鸳鸯火锅、半辣半鲜火锅、全鲜火锅、全辣火锅，她都尝试过，可在看到桌子上的这份火锅的时候，她还是微微一愣。

    　　冰块火锅。

    　　现在是冬季，冰块这东西很好弄，只是，在冬天吃冰，怎么都感觉不太好呢，大冬天的吃冰不冷吗？

    　　若是只是冰块火锅的话，那也就算了，可能因为今天来的人比较多，身份都不低，桌子上一共放了五个火锅。

    　　以海鲜为主的海鲜火锅，还有长安这边最喜欢吃的麻辣火锅，以及在北方很受欢迎的羊肉火锅，还有清汤火锅，以及最后这道冰块火锅。

    　　现场六个人，齐若兮喜欢吃海鲜火锅，铁木玲珑是北蛮人，自然喜欢吃羊肉火锅，李妙甄是长安人，喜欢吃麻辣火锅，刘冬瓜现在还处于养伤期间，只能吃清淡的，显然，为了这一桌子菜，许一凡这边还是很用心的。

    　　在李妙甄来的时候，刘冬瓜跟着许一凡出来了，只是，在几个人闲聊的时候，刘冬瓜该换药了，就提前离开了，待到吃饭的时候，她自然也就来了，对于刘冬瓜的出现，李妙甄她们没有太大的反应，这个人她们早就知道，鄜洲城的事情，她们也听说了，这个看起来柔柔弱弱，有些弱不禁风的女子，却是个练家子，能够许一凡一起上桌吃饭，显然非比寻常。

    　　几个人坐下之后，旁边有丫鬟仆人帮忙下菜，若是在平时，自然无需这些人帮忙，可今天来的不是公主就是郡主，该讲究的还是要讲究的。

    　　其他的四种火锅，他们之前都吃过，没有什么好期待的，唯独对这个冰块火锅，很是好奇。

    　　此时，在饭桌之上，李承德不在装死，盯着冒着白眼的火锅，转过头看向许一凡问道：“这就是你说的冰火两重天？”

    　　许一凡笑着点点头，说道：“知道你很能吃辣，这火锅我用的是专门让人培植的魔鬼椒，辣味十足，配上这些冰块，清凉爽口，味道不错，就看你受不受得了。”

    　　“呵！小看人不是，小爷我出生蓟州，平生最爱吃辣，就这儿什么魔鬼椒，对小爷来说，完全不在话下。”

    　　“呵呵！”

    　　看着大言不惭的李承德，许一凡只是微微一笑，没有多说什么，而刘冬瓜闻言之后，则是眼神怪异的看了看李承德。

    　　冰块火锅，她是知道的，昨天许一凡就捣鼓出来了，当时，许一凡吃完之后，那模样让她记忆犹新，让原本打算尝尝的她，立即放弃了。

    　　几人过来的时候，火锅已经煮开了，只需要下菜就可以了，正所谓火锅配酒，越吃越有，在等待菜熟之前，许一凡让人拿来了不少酒水，有高度的烈酒茅台，还有不少果酒，其中还有不少啤酒。

    　　因为是冬天，李妙甄几个人又是女子，给她们拿的果酒都是温好的，而许一凡他们喝的白酒则是常温的，至于上来的啤酒，则是冻过的，而除此之外，许一凡还给李承德准备了牛奶。

    　　在看到牛奶的时候，李承德脸一黑，转过头看着许一凡，吐槽道：“安然，瞧不起谁呢，吃火锅就得配烈酒，哪有喝奶的道路，拿走，拿走。”

    　　许一凡看着一脸嫌弃的李承德，笑眯眯到底问道：“你确定不要？”

    　　“嗯？”

    　　李承德闻言，顿时一愣，他发现许一凡此刻这似笑非笑的看着自己，这让他心中顿时毛毛的，他看了看冰块火锅，又看了看许一凡，犹豫一下之后，还是摇头道：“拿到。”

    　　听到李承德这么说，许一凡也没有说什么，只是示意下了把牛奶拿走。

    　　不管是烧烤，还是火锅，其工具已经非常现代化了，在炭火的燃烧下，很快就可以动筷子了，李妙甄三人都吃的很斯文，毕竟从小接受礼仪教育，说话做事吃东西，都异常有讲究，哪怕是一直被人诟病为蛮子的北蛮，其实在进入中原之后，吃饭也很讲究。

    　　反而是刘冬瓜，即便坐在她面前的不是公主，就是郡主，或者是小王爷的，她还是老样子，下筷如飞，大快朵颐，完全没有一个淑女的样子，江湖气十足，这看的其他人，都食欲大开。

    　　食材准备的很丰富，各种海鲜肉食，以及各种蔬菜都有，到身份到达一定程度的时候，在吃喝玩乐这方面，其实并不难，即便是在外面难得一见的牛肉，在这里就有不少，而且还是活牛。

    　　当冰块火锅煮开之后，李承德就迫不及待的下菜，涮火锅涮火锅重点在一个涮字上，这些肉都切的很薄，经不起煮，煮太久就老了，已经不是第一次吃火锅的李承德自然知道这个道理，他放下几块羊肉片，只过了几十秒，就迅速的捞起来，蘸着酱料，就开吃起来。

    　　李承德说他能吃辣，这是真的，蓟州处于东北的东北，那里冬天的气温很低，在这个没有太多御寒手段的情况下，吃辣是最好的取暖手段，而他方才在下人调制酱料的时候，还特意让人多加辣，此时，当他捞其羊肉，蘸上酱料，放入嘴中的时候，顿时眯起眼睛。

    　　爽-滑无比，柔嫩无比，鲜美无比，因为冰块很多很大，即便是煮开了，还有一部分冰块没有消融，这样的羊肉吃起来，冰冰凉凉的，再配上一口烈酒，那味道好极了。

    　　三口两口把嘴里的羊肉咽下去之后，李承德就转过头，看向许一凡，说道：“安然，还是你小子会吃，早知道这样，你当初就应该留在东北当厨子好了。”

    　　“我也是这么想的。”许一凡笑着点点头。

    　　他并没有急着动筷子，只是端着一杯烈酒，在那儿自饮自斟，他跟李承德相处的时候，从来没有那么多讲究，即便几天来了两位公主一位郡主，许一凡也没有过多的重视，官场上的那套虚以为蛇，在这里并没有出现。

    　　李承德吃的很快，却不多，因为他每次下菜都刚好一筷子的量，即便吃的再快，也吃不了多少。

    　　看到李承德吃的这么欢快，齐若兮她们也跃跃欲试，也纷纷下菜，小口小口的吃着。

    　　李承德起初吃的很欢实，可吃着吃着，他就感觉有些不对劲，浑身感觉很热，胃里一阵火-辣辣的，起初，他以为这只是太热的缘故，或者是酱料蘸多的缘故，可是又吃了几口之后，他感觉这股火-辣，不止是在胃里，还蔓延到口腔当中。

    　　李承德端起白酒就一饮而尽，可这白酒下肚，不但没有缓解，然而有种火上浇油的感觉，于是，他又端起冰啤酒，喝了一大口，整个人顿时感觉清爽许多。

    　　“安然，今天这火锅辣度可以啊，好吃。”

    　　说着话，李承德再次下筷如飞起来，许一凡则拿着筷子，小口小口的吃着，闻言之后，也只是笑了笑，说道：“好吃你就多吃点儿。”

    　　“嗯...嗯...”

    　　李承德含糊不清的应承两句，继续大吃特吃。

