    白梓棠看到打开的出口，高兴的想要笑出声，身上的伤似乎也不疼了。

    “走！”

    低声说了一句，运转元力，飞向空中。

    他身后的人没有迟疑，迅速跟上！

    颜卿他们也感觉到了这股力量，这股力量似乎在带着他们离开。

    太好了，终于能离开这个破地方！

    萧沐凌看向颜卿他们，“快点跟上，等会就来不及了。”

    “好！”

    众人点了点头，迅速飞身冲了上去，一道道身影没入其中。

    萧沐凌看他们走进里面的身影，一道力量波动袭来，她停步回头看去。

    那个方向，有一股熟悉的阴冷气息。

    红唇微微勾起，萧沐凌眼中划过一丝冷笑，然后她抬起手，手中元力凝聚飞了过去！

    元力形成利刃，划破而出。

    她漠然收回视线，飞身往光束走去，落在身上的吸力引领着她。

    只见那瘦小而又挺直的身影没入光束中，然后便消失不见。

    所有人没入光束里，尾端往天边冲去，最后光芒形成一个光点，没入云霄之间。

    刺眼的光亮在眼前划过，众人闭上了眼睛，等再睁开眼睛之时，一片狼藉的地方映入眼帘。

    到处都是毁坏，若不是不远处峰顶有熟悉的建筑，还以为到了什么极其危险的地方。

    白梓棠落在地上，身上抽疼袭来，他差点没站稳。

    后面跟来的人看到他微微颤抖的身体，赶紧将他扶住。

    “队，队长？”

    想到刚才自己也踩了白梓棠好几脚，那人有些心虚。

    真是，真是太不好意思了。

    白梓棠犀利目光往周围扫视，怎么回事？

    这是哪？

    他们的出口不在这吧！

    如果是出口，现在应该会有人在等他们。

    旁边声音响起，白梓棠他们回头看去。

    “哇，万顷峰变成这样了？”

    “过去没多长时间吧？”

    “我们在秘境里面也感觉不到时间流逝，哪里知道过去多久？”

    “壮观还是很壮观的。”

    “嗯！”

    异口同声的应答之声落下，看到他们一脸严肃，重重点头的表情，白梓棠他们额角滑下黑线。

    他们说，这里是万顷峰？

    骗谁呢！

    说的谁没来过万顷峰一样！

    万顷峰根本不是这样的，不要骗他们！

    萧沐凌环视四周，若有所思轻啧。

    没想到阵法被她开启后，万顷峰会变成这个样子。

    脑海中闪过阵法开启后，就出现的人群，萧沐凌挑了挑眉梢。

    如果那群人没有及时赶到，这万顷峰是不是会直接没了？

    他们那么快赶到，是知道阵法会造成什么？

    萧沐凌这样想着，眼睛深处寒意也重了几分。

    召唤域，这么不在意新来却还没入门的弟子？

    这样，也能让这些人跟随到现在？

    白梓棠看过来，狐疑开口，“这里真是万顷峰？”

    周野他们看过来，几个人异口同声反问，“不然呢？”

    连万顷峰都不认识，他们能不能行？

    就他们这样还是在召唤域，修炼了很长时间？

    不过……

    就他们的智商，倒是也不奇怪。

    不是他们比试白梓棠他们蠢，实在是秘境那段，把他们当成傀儡，他们是永远忘不了的。

    都说了不是傀儡，死活不信！

    他们见过，看到他们就跑的傀儡？

    傻不傻！

    “你们是从万顷峰掉进了我们的秘境？”白梓棠郁闷了。

    为什么会掉进他们的秘境？

    还有，既然是这些掉进的秘境，那他们出来难道为什么不是出口，然而是万顷峰？

    不是这群人掉进他们历练的秘境？？

    “不然呢？”他们扔过去白眼。

    不是掉进去，他们好端端的干嘛去那个秘境？

    又不是吃饱了撑的！

    白梓棠想到刚才他们打开的通道，抿了抿嘴角。

    “最后一关，也真的是你们破的？”

    他们没有找到最后一关，却遇到了他们，然后打开了出口。

    出口打开，就证明的确是所有关卡都已经没了。

    可这，怎么可能！

    这些新进来的弟子，还住在万顷峰的弟子，怎么能破他们历练秘境的关卡！

    前面那些关卡他们自己过的都很难，最后一关他们还在发愁，找到了要怎么办才好。

    结果遇到这么群人，说他们已经破了。

    事实也证明，他们的确是破了。

    白梓棠这边的人有点怀疑人生，这群新进来的弟子怎么回事？

    连他们历练的关卡，这群新来的都能破？

    这是告诉他们，他们太弱？

    呃……

    对于白梓棠的这个问题，周野他们一时间也不知道该怎么回答。

    似乎，他们也没做什么。

    就是从那个危险的树林走出来，然后老大放火把树林烧了。

    难不成，那个树林就是这些人的最后一关？

    “没有破，你们能出来？”

    颜卿在秘境的时候，就意识到那个树林可能是最后的关卡，所以他也就直接应了。

    除了这样，还有别的可能？

    见颜卿这样说，旁边的人完全就确定了。

    被他们老大烧了的那个树林，肯定就是那最后一重关卡。

    不过那树林，应该是闯出去也就过了，不用烧的吧。

    不管了！

    烧都烧了，就是他们在不知道的情况下烧的！

    谁来都这么说！

    不过也真是误打误撞，就帮白梓棠他们破了最后一关。

    幸好，是出来了。

    白梓棠他们无比震撼看着萧沐凌他们，一时间不知道该说什么。

    刚刚入门的弟子啊！

    不对，他们还不算入门弟子。

    竟然就能破，他们历练秘境最后一重关卡。

    众所周知，一般放到最后的，那都是最难的！

    他们是怎么破除的？

    残影从天边掠过，萧沐凌不动声色瞥视了一眼，淡然收回视线，当做什么都不知道。

    走来的残影速度极快，一般实力无法发现他们的存在。

    那残影走来的时候，也就没有隐藏，他们自信就这么些弟子，不会发现他们。

    就在他们自信满满的时候，一道冰凉扫过来。

    身体一顿，他们差点显露在了人前。

    快速走过，他们回头看了过来，想要去寻找那道冰凉，却什么都没发现。

    难道……只是错觉？

    他们这样想着，道道身影悄然出现在他们头顶，垂眸看向他们的双眸冷酷决然！

