
　　女子带了个白色的鸭舌帽。

　　带着口罩，只露出一双炅炅有神、秋波潋滟的眼。

　　穿了一身雾蓝色的背带裙，背着个小挎包。

　　手里拿着墨镜，她东瞧瞧，西看看，迈着步子找人。

　　“这些东西还真有点重量的……”

　　后面传来细微的说话声。

　　她一顿，有人来了。

　　进了一个过道，她边回头张望边着手贴着强。

　　没注意推了道没关紧的门，她赶紧走进去躲在门后。

　　“都送去休息室？”

　　“上面老板吩咐的，唉对了，ET俱乐部那个房间来着？”

　　“不知道，去看看吧……”

　　对话声音渐行渐远。

　　放松身体拍了拍胸口，吐出一口气：“哦买噶的，本小姐这都干的什么事……”

　　想找人，偏生生她还真不敢去问路。

　　想想被人团团围住的画面，她抖了抖。

　　带上墨镜，拿出手机来对着屏幕看了看，确定看不出本尊啥样后才收回去，往外走。

　　刚刚她好像有听到ET……

　　眼睛一亮，她快步跑上去。

　　跟着那两人不就可以找到了？

　　她也太聪明了……

　　却不料刚拐了个角，就撞上一人。

　　“哎哟～”

　　墨镜都差点给她撞歪。

　　赶紧将墨镜给固定，往那人身后一看。

　　得，刚好不容易跟着的人早八百年跑远了。

　　她又得到处瞎转悠了。

　　泄了口气，语气不怎么好：“你这人怎么看路的，不知道拐角的地方要注意吗？”

　　结果一抬眼，她就愣了，“找找找到了……”

　　从房间出来，宫九喑想去透透气，却不料走出没多远路过转角的时候撞上一人。

　　那人打扮还挺特别。

　　这个天气把自己裹得严严实实的人也确实不多见。

　　宫九喑轻飘飘的瞧了一眼，低眸拍了一下刚被撞到的地方。

　　她刚准备开口道歉，那女孩就不太友好的开了口。

　　动作一顿。

　　宫九喑轻蹙眉。

　　这声音怎么有些熟悉？

　　**

　　ET这次报的是团体赛。

　　对上的自由搏击团队刚进行抽签，首轮比赛，他们对上的是一个中等水平的小搏击俱乐部。

　　团体赛每个参赛的俱乐部择定队员八人。

　　所以此次比赛最终确定出场的俱乐部内包括苏煜和文耀在内也是八个人。

　　剩余几名陪同在现场以防突发状况，还有一点就是观战吸取经验教训。

　　房间里，准备上场的人员各自活动筋骨。

　　为比赛做预热。

　　江希影推门进来，拍了拍经过人的肩膀，“加油啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一定，江少。”

　　那人回过话后又扭回头去。

　　这个时候，没几个人和他聊天。

　　江希影跑了一圈，来到君顾面前：“唉，九喑呢？比赛快开始了怎么没见她这个教练？”

　　他记得出去的时候还在的。

　　“出去了。”

　　君顾安静的坐在一边，手里拿着本不知道从哪里找来的杂志。

　　江希影瞟了一眼，还是关于综合格斗的。

　　“出去了啊……”

　　江希影哦了一声。

　　这时候有人推门进来，怀里抱着水。

　　那人顶着额头的几抹汗水，笑道：“各位，我是安排来给你们送水的……”

　　离得近的人赶紧帮忙接过来。

　　并礼貌的道着谢。

　　那人很快便完成任务退了出去。

　　苏煜挥了几下拳，又练了练技能。

　　他停下来，对身旁的文耀说了句：“我去趟洗手间。”

　　就开门走了出去。

　　君顾漫不经心的翻着杂志，心里算了算那位弟弟出去的时间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第111章免费阅读。https://xs.23sk.com 