    苏思承好像走进了某个死胡同，他无论怎么想都想不到会是谁在背后帮助他们。

    而且能够轻轻松松拿出几十亿的人，在京城里绝对不是泛泛之辈。

    可是放眼整个京城，能称得上名号就那么几家，所有人都对他们避而远之，谁会偷偷摸摸的帮他？

    “叮铃铃……”手机铃声再次响起。

    苏思承这次连考虑都不带考虑的，直接按下接听。

    电话一头的人似乎也没有料到对方会这么快就接听电话，当手机通话提示音响起时，对方还愣了几秒。

    苏思承这才看清楚是谁的来电，不就是他刚刚才请求完要查看查看可用资金的林家吗？

    那个自恃和他父亲是两兄弟相辅相成的林伯伯啊。

    “大侄子，林伯伯刚刚去公司确定了一下，我们公司也出现了资金短缺状态，着实是分身乏术帮不了你啊。”

    苏思承忽然想要冷笑一声，果然是你辉煌时一声不吭也自有万人捧，当你落魄时哪怕说尽了千言万语也是万人弃。

    他早就该看明白的。

    “林伯伯，不劳你费心了，我已经找到愿意解我苏家燃眉之急的人了。”苏思承准备挂电话。

    “大侄子，这个时候谁还有多余资金帮你们？”电话一头竟是传来了嘲笑声，大概都在嘲讽他的异想天开和死要面子。

    苏思承道：“林伯伯这些年你与我父亲称兄道弟，没成想金钱二字就压垮了我们两家这么多年的情谊，我也不会强人所难，你若资金周转不灵，我自然不会再拜托你借钱给我，你放心，从今以后，我苏思承，我苏家，绝不会向你林家提一个钱字。”

    “大侄子——”

    “自此你我两家分道扬镳，你也不必担心会不会被盛家给盯上权衡着要不要来送行我父亲，我们苏家不想给任何人惹上什么不必要的麻烦。”

    “我不是不想来送行你父亲，只是最近太忙了。”

    苏思承挂断电话，他的身前赫然可见几道抓痕。

    “大哥。”苏瑾站在门外，轻唤了一声。

    苏思承连忙转过身，装作什么都没有发生过的样子，“小瑾不是让你去休息一会儿吗？”

    苏瑾的视线落在墙上的抓痕上，她却装作什么都没有看到的样子道：“我准备去休息了，只是听到你在打电话。”

    “没什么事，你快睡一觉。”苏思承走过去，瞧着她憔悴的双眼，“别担心，家里的事大哥会处理好？”

    “需要很多钱吗？”苏瑾明知故问道。

    苏思承莞尔，“钱这事大哥会想办法，你好好睡一觉，没事的。”

    苏瑾将一张银行卡放在他手里，“这是我这些年存的钱。”

    苏思承忍俊不禁道：“大哥怎么能要你的钱呢？快收回去，留着买好吃的。”

    苏瑾见他又塞了回来，也没有再继续塞回去，重新揣回口袋里。

    苏思承瞧着这么懂事的妹妹，越发觉得对不起她，本是最幸福的年龄，却偏要承受这么大的压力。

    苏瑾低下头，喃喃自语着：“大哥，我挺有钱的。”

    “大哥知道，可是这些钱我不能要，这可是小瑾的私房钱。”苏思承牵着她的手带着她进了隔壁的休息室，“好好睡一觉，等你醒了，大哥再带你去吃点好吃的。”

    苏瑾进了房间，她的确很困，长时间的精神紧绷，她觉得自己已经麻木了。

    空荡荡的房间里，落针可闻。

    只是，苏瑾忽觉一股危机袭来，她下意识的伸手一挡。

    一把刀就这么从她的鬓角刺了过去，一厘之差，刀子就这么险些刺破了她的皮肉。

    苏瑾回头看着突然闯进来的男子，满眼戒备。

    “魅是你杀死的，是吗？”男子直接开门见山的问。

    苏瑾只见过这个男子一两眼，但凭着她过目不忘的记忆力，自然知道他的身份。

    魑魅魍魉中的大哥。

    男子手里的刀子在阳光的折射下闪烁着一种很奇特的光芒，像是绿光。

    苏瑾道：“魅死了？”

    “你现在是在问我？”男子步步紧逼，“那天就你和她在一起。”

    苏瑾并不确定他的话是真是假，堂堂死人当高手怎么可能会那么容易就死了？

    她道：“凭我那天的体力，你觉得我有本事打得过魑魅魍魉中的魅吗？”

    “可是她却是死了。”男子目光如炬，“我要你偿命。”

    苏瑾见着对方的刀子再一次朝着她刺了过来，那狠戾劲儿，似乎真的想要置她于死地。

    “住手。”傅臻的声音从门外传来。

    男子手下动作一滞，对于主子的命令，他哪怕心中再有怒火也不得不选择偃旗息鼓。

    傅臻推门而进，他同样是一夜未眠，眼底处，明显有些青霜难以掩饰。

    苏瑾道：“我不知道魅是怎么死的，我走的时候她还活得好好的。”

    “是你把她引去战火区不是吗？”傅臻仿佛猜到了什么，自嘲的笑了起来，“苏瑾，我知道你很聪明，也很狠心，可是魅是我父亲留给我的人。”

    “那你知道你把我偷偷带走，害死了我父亲吗？”苏瑾双手紧握成拳，最终忍无可忍径直朝着傅臻迎面而去，在距离他仅一步之遥时，举起拳头便是不留情面的砸了过去。

    傅臻没有打算躲避，硬生生的受了她这一拳头。

    是啊，他回来后才知道苏家破产了，苏父意外身故了。

    他该打！

    苏瑾这一拳是发了很，打下去的瞬间，傅臻直接被打得趔趄一步，他擦了擦嘴角的血，再次看向那个红了眼的丫头，最后一把将她抱入怀里。

    “我没有想到会是这样的结果。”傅臻声音颤抖着，他好像看到了她的绝望和无助。

    苏瑾挣扎着，“你放开我。”

    傅臻更是用力，“苏瑾，我很难过，也很难受，不论是魅死，还是你父亲去世，我都很难过。”

    苏瑾放弃了挣扎，任凭这个男人将她的自由束缚，她道：“我说过我一旦离开京城，盛家便不会放过我们苏家，你为什么不相信呢？”

    傅臻渐渐的松了力气，“我以为那只是你的危言耸听。”

    苏瑾冷笑，“那么傅二爷现在可是后悔了？不仅死了你的人，我也没爹了。”

    她转过身，态度决然。

    “你走吧，以后桥归桥，路归路，我和傅二爷，老死不相往来！”

