    恰逢此时，秘书送了两杯温水进来。

    见厉景琛牢牢霸着陆小姐不放，而将她带来的助理置于一边，秘书瞬间明白过来道：“厉总，中午快到了，我先带陆小姐的助理去食堂吃完饭后再回来，您看如何？”

    “等一下……”

    陆晚晚想说话，却被厉景琛抢先道：“去吧。”

    秘书于是自动过滤了陆晚晚的话，向小景示意道：“你跟我来。”

    毕竟在厉氏集团，一切就该听厉总的不是？

    “主管……”但小景却没有马上离开，而是鼓起勇气，朝陆晚晚看去。

    厉景琛斜睨了他一眼后，俯身在陆晚晚耳边说道：“晚晚，他不走，那就不要谈了。”

    厉景琛果然露出了愉快的神色。

    小景听陆晚晚这么说，这才道：“好，我听主管的。”

    陆晚晚瞪了厉景琛一眼后，对小景说道：“小景，你先去吃午饭吧，我留下来陪厉总就好。”

    这样说，厉景琛总该满意了吧？

    他盯着她葱白的指尖，还记得她来时冷冰冰的事。

    这下，陆晚晚是气也不是，不气也不是了。

    等秘书带着小景离开后，厉景琛这才松开陆晚晚，将秘书留在这的水杯塞到她的手上。

    “喝水。”

    在放下水杯后，她无奈道：“我的生活作风怎么了？不都跟你说了嘛，我们部门男多女少，你就不能理解一下？”

    厉景琛一副老干部的严肃口吻：“我洁身自好，不懂被狂蜂浪蝶环绕是什么感觉。”

    她喝了几口水，想着过渡一下再开口，没想到厉景琛却道：“喝完了水，我们来谈一下你的生活作风问题。”

    陆晚晚一口水差点没喷出来。

    厉景琛坦荡道：“黎锦书护着我，是因为这是她的工作。”

    “那我带小景来，也是因为这是他的工作，你做人不要太双标。”

    陆晚晚无语片刻后，道：“要这么说的话，那天我大哥来找你麻烦，黎秘书说什么也要挡在你的身前保护你，我是不是也要跟你斤斤计较？”

    要论美，黎锦书是陆晚晚见过最漂亮的女人了，而且现在就在厉景琛的身边工作，她要是胡思乱想的话，早就闹着让厉景琛把黎锦书给送走了。

    陆晚晚下意识的问：“谁啊？”

    厉景琛沉眸打量了她片刻，见她一脸懵懂，不由心想，她当真不是有意带一个跟傅朔形似的青年在身边的？

    双标？

    厉景琛额角的青筋抽了抽，再也忍不住发问：“你不觉得他像一个人吗？”

    只要不是有意的就好，他又何必去提醒她呢？

    陆晚晚见他说了一半，就不说了，不由嘀咕一声：“莫名其妙。”

    陆晚晚被他勾起了好奇心，忍不住迎上他的眼睛，追问道：“说啊，小景像谁？”

    见她眼底盛满了困惑，厉景琛无声的松了口气，道：“没什么。”

    厉景琛听着她甜甜的嗓音，虽然掺杂了一些人工糖，但还是让他勾起了嘴角。

    他终于笑了！

    厉景琛作势拿起审核资料。

    陆晚晚马上话锋一转：“我就在这里陪你看资料，你有什么问题，都可以问我。”

    结果，五分钟过去了……

    陆晚晚打了个哈欠：“你怎么还不翻页啊？”

    见厉景琛低头审核起了她带来的资料，陆晚晚不敢打扰，但也不好离开。

    她安静地坐在他的身边，偶尔凑过去，看他看到哪了。

    “哦？”厉景琛见还有真人语音功能，立刻掀起眼眸，兴致勃勃的朝她看来：“那你背一个给我听听。”

    “……”陆晚晚见他眉眼间不见疲惫之色，顿时怀疑道：“你是在故意拖延时间吗？”

    厉景琛一本正经道：“因为我还没看完。”

    陆晚晚脱口而出：“不可能，你这一页看了这么久，我都会背了。”

    厉景琛问：“不背了？”

    “我刚才那是比喻，比喻你懂不懂！”

    厉景琛挑了挑眉：“晚晚，你觉得我这么忙，会故意拖延时间吗？其它事不都在等着我去处理。”

    陆晚晚想想也是，于是道：“那你看吧，我不吵你了。”

    见他过了片刻后，总算翻了一页，陆晚晚这才放下心来。

    时间一分一秒的过去——

    陆晚晚郁闷的说，资料上密密麻麻的数字，看得她眼睛都快花了，怎么可能真的背给他听！

    厉景琛轻笑一声后，继续低头看了起来。

    陆晚晚见状，忽然想起什么的，拉开包包的拉链，在里面翻找起来。

    秘书轻声提醒：“已经12点半了，厉总是要带陆小姐去外面用餐，还是在这里解决？”

    秘书去而复返，见厉景琛陆晚晚之间相处和谐，在会心一笑后，开口唤道：“厉总，陆小姐。”

    厉景琛抬手按了按眼睛后，抬起头问：“怎么了？”

    秘书说完，正想离开，却听陆晚晚问道：“周秘书，小景呢？”

    秘书先是看了厉景琛一眼，见他没什么异样后，才道：“陆小姐放心，景助理已经吃饱喝足，在我办公室休息呢。”

    外面天寒地冻的，厉景琛不想陆晚晚再冻着，于是道：“就在这里吃吧。”

    “好，那我让人把午餐送到您办公室来。”

    比如，耀博公司有没有人在追求陆小姐？如果有的话，那他可得给厉总提个醒。

    陆晚晚点了点头：“我知道了，麻烦你了。”

    原本，他是想把那个小景打发走的，结果那小子说什么都要等陆小姐。

    看在陆小姐的面子上，他只好把小景带去自己的办公室，顺便探探口风。

    厉景琛低头一看，见是一瓶：“眼药水？”

    “嗯，虽然被我用过了，但瓶口并没有直接接触到我的眼睛，应该还算干净。”

    “您客气了。”

    秘书退下后，陆晚晚立刻把刚才找到的东西，塞给厉景琛：“这个给你。”

    陆晚晚注意到他刚才按眼睛的动作，担心他用眼过度，所以才找了瓶眼药水出来。

    厉景琛见她关心自己，眼里渐渐浮现起了笑意，偏偏行为上，却还要得寸进尺：“我怕戳到眼睛，你帮我滴。”

    “好啊，你把脑袋仰高。”陆晚晚没有拒绝，毕竟服务好他，是有回报的。

    厉景琛仰起俊脸，露出了性感的喉结。

    陆晚晚拧开眼药水的盖子后，转身对他说道：“保持睁眼，我要滴了哦。”

