    许多宗门的老祖，都会选择对外说冲击仙帝境界而闭死关。

    可本质上，对于大部分的仙尊来说，冲击仙帝，几乎是一件不可能的事情，他们所谓的闭关，也就是一种封闭生机的沉睡，来延长寿元。

    可哪怕是沉睡，寿元依然会消耗，最多只能够是延长一段时间罢了，他们选择沉睡的原因，其实也只是在等待机会。

    等待一个可以延寿的机会。

    而这一次缥缈令出世，缥缈神宫为了通缉剑门弟子，给每一名剑门弟子都开出了一个天价悬赏，以至于让这些闭了死关的老祖，都纷纷觉得有机会了，全部出世。

    这龙虎三老，便是因为缥缈令而出世的。

    “那就是神虎吗？龙虎宗耗费了十万年，才祭炼出来的神灵之虎！”

    也有武者看向空中那由龙虎三老联手凝聚出的巨大猛虎，惊叹道。

    这一尊老虎，并非是纯粹的虚影了，一眼看过去，居然是已经到达了一种实体的状态，这一尊老虎，乃是一尊神灵之虎，以生灵的愿力，祭炼出的神灵。

    所谓神灵，便是以愿力诞生凝聚的生灵，他们随着生灵的愿力而诞生。

    在极为古老的时代之中，各族便是依靠祭炼神灵而战，但是到了后世之中，这种祭炼之道，已经是逐渐没落了。

    这龙虎三老，正是在年轻之时曾经得到过祭炼之道的传承，所以他们才后来建立了龙虎宗。

    龙虎三老最强大的力量，并非是他们自身，而是由龙虎宗上下弟子祭炼了十万年，才祭炼出来的这一尊神虎。

    神虎咆哮，冲着楚风眠猛然扑了过来，他身上的气息，要远远超越寻常仙尊的层次，已经是达到了仙尊巅峰，接近天尊的层次了。

    “祭炼之道？神灵之虎？有点意思。”

    楚风眠看向那一尊神虎咆哮而来，眼神之中也露出几分惊讶，不过他面对这一尊神灵之虎的时刻，却是丝毫没有退避的打算，反而是一步上前。

    轰！

    楚风眠突然出手猛然冲着前方捏了过去。

    只见一股灵力在楚风眠的手心之中爆发而出，化为了一道巨大的魔爪，滚滚魔意笼罩天地，这一道巨大的魔爪猛然冲着那神灵之虎抓了过去。

    楚风眠既然表面的身份是一指魔尊，他施展出的，自然要是魔道的手段。

    所谓的魔道，本质上其实就是巫族之力的一个分支，所谓的十大天魔，本质上就是巫族的十大巫神。

    只是巫族之力，也只有巫族可以掌握，而随着一些人类，得到了一些巫族的武道，他们也逐渐从其中，领悟出了一种人类可以掌握的力量，这便是魔道的由来。

    可以说魔道，本身就是巫族之力的一个分支，只是随着后来魔道诞生出的强者越来越多，魔道也发扬光大，甚至是诞生出了不少赫赫有名的强者。

    但是两者的力量，依然是有着相近之处。

    楚风眠凝聚了巫神真身，他就连巫神之力都可以掌控，将其伪装成魔道之力，对于楚风眠来说也是轻而易举的一件事，他轰然出手，一身魔意滔天，比起真正的魔尊还要更加像是一位魔道巨擘。

    “吼！”

    那神灵之虎，猛然咆哮这，从他的身上一股股的力量轰然爆发，准备抵挡那一道巨大魔爪，可是他的力量在这一道巨大魔爪的面前，简直是不堪一击。

    两股力量碰撞的一瞬间。

    这神灵之虎的力量都被瞬间击溃，这一尊神灵之虎，被这一道巨大魔爪完全摁压在了地上。

    对于这祭炼之道，神灵之虎，楚风眠倒是也有些兴起，所以他没有将这神灵之虎轰杀，而是选择将其镇压。

    一股股的魔意降临而下，很快便是化为了一道道锁链，将这神灵之虎完全的锁住。

    一个呼吸间。

    神灵之虎就被镇压。

    周围那些围观的武者，都屏住呼吸，都不敢相信眼前他们所看到的这一切。

    神灵之虎，可是龙虎宗最强大的底牌了，乃是龙虎宗的根本。

    这一次龙虎三老，居然是将神灵之虎都带了出来，已经是代表着他们想要对抗楚风眠的决心了，可是谁都想不到，这神灵之虎，号称媲美仙尊巅峰的神灵之虎，都在楚风眠的面前如此的不堪一击。

    甚至是那龙虎三老，似乎都没有料到这一点。

    他们虽然知道楚风眠的实力，绝不是一般的仙尊可以比拟的，所以纵然是唤出了神灵之虎，他们的目的也只是打算要拖延住楚风眠。

    趁着楚风眠无力顾及的时候，将那两名剑门弟子直接抓走的。

    可现在，这神灵之虎，甚至是就连拖延楚风眠的时间都做不到。

    那龙虎三老眼神中都是掩饰不住的震惊，尤其是随着楚风眠的目光，看向他们的一刻，他们都有着一种不寒而栗的感觉，身躯不由的颤抖着。

    “死吧。”

    楚风眠只是随意看了一眼，便是指尖一点，一道剑光突然飞了出去。

    这一道指尖剑光，看起来毫不起眼。

    可是所有人在看到这指尖剑光的一刻，身躯都不由的哆嗦了一下，许多人甚至都是下意识的向后退去。

    谁都知道，一指魔尊最为可怕的，便是一手指尖剑术。

    这一指剑光，哪怕是就连威帝这样的强者，都抵挡不住，只能够是落荒而逃。

    那龙虎三老，这个时候也顾不得再去抓捕凌正凌佳二人的，急忙的站在一起，联手之下，凝聚力量化为了一道屏障，将他们三人笼罩在了其中，打算联手去抵挡那指尖剑光。

    嗖！

    指尖剑光，一闪而过。

    大部分人甚至都看不清楚那一道指尖剑光的时候。

    那龙虎三老的身躯，便是突然间的凌空爆炸开来，化为了三团血雾，被楚风眠一把收取，落入到了手心之中消失无形。

    三位仙尊的血气，也可以加速建木生命果实的诞生速度。

    这种生命果实的意义，楚风眠可是知道的，能够延长寿元，对于星灵城主这样古老的仙帝来说，有着无上的吸引力。

