    “嘭~嘭~”

    伴随着烟花鞭炮的浪潮声，弘治二十一年到了。

    刘晋坐在自己的书房里面，静静的思索着。

    新的一年到来，很多事情也是要着手去处理了。

    这其中现在就让刘晋头痛的一个事情就是关于官府改革的事情。

    大明传统的官府工作的内容非常简单，无非就是审审案子，维护下地方治安，另外有灾荒的时候再救济赈灾什么之类的。

    在传统的封建社会来说，自然是没有什么问题。

    当官的能够不为祸一方对于老百姓来说已经是烧高香的事情，别指望能够真替老百姓做多少事情。

    可是，伴随着大明资本主义的迅猛发展，大明的城市开始急剧的扩张和膨胀起来，不仅仅城市的规模变的越来越大，而且城市的人口也是开始暴增，大量的人口进城务工，开始聚集到城市之中。

    以京城为例。

    京城以前的时候，虽然非常的大，也是这个时期整个地球上数一数二的大城，人口有上百万。

    可是经过短短十几年资本主义的迅猛发展，如今京城的人口已经超过了六百万，是之前人口的六倍。

    传统意义上用围墙围起来的京城根本就没有办法安排下如此庞大的人口，大量的人口都分布在京城东南西北四个方向的新区这里。

    大量人口的涌入，人口的高度集中，自然而然就会带来诸多的问题。

    像公共为生、公共秩序、交通、医疗、住房等等，这一系列的问题都是以前官府从来都没有遇到过的问题。

    如果继续按照以往的方式来管理如此庞大的城市，这显然是不行的。

    这一次，刘晋在过年期间也是在京城各地走一走，看到了很多迫在眉睫需要去解决的问题。

    虽然修建了四通八达的公路，可是大部分的人都还没有交通的意识，以至于出现了大量的交通问题，交通堵塞都还是小事，很多时候经常会出现交通事故，有人被马车给撞死、撞伤。

    城市的公共卫生非常差，随地大小便、乱扔垃圾的现象非常普遍，垃圾的清理并不及时，堆积如山，有些地方甚至于形成了壮观的垃圾山，散发着恶臭，让人避之不及。

    此外人口的大量集中，必然会出现治安的问题，小偷小摸非常多，甚至于还非常的猖獗，帮派势力横行，打劫斗殴的事情层出不穷。

    这些问题都已经变的越来越严重，开始影响到整个京城的运转和形象，也是迫切需要去解决的问题。

    可是偏偏大明现在的官府设置并不能有效的处理这些问题。

    即便是京城脚下的顺天府，级别比一般的州府级别要高，官员设置要更多，官吏和衙役、官差的数量也要更多。

    但是终究是数量有限，并且从一开始就是官老爷做派，根本就没有要为老百姓提供诸多服务和便利的意识，他们的主要事情就是审理案子以及维持治安，至于别的，真心不会想着去做。

    你让官府的来搞什么卫生？

    这岂不是要让人笑死？

    哪有辛辛苦苦好不容易混了一个官员当，竟然来去管这个什么卫生的。

    你交通秩序吧，如果拥堵了，你们自己去解决就是了，如果是出了人命或者是有人受伤了，可以到官府这里来打官司，他们才会出来审理。

    反正就是一句话，他们是高高在上的官老爷，根本就没有给老百姓提供服务的这种意识在里面，而且传统的官府职责也没有这些内容在里面。

    但即便是如此。

    伴随着京城人口的膨胀，单单是审理案件这一块就已经让顺天府忙的天昏地暗了。

    人口是以前的六倍，又有大量的外来人口，各种各样的事情不知道有多少，每天都有审不完的案子，理不完的事情。

    以前可能一年到尾也就那么几件命案，可是现在呢，可能隔三差五就会出现命案，顺天府这边的工作量一下子激增，岂能不忙？

    这也是顺天府衙门这边无暇顾忌其它事情的原因，因为他们确实是太忙了。

    官府里面的人手严重不够，关键是职责划分不清，顺天府府尹林泮一个人管的事情实在是太多了。

    每天要审理案件，调查各种各样的事情，此外还要出席工厂、作坊、商行、学校等等举办的各种活动等等，可以说每天都忙的团团转，哪里还有闲情去管其它的事情。

    总来说就是人口越来越多，城市规模越来越大，事情变的越来越多，可是官府这边人手少，职责划分又不清，自然而然无法适应城市发展和变化，必须进行相应的改革。

    “大城市是必须要进行改革了，设置公共卫生、公共安全与秩序相关、公共服务等部门，将官员的权力进行细分，同时增加更多的官吏、衙役、差役等等并且根据职责进行相关的划分。”

    “不过这样也很容易造成后世冗官的现象出现~”

    刘晋仔细的沉思。

    大城市官府的改革是已经到了势在必行的地步了。

    可是刘晋又很担心会不会改着、改着就出现了后世的那种现象，一个小小的县城，大大小小的部门加起来有好几十个，养着一大堆什么事情都不做的官老爷。

    “大城市要进行相应的改革，小地方则是可以还使用以前的制度，一个小小的县城，根本就没有必要去养那么多的官员。”

    刘晋拿出笔在纸上记录下来，想起后世一个小小的仅仅只有不到三万人的小县城竟然同样也有着几十个大大小小的部门，养着几千官员的时候，刘晋又觉得现在这种制度下，似乎好像也没有什么不好的。

    小地方就没有不要设置那么多的衙门和官员，弄个县令几十个官差就足够了。

    “大城市里面的官府衙门进行细分，参照后世的来设置可以细分为捕快局、税务局、官司局、卫生局、工商局、教育局六个衙门就够了。”

    “捕快局专门负责公共安全和秩序，税务局主要负责地方税务的征收，官司局则是主要负责民事、刑事案件的审理，卫生局则是负责公共卫生和安全，工商局负责商业相关的事情，教育局则是负责教育。”

    刘晋在纸上写出了六个细分的衙门，思来想去顿时又觉得似乎好像有些不够，对比起后世几十个细分来说，好像真的不够。

    “六个衙门，全部归属各城市州府管辖，设置主官一名、副官两名、官吏、官差若干，视各地城市规模和级别而定，城市人口低于百万的主官为正七品，副官从七品，人口超过百万低于五百万的，主官正六品、副官从六品，人口超过五百万的特大城市，主官正五品、副官从五品，并且规模根据人口规模，相应增加级别和人数。”

    划分了衙门之后，自然是就是官员的设置了。

    这其中涉及到官员的数量以及品级问题，对比下后世的设置，刘晋也是相应的给予进行了设置。

    后世大城市的官员级别要比小城市、小地方的要高一些，自然而然这个也是要根据人口的规模来进行设置。

    这一点上面，现在明朝的制度也是如此。

    像一般州府的主官，都是五品的官员，可是顺天府因为在天子脚下，管理京幾之地，顺天府府尹的级别是三品官员，比起地方州府的官员来高了几个级别。

    这人口越多的大城市，官员的级别自然是相应的要提高一些，衙门要更多一些，设置的官员和官吏、衙役、差役等等自然也是要更多一些。

    刘晋一边思索也是一边详细的记录下来，参照后世的机构设置，只能划分，级别设置等等，也是很快就写好了一份奏疏，准备等到新年第一次早朝的时候向弘治皇帝这边上奏。

    “大明，大明~”

    “领土实在是太大了，想要管理好，可真不是一件容易的事情，每时每刻在这片广袤的土地上都在发生各种各样的事情。”

    “所幸的是现在国泰民安，国富民强，事情少，没有多少让人头痛的事情。”

    “有时候真的非常佩服张居正、李鸿章这些人，在错综复杂的情况下，要做出一番事情来，是真的太难了、太难了。”

    写完奏疏，刘晋看着巨大的世界地图，大部分的地区都已经是大明的领土了，太平洋现在已经成为了大明的内海了。

    如此广袤的疆土、庞大的人口，大明还能够蒸蒸日上，越来越繁荣富强，也不枉自己穿越过来，殚精竭虑的去忙碌。

    想一想后世所学历史课本上的一些著名人物，再想一想自己现在所处的位置，同样位高权重，如果换成自己置身于对方的位置上面，自己恐怕是真的没有办法像这些牛人一般做出一些成绩来的。

    越是处于高位就越需要大智慧，特别是在面临各种各样艰难处境的时候，才能够真正体现一个人的智慧和才干，相比之下，现在的日子简直太舒服了。

