    面对小白和小黑的玩命攻击，雷云兽也没束手就擒。

    它一边轰击能量墙，一边在体内生成大量雷电和风刃，肆无忌惮的反击小白和小黑。

    小白在黑云中，力量晶石棍挥舞到极致，不断搅动雷云兽身体，哪怕身体已经全是鲜血，伤痕累累，也没有一点退缩的意思。

    小黑则像一颗黑色子弹，自雷云兽体内肆意穿行，打出一条条窟窿，尽管身上坚硬如钢铁，此刻在风刃的轰击下，身体上已然有不少裂痕，有的地方也被划开了长长的口子。

    这些场面，张墨看在眼中，老者也看在眼中。

    “小伙子，要不，你带着你的宠兽离开吧。”

    见到小白和小黑浴血奋战，伤痕累累，老者有些于心不忍了，他低声说道：“我会把这里的材料和宝物都给你。”

    说到这，老者有些唏嘘，“其实，这个遗迹的归属，对于整个战争来说，算不了什么。”

    两只宠兽恐怕坚持不了多长时间了。

    如果此时不送它们离开，再想走，我的力量恐怕不够了。

    老者看向一个方向，难道这场战争真的要败吗？

    “老先生，我不知道您说的战争是什么战争，但眼前的这场战斗，我不能走。”

    张墨面色坚定，目光灼灼。

    他从不是临阵逃脱的性格。

    如果没有系统，他可能会逃。

    但有系统傍身，在老者看来难以治愈的伤，初级治愈丹能在眨眼间治愈。

    当然，这个就不需要和老者说了。

    他现在要做的，就是不计付出，杀死雷云兽。

    下一秒，张墨意识一动，小白和小黑嘴里，同时出现一颗初级治愈丹，身上的伤迅速转好，体力恢复，气血恢复，疲劳和疼痛感消失。

    “小白，小黑，别让老先生看不起我们，杀！”

    张墨厉声喝道。

    小白：嗷嗷嗷嗷！

    小黑：唧唧唧唧！

    主人，放心吧！

    恢复到巅峰状态的小白和小黑，一往无前，就像两台失控的杀戮机器，只知道攻击，攻击，再攻击，完全不顾及其他。

    “你们！”

    此时，雷云兽感受到身体剧烈动荡，再也不像之前那样放心。

    它的身体属于办实体，小白和和小黑的攻击，对它的影响不大，它能分身轰击能量墙。

    现在，小白和小黑瞬间恢复到巅峰状态，攻击力度更甚从前。

    它不得不重视起来。

    这样强烈的攻击，迟早会打的它烟消云散。

    所以，雷云兽只能暂时放弃轰击能量墙，专心致志对付两只宠兽。

    “你们彻底惹怒我了。”

    近乎完美的计划被两只宠兽干扰，雷云兽雷霆大怒，“我要劈死你们！”

    咔咔咔···

    雷云兽体内崩塌出响彻天际的雷霆，风刃也较之前巨大许多，两者相结合，宛如一把把雷霆巨刃，切开一切敌人。

    一把把流淌着雷霆之力的大刀袭向小白和小黑。

    “小黑，利用穿空领域，尽量避开雷云兽的反击。”

    见到如此强力的攻击，张墨马上提醒。

    有初级治愈丹，但能不受伤还是少受伤。

    小黑不计体力消耗，穿空领域内的时空通道施展到极致，两只宠兽不断顺利，躲避攻击，攻击雷云兽。

    雷云兽放弃轰击能量墙，老者的压力瞬间减小。

    战场的瞬息万变，让他看的有点傻，有点不相信自己的眼睛。

    活了这么多年，能在瞬间治疗好严重伤势的丹药，他只见过几次，每次都是强大到难以想想的凶兽使用。

    现在出现在一个二星御兽师手中，着实让人大开眼界。

    而且，他一只关注着张墨，小黑的实力增长超快，这一点也一直想不明白。

    他偷偷看了眼双拳紧握的张墨，这个小伙子身上绝对有大秘密，不然两只战将1级的宠兽，不可能是领域2级雷云兽的对手。

    等了这么多年，或许我等的人，就是这个小伙子。

    当然他也无心刺探张墨的秘密，已经能量体这么多年了，知道也没用。

    忽然，咔吧一声。

    小白在抵挡一个雷霆巨刃时，手中的力量晶石棍折断，小白也被雷霆巨刃划开一道长长的口子。

    “糟了！”

    张墨大叫一声不好，立即看向老者，“老先生，您这里有没有适合小白使用的棍子。”

    没有了棍子，小白的棍术施展不出来。

    战斗力大减。

    “有。”

    老者一挥手，好几根棍子出现在张墨面前，他马上传音小白：“小白，回来一下，你来挑选一根合适的棍子吧。”

    “好的主人。”

    小白一个瞬移，来带张墨和老者面前，朝着老者施了一礼。

    “这些棍子都是比较好的，你随便挑吧。”

    老者笑道。

    小白丝毫不在意身上的伤，受伤受多了也就习惯了。

    它一根一根的握，握到第四根时，给张墨传音，“主人，我就选这个了，感觉使用起来很舒服。”

    “好，这根棍子送给你。”

    老者一笑，眼底闪过一丝讶异。

    “主人，我去了。”

    小白拿着直径达十公分，三米长的棕色棍子，瞬移走。

    “那根棍子名为五行灵心木棍。”

    小白走后，老者介绍道：“是五行灵心木的树芯，质地极其坚硬，重量事中，拿在手中，能明澈心灵，对力量和速度都有加成。”

    “这么好？”

    “当然不只这些，五行灵心木棍是灵心木经过五行淬炼而成的，虽不带任何属性，但亲近五行属性，寒冰巨猿是冰属性，小白使用，五行灵心木管会变成冰属性，现在棍子沐浴着雷霆，也会带上雷电属性。”

    张墨瞠目结舌，这棍子，有点逆天啊。

    “那您怎么不早点拿出来啊？”

    明知道有大战，还得等小白的力量晶石棍折断后才拿出来。

    “我以为你的小白非常喜欢用原来的棍子，所以没拿。”

    老者撇撇嘴。

    你能怪我吗？我又不知道你想给你的宠兽换武器。

    你为什么不早说？

    大战有了转机，老者和张墨开起了玩笑。

    张墨白了眼老者，没再说话，继续关注战场局面。

    换了武器后，小白的战斗力比之前又有了一大截提升。

    战场形式也跟着发生了巨大转变。

