    此时的赵尧和林美心就站在原地，看着小花俩人在这玩具堆里转呀转，这时

    林美心忽然感慨道：看来一个家庭，只有有了孩子才能算的上是完整的啊！

    赵尧听了林美心的话也点了点头，然后说道：是啊！孩子的心灵世界是最纯洁的，有了她们一个家庭才会有欢声笑语，也只有这样才能让一个家庭显得生机勃勃。

    林美心听了赵尧的话，然后就转头笑看着他，过了一会

    林美心就笑着问道：小尧尧！姐姐真是不明白，你为什么会变得这么成熟？姐姐也不记得你经历过什么特殊的事情啊！

    林美心话毕，赵尧就笑道：美心姐！这个话题说起来可就一言难尽了，总之应该算是我那个老道士师傅的功劳吧！

    哦！是你之前说的那个教你医术的那个老道士吗？赵尧话毕，林美心就疑惑的问道！

    嗯！是的！赵尧点头笑道！

    赵尧回应完，林美心就满意的点了点头，然后又笑道：看来你那个老道士师傅，还真是一个合格的好师傅啊，不光教会了你神奇的医术，更重要的是，他教会了你如何面对人生，这样也让你以后的人生路，可以顺畅许多。

    林美心的话刚说完，这边的赵尧就感慨道：是啊！美心姐你说的没错！

    赵尧话毕，林美心就再次笑着点了点头，接着又道：小尧尧！我们去看看小花她们把？

    赵尧点了点头，接着俩人就心照不宣的走了过去，这时

    林美心对俩个孩子笑道：小花！小林！你们喜欢那样玩具就拿那样，姐姐都给你们买回去。

    这时一直都没有开过口的小林，忽然激动的开口笑道：真的嘛！美馨姐姐！

    林美心和赵尧看到小林的激动，接着俩人就对视了一眼，同时俩人都笑了起来，这时

    赵尧笑道：当然是真的，只要你们喜欢，那我们就拿走，小花小林你们说好不好？

    小林激动的跳了起来，同时笑道：好啊！赵尧哥哥！

    这时的赵尧和林美心看着俩个孩子开心的样子，心里都很高兴。

    过了一会几人就离开了超市，这时的林美心和赵尧俩人，手里都已经满满的了，而小花和小林手里也都满是玩具，这时

    林美心道：小尧尧！我们打个出租车把，这样走回家，恐怕要累死我们了。

    赵尧道：好啊！

    接着四人就打了一辆出租车，不一会他们就回到了家里，回到家以后，赵尧和林美心俩人把买来的东西放进了冰箱里，这时

    林美心道：小尧尧！你还饿不饿要不我们在做些吃的东西吧？

    赵尧点头道：好啊美心姐！那我们就一起做些吃的东西吧。

    林美心笑了笑道：好！

    不一会四人又围在了桌子旁，这时赵尧道：美心姐！要不你也跟我们一起吃一些吧。

    林美心点头道：好！

    接着四人就又再一次吃了起来，这个时候小林就发现，赵尧无论什么时候总是会让着她们三人，

    于是小林就好奇道：赵尧哥哥！你为什么总是让着我们啊？

    赵尧笑了笑，没有直接回答他的问题，而是说道：小林！不如哥哥给你讲个故事吧，你愿不愿意听呢？

    小林欣喜的笑道：好啊！

    赵尧点了点头，然后就开始讲故事了。

    五岁的汉克和爸爸妈妈哥哥一起到森林干活，突然间下起雨来，可是他们只带了一块雨披。

    爸爸将雨披给了妈妈，妈妈给了哥哥，哥哥又给了汉克。

    汉克问道:“为什么爸爸给了妈妈，妈妈给了哥哥，哥哥又给了我呢?”

    爸爸回答道:“因为爸爸比妈妈强大，妈妈比哥哥强大，哥哥又比你强大呀。我们都会保护比较弱小的人。”

    汉克左右看了看，跑过去将雨披撑开来挡在了一朵风雨中飘摇的娇弱小花上面。

    这时赵尧又笑道：小林！你听明白了这个故事的含义了吗？

    小林听了赵尧的问话，重重的点了点头，然后又道：我听明白了赵尧哥哥！这个故事告诉我们人要懂得谦让。

    赵尧满意的点了点头，接着又道：小林你说的不错！人是要懂得谦让，尤其是我们生为男儿，就更要懂得谦恭礼让，假如有一天你长大了并且有了妻子和孩子，就要像故事里的爸爸一样，对自己的妻子和孩子还有弱于你的人，保持谦让的心态，知道了吗？

    小林听了赵尧的话以后，仿佛充满了斗志，接着握紧了小拳头，同时说道：嗯！赵尧哥哥！我明白了，因为我们是男人，所以我们就要对弱于自己的人懂得谦让。

    这边的林美心看着赵尧和小林在对话，只是会心的笑了笑。

    赵尧听了小林的话，身体中的热血仿佛被点燃了一般，接着赵尧激昂的说道：小林！说的好！我们是男人，既然上天赐给了我们男儿身，那我们就要做顶天立地的真男儿，就让我们的人生，仰无愧于苍天，俯无愧于大地把！

    小林听了赵尧的话，仿佛也斗志昂杨了起来，接着道：好！

    赵尧和小林谈话结束以后，几人就没有继续再说下去了，等时间到了晚上的时候，林美心和赵尧就把小花和小林送回了幼儿园。

    而林美心和赵尧也回到了会所里，时间转眼就到了第二天的早上，而此时的林美心和赵尧也都已经吃完了早饭，然而就在这个时候赵尧的手机确忽然响了起来，等赵尧拿起来一看，发现是钱老打来的电话，于是赵尧就在心里想到：难道是钱老又有朋友找我帮忙看病。

    就在赵尧想着事情的时候，他旁边的林美心也问道：小混蛋！是谁打来的电话啊？

    林美心问完，赵尧才回过神来，于是笑道：美心姐！是我的一个朋友打来的电话，估计应该是看病的事情！

    哦！那你就快点接电话吧！别让人家久等了！林美心回应道！

    好！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，赵尧就接通了钱老打来的电话，

    赵尧刚刚接通电话，电话里的钱老就笑道：小伙子！你今天有没有时间出来一趟啊？老头子我这里又有个朋友身体有毛病了，还得在麻烦你来一趟啊！

    赵尧笑道：没事的钱老！既然你邀请我了，那我又怎么会拒绝你呢！就是不知道你朋友得的具体是什么病呢？

    钱老笑道：小伙子！这个问题还是等我们见面了再说吧，在电话里我一言俩语也说不清楚。

    那好吧！钱老！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，他们的通话也就此结束了，而俩人的通话刚刚已结束，赵尧就对林美心笑道：美心姐！是我朋友想让我帮忙去看病，我这就出去看看了！

    林美心笑道：这是好事啊！有钱赚你还不积极些，快去吧！姐姐在家等你回来。

    好的美心姐！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，他就拿着金针，然后就出门去了，来到外面，赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了钱老的医馆。

    赵尧来到医馆以后，就看到钱老就笑着迎了上来，这时钱老笑道：小伙子！你来了！

    嗯！赵尧点头笑着回应道！

    接着钱老又笑道：小伙子！你跟我进里间吧，病人已经在里面等着你来了。

    赵尧点头笑到：好吧！

    俩人说到这里，赵尧就跟着钱老来到了医馆的后面房间，来到屋里，赵尧就看到一个中年女士正躺在病床上，这时

    钱老又笑到：小伙子！我来为你介绍一下吧，这位是我朋友的女儿，你就叫她王阿姨吧！

    钱老介绍完，赵尧就对中年女士笑道：王阿姨！你好！

    赵尧话毕，中年女士也点头笑道：你也好啊！小伙子！

    俩人打完招呼，这边的钱老就再次笑道：小伙子！你王阿姨的心脏有些毛病，而且最近她的病情也越来越严重了，你给她看看能不能看好吧！

    赵尧笑道：好的钱老！

    小伙子！你真的有把握治好我的病吗？俩人说完，这边的中年女士就有些不安的问道！

    中年女士不安的问完，赵尧还没有回应，这边的钱老就开口了。

    这时钱老道：小王！你难道还不相信老头子我的眼光嘛！你就放心好了！这小伙子的医术可比我厉害多了，我相信他一定可以治好你的病的。

    钱老话毕，中年女士就惊讶又意外的说道：比你还好！钱老你这不是在开玩笑吧？

    中年女士话毕，钱老就翻了翻白眼道：如果不是的话，你觉得我会让他来给你看病吗？

    钱老说完，中年女士就沉思了一下，然后又道：那好吧钱老！我相信你钱老！

    嗯！那就好！钱老笑道！

    这时赵尧又到：王阿姨！你现在就把外衣脱掉趴在床上吧，我这就来给你针灸！

    中年女士笑道：好的！

    中年女士说完，就趴在了卧室的床上，而赵尧也来到了她的身前开始为他针灸了，赵尧针灸了不一会，中年女士就感觉到了，赵尧医术的神奇之处，接着中年女士就对赵尧一顿夸奖，不过赵尧也只是随意的回应了俩句，并没有放在心上。

    时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年女士施针完毕了，正拔着她身上的银针。

    等赵尧把银针拔完以后，中年女士就起身，感觉了一下自己的身体，而这时的赵尧也笑道：王阿姨！你的病应该已经没问题了，如果你不相信的话，可以去医院检查一下具体情况的。

    赵尧话毕，中年女士就摇头笑道：不用了小伙子！阿姨相信钱老的人品，也相信小伙子你的医术。

    小伙子！既然阿姨让你来为阿姨治病了，那又能白麻烦你，你说说吧！这次的治疗费要多少？中年女士回应完赵尧的话，就再次问赵尧道！

    嗯！中年女士问完，赵尧就嗯了一声，然后沉思了片刻，道：王阿姨！不如这样吧！你就给我十万块钱的治疗费用吧！您觉得这样没问题吧？

    赵尧话毕，中年女士旁边的钱老的脸色就有些不自然了，可是他也没有说什么。

    这时中年女士又笑道：当然没问题了小伙子！你给阿姨治好了心脏病，才十万块钱而已，阿姨怎么会挑你的里呢！

    好了小伙子！你现在酒把你的银行卡号告诉阿姨吧！阿姨这就给你打钱！王女士回应完赵尧的话，就再次说道！

    好的！王阿姨！赵尧笑道！

    赵尧话毕，就把自己的银行卡号告诉了中年女士，接着赵尧就看到中年女士，拿出自己的手机摆弄了一阵。

    很快赵尧的手机就响了一下，接着赵尧也拿出了手机，查看了一眼，接着赵尧就看到自己银行卡里的余额，从八十五万变成了九十五万了，而赵尧在得到中年女士的转账以后，中年女士就离开了钱老的医馆，此时的医馆里，也就剩下了钱老和赵尧俩人。

    而这时的赵尧明显能看得出，钱老想要说些什么，可是他又不知道该如何开口，于是赵尧就笑着开口问道：钱老！你是不是有什么话想说啊？如果是的话，您尽管开口就是了，不用有什么顾及的！

    此时钱老听了赵尧的话，也不在隐藏了，于是道：那好吧！既然小伙子你让我开口了，那我老头子也就不客气了！

    嗯！你说吧！钱老！赵尧笑道！

    钱老点了点头，然后问道：小伙子！你觉得身为医生，最重要的是什么呢？

    钱老话毕，赵尧就笑道：当然是医德，再有就是高超的医术。

    钱老听了赵尧的回答，很是满意的点了点头，接着道：既然小伙子你是这么想的，那你为什么刚刚会问小王要那么多钱呢？你要知道如果是换作普通人，可是很难有这么多钱给你的，你这样的行为，可不符合你刚刚的话啊？

    钱老话毕，赵尧就笑道：钱老！其实你的想法我都明白，但是我要这么多钱也是因为我有着自己的苦衷，再有就是我也看得出来王阿姨是个有钱的人，所以我就大胆的猜测她应该不会在意这些钱，所以我才会要这么多的。

    哦！原来是这样啊！赵尧话毕，钱老才恍然的点了点头，接着俩人就没有继续在说下去了，而俩人聊完以后，赵尧也离开了钱老的医馆。

