    想到之前沈慕青为了保住清白之躯，想要自杀的行为，箫布衣既感动，又后悔。

    要是他再来晚一点，后果不堪想象。

    沈慕青摇摇头，说：“能为你做点什么，就是我最大的幸福，我，不苦。”

    林清宁闻言，微微低头，一股别样的情绪在心间回荡。

    箫布衣心中更是感动不已，将沈慕青搂入怀中。

    两人抱在一起，一股暖流，在两人心间流淌。

    忽的，箫布衣想起了什么，说：“我们结婚吧！”

    “嗯？！”

    “结婚？！”

    沈慕青抬起头，看着箫布衣，脸上露出惊喜而又疑惑的神情。

    箫布衣重重的点点头，说：“是的，结婚！”

    “我要给你穿上世界上最昂贵的婚纱，为你举办一场全世界最隆重的婚礼，我要给你一场世界级的盛宴，我要让全世界的人都知道，你，沈慕青，是我的女人，是我女儿的母亲，是这个世界上最尊贵、最幸福的女人！”

    他掷地有声的说着。

    这是他一直以来的心愿，只是最近的事情太多，太忙，也太杂，让他顾不上这么多。

    但今天，解决了田家和欧家，整个中洲已经尽在他的掌握之中。

    他也该将这些年对沈慕青的亏欠，全部弥补回来了。

    更别说沈慕青在自杀前，还对沈思衣说着她对婚姻的向往。

    他要是不给她一个完美的交代，还算是个男人吗？

    听着他的话，沈慕青的双眼泛红，她期待许久的事情，终于要发生了吗？

    “谢谢，布衣，谢谢你为我做的一切……”

    她泪如雨下，扑进箫布衣的怀中。

    而那边，林清宁看着这一幕，久久不语。

    ……

    “报！老家主！那废物孤身一人，前往田家，与天老家主当面对峙……”

    “报，老家主！镇抚使龙承志现身，原来龙承志之前是在假死……”

    “……”

    沈家，自从箫布衣带着一群人离开沈家后，一潭死水的沈家就又暗潮汹涌起来了。

    一群人聚在一起，在静静的等候着消息。

    沈博彦不甘心，于是派出沈家密探，前去打探消息。

    只可惜沈家的势力不够，无法深入战场中心，只能在很远的地方，用高倍望远镜观察，所以得到的消息十分落后。

    在听见箫布衣孤身闯入田家时，沈家众人的脸上都露出了兴奋的神情，这个压在沈家身上的大山，此刻终于要变成破石头一样，被田家一脚踢开了。

    可随后又听见龙承志假死，又让沈博彦的心再次提了起来。

    要是龙承志一开始就是假死，那想杀死箫布衣还真有点难度。

    “龙承志没死？”

    “那可怎么办？有龙承志撑腰，田家真不一定能弄死那废物啊……”

    “这么大好的机会，又要被那废物逃过一劫吗？真是不甘心啊！”

    噔噔噔！

    “报，老家主，最新情报！”

    就在这时，又一个去刺探消息的人快步走了进来。

    沈博彦不顾那不方便的腿脚，急忙走过去，问：“又是什么动态！那废物死了没有！快报！”

    “是，老家主，最新情报，镇抚使龙承志差点杀了田老家主……”

    “什么，田老家主都不是龙承志的对手？”

    “完了完了，那个恶人又要回来奴役我沈家了……”

    “快散，再不散，那恶人看见我们聚在这里，还不知道要怎么折磨我们……”

    人的名，树的影。

    听见龙承志险些杀了田有光，沈家众人的脸上都露出了慌乱无助的神情，顿时整个沈家吵吵闹闹，乱成一团，以至于那信使连话都只能说一半。

    沈家人心惶惶，箫布衣还没回来，光是一个名字，就吓得他们肝胆尽碎，准备逃离。

    “住嘴！”

    “都给我站住！”

