    很快，总统大人又看到了，流千水这家伙贱贱地打开光脑，对着躺在地上，暂时爬不起来的羽靳北，拍拍拍……

    等拍完了。

    流千水这才蹲在羽靳北面前，笑眯眯说道：“叫小羽？叫羽皇？还是羽靳北？好了，你来决定吧。”

    “……”羽靳北心塞。

    以前可没人敢叫他小羽。

    就是他们这一群人敢喊……

    羽皇，不是名字。

    是曾经辉煌，站在了顶端，外人叫他羽皇。

    皇，通王。

    羽靳北是他遗忘了很久的名字，来到这里才用了。

    羽靳北吐出嘴里的血，手撑着地面，半坐了起来，“我叫羽靳北……”

    “行，那就叫羽靳北吧。”流千水的回答，让人很无语。

    人家本来就叫羽靳北好不好？

    流千水呵呵一笑，“这一顿揍，看在你这么配合的份上，我就算是消气了。往后，你自己努力。”

    他一拍羽靳北的肩膀。

    看似很随意，可是突然间，那一按下来。

    篷！

    羽靳北的身子又砸到地面了。

    “噗——”

    羽靳北这一口气，喷得连他都控制不住。

    可是流千水，还是笑眯眯的，脸色都没变过。

    羽靳北这回算是领教了，以前这个有点二的货，原来也是个心黑的。这一按，他绝对是内伤又重了几分。

    只听，流千水笑眯眯道，“抱歉抱歉，一时没控制好力道。”

    可那脸上，没有让人看到一份抱歉。

    旁观的总统大人，心惊胆战，不敢吱声。

    来自那个神秘地方的人，都这么恐怖吗？连羽靳北这个灾星，都没有一点反抗之力！

    流千水掏出一个小玉瓶，丢到羽靳北身上，然后，就推开了休息室的门，进去后再关上，直接去见墨连城了。

    墨连城还在实验室内。

    参观了室内的机器一遍，流千水才道：“连城，这可不像你？我过来居然还看到小羽好端端的。”

    得罪得墨连城这么狠了，竟然没死，也没断手断脚。

    不得不说，流千水第一眼看见的时候，很惊讶。

    墨连城抬起头，看了他一眼才说，“他说，他能治好秦岭。”

    “原来如此。”流千水恍悟。

    想到秦岭，流千水脸上的笑也收敛了起来。

    墨连城问，“你怎么过来了？”

    “我在网上，看到小羽的消息，就过来看一看。”流千水将不久前，网上的闹得沸沸扬扬的事，说给了墨连城听，“这小子，在星际这里混得挺开的，人气很高。”

    墨连城说，“你羡慕了？”

    “没啊，就是想一想……觉得挺拉风的。”

    “呵，来这里几天，就懂得拉风是什么了？”

    “……”

    此时外面。

    总统同情似的过去，扶起了羽靳北，“羽少将，你没事吧。”

    “没事。”羽靳北面无表情地捡起小玉瓶，倒出了里面的丹药，一把塞进嘴里。

    盯着丹药，总统的眼睛一亮，“这是什么？”

    “伤药，里面剩下一颗。”

    羽靳北将手中的小玉瓶，扔给了总统。

    “给、给我吗？”总统如获珍宝。

    卧糟!

    卧糟啊！

    这可一定是普通的东西！