
    在进入阁楼之中，一道刺眼的光芒让得秦逸尘忍不住眯起了眼睛，一种淡淡的眩晕之感也是传来，不过，这种眩晕之感仅仅是一瞬，旋即便是消失不见。

    等到再度睁开眼睛时，秦逸尘已经是出现在了一间房间之中。

    “唰！”

    “唰！”

    随着几道声响，卞灵竹等新生也是出现在了其中。

    “这便是炼神阵么？”

    站在房间之中，几乎所有人都感到一种隐隐的压迫之力从四面八方传来，而且，这种压迫之力，仿若与**无关，直击人的心神。

    在刚一踏入这里，顿时有五个新生身形一个踉跄，差点摔倒在地，当即他们连忙是满脸羞红的运转着精神力，抵御着这种压力。

    秦逸尘视线望去，在房间的十丈开外，有着一道有些扭曲的光门，那里，便是通往炼神阵一重天第二层的通道。

    只要扛着这种压力走过这十丈的距离，进入那光门，便算是通过炼神阵一重天的第一层。

    “这种压力只要是三级炼丹师便可以抗住了，真没挑战性。”

    秦逸尘心中低喃一声，在别人还在适应这种压力时，他已经是迈起脚步，对着那道光门行了过去。

    “这个家伙，这么鲁莽，难道他不知道第一次进炼神阵，不适应下便冒然去闯，会有危险吗？”

    卞灵竹望着秦逸尘的背影翻了翻白眼，不过转念一想，从她认识以来，这个家伙似乎做什么事情都是不按照规矩来的……

    “秦逸尘！”

    就在秦逸尘走到光门前，正准备进入时，一道怒喝之声在房间中响彻而起。呼延松青和杜源宏的身形也是出现在了炼神阵一重天第一层之中。

    “吠什么吠，老子懒得搭理你！”

    听到呼延松青的声音，秦逸尘回过头瞥了他一眼，直接是吐出一句话，旋即一脚踏入光门之中，身形转瞬消失不见。

    “混账！”

    呼延松青气得浑身一颤，在看了卞灵竹一眼，他强忍着心中的怒意，也是大步对着前方行去。

    见到他的模样，二星学员杜源宏想劝他一声，不过最后也没敢出声，只是紧跟而上。

    “唰！”

    在穿过光门之中，空间的压力沉重了一丝，不过，秦逸尘脚步依旧没有半点停留，以他灵境级别的精神力，通过这仅仅只有压力，并没有精神力攻击的一重天，根本就没有半点问题的。

    而在秦逸尘的一只脚刚踏入通往第三层的光门时，呼延松青和杜源宏的身形也是出现在了第二层。

    “站住！”

    呼延松青的话还未落音，秦逸尘的身形已经消失在第二层之中。

    ……

    在第三层，呼延松青依旧只看到秦逸尘的背影……

    第四层……第五层……

    不过是一刻多钟的时间，秦逸尘已经穿过了一重天第九层，踏入了炼神阵的二重天中。

    “嗡……”

    在刚一踏入二重天，一种让人心神有些动摇的隐晦的波动便是传荡而来。

    “精神力攻击……被人追了这么久，也是该解决下了。”

    在心神一动，精神力包裹之下，二重天第一层的精神力攻击秦逸尘也是抵挡了下来，不过，这一次他的脚步没有再往前走，而是静静的站在原地。

    “唰！”

    约莫茶盏时间，没出秦逸尘的预料，呼延松青带着杜源宏又是风急火燎的进入了二重天。

    “站住……”

    刚一踏入二重天中，呼延松青习惯性的叫出两字，旋即，他双瞳一缩，愕然的发现秦逸尘竟然就站在自己身旁。

    “混账东西，没看出来你倒是挺能跑的嘛，怎么不跑了？”

    呼延松青冷哼一声，双目阴森的盯着秦逸尘。

    “跑？手下败将，看来你脑子不好使啊。”

    秦逸尘耸了耸肩膀，轻笑着说道。

    手下败将四个字，让得呼延松青的面色又是一阵青红，他对着身旁的杜源宏一挥手，恶狠狠的喝道：“给我解决他！”

    “嗡……”

    呼延松青话刚落音，杜源宏身上便是有着一阵隐晦的波动传出，一股灵境精神力的气息也是悄然散发出来。

    在他看来，秦逸尘在这里不跑了，根本就是因为这炼神阵的缘故。

    在炼神阵中，第一重天都是一个坎，从二重天开始，不仅要顶着精神压力前行，同时还要抵御来自炼神阵的精神力攻击。

    而越往后，这种精神力攻击也就越位强大，哪怕是身为在丹塔中呆了三年的杜源宏，也只能冲到三重天，因为，从第三重天开始，炼魂阵中的精神力攻击，已经是相当于灵境强者的精神攻击了。

    “小子，受死吧！”

    杜源宏冷喝一声，精神力从神珠中呼啸而出，对着秦逸尘的识海拍击而去。

    在杜源宏的冷眼之下，果然如他所料，秦逸尘因为炼神阵二重天的缘故，根本就没反应过来，自己的精神力已经抵达了后者的面前了。

    “啪！”

    不过，下一瞬，杜源宏的眼瞳便是陡然一缩，因为他发现，自己的精神力攻击，仿若是轰击在了一堵看不见的墙壁之上，根本就没有攻击到秦逸尘的识海！

    “啧啧，呼延松青，这就是你的帮手吗？果然和你一样，不咋地……”

    意念一动抵挡下了杜源宏的精神攻击，秦逸尘仿若是相当失望一般，微微摇着头，轻笑着说道。

    “你……第一次进炼神阵，怎么可能没受影响？”

    见到秦逸尘竟然轻易的抵挡下了自己的精神力攻击，杜源宏不可置信的大喝一声，下一瞬，他神珠中的精神力随着他意念一动，倾泻而出，带着巨大的压迫之力再度对着秦逸尘的识海轰击而去。

    见到他的动作，秦逸尘眼中也是有着一道冷芒闪过。

    他并不是嗜杀之人，不过，他更不是那种被人欺上门来，还隐忍之辈。

    “咻！”

    随着一道尖锐的破风声响，在呼延松青有些煞白的面色中，那道令他刻骨铭心、忌惮不已的精神力攻击呼啸而出。

    “这种程度的精神力，难道这小子达到了入细了？！”

    此时，杜源宏心中闪过一个惊骇的念头，想要拼死抵抗，但是无奈刚才已经将精神力全部调动而出了。
