    最后，他便再一次用出自己的内力来，然后，在这里轻轻的释放了一下，很快，就发现，那个女子已经开始微微的睁开了眼睛。

    当然，当个女子看到自己处在一个陌生环境的时候，而且，在她面前还有一个陌生男人出现的时候，她整个人大惊失色，好像，根本就不知道到底发生了什么事情一样。

    那个女子挣扎着，便从地上站立起来，然后好奇的看着他。

    “你，你到底是谁？”

    那个女人很清楚的跟他说道，但是，这个朱楹只是笑了笑，因为至于这一劫，她完全是在掌控之中的，而且，也很清楚这个女人的身份，没有自己想象中的那么简单的。

    “呵呵，我是谁，这个就不需要跟你说了吧，我问你，你到底什么人，还有，你为何会在军中出现？”

    “你，你到底是谁？好大胆子，你竟然敢把我抓到这里来，你知不知道，这可是杀头之罪？”

    当她说完这句话之后，朱楹突然间便愣了一下。

    真是好大的口气啊，如果真的是一个平常女子家中的话，那么，她肯定是不敢说出这样的话来的。

    而现在，她既然能够说出来这样的话，他肯定，不是寻常百姓家的儿女。

    那么，这个人到底又是谁？还有，他为何会在鳌拜的营帐之中出现？这一切的一切，全部都让朱楹产生了很奇怪的想法。

    “你，你不要过来，你要过来的话，我，我就大声喊了，来人啊，快来人。”

    当女人看到这个朱楹，好像并没有被自己所恐吓住，而是一步步的开始更加的接近自己，所以，她的内心突然之间就变得有些慌乱起来。

    突然之间，他便大声的喊了起来，这一下子，就惊扰到了其他人，

    他们还以为，是朱楹的房间里面出了什么事情，所以，便纷纷的跑了过来。

    其实，诸葛龙还有关飞以及郑辉他们，根本就没有睡觉，一直坐在房中，商量着下一步的计划，这突然之间的动静，让他们也的确是吓了一跳。

    而随后，三个人便纷纷的冲进在房间之内，然后，就看到在这个房间之内，竟然多了了一个貌美的女子。

    而且，此时的朱楹也正是站在地上，看着他们，好像，完全是一副不知所措的样子。

    “将军，这，这是怎么回事？还有，这军营里面，怎么会有一个女子出现呢？”

    郑辉走上前去，然后惊讶的说道。

    因为，这个郑辉对于军中的事情相当了解的，在这个军营之中，是绝对不可以有女人出现的，而现在这个女人的出现，的确，是让他们感觉到有些不可思议的。

    “你们，先不要着急，他是从对方敌人之中抓到的。”

    “你，你说什么？将军，这是从对方敌人抓到的，但是，这，这是怎么抓到的？是谁抓到的？”

    郑辉也是在惊惶的问道。

    按理来说，敌人的军营之中，也应该是不会有女人出现的，但是，即便有女人出现的话，那么，也应该是不会轻易地被它们所找到的，但是，这一切，他又是如何做到的呢？

    他现在，越来感觉到，这个朱楹的可怕之处，有时候感觉到，自己好像对于朱楹实在是有些太不够了解了。

    “这些问题，我们暂且放下先不谈，我就想看看，他到底是一个什么样的身份，我现在对他的身份，已经产生怀疑了。”

    “将军，这到底怎么回事？但到，刚才的时候，这么长一段时间，您这个房间一直没有动静了，难道，你是去了敌方军营吗？”

    “没错，我的确是去了敌人的军营，而且，我现在对于他们的事情，也是非常感兴趣，我就想弄清楚，这一切，到底是如何发生的。”

    “将军，你，你疯了吗？去到敌方军营之后，这，这可是非常冒险的事情，这假如真的是出了什么意外的话，那么，谁能够承担起来这样的责任呢？”

    “呵呵，不用着急，我这不是好端端的嘛？而且，也根本就没有出任何的事情，所以，你也没有必要如此的慌张。”

    “将军，这，这到底怎么回事？”

    说到这里之后，他只是微微皱了一下眉头，因为众人也很清楚，有些东西，根本就没有办法去跟他解释下去的。

    解释过多的话，好像，他们也根本就不会相信自己所说的话。

    “算了，我跟你们说太多的话，你们也不明白到底是发生了什么事情，我只能是告诉你们，我当时的确是去了敌方的军营，而且，也把这个女人带了出来，但是，具体的方法，我们现在暂且不谈。”

    “好，那既然这样的话，那么，将军，你把她带到这里，到底所为何事？”

    诸葛在说话的时候，都是微微的皱着眉头。

    因为他知道，在这个关键时刻，这个兵营之中是绝对不能够出现女人的，如果，出现女性的话，这对于他们的军中士气，恐怕，会带来很大的不利的。

    朱楹自然是知道这一点的，而且，在经历了大明王朝之后，他可能也想到了这一点，但是，他只是不相信，感觉到这应该只是古人的一些封建迷信罢了。

    因为，在他们看来的话，这个女人在军中的出现，本身就是一个不祥之兆。

    “我知道你的心里想的是什么，但是，我告诉你们，这个女人对我们来说，应该是大有用处的，因为我当时是把他从鳌拜的营帐之内给抓出来的。”

    “你，你说什么？鳌拜的营帐？他就是将军所说的那个很厉害的那个鳌拜嘛？”

    “没错，就是他，但是他当时是跟鳌拜以夫妻相称的，试问一下，夫妻怎么可能会同时在军营出现呢？”

    “不可能，真是一派胡言，我从来没有见过哪个士兵竟然打仗的时候，还带着自己的家眷呢？难道，他们满族人，还有这样的风俗习惯吗？”

    “所以说，我就感觉到非常的奇特，我也感觉，只有些不可思议，而且，我能够看出来，鳌拜对他以礼相待，两个人即便是在熄灭灯之后，也依然是保持一定的距离的，所以，他断然不是鳌拜的妻子。”

