    第1199章 我们没恶意   

    “花长老……”众人回应，三老也抱拳回礼。

    

    虽然以宗门为根本，以及成名时间来看，三老的资历各方面肯定在花刃之上。

    

    但论及个人实力，以及对比器宗与碧云宗的地位，在无上神界中的声望，花刃其实已经不比三老差上多少，他们自然也不敢怠慢。

    

    不过客套之后，陶元修还是说道，“花长老，古玄尘他得到我宗祖师传承，若是……”   

    但花刃却干脆地说道，“贵宗祖师传承，想必也只有修炼了贵宗核心功诀的人才有用，否则他也不至于连阳梭都拿捏不住！”

    

    “既然如此，其实泄漏的风险也就几乎不存在！”

    

    “而此人既然活着，那么放在我们手里，自然可以有更大的用处，还请器宗给个方便！”

    

    “对此，我们碧云宗必将感激不尽！”

    

    最后的感激不尽，虽然说得客套，但谁都听得出来，这意思是，你们照做了，那才是感激不尽，若是不照做的话，那情况可就大不一样了。

    

    面对着花刃的威逼利诱，器宗众人也倍感压力，可是就这样把古玄尘交出去，他们却也心有不甘。

    

    毕竟对于器宗来说，古玄尘身上牵扯的东西太多，现在只有死去的古玄尘对于他们来说才是最有意义的。

    

    其他任何情况，都有着对他们不利的变数。

    

    器宗众人一番商议之后，向国兵再次站了出来，“花长老，若是你有其他要求，我们都可以满足，但此人，我们不能让你带走……”   

    “这么说，器宗是不把我碧云宗放在眼里了？”

    花刃的脸色也一下子阴沉了下来。

    

    既然自己的面子没用，那他也只有搬出碧云宗了。

    

    不过那边已经商量出结果的器宗，此刻也是寸步不让，“事关我器宗千百年生存大计，还请花长老不会让我们为难！”

    

    花刃目光一沉，身影一闪，随即挡在古玄尘所在的禁制之前，“既然谈不好，那就动手吧，只要我还能站着，你们谁也别把对他怎样？”

    

    “还有我……”接着，花无双身影一闪，也跟了过来。

    

    救命之恩，可不是挂在嘴边就算了，真有事，父女俩也真的敢上！   

    他们自然不认为他们能够对抗整个器宗！   

    现在他们赌的是器宗不敢对他们动手，甚至连禁锢他们都不敢！   

    毕竟花刃的身份摆在那里，就算是器宗将他禁锢，这也是极大的羞辱，这也极可能引来两宗之间的大战。

    

    而一旦开战，这就根本不是器宗能承受的后果。

    

    果然，看着两人这样的态度，他们自然明白这其中的玄妙，器宗再次为难起来。

    

    不过花无双父子同样面色凝重。

    

    他们很清楚，事情闹到这步，已经关乎到器宗的颜面，器宗也断然不可能退让，尤其是当着诸多门人的面，此刻的器宗若是退让了，只怕门中弟子心中也会生出许多不可控的想法。

    

    可是事关古玄尘，哪怕现在他们选择的肯定不是最好的处理方式，但眼前面对着随时都可能动手的器宗，这也是他们唯一能做的了。

    

    但花刃更加担心的是接下来的局势！   

    外边的战事已经越发的吃紧，他很清楚，一旦那边再顶不住，其他那些一流势力的强者，肯定是不可能真正拼命的，他们一样会退回器宗。

    

    自己不过是因为花无双传讯才提前回来，但局势若是僵持到，其他一流势力的人都回来了。

    

    那么自己这个身份所带来的震慑，也就变得有限了。

    

    别看这次诸多一流势力联手，但这是大家为了试探龙祖斋的底蕴，可彼此之间也没有太多的信任。

    

    甚至在利益的驱使下，随时开战也不是没有可能。

    

    面对着活着的古玄尘，大家从各方利益出发，到时生出什么样的想法都有可能，真到那个时候，局面将彻底失控，充满着意料之外的变数。

    

    那时，再想保下古玄尘，就更加难上加难。

    

    可是虽然明白这一切，但是面对着器宗的重重围困，哪怕对方目前都还没有出手，但花刃仍然一时想不出其他办法呢。

    

    就在花无双父女与器宗那边都饱受煎熬之时，突然一声巨响传来，随之大地猛得一震，与此同时，原本已经马上要被古玄尘握住的阳梭，突然咻的一声，急飞而去。

    

    这……   

    古玄尘大瞪着双眼，直盯着阳梭飞去的方向。

    

    他万万没想到，自己已经被逼至生死一线才险掉抓住的阳梭就这么飞走了？

    

    但此刻器宗众人也是脸色大变！   

    他们很清楚，这是器宗的护宗大阵受到强力的冲击，阳梭才会第一时间回到阵心，主导阵法的运转。

    

    “宗……宗主……诸位长老，他……他们打到宗门了！”

    此刻也有弟子急匆匆的赶来禀报道。

    

    面对着这样的情况，花刃眼前一亮，“向宗主，古玄尘如何处理，尚不急于这一时，你先去应付前边，其他的我们事后再议如何？”

    

    向国兵眉头一皱，说道，“行，那就有劳花长老先看好他！”

    

    向国兵并不知道花刃父女与古玄尘的真实关系，在他看来，双方的冲突只是对古玄尘处理意见的不同。

    

    而且从花刃的态度来看，他也不可能放心把古玄尘先交给自己看管。

    

    不过这些，相比起外边的强兵压境，这都是小事，而且在这个时候，他也更不敢得罪碧云宗的人。

    

    说完，向国兵一转身，器宗一众强者纷纷离开。

    

    如此一来，父女两人也重重的松了一口气。

    

    但就在这时，身后却传来一阵空间波动，待他们转身之际，哪里还有古玄尘的影子？

    

    早在阳梭飞驰而去的那一刻，四周的禁制就已经消失，古玄尘自然也能随意离开。

    

    看着器宗之人离去，古玄尘又岂能坐起待毙？

    

    既然已经看清了花无双父女这恨恩负义的嘴脸，他还真等着被他们制住？

    

    而且知道有人攻打器宗山门，古玄尘也知道，阳梭应该是回到阵中，他知道，如今的混乱将是自己提到阳梭的最后机会。

    

    而且有了之前的经验，他知道，若是再有机会接触到阳梭，他完全有把握将其握住，直接收入自己的储存空间。

    

    不过古玄尘的空间之力虽然极强，但花刃境界摆在那里，瞬间捕捉到古玄尘的位置，身影一闪，瞬移而去的同时说道，“古兄弟，你别误会，我们没恶意……”   

    “都这样了，还没恶意？

    你当是我是三岁小孩吗？”

    但古玄尘哪里会听他的话？

    

    

