    “奈亚文明”对“霍奇文明”的第二次正面攻击，同样以失败告终。

    他们以为毫无保留借助“神核碎片”的能量，或许能全面压制“霍奇文明”，却做梦也想不到面对的会是无边的兽潮。

    战后，“奈亚文明”认为他们第二次面对的并不是“霍奇文明”，而是已经攻陷、毁灭了“霍奇文明”的其它“兽族”。

    只是这个“兽族”，恰好也是一个“光能文明”。

    考虑到这一点，他们反而高兴起来。

    相比“兽族”，显然纯粹的“能量文明”要更难对付一些。

    痛定思痛，“奈亚文明”开始在宇宙中寻找起了盟友。

    谨慎的他们并没有寻找比他们更强的文明，而是寻找那些实力相当却又不足以对“奈亚文明”造成致命威胁的盟友。

    黑暗的宇宙中，谁的拳头大谁就是真理，这个道理在任何宇宙中都永不过时。

    与其说是拉拢、利诱，“奈亚文明”倒不如说是胁迫。

    不管怎么做，他们还是集结起了十一个不同的文明。

    这些文明中大多数是“科技文明”，还有几个“兽族”。

    光是寻找和集结这些盟友，“奈亚文明”就足足耗去了十分之一个纪元。

    按照云海自己的时间定义，这十分之一个纪元至少也有一千多年。

    在集结之后，“奈亚文明”带着他们赶赴“光神域”，又耗去了上百年时间。

    到达目的地以外，确定“霍奇文明”原本所在的星域当中，还存在着异常的光能波动，确定那里还有一个“光能文明”存在着，“奈亚文明”总算把心放回了肚子。

    毕竟一千多年时间过去了，要是那个“兽族”带着“霍奇文明”的“异世界”离开，那“奈亚文明”能气吐血。

    就这样，仗着盟友中一个“科技文明”特殊的空间传输装置，“奈亚文明”带着十一个文明又一次发动了突袭。

    事实，再一次让“奈亚文明”险些惊掉了双颅。

    他们浩浩荡荡的联军刚出现在“霍奇星系”附近，敌人就已经迎了上来。

    这一次他们面对的，就连“奈亚文明”自己都不知道该怎么形容了。

    它们像是第一次攻击的“能量文明”，然而在激烈的战争当中，那些能量体又会凝聚成不同的形态。

    千奇百怪的兽族，或大或小，还有形态各异的战舰。

    但是无一例外，无论可以明显感觉到生命气息的“兽族”，又或者形态各异的战舰，它们在被击毁后又会变成纯粹的能量体，仍旧可以继续作战。

    这样的对手，几乎就是不死的存在。

    数量占据绝对优势的联军，直接就被打懵了。

    当“霍奇星系”开始有更多的能量体以及异兽、战舰飞出来时，“奈亚文明”组织的联军开始撤退了。

    还好联军中有特殊的空间传送装置，不过就算如此，来不及被传输的少半联军没能逃走。

    就这样，“奈亚文明”第三次对“霍奇文明”的偷袭，仍旧以失败告终。

    越打越是糊涂的他们，当时也已经不再想那个“异世界”或者“神核”了，却只想弄清楚“霍奇文明”到底是什么样一个文明。

    短暂的休整过后，“奈亚文明”再一次鼓动起了盟友，试图再发动一次攻击。

    他们的盟友并不傻，只是他们没有选择。

    “奈亚文明”强悍的机动性不是他们可以比拟的，再一次发动战争，如果战败“奈亚文明”能逃掉，他们未必还能走掉。

    但是他们又不能不上，很简单，“奈亚文明”知道他们每一个文明的母星在哪里。

    冲上去被消灭，他们至少还能换来母星和文明的平安。

    有些话不用明说，他们也很清楚如果自己拒绝“奈亚文明”，那么他们的母星一定会遭受毁灭性的打击。

    事实上，“奈亚文明”也是通过对他们母文明的胁迫才能组织起这个联军的。

    这样的情况下，这些文明根本没得选择。

    就这样，“奈亚文明”躲在后方，逼着好不容易逃出生天的联军又一次逼近了“霍奇星系”。

    而这一次，差点把“奈亚文明”的胆子吓破了。

    没有无边的兽潮，也没有密密麻麻的战舰。

    “霍奇星系”飞出来一个奇特的事物，用雅戈的话来说那就是一个“黑洞”，一个仿佛异兽巨口似的张合不定的“黑洞”。

    还算得上浩浩荡荡的联军，无论“兽族”或者“科技文明”的舰队，只是一个照面就被那个“黑洞”似的巨口给吞噬了。

    魂飞魄散的“奈亚文明”很果断，直接就逃跑了。

    这也是他们跟“奈亚文明”最后一次作战，彻底害怕了的他们再也没去过“光神域”。

    只不过他们仍旧没有死心，在接下来的流浪中试图寻找到更多的盟友，再回去“光神域”试试。

    “这么说，你们现在已经找到很多盟友了吧？”在雅戈结束了他的长篇大论后，“猎狸异形”发出了精神信息。

    “是的，我们已经找到了十三个文明，其中还有几个文明也只比我们差一点。其实我带你们也不是直接去光神域，而是光神域的边缘地带。到达那里后，我们会联系其他的文明，再一次尝试向霍奇文明发起新一轮攻击。”雅戈看样子是完全看清楚局面了，索性直接交了个底。

    “明白了。最后一个问题，你们放过那只幼兽了吗？还有，你们碰到过的流浪文明。”突然，“猎狸异形”提出了一个看似毫不相干的问题。

    雅戈愣住了，联想到了什么的他脸色马上变了。

    “没……没有。”有心想要撒谎，雅戈却还是道出了实情。

    很简单，他能感觉到“弗瑞格文明”牢牢锁定了自己的精神力。

    自己刚才这一愣神就已经暴露了，再撒谎已经没有了任何意义。

    “这才是正常的，你要说你们最后放过了那只幼兽，包括后来在河系荒域碰到的流浪文明，别说我不信，你们自己也不会相信。”

    “这才是最真实的黑暗的宇宙，至少在这一点上，我们两个文明有着默契的认知。”

    “那么接下来我们要做的，你们也应该能理解。”

    精神交流中，“猎狸异形”怪笑着向雅戈发出了精神信息。

