    楚天带回了蛇女半神的力量，然而因为之前亡灵勇士死亡的事情，他们目前已经换做了单向联系，而擅长控制风之力量的风龙特林充当了他们之间的信使。

    一个半神之力，似乎只够一个人离开，矮人王还要锻造武器，本身也没有太大离开的欲望，而风龙特林和土元素之间的世界本来没有什么联系，一头龙前往奥术世界，或者土元素前往龙界，似乎都不太好。

    而且之前说的是两个半神的力量，所以现在送谁离开都没有问题，并且风龙特林更加倾向于送土元素先回去，毕竟土元素已经被天使给注意过，要是时间晚了一些的话，他可能会步了亡灵勇士的后尘。

    楚天并没有轻易的将半神力量交出去，虽然他们现在是在合作，但是也不是完全的信任对方，所以楚天和土元素之间的私下见面很快被安排好了。

    在一处山林之中，楚天坐在了一块石头上，安静等着土元素的到来。

    在他面前的泥土逐渐翻涌之下，土元素抬起了头来，眼神直勾勾的盯着楚天。

    “你真的自己击杀了半神？”土元素似乎有些怀疑。

    楚天无法证明，蛇女半神的力量已经被他吸收，此刻他并没有打算剥离出来。

    “在你需要的时候，我就可以取出。”楚天开口道。

    土元素笑了起来，声音十分的雄厚，他开口道：“半神的力量开启空间之门，或许还是会有些影响，而我这里发现了一个可能得到天使力量的机会，你们要不要试试？”

    得到天使力量的机会？楚天好奇的看着土元素，然而这个土元素此刻保持的形态和神奇宝贝的臭臭泥差不多，也看不出什么表情，什么状态。

    看楚天表现出了几分兴趣，土元素开口说道：“我发现了一个天使留下的印记，而那个印记在一个美丽的少女身上，相信要不了多久，那个二翼天使就会出现，侵犯那个少女，我们只需要在少女的身上做点手段，就可以拿下天使，甚至可以得到一个初生半神的力量。”

    听到这里，楚天脸上的笑意更加的浓郁了，不得不说这个提议很不错。

    “先带我去看看吧。”

    楚天依然相信自己的眼睛。

    土元素点点头，随即融入地下，快速朝着一个方向远去，而楚天也随即跟了过去。

    在一个小村庄的附近，一群人类正在劳作，而在这群人之间，有着一个可以让人一眼就注目到的少女，确实十分的美丽，皮肤白皙，样貌美丽，尤其是一双眼睛好像可以说出话来。

    然而在外人看来是一个平常不过的少女，在楚天的眼中却是带着一层隐隐的光芒，少女的后背似乎有着一个金色的十字光芒。

    这就是天使留下的印记吗？是担心被其他的天使或者天神抢走？楚天露出了一股嘲讽的笑意。

    “提议很不错，我可以帮你通知他们，但是矮人王那边应该没空过来，他锻造武器到了一个关键的时候。”楚天开口道。

    土元素忍不住说道：“如果可以的话，我们多叫上几个帮手也可以，我这边能够联系一些其他世界的存在，不关乎之前的约定，只是为了报复天使而已。”

    楚天点点头，这件事似乎就这样约定下来了。

    风龙峡谷，楚天见到了特林，这条风龙似乎一直都保持着龙族的那种淡定从容，看上去十分厉害的感觉，然而楚天却是知道这个家伙其实很想要回到自己的龙界去。

    将土元素那边的事情告诉了特林，特林一时间也升起了许多的想法。

    “你觉得这件事情可行吗？”

    龙族很是聪明，特林隐约察觉到了什么。

    楚天淡淡的开口：“没有什么可行不可行，只是去做和不去做的不同而已，我已经在提前准备了，就算是你不去，我也会去的。”

    听着楚天的话语，特林想了想，还是点头说道：“可以，那我们现在就过去准备吗？”

    楚天微笑着摇头：“过去，不过是你过去，土元素说可以多叫上几个合作的人，我这边觉得有一个人合作的话应该会起到很不错的效果，所以你先去找土元素，我稍后会出现。”

    特林好奇的看着楚天，他发现自己越来越看不懂这个男人了，不过他知道楚天是一个有自己准则的人，所以也没有太多的怀疑。

    “好。”

    见特林答应下来，楚天转身离去，前往了一个原野。

    当楚天出现在这片原野的时候，一只空气凝聚而成的长箭飞了过来，被楚天轻易的夹在了手中，瞬间炸裂开来，就好像有人用气枪在旁边很近的距离开了一枪。

    “如果你可以凝聚光芒的力量，效果会不会更好？”

    楚天朝着一个方向问道。

    半人马从树林之中跃出，他的手中拿着一把弓箭，其实他并不需要，只是当做一种伪装而已，要是谁认为他没有了弓箭就无法发出攻击，那可是会吃亏的。

    半神，似乎天生就适合战斗。

    “你是特地来找我的？我感受到你身上有半神的气息，崭新的，你真的猎杀了半神？所以你是来猎杀我的？”

    列巴盯着楚天，马蹄不断的环绕，尾巴也在表现出一种紧张的情绪。

    楚天淡淡的摇头，开口道：“不是来猎杀你的，而是希望和你合作，我们准备对付一个天使，对方似乎要对一个少女下手，你希望你母亲那样的惨剧再次发生吗？”

    “不希望。”列巴很是诚实的回答道。

    楚天微笑起来：“所以找你，就是希望你和我合作，需要你做好一件非常简单的事情，其他的交给我，你不能和他们战斗，因为你本身还带有部分他们的血脉。”

    列巴的眼眶红润着，不知道在想什么，楚天就当他已经默认合作的事宜了。

    找到了一个合作伙伴，楚天还需要做一些前期准备，否则到时候对方那个天使来了，他们却是没有给他准备上好的礼物，恐怕会让人不高兴。

