    第95章沈千昭的四舍五入

    那声呓语一直在宋怀的耳边不停回响，宋怀的眉心如心绪一般，有些沉重。

    他坐于桌前，轻手打开那食盒，只见里头，是一道甜汤，一叠小菜，还有一碗米饭，只是，早已都冷却了。

    菜色不似往常那些那般精致，倒更像是手艺不精的人做的家常小炒。

    宋怀的目光，更加复杂了。

    不难猜出，这是沈千昭下厨。

    堂堂一位备受宠爱的公主，亲自下厨，这等殊荣，竟是在他宋怀身上。

    宋怀嘴角扯起一抹淡淡的苦笑，拿起那双筷子，动作缓慢的吃着食盒里早已冷却发硬的米饭，冷却的小菜有些难以下咽，他却仿若无所觉。

    只是一口一口这样吃着。

    已近月夕，京中的气候已不似先前那般闷热，入夜，更是有丝丝凉意。

    吃着冷饭冷菜的宋怀，却身心皆暖。

    此时，床上的沈千昭惯性的翻了一下身子，小脸蹭了蹭那软枕。

    看得仔细的宋怀耳根子控制不住一热，那是他每日都在睡的软枕...

    此时，他才意识到，将沈千昭抱上自己的床上睡，是一件多么出格，冒犯的事。

    宋怀收好了食盒，站在床边，两瓣绯唇紧抿，在心中纠结，他是不是应该将沈千昭送回寝殿，可若是在路上，被人撞见了怎么办。

    纠结再三，他干脆熄灭了烛火，自己在门口处的位置抱了一床被子铺好躺下，与床的位置相隔甚远。

    心想，等天一亮，他就走。

    这一夜，屋子里安静，静到宋怀闭目可以听见另一道浅浅的呼吸声。

    这一道呼吸声，不停的在告诉他，这屋子里，有另外一个人，还是个姑娘，当朝永乐公主。

    宋怀便越发睡不着了，脑子里回想的，都是今日的事。

    他看不透沈千昭，看不透这个被众人捧在手心里宠的永乐公主。

    他看不懂，不舍得远离，却又不知道该如何是好。

    宋怀脑子里装了一堆的事，一件接着一件，却没有一件事情能够有个答案。

    天色露白，有些认床的沈千昭悠悠转醒，睁开眼的那瞬间，有些迷迷糊糊的还想继续睡，等到看清眼前的一切有些陌生时，骤然睁开了眼起身，环顾四周...这是宋怀的屋子。

    她昨夜送吃的过来，可一直等不到人，最后昏昏沉沉的睡着了。

    可问题是，她怎么会在宋怀床上？

    等等...宋怀的床，宋怀睡过的床，宋怀用过的软枕，宋怀盖过的被子。

    沈千昭脸一下就爆红了，迅速蔓延到了脖子根，浑身滚烫滚烫的，脑袋里就只剩下一个想法：她睡了宋怀的床，四舍五入，她睡了宋怀。

    她拍了拍自己的脸，努力让自己冷静下来，不过就是睡了张床，有什么好激动的。

    没出息。

    心里是这么想的，可沈千昭的心情，却是明显的变好了。

    她从床上下来，叠好了被子，瞥见桌上的烛火是灭的，食盒也不见了踪影，想来宋怀昨夜是回来了。

    不过那饭菜估计都冷了，他应该不会傻傻的吃了吧？

    沈千昭推开屋门，小心翼翼的探出脑袋观望，这个时候，她殿中起床的宫人应该不多，只要能避开采秋，就万事大吉。

    这么想着，沈千昭鬼鬼祟祟的出了屋子，关好了门，猫着身子飞快的往自己殿中跑，以迅雷不及掩耳的速度，跑进了自己寝殿中，关上门靠着殿门微微喘气，不禁在心里感叹了一番自己的临危不乱。

    可就在此时，一道声音带着凉意响起...“殿下，您这一大早，是从哪里回来？”

    是采秋的声音。

    沈千昭讪笑，扯了扯身上的衣裳，“我看这天色好，起得早，就到外头去走走。”

    采秋“哦”了一声，“穿着奴婢的衣服去外头走走。”

    沈千昭：“...”

    沈千昭从来没有像这一刻这般觉得采秋是这么难糊弄的一个人。

    以至于她根本没发现，是因为她自己心虚。

    沈千昭呵呵干笑了两声，故作困倦的打着哈欠，“看我，起得太早了，现在又困了，不行，我得再睡会…”

    说着，她快步进了内殿，脱了鞋上床，用被子紧紧的裹住自己的脑袋。

    采秋看着床上的沈千昭，心中无奈，“…”

    她家殿下，是不是当所有人都是傻子，什么都看不出来。

    若不是因为那宋大人不是个正常男儿，她是万万不可能放任自家主子夜不归宿的。

    事实上，她倒真希望那宋大人是个正常男儿。

    ...

    从那夜过后，宋怀一直没有再回到永乐殿，沈千昭听宫中的宫人说是京中有两桩重大的案子，想来宋怀是一直在忙案子的事。

    宋怀不回宫，沈千昭也找不到机会，只能是将那日的事放一放。

    毕竟，神机学院的入学考试，要开始了。

    容乐公主不放心，这几日搬到了永乐殿，和沈千昭同吃同住，盯着沈千昭看书学习。

    “明日就要考试了，今日，你将这些书都看一遍，这两本，需得背下来。”沈千容将一旁的书挪到了正坐在案桌前昏昏欲睡的沈千昭面前。

    这一大摞书，直接把沈千昭的瞌睡虫都给赶跑了，她嘴角抽了抽，“...皇姐，这也太多了，我整晚不睡都看不完啊。”

    说着，她伸手，搬下了三分之一，两个小梨涡弯弯，“皇姐，我今天就看这几本吧？”

    沈千昭笑得甜软，手还轻轻拽了拽了沈千容的衣袖。

    沈千容沉闷的应了一声，垂下眸眼，“你可是觉得我待你太严格了，可是觉得我教人的法子不行？”

    “既然如此...你自己安排便是...”

    “当姐姐的，也不好说什么强迫于你...”

    她再抬眸看向沈千昭时，眼眶红红，仿佛眼泪随时要掉下来。

    沈千昭：“...”

    她默默的将那一摞沈千容带来的书一块扒拉到自己面前，“我看，我今天一定把这些全都看完。”

    沈千容原本沉下的嘴角迅速上扬，拿过一旁的书翻开来看，“那我们开始吧，先从这本看起。”

    “你若有什么不懂，随时问皇姐。”

    沈千昭额角直跳，皇姐这变脸速度，也太快了。

    (本章完)

