    暗狱已经被眼前的景象完全惊住了。方才还有如幽冥般森罗万象的业火之域此时已经完全不受暗狱的掌控了。场域之中的业火此时好像收到了中间什么力量的吸引，正急速螺旋旋转着向中心靠拢。在漫天的业火被中间的神秘力量吸引压缩到只有方圆十米的大小后，只听轰地一声，业火螺旋上升，形成了一道惊人的黑色龙卷。

    暗狱此时正拼命地挥舞双手，想要凭借规则之力召回业火，但此时他力量已弱，完全不能与中心的那道力量抗衡。就在暗狱不断地努力试图重新掌控也获得时候。只见，那道黑色的火龙卷急速向两旁消散，而正中心现出一道身影，长发飘飘，身形修长，不正是那朱清还能有谁。只是此时的朱清虽然还是那样的清秀俊朗，可是也只有一半了。因为朱清现在只剩下了半个肉身，而另一半，却是白骨森森，血肉全无。“怎，怎么可能！你。。。。。。怎么可能从我的业火之域中逃脱出来！”暗狱此时已经完全顾不上去抓回那些四处消散的业火了。现在的他睁大了眼睛，一副完全不敢相信的样子，怔怔地盯着朱清。

    “哼哼哼哼，”朱清慢慢抬起了头，风吹动了他的头发，露出了他左边空洞眼眶。此时的他，一边是清俊少年，一边是白骨骷髅，让人感觉说不上的诡异恐怖。

    “因为我也燃烧了我的肉体灵魂。”朱清笑道“只不过与你不同，我只燃烧了一半！虽然不及方才的你，但是对付此时已经开始力量消散的你，绰绰有余了！”

    “哈哈哈哈，哈，哈，哈，哈。”暗狱愣了一下，忽然仰头大笑了起来。笑声停止后，暗狱注视着朱清，一字一句地说：“朱清，你够狠，不赌我会提前燃尽生命灵魂。现在居然也燃烧生命灵魂，要与我作最后的殊死一搏。可是，你还是保留了，你怕了！你狠得不够彻底！你只敢燃烧一半的肉体灵魂，以为足以对付现在的我。可是你知道么，你以为你之燃烧一般的存在就能得以生存么？大错特错了，你保存一般的灵魂肉体，只能让你活得稍微长久一些，灵魂不全，过些时日，你还会消散的！而且，”暗狱深吸一口气，狞笑着对朱清说道：“你有所保留，便已经输给我一半了！”

    暗狱急速向朱清冲去，“拼命不敢全力以赴！你拿什么赢我！”说着，暗狱右手五指张开，一掌击在自己的头顶天灵，顿时从暗狱的七窍中猛地喷出黑色的业火，瞬间，就包住了暗狱的全身。朱清见暗狱如此这般，也不反驳暗狱刚才的话，只是轻哼一声，也伸出如今已为白骨的左手，一掌击在胸口，顿时，风雷大盛！

    说话间暗狱已经来到了朱清的眼前，包裹着黑色也获得拳头一拳砸下，便要砸中朱清的脸面，朱清也不急着闪躲，运起领悟的风雷之力，挡在自己的面前，便挡住了这一击。可是谁想到暗狱只是虚晃一枪，在朱清挡住面前的这一击的同时，暗狱瞬间消失。下一瞬间又出现在朱清的背后，张大嘴，一口喷出业火直冲朱清后身。而朱清，在方才感受到暗狱一拳的力度后，便知道暗狱只是佯攻。此时暗狱闪到了他的身后，朱清岂能不知？但朱清也不回身。只是反手一掌，掌心中的风雷便喷薄而出，迎接暗狱喷出的业火，两种规则之力急速碰撞，轰地一声爆炸开来，将两个人反冲至数里之外。

    二人遥遥相望，具是面不改色，但是此时在两人的心中，都是暗暗心惊。这与之前二人之间的肉搏又有不同。此时二人方才那一回合看是在近身肉搏。但其实两个人都知道，这是两个人在以他们刚刚得到的规则之力相互碰撞。二人在方才的那一交手之后，发现在规则之力的冲撞之下，自己周围的空间都已经开始有些不稳了。这种级别的近身肉搏又岂是方才可以同日而语的？

    二人也不再言语，此时二人已经没有再相互交流的必要了。此时二人之间唯一之事，便是生死之战，再无其他，连一个不必要的眼神都显得多余。数里的距离，两人一瞬之间便逾越而过，又是双拳交接。黑色的业火和白色的风雷急剧碰撞。如果有第三个人在一旁观战的话，恐怕他是听不见任何声音的。因为此时的力量碰撞，已经将数十里的空气炸开，二人的交战空间，已经是真空的状态了。

    现在的暗狱和朱清，已经忘记了自己之前所有的招数，功法，和武器。什么紫薇罗盘，什么九幽黑体剑通通抛到脑后。两人只是运足了各自的规则之力，你一拳，我一拳的相互交接着。暗狱周身黑色的业火越来越浓，而他的身形却好似枯萎了一般，越来越小。朱清的状况也好不到哪里去，左半边的白骨已经出现了裂痕，而右半边的肉身也已经显血淋漓。两个绝世强者以他们惊人的意志力，支撑着这一场旷世大战。

    而在这两个人全心全意的交战当中，暗狱和朱清谁也没有发现的是，刚刚被他们二人的规则之力冲荡的周围空间，已经越来越不稳了。甚至，在二人的又一次双拳碰撞当中，两人的身旁，隐隐的好似出现了一丝不令人察觉的黑色空间裂缝。

    朱清和暗狱谁也没有发现这个像是要预兆着什么的空间裂缝。当然，二人也无暇理会周围的任何事物。高手之间的对决，尤其还是两个高手之间燃烧性命的搏斗，任何一人都不能有一丝一毫的分心。如果谁要是分心于外物的话，即使是只有一瞬的时间，那么他已经输掉了这一场战斗。而输掉的代价，自然是惨重无比的。

    朱清此时已经看不出他的模样了，眼前的暗狱虽然是他的大敌，但是他却从来灭有在此时感觉到如此的酣畅淋漓。朱清燃烧一半的生命灵魂，提升了自己的境界，领悟到了天地之间的风雷规则之力，虽然只有一丝，但已经足够让他与现在的暗狱抗衡。现在的境界状态，让朱清感到欣喜痴迷，一直以来的修炼仿佛意义得到了印证。虽然此时的境界只是暂时的，但是如果这场战斗之后，朱清能够活下来，那么朱清的修炼道路将无比的广阔，前途将不可限量！

    而此时的暗狱又和朱清状态不同，暗狱此时已经神魂不清了。现在的他因为提早比朱清献祭灵魂，自然得到的力量比朱清消退得快。此时的他已经失去了大部分的意识。但是在他的脑海当中，只有战斗二字。因为多年以来作为一个绝世强者的经历，暗狱现在只是在凭借着他的强大的本能在战斗。在之前已经变成熔岩晶体的身体，为了提供充足的业火，现在也已经消耗得差不多了，之有一个七岁的孩童大小一般。现在暗狱只是靠着黑色业火来支撑着他的身形与朱清交战。

    虽然现在二人仿佛都已经拼到了油尽灯枯之处，但是二人相斗的威力却丝毫不见减退，反更上一层。一在半空中交战的二人为中心，方圆数十里已经没有任何的物质存在了，完完全全是真空。只有风雷业火，在这真空之中规则涌动。

    而现在，之前二人没有发现的空间裂缝已经被撕扯得越来越大。在下一刻二人更上一层的碰撞之下，“呼”地一声，空间裂缝瞬间被撕扯得有数十米之长。强劲的吸力瞬间充斥着整个战场！

    在这道空间裂缝的强劲吸力之下，二人都有些清醒了过来，强烈的威胁让二人注意到了此时就在身旁不远处的空间裂缝。但是此时二人都已经是油尽灯枯了，如果一直保持在交战的状态之下的话，二人的身体还能维持，但是此时被空间裂缝影响了战斗，朱清和暗狱脱离了战斗状态，二人的身体迅速衰败下去。境界也跌回了最开始的状态，甚至还有继续堕落的趋势。在灭有力量支持的情况下，两人迅速被继续扩大的空间裂缝吸引过去。

    朱清的状态还是比暗狱要好上很多的，身上此时也还有一丝功力尚存。风雷规则之力已经消散，朱清默运紫薇衍命术，试图脱离空间裂缝的撕扯，就算不能脱离，至少也要能与吸力相抗，等待空间裂缝重新闭合，这样才有一丝脱离的可能。

    就在朱清拼命运转功力与空间裂缝撕扯之力相抗时。

    “你是不是，忘了我呀！”朱清的脚腕忽然被一人抓住，朱清低头一看。不是暗狱还是谁。暗狱此时应该是已经暂时恢复了一些神智，无论朱清怎样的挣扎，暗狱都死抓住朱清的脚不放，用力向下扯。

    “陪我吧！一起死吧！”朱清终于耗尽了力气，在暗狱的狞笑之中，与暗狱一起堕入了空间裂缝之中，被吞噬掉了。

