    刘欣欣听完这些话后，心里不知道有多感动且开心。脸上也重新露出了笑容，对周轩点点头说道。

    “当然可以，原来你的志向这么伟大，是我误会你了。我一定会好好支持你的，只是希望你不要忘记自己最初的信念。”

    周轩松了一口气，笑着对刘欣欣谢道。

    “谢谢，谢谢你的支持。”

    刘欣欣连忙挥挥手，转过头去不好意思的说道。

    “不，应该是我要说谢谢才对。你帮了我那么多次，但我竟然还想着来问你这些事情。我真的是太……”

    周轩抓住了刘欣欣的肩膀，脸上露出温和微笑说道。

    “别这么说，我也能理解你的心情。以前被那些大哥欺负的时候，我也很讨厌黑涩会。但当时我也没有办法对付他们，所以只能跟着别的大哥混。希望有一天可以改变这种情况，现在总算是做出了点事情。”

    说完他就自然的松开了手，低头略微遗憾的说道。

    “至少在铜锣湾，我可以保证没人敢乱来了。不过香港其他的地方就很难保证了。”

    刘欣欣却主动握住了周轩的双手，满脸真诚的安慰道。

    “没有，你已经做的很好了。”

    在周轩松手的一瞬间，她感觉有点失落。再听到周轩说这些话，心里更是难受了起来。

    设身处地想一下，她刚才确实有些过分了。对当事人来说，确实是很令人委屈的事情。所以情绪忍不住激动起来，直接握住了周轩的手开始安慰。

    周轩握着刘欣欣温暖的双手，脸上露出会心笑容说道。

    “谢谢。”

    茶室里的氛围，突然变得暧昧起来。

    刘欣欣脸上不禁露出红晕，低着头鬼使神差的轻声说道。

    “不要老是说谢谢啦，我们一起出去散散步怎么样？”

    周轩立刻就欣然同意了。

    “好啊。”

    两人就这样默默手牵手走了出去，悄悄溜出了武馆。

    “你知道吗？自从你走后，梁家满他们班都快要成为模范班级了。”

    “真的吗？算那小子听话，他要是再搞出什么事情来。你直接通知我，我亲自去教育教育他。”

    “哈哈哈，那肯定会吓到他的。我终于明白，为什么他这么怕你了。他是不是早就认识你呢。”

    “是啊，我们偶然见过一面。你还记得上次我送你回荃湾时，遇到的那个黄头发的人吗？”

    “记得啊，怎么呢。”

    “他就是梁家满的亲哥哥。”

    “真的吗？那好巧啊。不过他们两个长得都不像，性格到是都挺恶劣的。”

    …………

    从那次茶室的谈话之后，周轩跟刘欣欣也越走越近。

    刘欣欣通过和周轩的交流相处，发现周轩确实如他自己所说不是那种传统的黑涩会。她几乎从来没有听周轩说过粗话，而且待物待人都很温柔（至少她是这么觉得的）。心里还有很远大的理想，她已经沦陷进去无法自拔了。

    认真的男人很迷人，有理想的男人更迷人。有权有势的男人很迷人，长得又高又帅又有钱的男人更迷人。

    刚好周轩就满足了以上所有要求，而且性格还很好身手也好。这样的人打着灯笼都难找，相反身份是黑涩会的小缺点也就微不足道了。这个身份更好的衬托了周轩的理想，显得更加有魅力了。

    刘欣欣这样比较传统的女教师，自然无法抵挡的了。她可以挡住第一波，但无法挡住第二波、第三波等等。相处的日子渐渐久了后，好感自然而然就更多了。

    两人在一起也算是水到渠成的事情，最主要的还是刘欣欣并不讨厌周轩。

    周轩除了跟刘欣欣卿卿我我之外，自然也没忘记武馆的事情。武馆刚刚开业，确实有些忙。其实最重要的还是武馆的运营模式，这是需要周轩好好规划的事情。

    周轩经历的几个世界，对这方面也渐渐也了些心得。开武馆其实也算是重操旧业，只是时代不同了而已。模式上需要做些改进，所以费了他不少心思。

    武馆的客人被他分成了好几等。

    从年纪、资质、心性、努力程度等等，分成了四个等阶。

    第一等，来习武健身的普通客户，只算是武馆的客人。

    大多数是些小孩子和中老年人，他们只是来锻炼下身体消磨时间。所以周轩没有把重心放在他们身上，后面三等才是重中之重。

    第二等，外门弟子。

    这些则都是中坚力量，算是武馆的基石。他们多数都是混混，想来学几手狠辣功夫出去争强斗胜。

    周轩也满足了他们，只要给钱就教点基本拳脚。说是基本拳脚，但也小看不得。这是周轩通过几个世界的经验，总结出来最简单最有效的基础武术。这些基础招式效果非常好，足够他们打架的时候用的了。

    但学了武馆的武艺就要遵守武馆的规矩，这是所有人学武之前都说清楚了的。

    侠义武馆，“上对天，下对地，外对侠，内对义”。要是有人对不起侠义两个字，用学到的功夫去祸害普通人。给武馆的名誉摸黑，损坏了武馆名声。那么武馆有权力有义务有责任，将人抓起来清理门户。

    对于争夺地盘什么的，武馆不会去管。但唯有一点，不能干扰到普通人。

    周轩就是通过武馆的规矩，来约束那些混混。但要是有不听劝告的人，那就会被武馆列入黑名单。其他能遵守武馆规矩的人，自然也就算是武馆的人了。

    周轩策划了多种活动，每个月的武馆大比。武馆的统一服装，大家一起出去做义工。偶然出去表演武术，或者出去行侠仗义。这都让武馆弟子，从头到尾慢慢开始蜕变起来。

    周轩就是通过这些活动，将武馆弟子们的归属感、凝聚力、集体荣誉感等给塑造出来。只要有了这些东西，他们才算是真正的武馆弟子。

    第三等就是内门弟子，会从外门弟子中择优选取。

    内门弟子跟外门弟子略有不同，需要进行拜师仪式才行。到时候会摆香案礼拜馆主和诸位武馆师傅，然后真正记入武馆名册。这样归属感直接拉满，几乎算是所有武馆弟子最想要达到的理想。

    第四等比较特殊，算是记名弟子。这些就是专门给有权有势有钱的大佬准备的。

    他们只要想加入武馆，身份达标立刻就可以成为武馆记名弟子。但不会摆香案，只是简单记入武馆名册。

    这些规矩一出来，武馆的生意越来越火爆了。但周轩却很清楚，武馆弟子绝对不能滥竽充数。入门的标准他亲自把关，严防死守杜绝白眼狼入门。

