    徐凡从北罔那里得知自己所需的剑所处的地方后，心中一想：怎么现在这情况比想象中要容易得多啊！徐凡显得有些担心。

    “你如此容易地告诉我剑在哪里，就不怕我取来宝剑后投向另一派联合对付你吗？”徐凡问道。气氛突然冷了下来，不一会儿，北罔看向徐凡说：“我吗？为什么要怕你反水？就你？”

    北罔一脸不屑地继续说道：“我呢，就希望你少给自己惹麻烦，不要掺和我们蓝骑兵内乱的事情，如果你一定要掺和呢，一定要自寻死路呢?我也不拦着你，就怕你到时候后悔。”北罔说完这句话后，徐凡的内心有些恼火，觉得他说话太过于挑衅，正要对他大打出手，但又心想：现在给林森找到剑是主要的事情，就不闹事了，快去北境冰原寻找宝剑才对。在这打他一顿，自己出气了，反而结果不好。徐凡想到这里便咽下了这口气。

    徐凡说道：“我就先告辞了！”北罔点了点头。

    徐凡离开后便去汇合点找安娜，过了一会，徐干徐凡到达了营地，找到安娜后对她说道：“我现在要去一趟北境冰原，去寻找北罔所说的剑，冰原很危险，但是依照现在的情形，也许现在所在的极北之地比冰原还要危险，你要和我一同前往北境冰原吗？”

    听了徐凡的话，安娜毫不犹豫地说道：“当然要去，你去哪我就去哪，没准我的能力还能够帮助到你。”安娜答应的目的第一是想帮助徐凡快速寻找到你宝剑，第二她一直对徐凡有好感，所以徐凡人去哪里，她也便想跟到哪里。第三，依照现在的形势，不久后可能内战将会开始，如此的话，那北境冰原是比现在所在的地方要安全啊！安娜此次答应也是有自己的私心的。

    与此同时，青环和月也听到了徐凡所说的，她们也知道了徐凡要前去北境冰原去寻找剑。但是她们心里也想跟着一起去，毕竟所处之地不太太平。青环和月对视了一下，彼此都明白互相的心意，异口同声地说道：“徐凡！我也去！”此情此景让徐凡没想到，愣是反应了一会。恢复正常后，徐凡对她俩说：“青环和月啊你们两个留在这里镇守，我和安娜去就玩去你足够了，这里同样需要你们，你们都和我去了北境冰原那林森怎么办？自己一个人在这里？他一个在这里是没有照应的。你们同样也知道这个地方不宜久留，而且过不了多久便要发生一场大战你们也是知道的啊。你们听我的，留在这里，我和安娜去就好，我们去去就回。”

    “啊！这……我们也想帮你忙啊！”青环和月见状连忙说道。但是徐凡摇了摇头继续说道：“不必了，我们离开的这一小段时间里，你们不要贸然行动，不要贸然选择一个派别，并参与战斗，这样对于谁都不是个好事情，咱们就当个旁观者就好，请你们答应我！”青环和月明白现在怎么样也没有可能和徐凡去北境冰原了，只能听从徐凡的话，镇守在此地，等待着他们的归来。

    徐凡拒绝青环和月后，便开始准备去北境冰原所需要的物资之类的东西，在准备过程中，安娜好奇地问道：“北境冰原到底是个什么样子啊？”对于安娜的问题，徐凡也不知道该怎么回答，毕竟他也是第一次去那里，所以徐凡只是按照字面意思敷衍了一下安娜的问题“可能就是一片冰天雪地吧！去了才知道。”

    过了没多久，他们两人整装待发，做好了一切的准备，便开始向那北境冰原前进。一路上他们也遇到了不少的低级丧尸，但是徐凡的功底是多么厉害啊，便轻而易举地斩杀了一路上的丧尸阻碍。

    经过了两天一夜的行程，他们终于历经荆棘来到了这从未见过的北境冰原。

    这北境冰原并不是像以前所说的冰天雪地，风雪肆虐，而是一片祥和宁静，有时还会刮刮微风。这场景与他们心中所想相差甚远，安娜见到此场景后激动的说道：“这里一点都不像咱们所想的那样，没有冰雪，也没有想象中那么的寒冷！”徐凡也没想到这北境冰原是如此的场景，看起来一点也不像个危险的地方，反而让人感觉很安全。

    “走吧！咱们向前看看，看该从哪里突破。从哪里寻找这所说的剑。”徐凡淡定的说道。没过一会，徐凡和安娜竟然进入北境冰原有了十公里了，但是随着他们的不断深入，安娜却越感到不安，但是感觉没有那么强烈，安娜并没有说。

    随着两人不断的深入北境冰原，安娜的感觉越来越明显，她也越来越不安。突然安娜感觉到身边有灵力波动，此时不安的感觉达到了极点已经无法忍耐。安娜连忙拉住徐凡的手紧紧的拉住他，阻止他继续往前行走。

    徐凡回过头来，看出安娜的不安问道：“怎么了吗？安娜。出什么事情了，你怎么这个表情。”

    安娜眉头紧锁，声音有些哆嗦回答道：“徐凡！我感觉到了有灵力波动，而且是不好的预感，此刻这灵力波动在咱们身边，跟咱们出去一个位置。”

    徐凡听了安娜的话，向四周看了过去，但是并没有发现什么异常，四周还是一如既往的平静。

    但是突然有一刻，徐凡猛地向下看去，心想：这是冰啊！冰的下方就是北海！啊啊啊！不对，有问题，有危险了！想到这里，徐凡连忙说道：“安娜，你说的没有错，你预感的没有错，快跑！快跑！咱们有危险了！”徐凡也一脸的惊慌不安。徐凡的表现也是安娜没有想到的。

    就在徐凡和安娜逃跑的同时，她们两人脚下的冰也开始慢慢破碎，越碎越大。他们起初所在的冰面上，顿时出现了一个大冰窟窿。“啊啊啊啊啊，救命啊！救命啊！”安娜一边逃跑一边大喊道。“快跑！”大冰窟窿里钻出来了一条大鱼，体型之大让人难以想象。他们只顾逃跑也不没有关注那大鱼所处的位置。

    此刻大鱼已经不在冰面上。突然徐凡和安娜所处的位置，大鱼突破冰面，差点就把徐凡给吞了下去。幸好徐凡身手敏捷躲过了一劫。

