    修行四要素，财侣法地。

    而想要满足这四个要求，加入一方势力，绝对是最简单的事情。

    虽然可能也会因此受到束缚。

    但是舍得舍得，有舍才有得。

    天下没有无缘无故的爱，你想要得到什么，必定也要失去什么。

    不得不说，韦剑加入茅山这一行为是在正确不过的事情了。

    正是因为他加入了茅山，才能如此顺风顺水的修炼到今天。

    不然，其他不说，单单是修行功法，一个安稳的修行地方，一些修行常识，交流的道侣等等，便足以让他忙活了。

    虽然说，不至于没了张屠夫，就要吃带毛猪。

    但是绝对不可能如同现在这样一帆风顺。而且，花费的时间，也绝对是翻倍，甚至更多。

    而这还只是之前茅山带给他的好处，越到后面，茅山带给他的好处其实越大。

    普通的修行功法，想想办法还是能够得到，但是更加高深的，不是茅山这种传承久远的门派，想要从其他势力得到，那难度可想而知。

    对于茅山而言，他最珍贵的东西，其实不是名声，不是实力，不是其他资源。

    而是茅山那积攒了千年的传承，知识无价。

    这也是韦剑最心心念念想要得到的。

    先前还在说他的星辰剑体虽然好，但是练体效果不是很好，需要参悟其他练体法门，或是单独修炼，或是融入其中，这都需要广阔的知识储备，智慧结晶。

    而且，星辰一脉的功法已经失传了很多，只能修炼到天师境界，之后的可就没有路了。

    韦剑要么就是找回二十八星宿之法，要么就需要转修其他功法，要么就只能如同弥补练体之法一样，继续续接后面的功法。

    而同样，要做到这一点，茅山本宗之中收藏了千年的那些功法就是必不可少的。

    除了哪里，韦剑委实是想不到，本方世界还有那个地方是更合适的地方了。

    当然，这并不是说本方世界就茅山一家独大，其实龙虎山，五台山等等，这些地方也不弱于茅山。

    但是茅山都有天师，这些地方显然也有。

    这可不同于之前笑傲之中的少林，韦剑可不敢打上门去。

    所以，茅山就是唯一，也是最好的选择。

    之所以以前不急着回去，一来是那个时候，并没有那么急迫。毕竟，有多大胃吃多少饭，不到境界，就算得到那些东西又如何？不过是浪费时间。

    再说，那个时候什么修为，就算是去了，也没有人重视。想要的东西也得不到。

    但是现在就不一样了，突破了练气巅峰，追上了林九等人，如此年轻，妥妥的天师种子。

    只要合理的要求，想来本宗的人是不会将自己拒之门外的。

    甚至这要不是茅山，放在其他小一点的门派，就算是不合理，过分的要求，他们也会同意。甚至举派之力来供养韦剑，只需要他安安心心的修炼就好。

    毕竟，一个天师种子，只要不出意外，铁板钉钉的就会突破。

    而一个天师，别说现在这种末法时代了，就算是再往前推几百年，都可以保证一个门派几代的传承。

    别看有的人宁愿将传承带入棺材，也不愿意传承下来。

    这不是说传承不重要，相反，这恰恰是太过重视了，宁愿让他消失，也不愿意所托非人。

    所以，若是能够让传承完好的传承下去，这对绝大部分门派，家族传人而言，这是比他们性命还要重要的事情。

    “也是时候回去了。”

    不过，在去茅山本宗之前，韦剑还要先回义庄一趟。

    离开义庄几年了，因为他行踪不定，便是书信都没有什么来往。心中难免想念。

    好在因为身份玉佩，在加上遍布天下的茅山弟子，若是有要紧事情还是可以联系的。

    而没有消息，有时候便是最好的消息。

    不过，历练结束，自然需要回去。也不知道林九他们现在怎么样了。

    当初韦剑离开的时候，四目突破了练气巅峰，再加上三阴绝地这个宝地，契合他的修炼之法，之后，他甚至都顾不上赶尸了，一门心思在道场闭关，也不知道现在什么境界了。

    而林九虽然没有三阴绝地，但是有地府大班的职位在，细水长流，收获可不比四目差，再加上他天资更强，修为更高，说不得，再见之下，便是突破天师也差不多了。

    对此，只能说韦剑开了金口，一语中的。

    林九的确已经到了突破的边沿，如同当日的清源一样。

    当日，这些都是后话了。

    眼下，还是收拾自身再说。

    突破练气巅峰，韦剑再一次经历了一番易经伐髓。

    “噼哩啪啦！”

    刚一站起来，浑身便如同鞭炮响动。

    只是更让人受不了的自然还是身上的味道。

    韦剑即便是习惯了，但是也不由得皱了皱眉。

    换一个人，恐怕直接都得晕过去。

    因为这排出来的，都是韦剑身体中的杂质和毒素。这东西完全可以当毒药使用。

    连忙施展了一个净身术，这才换来纤尘不染。感觉浑身都轻快了许多。

    如果有修炼特殊法眼的人看到此刻的韦剑，就会发现，他如同明珠蒙尘之后尘尽光生一样，熠熠生辉，虽然不是太阳那么灼目，却让人见之忘神。

    表面上，眉如远山，眼如秋水，腮化桃红，肤若柔玉，细腻中泛着健康的阳光气息，只要看上一眼，就让人移不开眼睛。

    内地里，更是冰肌玉骨，玲珑五脏，浑身上下都散发着一股淡淡的幽香。让人沉醉。

    端的是身若琉璃，内外明澈。

    对此，韦剑不由得微微皱眉。

    倒不是说这种状态不好，只是太过高调了一些。

    毕竟，一般人就算是看不到他的内在，但是光看外表，也足以男颜祸水了，就更别说他身上那让人迷醉的香味。如同唐僧肉一样。

    他本身虽然不是一个扮猪吃老虎的人，但是也知道财不露白。

    所以本来打算立马回去，此刻却是不得不继续打磨打磨，将身上这如同孔雀开屏一样的东西完全收敛了之后，这才离开。

    而离开之后，韦剑也并不是直接回去，而是先转道其他地方，为林九等人准备一份礼物。

