    建造女王城的那位女皇显然是一个建筑狂人。

    她在位几十年时间，不但建造了王宫，而且还把自己的陵墓也建好了，而且就建在王宫之下。

    偏偏这位美杜莎女王还就喜欢在陵墓里面闭关，这是啥心理啊？

    张春华说过了，这几年时间美杜莎女王大部分时间都在陵墓下，醒来的时间很短暂。

    顿时沈浪更加心痛幺幺小宝贝，她都已经五岁了，绝大部分时间都躺在床上睡觉，不但爸爸不在身边，就连妈妈也大部分时间不在身边。

    沿着王宫一直往下，然后就是一道长长的隧道。

    这就是通往陵墓的隧道？为何是晶莹剔透的？一百多年前那位西仑女皇陛下到底是何等的梦幻情怀？

    从王宫到陵墓，就意味着从生存到死亡，却用这么绚烂的隧道？

    沿着隧道一直往下，发现绚烂渐渐变得黯淡了，最后变成了黑暗。

    这是象征着人生从绚烂多姿变得黯淡？最后变成陷入永恒的黑暗吗？

    这段黑暗的隧道不知道有多长，毫无光芒完全伸手不见五指，象征着闭眼之后的长眠。

    接下来这个隧道渐渐出现了一丁点的光芒，就像是夜晚的星空一般，到处星星点点，仿佛布满了星辰。

    继续往下走，这隧道的星星点点越来越密集，仿佛置身于璀璨的星空之中，这些星星点点都是用特殊的夜光宝石镶嵌而成的。

    就这个隧道，便让沈浪惊艳不已。

    终于走到了隧道的尽头，张春华上前打开机关。

    隧道尽头的门打开了。

    这门的后面就是陵墓了，沈浪不由得幻想这陵墓是何等之模样。

    “唰！”

    一道光亮瞬间刺激得沈浪几乎睁不开眼睛了，因为刚才长长的隧道置身于黑暗。

    这……这就是陵墓？

    这明明是天堂吧？

    沈浪第一次见到这样的陵墓，完全是五彩斑斓的世界。

    粉红色的石桥，下面是静静流淌的地下河水，桥的尽头就是陵墓了。

    它建造和悬崖顶上的王宫几乎一模一样，一样有城墙，有宫殿。

    完全和王宫一比一建造，但却是倒立的。

    你敢想象吗？一座倒立的王宫建在地下当成陵墓？

    给人一种感觉，仿佛这里就是王宫的倒影。

    西仑第二帝国那位女皇的艺术真是让沈浪叹为观止，何等的浪漫情怀，何等的才华，才能有这样的构思啊。她的女王城是独一无二的，她的陵墓更是天下无匹。

    张春华和沈浪走过了石桥，来到了陵墓的门前，也就是倒立王宫的面前。

    他已经无法再前进一步了，因为接下来的一切都是倒立的了，他可没有那么牛逼的武功可以倒立站着。

    陵墓王宫的大门前，果然有四个人，静静地一动不动，就仿佛是雕塑一般。

    她们是上古人类？

    沈浪看不出来，因为她们和木兰是不一样的。

    她们一点都不美，虽然是女性，但是却和男人一样雄壮威武，竟然清一色的国字脸，每一个人都在两米左右。

    “我不能再过去了，事实上我也过不去了。”张春华道：“任何踏入陵墓范围的人，都会被她们斩杀。”

    沈浪道：“那如何证明能不能过去？”

    张春华道：“如果你走过去，没有被斩下脑袋，就证明你可以过去啊。”

    我，我艹死你个狐狸精，你就那么想要我被斩首吗？

    沈浪朝着四个高手道：“请问，我可以过去吗？”

    那四个高手没有理会。

    沈浪高呼道：“仇妖儿，美杜莎，我是沈浪，我要来见你了。”

    里面没有任何反应。

    沈浪道：“四位高手，我是幺幺小公主的父亲，我可以过去吗？”

    那四个高手依旧如同雕塑一般一动不动，置若罔闻。

    沈浪这就完全不解了，这是可以进，还是不可以啊？

    “曾经有人尝试着进入吗？”沈浪问道。

    “有。”张春华道：“我的一个师姐有了重要的发现，想要禀报女王，也来到了这里，也是遇到了这四个雕塑一般的高手，没有任何反应，但是她迈出了不到一步，就被斩杀成了五截，所以我就成为了唯一的女官。”

    张春华说这些话的时候非常风轻云淡，这让沈浪再一次恨不得日死她。

    沈浪目光望向这四个高手，动用X光扫描她们的全身。

    为了安全起见，他将脖子上的噩梦石露了出来。

    守卫王宫陵墓的四个高手依旧没有任何反应，沈浪闭上眼睛。

    他坚信这四个人不会动手杀他，猛地一咬牙，沈浪迈出了脚步，踏入了王宫陵墓的范围之内。

    张春华几乎屏住了呼吸，她是真的担心沈浪直接被砍成五截。她虽然嘴上说得轻巧，但沈浪再一次出现在她的眼前，她的内心真是无比激动狂喜的，绝对不想见到沈浪有事。

    然而什么都没有发生，那四个倒立站着的高手依旧如同雕塑一般，没有任何反应。

    凭什么啊？为什么啊？这下子张春华不由得不忿。

    张春华不由得微微迈出玉足，做出要踏入陵墓王宫的架势。

    瞬间……

    涌起了惊天的杀气，几乎将人吓得直接要蹲在地上。

    四个高手依旧没有动弹，但是四双眼睛整齐朝着张春华望来，这目光简直太惊悚了。

    不吹不黑，这一瞬间张春华几乎要吓尿。

    她原本以为沈浪能够进去是因为这四大高手睡着了，现在看来完全不是啊，就是因为沈浪可以进入，她不可以。

    凭什么啊？任何人都不能进入女王闭关的陵墓，偏偏沈浪就可以？

    就凭两个人曾经睡过吗？但美杜莎女王不是仇妖儿啊。

    ……………………

    沈浪进入了王宫陵墓的范围后走得非常艰难，因为这里的一切都是倒立的，所以他算是走在天幕上，小心翼翼走进了陵墓的内部。

    美杜莎女王应该就是在这间中心宫殿之内了，沈浪努力爬到宫殿的顶端，然后来到这座宫殿的大门。

    这宫殿上雕的是什么？这就是西仑第二帝国女皇的雕像吗？

    沈浪看了一眼，就仿佛心神被夺了一般，目光一下子都无法移开。这位西仑第二帝国的女皇如此美丽吗？就凭一个雕像便让人移不开目光？

    不过现在这位女皇陛下还是放在一边吧，重要的是美杜莎女王。

    沈浪不由得在脑子里面构思幻想，仇妖儿究竟变成了什么样子？

    至少，她还是不是仇妖儿？

    谜底马上就要揭晓了。

    沈浪深深吸了一口气，用力推开了门。

    他第一眼就见到了里面的那个……美杜莎女王。

    然后，他瞬间被定格了。

    她……她果然不是仇妖儿了。

    或许她曾经是，但现在真的不是了。

    沈浪非常非常努力想要找到之前仇妖儿的痕迹，但是真的很难。

    木兰宝贝蜕变后还是木兰，尽管变得更美更高了，身材更加魔鬼了，但是性格没有变，那股熟悉的气息也没有变，甚至长相依旧保留了原来的百分之八十模样。

    而仇妖儿？保留了多少？

    百分之十？或许还不到吧。

    沈浪无法用语言去形容眼前这个女人的美丽，也无法去形容她的身材。

    因为也超过了语言能够形容的范畴，也超过了认知。

    不管是她的面孔，还是身材，都已经充满了一种魔幻的气息。

    甚至倾国倾城都已经不合适形容这位美杜莎女王了。或许真的只能用一个词，魔幻一般的美丽诱人。

    难怪张春华也无法确定这位美杜莎女王是不是人类。

    沈浪非常非常努力，才在她身上找到了仇妖儿的某些特征，真的只有一点点了。

    她真的不像是人类了。那为何称她为美杜莎女王？是因为她妖娆绝世的魔幻面孔吗？还是她无法用画笔描绘的身材曲线？

    是了！

    她的身材真的如同美女蛇一般，仿佛每一寸都释放出无以伦比的魅惑。她的面孔如同地狱和天堂的结合体一般，让人沉沦，让人着迷。

    她在那个上古遗迹中究竟发生了什么？以至于发生了这样的剧变？

    难怪没有人再叫她仇妖儿了。这一切和她的黄金血脉有什么关系？

    那眼前这个女人应该怎么称呼？百分之十的仇妖儿，百分之九十的美杜莎女王？

    沈浪不由得有些心乱如麻。

    ……………………

    美杜莎女王依旧没有睁开眼睛。

    因为这座宫殿是倒立的，所以沈浪坐在穹顶之上，他和美杜莎也是倒立的。

    他就这么静静等着，等着她醒来。

    几个时辰过去了。

    一天时间过去了，两天时间过去了。

    女王依旧没有醒来。

    沈浪没有尝试叫唤，也没有尝试用噩梦石刺激。

    因为强大到她这样的级别，自然会在她该醒的时候醒来。

    这段时间内，沈浪绞尽脑汁就和她说了三句话。面对仇妖儿他还能说出一些话，还有一点点共同语言，但是面对这个美杜莎女王，真的有点太陌生了。

    两个人唯一的关联就是幺幺宝贝了，至少她是幺幺的亲生母亲。

    两天两夜后，沈浪离开了，美杜莎女王依旧没有醒来。

    因为他等不了了，再等下去他就要饿死，渴死了。

    ………………

    回到王宫，沈浪第一时间就去抱幺幺小宝贝。

    这个小宝贝依旧在沉睡，就和她妈妈一样，但是被沈浪抱起的时候，她立刻就醒了过来。

    沈浪端详着她的小脸，难怪长得这么惊人的美丽，他之前还奇怪，这个小宝贝和他并不是很像，也不像仇妖儿，为何如此漂亮啊。

    现在终于找到原因了，她的母亲美到了惊天动地的地步。

    小宝贝吃的东西是要特制的，是一种乳，是美杜莎女王亲自弄来的，甚至沈浪都无法分辨它的主要成分。

    沈浪用勺子喂她，幺幺小宝贝吃得很乖，甚至还露出了非常幸福的小眼神。

    她很依恋沈浪，几乎从见到的第一眼她就很依恋。

    她会说话，她什么都懂，聪明到绝顶。

    但是仿佛不爱说话，而且她也确实不必开口，因为她的任何想法都可以通过目光流露出来。

    真是很神奇了，她宝石一般眼睛一转，沈浪就知道她要什么，说什么。

    “我们幺幺竟然是大姐姐，这是沈宓妹妹。”沈浪在画纸上画下了沈宓小宝宝的画像。

    幺幺看得很仔细，甚至还尝试用小手去摸沈宓妹妹的脸蛋，当然仅仅只能触碰到画纸而已。

    “这是沈野弟弟，他非常非常调皮的，动不动就哭。”

    “这是沈力，他是幺幺最小的弟弟，非常乖的，从来都不哭的。”

    看完这些画像后，幺幺宝石一样的大眼睛朝着沈浪望来。

    “幺幺也想要爸爸给你画像是不是？”沈浪笑道。

    幺幺小宝贝点了点头。

    接下来，沈浪完全不用看，就把幺幺画了出来。

    画的非常好，非常像，但是幺幺的漂亮如同她母亲一样，是有些超乎认知的，所以凭借沈浪的画工还很难完全表现出来。

    “咯咯……”幺幺笑了一下，她非常喜欢这些画像。

    接着她朝沈浪伸出小手。

    “幺幺也要画吗？”沈浪问道。

    幺幺点了点头。

    沈浪把画笔递了过去，然后幺幺开始作画，她画的是沈浪。

    然后沈浪惊呆了，张春华也惊呆了。

    沈浪道：“幺幺以前学过？”

    张春华摇头，幺幺小公主绝大部分时间都在睡觉，怎么可能会学过画画，她甚至说话都没有时间学的。

    这下子沈浪真是彻底惊艳到了，我的女儿这么强？这已经超过了天才的范畴了吧？

    因为幺幺画得实在太好了，她是看着沈浪画画所以学会的，但是她的画风和沈浪不一样。

    沈浪是逼真写实的素描，而幺幺竟然有些像是动漫风格。她的画充满了童真和幻想，但是却非常神似。

    沈浪等着她的大眼睛，惊诧道：“天哪，我的幺幺宝贝这么厉害吗？爸爸都不敢相信啊。”

    幺幺宝贝有些害羞，朝着沈浪怀里缩了缩。

    张春华在边上看到幺幺已经有些疲倦了，不由得在边上道：“幺幺小公主该睡觉了。”

    沈浪也看出，幺幺刚刚玩了不到一个小时就非常疲倦了，但是她太幸福和快乐了，所以不舍得睡觉。

    “宝贝睡觉吧，只要你一睁开眼睛爸爸就在身边陪着你好吗？”沈浪柔声道。

    幺幺乖巧地闭上眼睛，很快又再一次甜甜睡着了。沈浪甚至不舍得将她放下，依旧抱在怀里。

    “你或许应该出去看看。”张春华低声道。

    其实她不必低声的，因为幺幺一旦陷入沉睡之后很难被吵醒的。

    沈浪小心翼翼地将幺幺放在床上，他很想上前吻一口，但是又不敢，这个宝贝太脆弱了。

    “宝贝，睡吧。”沈浪柔声道：“爸爸、弟弟和妹妹都在陪着你。”

    他将四张画像都放在幺幺的枕头边上。

    ………………

    “幺幺之前每天只能醒一刻钟，因为有你在，她竟然醒了半个多时辰。”张春华道：“可见她实在是太快乐幸福了。”

    这话说得沈浪都要心碎了，每天二十四小时就只能醒一刻钟，否则生机就支撑不住，幺幺宝贝身上究竟发生了什么啊？

    而且不仅仅她是这样，美杜莎也仿佛时时刻刻都在闭关长眠，清醒的时间很短。

    沈浪跟着张春华走到了王宫的最高处，眺望城外。

    然后，他倒吸了一口凉气。

    女王城依旧美轮美奂，但是让他倒吸凉气的是城外，不计其数的大军。

    罗素公爵的大军已经来了，铺天盖地、不计其数。现在还只有十几万，但后面的军队陆陆续续赶到。

    大军对女王城的包围正在进行，一旦二十五万大军全部到来完成对女王城的包围，那就会开战了。

    沈浪看到了大量的攻城器械，不但有巨型投石机，巨型攻城弩，还有攻城锤。

    这些都不算，还有超过二十米高的攻城堡垒，就像是移动的房子一般，差不多有六层楼高，一旦推到城墙前攻城堡垒门打开，里面的士兵就可以源源不断涌出来，直接跳到城墙上。

    为了攻打女王城，罗素公爵完全倾尽所有了。

    沈浪道：“你们的首相呢？可有什么迎战方案？”

    张春华道：“我们没有首相。”

    沈浪道：“那你们没有内阁？没有文官班子？”

    张春华摇头道：“没有。”

    沈浪不敢置信，这真是逆天了，就这模样你们是怎么撑到现在的啊？

    “魔女帝国的其他城邦，都有各自的城主领主，但是女王城总是你们的吧，这么大的城市你们靠什么治理的？”沈浪问道。

    张春华道：“靠女王城主，霍尔公爵。”

    沈浪道：“他是谁？”

    张春华道：“他的祖上是西仑第二帝国女皇的总管，是一个平民出身，而且身上还有维达族的血脉。女皇陛下却将他的祖上册封为公爵，这引发了整个西仑王朝的反对，所以霍尔家族是西仑王朝的异类。”

    沈浪道：“也就是说这位霍尔公爵是没有受到西仑王朝承认的，所以他才会效忠美杜莎女王？”

    张春华道：“对，整个女王城都是由霍尔公爵管理的，我们只是提供保护，不干涉任何内政。”

    这真是天下之大无奇不有啊。

    沈浪本以为魔女帝国就算是城邦的联盟，起码女王城是属于魔女帝国的，没有想到女王城也是属于霍尔公爵的。

    美杜莎女王就只是一面旗帜。

    她实在是太逆天强大了，所以靠着一个人的威名，竟然让这个四百万平方公里的魔女帝国支撑了两三年之久。

    所谓的魔女帝国，完全是一些诸侯躲在美杜莎女王羽翼下建立的名号而已。

    美杜莎女王从来都没有统治过这片土地，她只是在保护这片土地。

    ………………

    沈浪再看城内，之前女王城内每天都在载歌载舞，如今兵临城下，气氛总算是凝重了一些。

    但是也非常有限，依旧很多人在唱歌弹琴，依旧在高呼女王万岁，上天保佑我女王。

    总之，战争应该有的紧张气息这里都看不到。

    这座城市实在是浪漫得太过头了，比地球上的巴/黎还要浪漫。但是第二次世界大战的时候，浪漫的巴黎发生了什么，大家可都历历在目，那么强的国力结果打成了一坨屎。

    “因为所有人都相信女王无敌，可以击败任何入侵之敌，在美杜莎女王的保护下，任何百姓都和战争绝缘。”张春华道。

    沈浪不由得皱眉，这个女王城看起来确实非常美好，但梦幻得有些不真实。

    太充满艺术感了，就连这里的民众都充满了梦幻，但是现实确实很残忍的。

    “不召开军事会议吗？”沈浪问道。

    张春华道：“正在开，只不过讨论的内容只有一个，女王陛下什么时候醒来，大家应该用何种姿态迎接女王陛下的再一次苏醒。”

    我，我日！

    沈浪道：“走，去参观一下女王城的军事会议，可以吗？”

    张春华道：“当然可以，魔女帝国和其他国度不一样的，并没有森严的等级。女王之下，众生平等。”

    这句话让沈浪再一次皱眉，这样的国度最是荒谬了。

    ………………

    宫殿之内。

    沈浪看到了整个魔女帝国的最高层。

    这……这大概是最寒酸的帝国高层了，总共加起来就六个人。

    越国的面积远远不如魔女帝国，大朝会的时候有大几百人，小朝会的时候也有一百多人。

    四百多万平方公里的魔女帝国，拢共就六个决策层。

    张春华也有些尴尬道：“幺幺小公主四岁生日的时候，每一个城邦的主人都来了，总共来了一百人，这个大殿都站满了四分之一。而且女王城有很多官员的，只不过他们不能进入王宫。”

    之前沈浪还说西仑王朝就像是没落的周天子。现在看来美杜莎女王才像是周天子，上百个城邦的主人效忠她，举着她的旗号。但是她却不去掌握任何权力。这他么的才是真正的超脱啊。

    “这位便是魔女帝国的女王城主，霍尔公爵。”

    霍尔公爵是一个英俊的男子，甚至是极度难得的英俊，他应该三十几岁了，但看起来像是二十几岁。

    沈浪得知他身上是有维达族土著血统的，但从长相完全看不出来了，他的皮肤甚至比正常的白人还要白，一头金发飘逸无比，简直优雅得像是一个王子。

    他甚至比狄波丝公爵更加像是一个纯正的贵族。

    “这位是罗兰骑士团的团长，紫.罗兰将军。”

    紫罗兰将军？

    沈浪见到她之后只有一个感觉，天哪，你真高。

    两米一的高度。

    这是一个非常刚毅的女武士，非常非常非常强。

    “这位是东方骑士团的团长，兰风将军。”

    兰风？这个名字沈浪仿佛听过！

    对了，兰道大宗师的弟弟，好像就叫这个名字。

    不过他比兰道大宗师年轻多了，大约四十几岁而已。

    “这位是东方武士团的团长，陌尘将军。”

    此人是东方人，但却又不像是大炎王朝的，但他几乎是沈浪见过外形最正统的武士了，每一个姿态和表情都是绝对的武士风范。

    “这位是魔女帝国舰队司令，黑珍珠将军。”

    果然是黑珍珠，她是一个黑人女子，应该是海盗出身。

    这应该是沈浪见到身材最最狂暴的女人了。

    黑人女子的臀，任何人都知道的，简直BUG一样的结实挺翘。

    “这位是魔女帝国的大学士，也是我的老师安宁。”

    天涯海阁的大学士，竟然也效忠了美杜莎女王了？

    好优雅的女士啊，和泼辣狂野的张玉音学士有云泥之别。

    张玉音是学士，眼前这个女人是大学士。

    介绍完这六人之后，所有人都望向了沈浪。

    “这位是……大炎王朝越王国玄武伯爵府的女婿，沈浪公子。”张春华介绍道。

    她可不敢介绍这是幺幺小公主的父亲，那样沈浪可能会被打死。

    在所有人心目中，美杜莎女王是超脱凡人的，是天下任何男人都匹配不上的。

    至于幺幺小公主，那也是她自我繁殖出来的，和任何男人都没有关系的。

    谁要是敢说是美杜莎女王的男人，保证下一秒钟就凉了。

    ………………

    “我觉得应该用粉红主体的宴会，庆祝女王陛下的苏醒。”

    “我已经让人写了上百首诗歌，几十首曲子，而且已经开始教女王城的所有民众吟唱了。”

    “女王陛下这次闭关长眠了一年时间了，我们的臣民太想念她了，一定要用前所未有的方式迎接她的苏醒。”

    为何要在闭关的后面加一个长眠？只有蛇才会冬眠啊。

    不过，罗素公爵的二十几万大军都兵临城下了，现在讨论如何开派对，这合适吗？

    难道不应该商议军事部署吗？如何迎战罗素公爵的大军？

    关键这可不仅仅是罗素公爵一支军队啊，西仑第三帝国足足有大几十万军队正在从东南西北方向包围而来。

    终于沈浪忍不住了，道：“诸位大人，难道我们不该商议如何迎战吗？”

    顿时，六双眼睛朝着沈浪整齐望过来。

    “这位沈浪公子，有女王陛下，根本就不该担心这一场战役，一定会赢的。”

    “女王陛下永远和我们同在，有她在就算想要输也是无比困难之事。”

    “只要女王陛下一醒来，一切敌人都会灰飞烟灭的。”

    “所以，还是讨论如何举行盛大的仪式庆祝女王陛下的醒来必要重要。”

    “不仅如此，再过两个月就是小公主殿下的五岁生日了，届时我们需要举办一次狂欢。”

    沈浪不可思议望着这六个人，然后无话可说地退了出来。

    ……………

    真的从来都没有见过这样的国家，也没有见过这样的御前会议，如同乌托邦一般不真实。

    这个魔女帝国太不真实了，真的如同建在沙滩上的梦幻城堡，一切竟然建立在美杜莎女王的逆天强大之上。

    如果美杜莎女王真的像西仑大帝一样雄才大略，那没有问题。

    靠着个人的无上威名和武力，先横扫天下，然后再统治天下，用不了几十年就可以建立一个真正强大的帝国。

    而这位美杜莎女王，管杀不管埋，魔女帝国能够支撑到今天完全是奇迹了。

    ………………

    “张春华，你难道不觉得这一切都很荒谬吗？”沈浪道：“魔女帝国的六个最高决策层，竟然都是这等人？”

    张春华看着沈浪好一会儿，道：“沈公子，我知道你才华横溢，智近乎妖。但是这六个人其实很优秀，而且是绝顶的优秀。你对这里的一切不了解，你无法知道一个人的强大可以到这个地步。”

    沈浪道：“你之前也说过，只要美杜莎女王不醒来，女王城就会沦陷，魔女帝国就会灭亡。”

    张春华道：“对，我是说过这句话。但是我也再告诉你一句话，这一战我们必胜，因为女王陛下一定会醒来，只要她醒来，战争就结束了。”

    沈浪道：“真的？”

    张春华道：“真的，你不妨和其他人一样，静静迎接女王陛下的苏醒便可。”

    沈浪道：“那如果她不醒过来呢？”

    “不可能的。”张春华道：“之前魔女帝国也遇到很多次危机，每一次女王陛下都及时醒过来，直接力挽狂澜，结束战争，这已经不是女王城面临第一次危机了。”

    沈浪道：“那她为何要长时间陷入长眠？”

    张春华道：“我们不知道，因为女王陛下不是凡人，所以关于她的一切，也不是我们凡人可以猜测的。”

    接着，张春华欲言又止。

    沈浪道：“你想说什么就说。”

    张春华道：“我知道你曾经和仇妖儿有过一夜的情缘，但希望你能够忘记这一切。”

    沈浪道：“你是觉得我远远配不上美杜莎女王是吗？”

    张春华道：“你是我见过最优秀迷人的男人，我甚至现在都心动不已。但是女王陛下不是凡人，所以……”

    接着张春华仿佛觉得自己的话太重了，顿时带着勾引的眼神妩媚道：“沈公子，你如果觉得寂寞了，可以来找我啊？处子呢，万里之外我们这对狗男女再续前缘，不是很有意思吗？”

    沈浪咧嘴一笑，然后瞬间收敛。

    ………………

    时间一天一天过去。

    女王城下的大军越来越多，越来越多。

    五天之后！

    罗素公爵的二十五万大军全部来了。

    七天之后，大军正式对女王城完成了包围。

    九天之后！

    西仑第三帝国的罗素公爵一声令下。

    大军攻城！

    女王城之战正式爆发，魔女帝国的最后命运之战正式爆发。

    然而这个时候，美杜莎女王依旧没有醒来！

    ……………………

    注：两更一万六送上！累得虚脱了，诸位大人还有月票吗？喂给我补补元气啊！