    “好了，什么都别说了，赶紧上去演唱吧。”

    龙志权已经在舞台上连续演唱了好几首歌曲了，珍妮她们要是再不上去的话可就要累死他了。

    “知道了。知道了。”

    pinkBlack组合的几个女成员马上朝着舞台那边走过去，而王磊也走出后台回到头等席上陪蒋依依她们看演唱会。

    可是谁知道还没有回到头等席，他就看到蒋依依和秦露她们被一个男的在骚扰。

    那个男的穿着军绿色大衣，手上还吊儿郎当的拿着一个热狗，看着就一副执挎子弟的样子。

    “两位美女，等这场演唱会过后，要不要跟我一起出去玩玩啊？”

    “我告诉你们，我可是可以去后台跟龙志权拿签名的哦，要不要我带你们一起过去？”

    这个男的坏笑着和蒋依依她们笑道。

    只是蒋依依她们看着这个男的，眼神却是带着几分厌恶朝着后退。

    那个男的根本没有一点退缩，反而更加贴身地靠上去。

    毕竟能够拿到头等席票的人都不是一般人，家里头都有钱的很，这个男的才敢这么肆无忌惮。

    不过这次他可就麻烦了，因为他碰上了比他还要更加有钱的人。

    “美女……哎呦！”

    正当这个男的还想要靠近蒋依依她们，忽然在他身后出现一只有力的大手，捏着他的肩膀就把他往后猛甩。

    王葱葱痛的大叫一声，他作为一个知名的富二代，还从来都没有收到过这种待遇！

    “你这个家伙是谁，居然敢把我推倒，不想活了是不是！”

    一瞬间，王磊的身边有好几个王葱葱的保镖围了上来。

    “哦？不愧是个有钱人。”

    王磊一看到王葱葱马上就认了出来，毕竟这个富二代还是很出名的，谁叫他爸是首富。

    只不过现在嘛，就算是王葱葱的老爸在王磊面前，也得乖乖站着。

    本来想着他们都姓“王”是本家，王磊还没打算对王葱葱动手，没想到这个家伙居然把手伸到了他老婆的面前。

    “你们几个给我上，把这个家伙打趴下！”

    王葱葱一声令下，围着王磊的保镖马上就出手了，可是还不待他们的拳头打在王磊身上，突然一股剧痛从他们的肚子传来。

    “啊！”

    王磊一个人出手，把王葱葱的保镖全部都给打趴下！

    别问他的功夫已经修炼到有多厉害了，他的功夫就算是马保蝈见了都得抖三抖！

    “嗯？”

    王葱葱看到眼前自己的保镖全部都倒下，生动地演绎出了目瞪口呆的表情。

    “我看你好像还挺嚣张的嘛，连我的女人都敢动？”

    王磊冲着王葱葱冷笑，他一点都不担心别人把他认出来，因为现在的他随时都带着百变面膜。

    “你这家伙，知不知道我是谁，居然敢打我的保镖，我爸是……”

    王葱葱冲着王磊就想要叫爸爸，当然他叫的是他的亲生爸爸。

    可是他话还没有说完，就已经被王磊给打断了。

    “你爸是王健健对吧，一个弄房地产的，从上头借了这么多钱没有还，居然还好意思在我面前嚣张？”

    “告诉你，就算你爸是吕纲都没有用！”

    王磊一句话，马上让王葱葱的脸色变得难堪。

    他说的没错，王健健之所以能够成为全国首富，靠的可不是他的经商能力，靠的只不过是银行肯不肯给他借钱而已。

    “哼！老子至少比你有钱！你有吗？”

    “我没有吗？”

    王磊笑了笑，他的笑容让王葱葱突然有了一种不好的预感。

    只见王磊掏出了一个电话，然后打给自己手下的人。

    “喂，龙志权的演唱会，过来把一个叫做王葱葱和他保镖都给拉出去，票价十倍还给他们。”

    王磊一句话，马上让王葱葱的脸色变了，眼前这个家伙居然能够让龙志权演唱会的人把他拉出去？

    可是很快的王葱葱又笑出来了，这家伙还以为是GY娱乐公司的老大呢，居然想把他拉出去，没门！

    可是就在这个时候，突然有着十几个演唱会的保镖走了过来，直接就把王葱葱给押着往外走。

    “等一下，你们想要干什么！”

    看到把自己抓住的那些保镖，王葱葱的脸色马上变得惊恐。

    “我们老总说了，要请你出去，所以还请你按规定办事。”

    保镖冷冷地和王葱葱说道，他随手扔出十万块，正是头等席一万块的十倍。

    “我擦！我不要钱，快点放我进去！”

    王葱葱脸色气的通红，他才不在意这十万块钱呢，他在意的是怎么才能踩在王磊的头上。

    他这么一闹，马上吸引了很多人的目光，就连舞台上正在唱歌的龙志权都注意到了。

    龙志权的经纪人跑上舞台和他说发生了什么事情，龙志权的心情马上也变得愤怒。

    “呦！龙志权，快点救我，你们这里的家伙居然想要把我抓出去！”

    王葱葱看到龙志权停止唱歌了，马上就冲着他大喊。

    还记得他们两个人可是参加过派对，也算得上是半个朋友了。

    可是谁知道龙志权拿起话筒，马上用英语冲着他大骂。

    “呦！王葱葱你这个二世祖，赶紧给我爬！像你这样玩弄女性的富二代老子最讨厌了，而且居然还得罪我们老板，待会我就写歌diss你！”

    龙志权一句话，马上让在场看演唱会的人都跟着震惊起来。

    “我没有听错吧，龙哥他居然说他要出diss曲！”

    “感谢王葱葱，感谢王葱葱让我有生以来能够听到龙哥的第一首diss曲！”

    “王葱葱你这个仗着老爸有钱就胡作非为的家伙，赶紧给我爬！”

    龙志权在舞台上冲王葱葱大骂，在场的人冲着王葱葱大骂，马上让王葱葱的脸色变得更加铁青！

    更加关键的是，这么多人骂他，他一个都对付不了。

    龙志权是外国人，和他根本就没有利益粘连，看演唱会的国人就更加不用说了，这么多他想抓住一个对付也不知道抓谁！

    更加关键的是，龙志权刚才说的话让王葱葱马上收起了想闹事的心思。

