
“嗯，黄政委，我正想跟你汇报呢，昨天清晨的时候，昱霖和淑妍姐两人被保密局十几个特务追捕，昱霖跟敌人已经交上火了，昱霖上次就告诉我，淑妍姐可能已经暴露了，需要尽快撤离，让我做好接应准备，所以，我一听到枪声就过去接应了，当时我看见淑妍姐中枪了，昱霖把她抱进了船舱，我让昱霖跟我们一块走，他说他还有任务没有完成，让我带着淑妍姐先撤退，他留下来阻截敌人。后来我就带着淑妍姐划着船走了，我听见岸上响起一阵密集的枪声，后来的事情，我就不清楚了。“

“照你这么说的话，昱霖很可能寡不敌众，遭遇不测。“黄政委不禁担心昱霖的安危。

“我听见淑妍姐在昏迷中一直叫着‘情报，情报’，是不是他们有重要的情报要送到苏北来？“

“嗯，我打个电话给野战医院的钱医生，让护士检查一下淑妍的随身衣物。“

黄政委立刻给钱医生去了电话，说明情况。

不一会儿，钱医生来电告诉黄政委，淑妍的随身衣物里没有东西。

黄政委思索了片刻，估计淑妍和昱霖一定是得到了什么重要的情报，但鉴于当时情况紧迫，不能把情报放在身边，而是藏在了某一个秘密的地方，看来要揭晓这个秘密，只能等淑妍苏醒过来，或是遇到昱霖才能获知。

黄政委想了想，拍了拍梅志捷的肩膀：“志捷，看来你还得辛苦一下，再去一次上海，第一，打听昱霖的情况，无论生死，一定要设法搞清楚。第二，明峰马上要去上海跟昱霖接头，如果昱霖遭遇不测，你代替昱霖去跟明峰接头。“

“是。“梅志捷向黄政委敬了一个军礼。

等到傍晚时分，梅志捷又划着乌篷船从苏北根据地出发了。临走前，黄政委千叮嘱万嘱咐，一定要打听到陆昱霖的下落，活要见人，死要见尸，如果活着，一定要把陆昱霖安全带回来，陆昱霖是隐蔽战线上的大功臣，马上就要胜利了，一定要让战斗在敌人心脏里的同志见到胜利的曙光。

是啊，这些隐姓埋名的同志们为了革命事业，不惜流血牺牲，不惜被同胞误解，不惜骨肉分离，他们忍辱负重，枕戈待旦，这其中的心酸和艰辛不足为外人道也。

梅志捷小心翼翼地一边划着船，一边观察水面和岸边的情况，毕竟这几天敌人正撒下天罗地网，疯狂搜捕嫌疑人员。

前方忽然有灯光亮起，是一艘巡逻艇，朝着梅志捷的方向打探照灯，然后大喇叭里传出声音，让他停船接受检查。

梅志捷停止摇橹，巡逻艇靠近了梅志捷的乌篷船，然后有两名水警登上乌篷船，打着手电在船舱里搜查。

“你就是船家？”两个水警拿着手电对着梅志捷照了照。

“是的。”梅志捷用手挡住刺眼的亮光。

“我们要搜查一下。”水警示意梅志捷让开。

“我们这种小船有什么可检查的？”梅志捷嘟哝了一句。

“这是上头的命令，让我们这些天专门检查过往的乌篷船，说是有个受了伤的女人乘着这种小船逃往苏北共军的根据地去了。”

“老总，你看，我是从苏北过来的，不是从上海去苏北，应该没什么问题吧。”

“我们也是例行公事，好了，你让一让，让我们搜查一下。”

说完，这两个水警就往船舱里钻，东翻翻，西看看。

乌篷船倒是早已被打扫干净，当初淑妍在船舱里留下的血迹也早已被擦洗干净了，但是在靠近船尾的船舱底层夹板下，梅志捷放着两把手枪，若是被查到这两把枪的话，可就糟了。

那个矮个子正要翻开船舱的夹板，梅志捷心头一紧，他立刻用双脚摇晃乌篷船，小船左右摇晃起来，两个水警撞到一块去了，抱着脑袋哭爹叫娘。

“怎么回事？这船怎么晃起来了？”两个水警揉着脑袋对梅志捷叫道。

“晚上风浪大，老总，要是没什么的话，我想快点走，再晚的话，风浪还会更大，我听说这两天有十级以上的大风。”梅志捷故意吓唬这两个水警。

“那我们也快点走吧，否则我们的巡逻艇碰上大风也会被掀翻的。”

两个水警一听大风要来临了，赶快离开乌篷船，登上了巡逻艇，梅志捷悬着的心总算是放下了。

梅志捷用力地摇着橹，乌篷船在黑暗之中行驶着……

乌篷船到达杨家渡附近时已经是第三天的上午六点多钟了，梅志捷顾不上休息，连忙朝光影照相馆走去。

到了吕班路的光影照相馆的附近，梅志捷发现玻璃门被砸碎了，心里便产生了一种不祥的感觉，他朝四下里张望，路上行人稀少，于是他便走近照相馆，推开门，闪了进去，里面也是一片狼藉，老爹倒在楼梯口，胸口中了一枪，已经断气了。梅志捷把老爹的遗体放下，然后跑上二楼，看见二楼休息室上方的阁楼门打开着，便又爬上了阁楼，见老虎窗打开着，便知道虎仔和胜男可能从这里跑出去了，但不知他们现在身在何方。

显然，据点已经暴露，老爹被杀，虎仔和胜男不知踪影，那么昱霖呢？当时的情形下，他能全身而退吗？

他想起来了，徐明峰曾经告诉黄政委，还有一处备用联络点——余香茶行，于是，梅志捷赶紧朝法华民国路走去……

法华民国路那里商铺林立，梅志捷仔细观察着周边的人群，没发现可疑的人，便朝余香茶行走去，进了店门，看见虎仔正在里面，连忙轻声地叫了一声：“虎仔。”

虎仔回过头来，见是梅志捷，连忙上前抱住他哭了起来。

“虎仔，别哭，告诉我，发生了什么事？”梅志捷连忙上前安慰虎仔。

“照相馆被毁了，老爹也不知是死是活，我和胜男两人好不容易逃了出来，我让胜男去棚户区躲几天，少爷那里的吉祥里和玉蓉姐那里都有便衣守着，不知道少爷和淑妍少奶奶怎么样了？”

“我刚从照相馆那里过来，老爹死了。”梅志捷把这个噩耗告诉了虎仔。

“老爹死了？”虎仔听到这个噩耗，伤心地哭了起来。

“别哭了，虎仔，眼泪是解决不了问题的。”

虎仔用袖管擦了擦泪水：“那你知道少爷和淑妍少奶奶的情况吗？”

“淑妍姐已经到达苏北根据地了。她受了伤，不过应该还有救。”

“淑妍少奶奶受伤了？那少爷呢？他也在根据地吗？”虎仔对两人的安危甚是挂念。

梅志捷摇了摇头：“没有，当时情况紧急，十几个特务追击我们，昱霖让我和淑妍姐先走，他留下来阻击敌人，当时淑妍姐受伤了，昱霖催我快走，我便划着船带着淑妍姐离开了，后面的事情我也不是很清楚，但当时的情形，昱霖恐怕……”

“不会的，少爷不会出事的。”虎仔忍不住眼泪直流。

“虎仔，现在不是哭的时候，我们现在先要想办法把昱霖的下落搞清楚。昱霖如果落在保密局的手里，那么谭敬廷应该知道昱霖的下落。”梅志捷提醒虎仔。

“对，我知道那个谭敬廷跟我们少爷曾经是黄埔军校的同学，前些日子他们刚刚相认。他一定知道少爷的下落。可我不知道他住哪里？或许玉蓉姐知道，要不，我去通知玉蓉姐。”经梅志捷一提醒，虎仔停止了哭泣，他想起昱霖跟他提过谭敬廷的事情。

“好，虎仔，你去找玉蓉想想办法。小心点，别暴露自己。”

虎仔点了点头，正要出去，胖婶买菜回来了。

“娘，这是苏北来的梅科长。”虎仔把梅志捷介绍给母亲。

“哦，原来是老家来人，快，楼上坐。”胖婶一听是昱霖的战友，很是高兴，像是见到亲人一般。

“你就是胖婶吧，昱霖跟我提起过你。”梅志捷紧握胖婶的手。

“娘，我有事先出去一下，梅科长就待在这儿。”虎仔跟胖婶交代了一下。

“行啊，梅科长，你上楼歇息一下，我给你烧好吃的去。”胖婶要拿出看家本事来招待梅志捷。

虎仔走出余香茶行，他知道玉蓉那里也有便衣看着，自己这么贸然前往一定会引起怀疑，于是，虎仔在这周边的药铺里转了转，买了几样草药，然后朝八里桥走去……

谭敬廷原本打算端掉光影照相馆之后，把阿成一家也一起抓起来，但手下来报，说是阿成的方圆药铺里，除了一个女人和三个小小孩之外，别无他人，谭敬廷听后，动了恻隐之心，不想为难一个孤苦无依的女人和三个还不懂事的孩子，便取消了抓捕行动，改为暗中监视，派了两名暗探在方圆药铺周边盯梢，看看有没有与这家中药铺来往的共党分子。

虎仔提着一大包草药来到方圆药铺。

“老板娘，我是宝隆药铺的伙计，袁老板上次托我们家掌柜的给他看看几样货，让我今天特地带来。”虎仔一边说着，一边指了指随身带来的包裹。

玉蓉见是虎仔，心里一阵惊喜，自从阿成失踪之后，她就想要去吉祥里，照相馆和余香茶行汇报情况，可是看见外面有两张陌生的面孔一直在这附近转悠，知道自己这里已经被盯上了，所以不敢轻举妄动，怕牵连其他的联络点，因而尽管心急如焚，却只能打消外出打探消息的念头，甚至连电话也不敢打，怕被监听。现在看见虎仔来了，而且还伪装成药铺伙计，知道一定有重要事情，心里一阵欣喜，便连忙上前回应。

“哦，你是宝隆药铺的伙计，是吧？对对对，我们是想要从你那儿进点货，这样吧，你把货拿上来吧，我正好要给我的孩子喂饭呢。”

玉蓉手上拿着一只饭碗朝楼上走去，虎仔提着草药跟在玉蓉身后。外面的便衣目不转睛地盯视着他们。

到了楼上之后，虎仔把草药放下，抱住玉蓉，声音哽咽起来。

“玉蓉姐，照相馆出事了，老爹死了。少爷也不知去向。我和胜男好不容易逃了出来。”

玉蓉一听，脸色煞白：“你说什么？老爹死了？少爷不知去向？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374530"  chaptername="第一百八十二章  寻踪觅迹">加入书签</a>
</div>
