    “问题是，无数大能探测许久，各种手段齐出，也没有发现那个道器到底在哪儿。找不到道器，又如何参悟？这注定只是一个海市蜃楼的幻想。”道人甲摇头道。

    “所以那道器只可能在一个地方，那就是在他们的星球上。因此无论我们如何探查，都是无济于事。不过找不到，就参悟不得吗？未必如此。”道人乙略略有些高深莫测地说道。

    道人甲微微一愣，随后恍然道：“哦，我明白了。难怪各大宗门，会想方设法挑选优质玩家，原来是出于这个目的。”

    “正是如此，咱们这次来，不就是接下了相关任务吗？”道人乙笑道。

    道人甲点点头，然后突然道：“那你看下面这只我们关注的队伍，能走到最后吗？”

    他没再继续说刚才的事，有意避开那个话题，毕竟那远远不是他们能触碰的东西。

    吹吹牛逼可以，真要是参与进去，几十条命也不够用的。

    “哼，一群无知之辈，还拿凡人战争中的那一套，来硬套修炼者中的争斗，真真是无知之人。”道人乙十分不屑道。

    “是啊，他们折腾那么多，完全忽视了最关键的地方。明明掌握了王牌，还在有意无意地忽视对方。等到对手反应过来，就是他们的死期。”道人甲手指指向一个地方。

    道人乙看去。

    那里俨然站着一个人，孤零零地对着河岸，面色呆滞，就像一尊石佛。

    …………

    一周后，夏洲队伍一路横扫，收容的收容，驱逐的驱逐。

    靠着修炼者的体质，正军日行六百里，横扫前方。

    后勤队慢些，日行三百里，一路走，一路建造收容营，收容被正军清理过的玩家。

    他们的目的，就是先把冒尖的，有威胁的组织清理掉。

    现在正军走了小五千里路，相对于赤道周长，也只是很小一部分，还要几个月才能扫过一圈。

    一路上，卢维可没有白白浪费时间，他控制着孤寒，每天都刷满一万人头。

    如果不是有自动打怪，手都要得腱鞘炎。

    至于为什么要这样做，自然是因为上次刷玩家，将“下线功能”刷亮了。

    所以他才继续刷。

    而且效果的确良好：现在他又解锁了“空格键跳跃”的功能。

    看到新功能后，这让卢维油然生出一种奢望：兴许刷到后来，能把其他逆天的游戏功能也给刷出来。

    比如游戏背包，角色面板，升级功能……

    有了游戏背包的话，或许可以从修仙世界带回物资到地球上。

    现在他的岗位，已经从游戏大神，众人仰望的存在，变成无人不知，无人不怕的刽子手。

    加入不了正军的，都要挨上一拳。

    白杨曾经问他：“孤兄，你费这许多力气，是有什么目的吗？”

    “手痒。”卢维随口就是两个字，噎死对方。

    白杨无话可说，虽然知道孤寒这样做，必然有什么用处，但他怎么也想不到对方的真正目的。

    这不是他不聪明，而是信息差放在这里，就像无可逾越的天堑。

    你不知道，没人告诉你，搜遍天下也搜不到。

    这一天，真正的挑战到来。

    一处小湖畔，正军六万人在此扎营。

    水源是最重要的，每次前行，都要有侦查队查明前方水源所在，不然就不能轻易动身。

    中午时分，五个足足两米高的壮汉，高鼻阔目，一看就是白人体征，来到湖边。

    他们全副武装，浑身上下都是法器……盾牌、铠甲、头盔、铁靴，竟然都是法器。

    来到之后，他们一句话不说，就开始杀人。

    队伍反应其实很快，侦察队早就发现五人，立刻进行示警。

    几只强悍精干的突击队，早早做好准备。

    然而上前迎击之后，却像豆腐撞上石头，冰雪碰上烈日。

    数百人的突击队，被对方杀得七零八落。

    还是那三个字，不破防！

    组成什么阵势都不好使，反正对方就是无脑砍去。

    突击队尽管勇悍，也在被连灭三次后，溃败而去。

    这个时候，数万人的正军，早就调动起来，里九层，外九层的，将五人团团包围。

    然而五人面不改色，还是背靠背地选择一个方向，杀将过去。

    “大家不要怕，他们再厉害，体力有限，灵力也有限！”总指挥刘处长鼓励着士气。

    这时候众人还不慌，很多人还在外围看着热闹，通过区域聊天刷屏。

    “这五个家伙也太胆大了，就五个人敢杀我们数万人？要知道咱们都是后天五层以上的。”

    “就是，累也累死他们！”

    “可是他们也的确厉害，突击队都被他们杀溃了。”

    “那是因为他们氪得太多，但只要我们人够多，他们毕竟还是后天，体力不能生生不息，绝对会被我们打败！”

    众人这样聊着，然而从中午杀到晚上，晚上又杀到白天，五个壮汉，还是一点问题都没有。

    反而越杀越有精神。

    白杨其实早早就觉得事情不妙，向刘处长申请派孤寒出战。

    然而刘处长想了一下，还是拒绝了。

    “我们这么多人，如果还对付不了五个人，那策略就要完全改变，这次正好是个测试机会。”他说的很有道理，让白杨无话反驳。

    但白杨心中明白，对方就是想要证明，即便个体再强，也要屈服于秩序和群体之下。

    说白了，这已经有斗气的成分，这对一个参谋人员来说，绝对是大忌。

    或许对方之前受过不少气。

    而在这时，上空围观夏洲队伍的那两个道人见状却是摇头。

    “回体，巨力，强固，噬血……还真是下血本了，置办这一整套法器就要三亿仙盟币，我们拿出来都有些心疼，就这样浪费在后天境界中，果然地球人就是得天独厚，短短一年间，就积累起如此多的财富。”道人甲羡慕道。

    “是啊，死后复生，就是做试药人，躺着每月也能进账大把，这可是我们以前在后天境界，绝对做不到的事。”道人乙咬牙道，回想起自己当年后天境界的苦逼岁月。

    每天天不亮，就得为师傅操劳，为宗门干活，辛辛苦苦，才有一点报酬。

    展现出资质来，才能得到一点倾斜，直到最后突破先天，超过同辈许多，才被师傅看中，成为转世之托，这才有了大量资源倾斜，突破到元神。

    为此付出的代价，就是以后几十年的预定奶爸生涯。

    “那些人不知天高地厚，还想用人力堆死对方，却不知道对方越杀精力越旺，就看他们什么时候清醒过来，不然的话，再拖下去，王牌也没效果了。”道人甲耻笑道。

    “看看吧。”

