    没有任何防备的戴拿被地下伸出的爪子绊倒在地，沉重的身躯砸在海床上扬起一片海沙。

    爪子顺势松开戴拿脚腕，随后庞大的身躯从海床下破沙而出，落地的位置直砸戴拿。

    戴拿见状，立刻翻滚着身体躲避开雷修巴斯。

    雷修巴斯落地，海床瞬间被震起海沙，将原本可见度就低的海底海水弄得更加浑浊。

    戴拿站起身，朝着雷修巴斯摆出战斗起手式。

    身处库拉克呼号主控制室内的大家看着投放着外面情况的主屏幕，看着在电光火石之间发生的情况，幸田惊愕地说道：“原来那里还有一只！”

    另一边，位于库拉克呼号不远处位置的胜利潜艇，也探测到了现在正在急剧上升的海水温度。

    绿川麻衣着急的来到胜利潜艇自带的小型电脑里边敲打了好些个键盘后看向由美村良神色着急的说道：“良前辈，现在海水的温度正在急剧的上升当中！”

    由美村良闻言，双目紧紧地盯着雷修巴斯：“就是那个家伙在融化着南极的冰吗？”

    司令室里，喜比刚助和椎名参谋有些焦急的在司令室里踱步着，喜比刚助看向风野信，着急地问道：“风野指挥，还没有抢回库拉克呼号的主电脑控制权吗？”

    风野信不停地敲打着键盘，在超级电脑上输入一个又一个密密麻麻很复杂的指令，额头上冒着细密的汗水：“快了，快了。”

    “不管你们做什么都是没用的，在人工太阳到来之前，不如开心地看场表演吧！”斯修姆显得很高兴。

    但是很快斯修姆又高兴不起来了：“怎么可能？！”

    风野信敲下回车键，指令输入完毕，库拉克呼号的主电脑控制权瞬间被超级电脑掌控。

    “好了！”风野信脸上露出了一抹笑容，抬手抹了一把已经能让头发黏在额头上的汗水，这一把抢夺控制权的指令输入要远比之前困难不少，毕竟斯修姆好歹是外星生物，入侵了的主电脑系统想要重新夺回来还是有些困难的。

    风野信远程操控着库拉克呼号，库拉克呼号主控制室原本呈着猩红色的警报灯瞬间恢复原来的灯光，再将库拉克呼号的通讯联络恢复正常联系到了库拉克呼号主控制室里的队员们。

    “风野指挥！”原本已经束手无策了的幸田，中岛勉和江知看见主屏幕亮起司令室的通讯，神情瞬间变得惊喜起来。

    “时间有限，我长话短说，你们赶紧趁着库拉克呼号的主电脑控制权被我夺回来的时候更改人工太阳的诱导电波。”风野信语速很快，“如果这次控制权再被夺回去，我们这边想要夺回来就困难了，得看你们那边的了！”

    “明白！”幸田等人大声应道，中岛勉立即坐到主控制电脑前，快速地敲打着主电脑的键盘。

    斯修姆抓狂的看着这一切，疯狂的去入侵着库拉克呼号的主电脑系统：“我不会让你们得逞的！”

    然而风野信在夺回控制权的时候顺便将防火墙系统植入了进去，一时间就算是斯修姆也难以冲破风野信临时构建的防火墙，但是要冲破也是时间问题，毕竟这只是一个临时构建的，而不是风野信花费大量时间去研究的一个超强防火墙系统。

    风野信看着是中岛勉去更改人工太阳的诱导电波不由得有些担心，中岛勉擅长的都是研发各种武器或者是仪器，像这些要输入电脑指令的东西中岛勉虽然会但不是太擅长，要说整个超级胜利队里面，擅长电脑的也就只有他和麻衣了。

    因为花费了大量的精力去夺回库拉克呼号的主电脑控制权，风野信此时有些顺口地问道：“麻衣呢？她怎么不在？”

    问完，风野信才想起来绿川麻衣多半是去证实海底基地的情况了，现在应该是在库拉克呼号附近的胜利潜艇里？

    “麻衣她去调查海底基地遇袭情况了，现在还没有回来。”中岛勉有些苦恼地说道，“要是麻衣在就好了啊，那样人工太阳的诱导电波很快就能更改成功了。”

    没等中岛勉感慨太久，主控制室的电脑又一次的黑了屏。

    主屏幕再次变成投放着现在海面上的战况的影像。

    所有人一惊，中岛勉赶紧回到自己之前坐的那台电脑前查看情况，情况果不其然，刚刚变成绿色的系统情况现在又变成了刺眼的猩红色。

    一时间，主控制室里的人都有些无言。

    这个情况，无非就是控制权又被夺走了。

    风野信扶额：“控制权又被夺回去了。”

    说着，风野信干脆站起身，回到自己的位置拿起水杯去倒了一杯温水一饮而尽。

    随后看向喜比刚助和椎名参谋说道：“现在想要夺回库拉克呼号的控制权的希望不大，想要再夺回主电脑控制权的话只能靠库拉克呼号那边了，不过我也不想在这里干等着，我决定飞去南极支援他们。”

    “风野指挥，我和你一起去！”

    喜比刚助闻言，神色坚定地看着风野信。

    风野信笑了笑：“当然，椎名参谋，司令室就交给你了。”

    椎名参谋点点头：“司令室有我坐镇，你们赶紧去吧！”

    风野信和喜比刚助快步离开了司令室，前往机库各自驾驶着战斗机飞离了基地，风野信直接将星翼号的速度提升到了最快，即使压力再大风野信也没有减慢速度。

    戴拿侧过身躲避开雷修巴斯的火球，在火球砸落在他后面的冰川上时，戴拿瞬间迈开脚冲向雷修巴斯一脚甩向雷修巴斯的脸庞，脚上传来的巨力直接将行动迟缓的雷修巴斯给掀翻在地。

    雷修巴斯重重砸在南极的冰川上，一块冰川随着雷修巴斯的砸落滑进了海底。

    就在这一瞬间，雷修巴斯原本金色的双目里的光芒瞬间变化成了蓝色的光芒，而戴拿虽然注意到了雷修巴斯眼睛的变化，但是因为对雷修巴斯的能力并不熟悉因此戴拿也没把这个情况往雷修巴斯转换技能的方面响，只是心里暗暗的警惕起来。

    重新夺回了库拉克呼号主电脑控制权的斯修姆心情大好，看着战局现在的情况，斯修姆有些得意的哼哼道：“你们不会以为雷修巴斯只会火球这个技能吧？小看雷修巴斯的话，可是要吃大亏的！”

    雷修巴斯艰难的站起身，冰蓝的双目盯着面前的戴拿突然从嘴里面喷出与火球截然相反的冷冻气雾。

    心里一直在警惕着雷修巴斯的戴拿，在雷修巴斯喷出冷冻气雾的时候，紧绷的身体一瞬间反应过来，急忙后退数步撤出雷修巴斯的冷冻气雾喷射的范围。

    雷修巴斯仗着冷冻气雾强大，大摇大摆的追着戴拿喷射冷冻气雾。

    戴拿见状，立即高高跃起空翻跳到雷修巴斯的身后，趁着雷修巴斯行动迟缓没转过身来时直接踹出一脚。

    携带着巨力的一脚踹在雷修巴斯的后背上，还没有转过身来的雷修巴斯登时失去了平衡感，身体直直的往前倒去。

    雷修巴斯扒拉着冰川，笨手笨脚的爬起身来。

    然而还没等雷修巴斯站起来，戴拿又是一脚踹在了雷修巴斯的身上，还未起身的雷修巴斯顿时又趴回了冰川。

    主控制室的人：“……”

    胜利潜艇里的人：“……”

    司令室里的参谋们：“……”

    这，真的是让人开心的表演……

    斯修姆看着这一幕，气的紫色透明的身躯好像都开始泛绿了，“雷修巴斯，你在干什么？还不赶紧收拾掉这个‘英雄’？”

    雷修巴斯有些委屈的吼叫两声，随后一直吃瘪的情绪在内心渐渐的变成熊熊燃烧的怒火。

    雷修巴斯猛地站起身，将想要故技重施的戴拿掀翻在地，被斯修姆骂了一顿的它这次很快就转过了声，对着倒在地面上的戴拿没有任何技能前摇直接发射了冷冻气雾。

    戴拿刚倒地，便觉得情况不妙，在倒地的一瞬间想要翻滚着身体躲避雷修巴斯的攻击，但无奈雷修巴斯的攻击来的更快，戴拿仅仅是刚准备翻滚离开，就被雷修巴斯喷出来的冷冻气雾给冲击到了身体。

    一股至极的寒冷瞬间席卷全身，并不抗冷的戴拿几乎没有几秒，就被雷修巴斯这极度冰寒的冷冻气雾给冻成了冰雕。

    这会，斯修姆舒服了。

    这才是它想看到的，令人开心地表演。

    见刚才还处于上风的戴拿被冰成了冰雕，大家的心情顿时沉了下来。

    由美村良拖下头盔，看着这一幕也有些沉默。

    绿川麻衣查看完小宫的情况，回到由美村良的身旁坐下：“良前辈，现在该怎么办？”

    “戴拿被冰冻了，我们离不开这里了吗？”库拉克呼号里，大家的心情也沉闷下来。

    阴霾笼罩在所有人的心中。

    沉默的气氛一直无人打破。

    直到，这样的情况被无法忍受的人打破。

    “这样黑暗又狭小的地方，我真的是呆够了！”绿川麻衣的情绪有些崩溃，她冲到胜利潜艇的操控台前想要操控胜利潜艇浮出海面。

    “你干什么麻衣？！”由美村良见状急忙阻止绿川麻衣的动作。

    “我要浮出海面，这个地方，我真的一秒也不想多呆了！”绿川麻衣崩溃道。

    “可是就算是你现在浮出水面也解决不了什么问题啊！只能将库拉克呼号的主电脑系统控制权给夺回来，将系统控制权夺回来的办法一定会有的，除此之外，别无他法！”由美村良劝道。

    江知跑向自动门，想要离开主控制室。

    但是还没等他接近自动门，自动门就在斯修姆的控制下关闭了。

    江知焦躁的扒拉着自动门：“我要离开这里，你快放我出去！”

    中岛勉一副生死看淡的表情看向江知：“没用的江知先生，在库拉克呼主电脑系统控制权再次夺回来之前，我们恐怕都离不开这里，所以江知先生就不要浪费自己的体力了吧。”

    “你说是白费？人工太阳要是照射在这上面的话，上千度的热量可以让这个海底直接变成地狱！”江知情绪激动地说道。

    幸田也劝道：“人工太阳到达这里，只需要两个小时，你认为，在这两个小时内，你能从这艘被完全控制了的船里逃出去吗？”

    “能逃出去的！”江知埋怨道，“我会死在这里也太不合理了，总之，这都是拜那个麻衣所赐，如果不是她擅自离开，就不会让怪兽轻而易举的就得到了电脑！还有你们那个风野指挥，才刚刚把电脑给夺回来，那么快就又被夺走了！”

    闻言，幸田心里瞬间燃起一股火。

    他上前去揪住江知的衣领，努力压制自己的火气道：“也不知道是谁，之前在质疑麻衣的能力，现在又在埋怨她不在，而且风野指挥是在司令室里远程操控电脑跟怪兽抢夺控制权，这是本来就很困难的事，被很快夺回去也不奇怪，风野指挥已经尽全力来帮助我们了！与其在这里想着把责任推给谁之前，还不如想想怎么把诱导电波给取消！”

    另一边，被不明生物团团包围起来的假屋狩矢，终于在一个走廊拐角处找到了可以逃走的通道。

    就在大家一筹莫展的时候，身侧随身携带的小型通讯电脑突然响了起来。

    大家愣了一下，赶紧拿出小型通讯电脑接通。

    “我是风野，现在即将抵达南极。”风野信开口说道，“你们那边情况怎么样？”

    大家闻言，心里面顿时升起惊喜的感觉，一时间茫然的内心里仿佛有了一根主心骨，让他们看到了希望。

    但大家看着目前的处境，还是如实汇报道：“我们这边的情况，很不好。”

    “库拉克呼号的主电脑控制权还没有夺回来？”风野信问道。

    “没有。”幸田如实回答。

    风野信闻言，又道：“麻衣呢？”

    绿川麻衣听到风野信问起自己，不由抓紧了小型通讯电脑：“我还在胜利潜艇里。”

