    看着一样一样摆上来的佐料，秦铭心中不断谋划着自己将要实施的计划。

    “老家伙，你的盐放哪了？我怎么没有找到？赶紧过来找一找，没有盐烤出来的野味是没有灵魂的。”

    薛鹏一边忙活着自己手里的野兔，一边大声吵嚷着。

    “小家伙，你的脑子不好使，怎么还波及到眼睛了？那个蓝罐子里就是，那么一大瓶，你竟然没看见，我看你真是瞎了。”

    “少在那瞎逼逼，谁知道你这些瓶瓶罐罐里放的是什么东西，万一要是耗子药，那你、我可就全完了。”

    “小家伙，说你智商有问题，你还不信。你见谁家佐料里放耗子药的，这事也就你能干得出来。你这个智障。”

    中年人放下手中的匕首和另一只兔子，迈步走了过来，满嘴的牢骚。

    “辣椒面呢？辣椒面在哪里？孜然粉，孜然粉是哪个瓶子？”

    两个人来来往往，忙得不可开交，这时一旁的秦铭起身凑了过来。

    “你们这些手法会影响肉质鲜美的！”

    “哦！年轻人，看样子你也会料理野味了。”

    中年人一边给兔子剥皮，一边询问。

    “不能说会，但是最起码比你们料理出来的野味要鲜美得多。以前在林子里，我经常烤这些野味，那时候没有调料。”

    秦铭的一句话，顿时引起了两人的兴趣。

    “大哥，你说的是真的吗？那你倒是说说，用什么办法能让野味更加地鲜美。”

    “这个非常简单，老话说得好，靠山吃山，靠水吃水。所有的调料在林子里都可以找到。就比如说最常见的山花椒，小茴香、桂皮、八角，有时候这些林子里都有。除了这些，如果运气好的话，还能找到一些珍贵的调料。而且这都是天然野生的植物，用他们料理出来的食物，那才可以说是人间极品。”

    秦铭说到这里，忍不住吞了一口口水。无论是一旁的中年人，还是一旁的薛鹏，都不知道秦铭这个动作是故意演给他们看的。

    “年轻人，照你这么说，这林子里应该也有？”

    秦铭耸了耸肩，“这个可不好说，那要看你们的运气了，运气好了的话，你们会碰见很多。运气不好的话，你们只能白跑一趟。而且我还要告诉你们，在这林子里，还有好多的中草药，他们也是用来料理的最佳调味料。如果运气好，碰到那些珍贵草药，用他们料理出来的食物丝毫不亚于人参和灵芝的作用。”

    对于秦铭的说法，中年人越来越感兴趣。他从来没有听说过这种料理的方法。一时间激起了他的好奇心。

    “年轻人，你认识那些草药吗？”

    不等秦铭开口，一旁的薛鹏狠狠瞪了一眼中年人。

    “老家伙，我看你也是智障，如果我大哥不懂的话，他能说出这番大道理吗？如果他不懂的话，他能给你药方救你不死？我看你真是个猪脑袋。”

    “滚一边去，我跟你才不是一路人呢？”中年人放下手中的野兔，迈步走了过来。“年轻人，既然你认识那些东西，事不宜迟，那我们就去林子里找找，至于这些下人的活，就让那些手下去干吧！怎么样？”

    见中年人提出这个要求，秦铭心中不由一阵窃喜。

    他要的就是这种结果，只要让秦铭到了林子里，找到自己所需要的草药。

    不要说中年人带的这二十几人，就是有千军万马，只要有足够的草药，那也不在话下。

    但是这件事情，必须提前跟薛鹏打好招呼，让他心里做好准备。

    毕竟一会出现什么状况，谁也不清楚。尤其是那些埋伏在暗处的狙击手。

    自己可以靠身法，薛鹏靠什么？他能靠的只能是他那身肉。

    中年人安排完，转身回到自己的帐篷。时间不长，拿着一只硬弩迈步走了出来。

    “老家伙，你真叫抠搜，这里这么多武器，竟然拿这玩意去打猎，你这是不是有点暴殄天物啊？”

    “小家伙，我劝你一句，趁早放下你手中的那把AK-47，趁现在还有时间，练习一下这些冷兵器，在猎场你们是不可以使用枪支的。”

    中年人说着，不再理会愣在那里的薛鹏，转身直奔营地外的丛林。

    “不用担心，有时间我会教你短兵相接，和一些近身搏杀的技巧。”

    秦铭知道薛鹏在想什么，自从与薛鹏第一次见面到现在。他最擅长的就是枪支，现在得知参加这场狩猎游戏，突然让他放弃枪支，改为运用冷兵器进行近身搏杀。对他确实有些为难。

    “大哥，有你在，那些王八蛋，我丝毫不在乎。”

    薛鹏嘴里虽然说得比较随意，但脸上却显得有些黯然。

    “不要紧张，一会儿我会找人给你演习一下，你要看清楚每个动作要领。如果可以的话，我会找一些人当你的陪练。不过，所有的一切最终还要靠你自己。”

    “明白！”

    三个人一前两后，迈步进了丛林。

    三个人虽然说好是进来采摘那些用来烹饪的食材。可是一进了丛林，中年人似乎将这件事情已经忘得一干二净。

    他所有的精力全部集中在那些出没在树木和岩石间的动物身上。

    时间不长，中年人可谓是满载而归。“你们两个小家伙看看，看看我打的这些野物。是不是羡慕得要死啊？”

    “这有什么，都是一切机巧的本事，有本事你去打一头野熊王，给我们看看。”

    薛鹏看着中年人一脸的得意，心中的气就不打一处来。

    自从遇到这个倒霉的家伙，自己感觉喝凉水都塞牙，简直是倒霉到家了。

    这种一直被人牵着鼻子走的感觉，薛鹏感觉实在是不好受。

    “小家伙，你怎么一直对我如此不敬。我可不欠你什么钱，而且我告诉你，如果你把我哄高兴了的话，没准我会教你几手在猎场活得更久的办法。”

    “哦？您有什么好办法？难不成你会为我配一把枪？”

    “小家伙，别在那异想天开了，比赛开始后除了你们这些参赛人员，其他人是绝对不允许进入猎场的，一旦被发现会死得很惨。”

    “那就不必了，对我来说，有枪才是最重要的。至于那些简单的丛林生存术，你就免了吧，以我的能力在丛林里根本饿不死。”

    中年人闻言，不禁哈哈一笑。

    “不不不，你理解错了，你所说的那些，只不过是业余爱好者需要掌握的东西，而我要教你们的则是可以保命的招数。确切地说应该是保命的办法。”

    通过薛鹏和中年人的谈话，秦铭似乎从中察觉到了什么。

    “先生，你不会也参加过狩猎游戏吧？”

    见秦铭如此询问自己，中年人稍加有些错愕。

    “年轻人，不得不说，你非常聪明。但有时候太聪明并不是一件好事。不错，我也参加过狩猎游戏。而我所参加的狩猎游戏跟你们完全不是一个样子的。”

    “有什么区别吗？”

    “当然有区别，你们参加的这场狩猎游戏，目的是取悦那些大人物。也就是说，你们这里拼杀得越残酷，他们越高兴。而我参加的狩猎游戏，准确地说，应该是一场选拔赛。能进入天使团的人，有本事还不行，还要有脑子。”

    “那也就是说，我们要想活着离开那里，最后一场需要面对的是你们。不知道先生，我说的是否正确？”秦铭看着中年人问道。

    “Verygood！年轻人，你猜得没错，可是我要告诉你，想离开那里，根本是不可能的，你们面对的不只是我们，还有更可怕的。明白吗？”

    “那请问先生，他们的实力到达了哪个地步？”

    中年人耸了耸肩，表示对秦铭提出的这个问题很是遗憾。

    “不好意思，你的这个问题我无法回答你，我只能告诉你，他们非常强，而且强得让你无法想象。而且我再向你透露一点，他们才是天使团的中流砥柱。通过这一点，他们到底有多强大，想必以你的智慧应该能猜得到。”

    “老家伙，别在那危言耸听，他们再强也是人。世人他们就会有极限。”薛鹏对于中年人的话，很是不屑。

    而这种不屑，完全是为了掩盖自己内心的恐惧。

    “唉！朽木不可雕也，恐怕你这辈子也就这个样了！”

    中年人说着，转身来到一棵大树前，将自己的猎物整整齐齐放在那里。随后，拿着自己的硬弩，再次进入了林子。

    看那意思，对于狩猎他非常享受，似乎已经到达了一种痴迷的状态。

    看着中年人兴致勃勃离开的样子，薛鹏不禁狠狠啐了一口。

    “一群王八蛋，没有一个好饼。我倒要看看那些杂碎到底有多强？”

    “恐怕我们去不了了！”

    薛鹏闻言不禁一愣，“大哥，这话怎么说？为什么我们去不了了？难道你有新的计划？”

    “不！我们的身份恐怕很快便会被他们查出来。”

    “大哥，你这话什么意思？”

    “刚……”不等秦铭向薛鹏解释，刚才离开的中年人竟然又拎着一只野鸡走了回来。

    “小家伙，怎么样？我又猎杀了一只野鸡，这回你可是有口福了。”

    “臭不要脸的，我刚才跟你说了，什么时候打一头熊王来，你再到我哥俩面前来炫耀。”薛鹏本想再怼他两句，好解解心头之恨。可是刚才秦铭的话，让他心里感觉到一丝丝的不安。

    想到这里，薛鹏眼珠一转，计上心头。

    “老家伙，你打这么多猎物，是想在这过年啊！我们什么时候才能去你们那鬼地方？”

    秦铭不等中年人开口，率先将话接了过来。

    “这有什么好着急的，我们一时半会儿离不开这里，多准备一些猎物，没有什么不好的。在我们去之前天使团还要对我们进行身份核对。说白了，就是怕我们是哪个国家或者是哪个组织派来的卧底。”

