    周二上午过十点，一身便装的叶琳，抱着一箱子纸尿布，来到了附属医院的儿科中心。

    没费多少时间，她就在五号输液室找到了正陪着才几个月大的女儿输液的孟瑶。

    “孟姐，小家伙怎么样了啊？好点了没？”

    “呀，叶琳你怎么来了？”

    孟瑶招呼了一句，又心疼的叹道：“医生说已经发展为支气管炎了，要遭几天罪了。”

    说到这，她就瞪了坐在小病床旁的青年眼镜男一眼，生气的吩咐道：“没看到我同事过来了吗？还不把凳子让出来。”

    眼镜男不敢说话，赶紧的起身把自己坐的凳子递给叶琳，又接过了叶琳手中的箱子。

    叶琳坐了下来，又客气的道：“孟姐，还有姐夫，我也不知道要带什么礼物，就买了一箱还算实用的纸尿布，你们别嫌弃。”

    孟瑶笑道：“你送的礼物正好。”

    “早上来的匆忙，你姐夫那人顾头不顾尾，纸尿布都忘带了，我刚才还想着让他去买一些呢。”

    说到这，孟瑶又瞪了傻站着的眼镜男一眼，有些愤愤的说：“叶琳啊，找男朋友一定要找个机灵一点的。”

    “所谓的老实忠厚，就是你什么也指望不上。”

    叶琳笑了笑，说：“孟姐，你就别身在福中不知福了，姐夫可是一心的对你好呀……”

    两人谈了几句家长里短，还有小孩子的情况后，叶琳凑近了孟瑶一些。

    她语带兴奋的说：“孟姐，孟姐，我来的路上得知，我们中心的财务账户上，刚刚收到了一笔五百万的转账。”

    叶琳比划了一下手势，问：“孟姐，应该就是那一笔约定的激励吧？”

    孟瑶见这家伙的双眼冒光，轻笑道：“你是很关心自己究竟能分到多少钱吧？”

    叶琳不好意思的笑了笑，说：“我也知道，功劳最大的是言医生，我们只是做了分内的事，该得的手术津贴和加班费一分也不会少。”

    “只是，言医生吃肉，这喝汤的红包，怎么也得意思意思吧？”

    叶琳又好奇的问：“孟姐，这五百万，言医生能拿多少啊？四百万？”

    孟瑶摇了摇头，说：“这笔钱走的是公账，医院至少要先拿走一半的。”

    “不会吧？”

    叶琳不服气的说：“没有言医生的技术，这五百万可是一分钱都拿不到的。”

    孟瑶轻声叹道：“这就是实情，我们整形中心，向来是医院的一大收入来源。”

    叶琳一脸失望的说：“医院拿走一半，中心也自留一些，言医生要拿大头……”

    “最后，也就给我们几百意思意思？”

    孟瑶轻笑道：“这激励一事，我自己也是头一次经历，能给多少，我也不好说。”

    “不过，王主任在奖励奖金这方面，向来口碑不错，不是一个吝啬抠门的。”

    “言医生也不像是小气之人。”

    “我觉得还是可以期待一下的，半个月工资或一个月工资？”

    叶琳小嘴一瘪，失落的说：“我还以为怎么也得有小几万呢，看来纯粹是我多想了。”

    孟瑶乐道：“叶琳，你真的是想多了。”

    “我们那晚做的工作，可不比之前多多少。”

    “这五百万的激励，与我们的关系不大，能有几千的额外奖励，我就很知足了。”

    停顿了一下，孟瑶也压低一些声音，说：“叶琳，我也告诉你一个消息。”

    “我们都知道，唐铮医生前几天请了华容医美的凌医生，给那位准新娘做恢复手术……”

    叶琳心急的打断道：“孟姐，是不是手术不出所料的失败了？”

    孟瑶轻轻的笑了笑，说：“也没说失败。”

    “在知音那里工作的一位前同事告诉我，效果应该是没有达到预期。”

    “据说唐铮这两天的脸色很难看，脾气也变得很不好，不少护士都挨批评了。”

    叶琳轻切一声，说：“这就叫不听高人言，吃亏在眼前啊。”

    “主任和言医生都没有答应，他就不该头铁的楞是往前冲。”

    “这下可好，彻底砸锅了吧。”

    孟瑶又小声道：“据说那位准新娘，是唐医生未婚妻一闺蜜的朋友。”

    “我还听说，准新娘原本打算是来我们中心，找言医生做整容手术的。”

    “不知听谁的忽悠，或得了什么保证，就去了知音医美那里。”

    叶琳啧啧道：“这就是耳根子软的下场了。”

    “自己如今变成了丑八怪，这婚礼八成也是举办不成了，怎么一个惨字了得……”

    整个上午，言非凡都在神经外科主任办公室，接受卢君老师填鸭式的知识灌输。

    到了午饭时间，接到王川电话的言非凡，就来到了整形中心。

    他来到王主任办公室，发现会客区的茶几上已经摆放好了好几份美食。

    言非凡也没跟王主任客气，直接坐下来开吃。

    吃到了一半，王川才告诉他，大明星丁瑄的五百万激励款已经到账，他可以分到两百万。

    等了片刻，王川见言非凡没什么表示，还在不停地吃菜，就忍不住问：“你没意见？”

    言非凡摇头道：“没意见啊。”

    “这五百万，是主任你谈下来的。要是我自己去谈，顶天也就开价一百万。”

    “能有二百万收入，要不是需要在吃饭中保持形象，我早就开心的大笑起来了。”

    王川乐道：“你没意见，开心就好。”

    “非凡，想必你也清楚，附属医院作为一家公立医院，不以盈利为目的。”

    “唯独我们这个整形中心，是自负盈亏，每年还要上交医院很多收益，让他们去补窟窿……”

    言非凡打断道：“主任，你不需要解释。”

    “我是附属医院培养出来的，有了能力回馈医院，再是正常不过。”

    “再说了，我如今这个收入，在医院也能排到前列了吧？”

    王川呵呵笑道：“何止是前列啊，估计第一都是你的了。”

    说着这话，他就起身去了办公桌那，从办公桌抽屉里拿了七个厚厚的大红包过来。

    “人人有份，这是那晚上的麻醉师、手术护士，还有值班护士的红包。”

    “好人让你去做，你给她们分发一下吧。”

    言非凡瞅了一眼，发现王主任都已经分好了，红包厚薄不一，每个红包上都写有名字。

    最厚的一个红包写的麻醉师的名字。

    言非凡目测了一下，大概装有三万。

    孟瑶和叶琳的红包，大概装有两万。

    最薄的是几位值班护士的，看厚度有两三千。

    言非凡把这些红包收进自己的公文包，又提议道：“主任，现在都流行手机发红包了，发现金红包麻烦又不方便。”

    王川白了他一眼，说：“我可没落伍。”

    “发现金红包，不仅可以少交点税，这沉甸甸的给人感觉，也是大不一样的。”

    “尤其是对陈麻醉师那样的已婚人士来说，更有特别重大的意义。”

    “等你……”

    王川停顿了一下，摇头道：“就你这收入，应该是体会不到工薪阶层已婚男士，千方百计攒私房钱的心酸和无奈了。”

    言非凡反驳道：“主任，这一点，我早就体会到了。从小到大，我的钱都是归姐姐管的。”

    “也就是现在，我才获得了财务自由……”

    午饭后，言非凡又赶到创伤外科，接受了陈瑜主任的教导。

    傍晚过六点，言非凡在附属医院南门，坐上了前来接他的一辆军车，前往武警总医院……

