
　　“到底是谁？”

　　无尽虚空中，罗修劈碎黑洞，神情阴沉。

　　他很清楚，在他动用轮回法身施展开天印的那一刻起，他所隐藏的实力便已经暴露了。

　　他最担心的并不是这些，而是因为太玄门的众人，此刻都在玄门圣宗的山门之中。

　　精通玄天道门神通的强者，必然是玄门圣宗的大人物无疑，如此一来，他便等于有了把柄被人捏在手里。

　　“刷！”

　　无垢星曜神翼在身后展开，震动之下，罗修以最快的速度离开了原地。

　　片刻后，一道身影出现，正是风无心。

　　“可惜了，被他逃走了。”

　　风无心摇了摇头，脸上浮现出微笑，“不过我相信你早晚都会回来的。”

　　无尽虚空中，随时都可能出现危险，罗修以无垢星曜神翼飞遁了不知多久之后，发现并没有人追赶上来，便立即将速度放缓。

　　他此刻的脸色阴沉到了极点，喃喃道：“风无心，真的希望不会是你。”

　　虽然修炼的时间不算特别的长，但罗修经历过的事情却是不少，接触过形形色色的人，静下心来仔细一想的话，也能将前后的事情连贯起来。

　　“假设真的是风无心，那么他势必是很早就怀疑我的身上有什么大秘密，尤其是从我击杀天无缺，提出将太玄门下安顿在玄门圣宗的时候，他没有丝毫犹豫便一口答应，那时候我就等于是将自己的把柄，交到了他的手里。”

　　罗修眉头紧锁，目光游离的望着光怪陆离的虚空，喃喃道：“甚至有可能风无心会怀疑皇天战神秘境内的宝物也是落入我的手中！”

　　念及此处，罗修顿时有种无力的感觉，他自从来到玄天界后，一直都小心翼翼，但终究还是因为一时的冲动，而暴露了自己的秘密。

　　风无心乃是天主境界的强者，而他如今才武帝修为，与之相差了十万八千里远。

　　“风无心若想要得到我的秘密，便不会对太玄门下手，因为只要太玄门还在，便是我的牵挂，我就必然会回去。”

　　“如若我此刻返回去的话，那么便更是自投罗网，风无心之所以出手试探，是因为他也不确定，所以一直都没动手，如今已经确定，我若冒然回去，有死无生！”

　　良久后，罗修深呼吸一口气，为今之计只有一个办法可行，那便是尽可能的提升自己的修为实力，争取早日拥有与风无心抗衡的本钱！

　　“风无心肯定不会给我太多的时间让我成长到与他抗衡的地步……”

　　罗修越是多想，心就越乱，所幸干脆将这些事情抛诸脑后，按照定界盘指出的方位，进入无尽虚空的更深处。

　　“轰！”

　　片刻后，他遭遇了空间乱流，每一道乱流都是空间法则凝聚而成，如刀如剑，撕裂一切。

　　中等位面世界的无尽虚空，空间乱流的威力也要比下界的更强，以罗修神魔境界的战体也是难以抗衡，稍一接触，便浑身鲜血淋淋，被空间乱流切割的惨不忍睹。

　　“诸天生死轮！”

　　黑白两色交错的轮盘竖立在脑后，生死法则之力运转，将一道道空间乱流挡下。

　　轰！轰！轰！……

　　一道道空间乱流冲击而来，如无数道箭矢，诸天生死轮的光芒也变得越来越黯淡，甚至破开裂痕，受损不小。

　　最终，诸天生死轮不堪负重，被他收入了眉心识海，若是继续强撑下去，这件好不容易祭炼出来的兵器便彻底报废了。

　　然而他还没来得及松一口气，一场空间风暴席卷而来，狂暴的空间能量，比空间乱流更加的可怖。

　　“定天神钟！”

　　一口古朴的大钟悬挂在头顶，震动之下，钟鸣响彻，时空错乱。

　　可怕的空间风暴被定格在刹那，他当即一冲而过，紧接着下一瞬，风暴再次席卷，摆脱时空的束缚。

　　罗修顿时便受到了反噬，大口喷血，神情颓萎。

　　他此刻总算是明白为何他说要去其他的世界历练，那些神魔长老都不赞同的原因了。

　　无尽虚空中实在是太凶险了，别说是武帝，就是神魔后期的强者，若是没有强大的手段和宝物，也有可能还没抵达另一座世界，便死在了无尽虚空中。

　　原本对于罗修来说，一个月的时间一晃而过，但如今却是度日如年。

　　一个月的时间里，他在无尽虚空遭遇了不知多少次的凶险，空间乱流和空间风暴不说，还有更加可怕的空间黑洞和空间大破灭。

　　当最后他抵达另一座位面世界的时候，已经筋疲力尽，几乎油尽灯枯。

　　在他力竭的刹那，他用最后的一点修为催动黑龙战枪，打破空间，进入到定界盘指引的另一座世界。

　　“扑通！”

　　他感觉自己坠入了一座湖泊中，仅剩下的修为耗尽，油尽灯枯，陷入了昏迷，身体沉入了湖底。

　　哗啦啦……

　　水浪被破开的声响传来，但罗修却已经什么都听不到了，一条利齿狰狞的黑色大鱼快速游来，张开大口，将他一口吞了下去。

　　片刻后，一道遁光飞来，停留在这片湖泊的上空。

　　这是一个身高八尺的男子，皮肤黝黑，瞳孔是红色的，身后有一条密布鳞甲的尾巴，像是蛇的尾巴一样。

　　此外，在这个男子的额头上，有一个螺旋状的尖锐独角，就像是一个没有完全蜕变成人形的大妖。

　　但实际上他并不是妖，而是魔族，独角魔族!

　　一双血色的瞳孔四处扫过，这名独角魔族的目光蓦然定格，落在了一处被破开的空间裂痕上面。

　　“有其他世界的人来到了我天魔界！”

　　这名独角魔族之所以来到这里，便是感应到有空间破开的波动，所以过来查探。

　　“身为巡察使，一旦发现有外来者闯入天魔界，便要立即格杀勿论。”

　　独角魔族周身弥漫出可怕的杀意，蕴含戾气的神识横扫而出，笼罩住数万里的方圆。

　　这名独角魔族，赫然是一位魔神级别的强者，神识笼罩万里，搜索天地，无所遁形。

　　但是他感应了许久，却是没有发现丝毫外来者的气息。

　　“本巡察使感应到空间波动便立即赶来，前后不超过十个呼吸的时间！”

　　“而外来者在不到十个呼吸的时间里就逃遁出了数万里，最少也是神魔级别！”

　　独角魔族的神情变得凝重起来，轰的一声脚下炸开气浪，身影快速飞走，要将这边发生的事情禀告给魔族的高层。

　　这位魔神离去，但刚才被他威压所笼罩区域内的无数生灵却都战战栗栗，匍匐在地。

　　湖泊的旁边，一头巨鳄带着一群小鳄鱼在岸边晒太阳，在魔神的可怕威压之下，瑟瑟发抖。

　　恐怖的魔神刚刚离去，就在这头巨鳄松了一口气的时候，湖面陡然破开，一道巨大的阴影笼罩下来。

　　“吼！”

　　山林间响彻起巨鳄愤怒的大吼，一条黑色大鱼破水而出，将他的孩崽子一下子就吞吃了大半。

　　这条黑色大鱼和巨鳄，皆是这片湖泊中的霸主，平日里便针锋相对，厮杀多次，谁也无法奈何的了谁。

　　“啪！”

　　湖泊的不远处，一株粗大树木的枝干上，出现了一只犹如鸭蹼般的脚掌。

　　乍一看，这是一个身材消瘦的少年，但脚掌却很大，身体修长，有七尺左右，瘦的不像话。

　　他的脸上生有蛇鳞，动作迅速而又敏捷，身体柔软至极，在山林中穿梭的速度极快。

　　魔族之中，等级森严，与妖族类似，以血脉来区分各自的地位。

　　最低等的便是赤魔，其次是青魔，蓝魔，黑魔，地位最高的，则是紫魔。

　　譬如先前那位独角魔神，便是一尊黑魔，区别就在于所修炼出魔气的颜色。

　　而这个身材消瘦的魔族少年，则是蛇魔族的人，脸上的蛇鳞赤红如血，为最低等的赤魔。

　　片刻后，蛇魔族少年来到了湖泊的旁边，此刻的湖泊之中正上演着一场大战，黑色大鱼与巨鳄在水中厮杀，浪涛四起，惊涛拍岸，鲜血飞洒。

　　蛇魔族少年的三角眼射出一道凶光，分叉的舌头舔了舔唇，身形如闪电般飞射而出，冲向湖泊的中心。

　　他抬手一抓，手臂延长，一把揪住巨鳄的尾巴，将这头体型比他大了十几倍的巨鳄甩动起来，啪的一声抽打在那黑色大鱼的身上。天籁小说网

　　嘭的一声巨响，黑色大鱼被生生抽飞而起，坠落在岸边，扑腾腾的跳动，荡起尘烟滚滚。

　　紧接着，蛇魔族少年用力一抖，将巨鳄的身体抖动的笔直，噼里啪啦的声响从巨鳄体内传出，骨头尽数化成齑粉。

　　又过了片刻，巨鳄坚硬的皮甲被他剥离下来，收入一枚储物戒指当中，旋即纵身一跃，一脚踩踏在黑色大鱼的脑袋上，将这头大鱼踩死，然后将大鱼扛起，飞奔离去。

　　在这片山林的十万里外，有一个魔族的小部落。

　　“阿力少爷回来了！”

　　黄昏残阳之下，一道身影飞奔而来，部落入口处的守卫高呼一声，吹了一个口哨，极其的响亮。

　　没一会儿，蛇魔族少年就来到了部落入口前，瘦弱的身子扛着一条大的不像话的黑色大鱼，有种滑稽感。

　　这少年，便是阿力，这座部落族长的小儿子。

　　“阿力少爷，族长大人说前不久有魔神的气息出现在魔云山那边，你没遇到什么危险吧？”一名守卫笑着说道。

　　“我也感受到了魔神的气息，似乎是一位巡察使大人。”阿力咧嘴一笑，“本来我很好奇想要看看是哪位巡察使大人，没想到却有意外收获。”

　　守卫自然也看到了他背上的大鱼，脸色微微变化，“阿力少爷真厉害，才武圣修为，便能猎杀黑魔鱼了。”

　　天魔界的天地环境特殊，兽类无法化成妖族，并受到天地环境的影响，充满了魔性，故而被称作是魔兽。

　　黑魔鱼是一种九阶魔兽，相当于武尊级的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百一十三章 天魔界免费阅读。https://xs.23sk.com 