
　　夏至大小姐的柴刀威胁成功让某渣男提心吊胆了好一会，他仔细想了想，觉得虽然小傲娇的威胁听起来很可怕，不过机会往往都是和风险并存的——早川夏至明天要来刀他，换个角度想想，这不就是说明过不了多久小傲娇就会来见自己嘛？

　　稳住，我们能赢！

　　东野铃一家人吃过晚饭，开始给小星彩和白川泽平两人分发压岁钱，老渣男当然不好意思收这钱，不过碍于在长辈的眼里只要没有找工作独立生活那都算是小孩子，最终也只能是无奈地收下了这份压岁钱。

　　钱倒是不多，只是个添头，可对于东野星彩来说，这就是一年到头难得的零花钱收入来源了，拿到压岁钱，立马跑回房间存了起来。

　　村子里又偏又穷，还靠着山，处于森林防火方面的考虑也不可能让他们放烟火庆祝。新年的钟声从远处某个不知名神社缓缓传来，穿过了群山草木，最终渐渐消散，到了白川泽平这边已经是一片沉寂。

　　这是他第一个在东野铃家过的新年，去年的自己一个人躲在出租屋里，平平淡淡地把这一天当成元旦过掉了，没有压岁钱，没有家人的欢笑，想想还有些凄凉…

　　他望着漆黑无垠的夜空，点点光芒绽放开来，也不知是星光还是远处的烟火。远在山外，月见樱泽穿着传统的红色锦纹和服，对着某个方向双手合十，闭目祈愿。

　　一色羽织锦和家人围坐在电视机前，等候着新年红白歌会的开始，一色羽多村和一色羽佳子正在为自己支持的歌手谁更强而吵个不停，惹得女孩瞪了他们好几眼，都没能让他们放下干戈好好看电视。

　　摸鱼少女叹了口气，转而又把注意力放在了手机上。

　　小透明橘知墨坐在和风庭院的平台处，小腿晃晃悠悠，显出了一点儿少女的姿态，和一色羽织锦相同，她同样是捧着手机，神情苦恼而又专注，背景里的橘千奈和橘海助正和一群人觥筹交错，恍惚间望见自己女儿在外面的背影，表情心疼。

　　【新年快乐。】

　　白川泽平编辑好了这一句话，选中了三个联系人，正准备一并发出去，手指在触碰到屏幕前的一刹那，却忽然想起来月见此前埋在他胸前说的呓语。

　　“就算到最后我可能会输，我也不想看见她难过…”

　　白川泽平怔住了片刻，随后叹了口气，手指拨动，又多选中了一个联系人。

　　嗯？还有小萝莉？算了，就让她看她姐姐的凑合一下吧…这货还没向我表白呢，撩得太殷勤会让小傲娇柴刀技能继续升级的。23sk.Com

　　话是这么说，最后发出去的还是五条消息。

　　几乎是瞬间，摸鱼少女和小透明的便显示了已读，随后也收到了来自她们的回复。

　　【新年快乐！白川同学…】

　　【哼…你什么时候回来…我搬回去有好多东西的。一个人搬不动…你什么时候回来我再什么时候搬…】

　　【听到了没有，不说话我可要生气了。】

　　【听到了呀。】

　　【嗯哼~新年快乐…好了我要看红白歌会了…别打扰我。】

　　没过多久，月见樱泽和小萝莉的回复也出现在了手机屏幕上。

　　【白川~新年快乐，你觉得我现在这个样子好看吗？】

　　【图片】

　　【图片】

　　白川泽平看了看，忍不住摇头。

　　月见啊月见，你现在可是在给男朋友发照片，就不能发一些穿睡衣的吗？穿和服的…虽然也挺好看…不过不是我最想看到的照片好不好！

　　逐渐变成老色批.jpg

　　【好看。】

　　【敷衍！你倒是给我说说这衣服哪里好看了？说不出来我鲨了你这个渣男！】

　　【看衣服？不是看你？】

　　别问，问就是渣男の甜言蜜语。好好看，好好学。

　　月见樱泽展颜一笑，嘟着小嘴开始继续和对面的渣男男朋友聊天，而月见山鸟则是在一旁看着女儿的小表情，笑而不语。

　　黑心萝莉：？

　　这小白脸怎么光给本小姐发消息，不马上回消息呢？难道是乡下信号不好？

　　一个个排队，到夏至大小姐那边，白川老渣男总算是开始吃瘪——小傲娇那边没有回复什么新年快乐，甚至没有回复，只是简单的一个已读。

　　然而就这么一个简单的已读标志，却是让白川泽平着实松了口气。

　　小傲娇既然能看信息，那就表示气已经消了不少了…明天还有的救…

　　渣男当自强！

　　三个女朋友加上小透明，一套流程下来，白川泽平总算才开始回复黑心萝莉的信息，结果自然不出他的意料，小萝莉的信息里完全没有什么营养，无非是说一些自己背刺失败被黑心女人抓回去的悔恨，同时表示如果再给她一次机会，一定会做到更好…东野星彩也会心甘情愿地说她比月见樱泽更可爱…种种废话，总结起来就是一个意思。

　　别得意，我还会回来的！

　　还好没有第一个回复这家伙的消息…

　　白川泽平暗自庆幸，不过心底也有些疑惑，回复道：【你明天也和你姐姐一起过来？】

　　【？？？】

　　【谁说她明天要过去的？我怎么不知道！】

　　白川泽平：？

　　坏了，这波要坏事！

　　【小白脸！你没骗我吧？黑心女人真的要回去杀一个回马枪？可恶的家伙，我就知道她带我回来没安好心…你等着，我明天就算是抱着她的腿，也要和她一起去你家…这回我要带上芝士泡芙马卡龙!哼哼…东野星彩是吧，本小姐还就不信收买不了你！】

　　【……】

　　小星彩说小萝莉有点幼稚，果然不是说说而已…

　　新年的气息在钟声和烟火声里渐渐浓厚，白川泽平熄灭了屏幕，望着夜空，惆怅和憧憬的情绪交织，最终轻轻开口。

　　“又多认识了你们一年，真好呀。”

　　似乎是心有所感，远山外的月见樱泽，橘知墨，一色羽小可爱，早川夏至，甚至就连黑心萝莉都忽然抬起了头，望向了天际。

　　一夜平安。

　　……

　　次日一早吃过早饭，东野圭便出门去村子里开会去了，这是每年的传统，这一天作为主妇本可以不用开灶的，算是东野铃的休息日，不过白川泽平在家，东野铃显然没有打算休息，一大早便开始问他想吃些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百一十九章：又多认识了你们一年免费阅读。https://xs.23sk.com 