    最后剩下的半圈，安心已经追上了第二，与第一只差一个马身的距离，终点线上，彩旗少年一跃而过，安心也紧跟其后，两人逐渐停了下来，并排坐在马背上。

    “你很厉害，你是汉人对吗？我叫萨姆拉，你叫什么名字？”

    少年将彩旗交给了前来登记的人，在终点线上等着的人也过来给他们两人牵马。

    “萨姆拉你好，我是汉人，你叫我安珍珠就行。”

    对于同样骑马骑得特别好的人，安心也是觉得对方很厉害的，尤其是萨姆拉的眼睛很纯粹，让安心觉得对方是个好人。

    “安珍珠，很好听的名字，一会会有人给你送东西，你知道吗？”

    “知道，谢谢。”

    作为女子跑马第一名，还有男子跑马第一名，他们自然是要站在一起的，周围热烈的欢呼声，妙龄的姑娘穿着华丽的衣裙手拿鲜花编的花环套在了两人的脖子上，然后又给马儿套上，看着十分的喜庆漂亮。

    “一会还有走马塞，你的坐席在哪？”

    “安珍珠，过来。”

    景宸只在前十，所以并没有授奖的过程，看到有人离安心那么近，立即走了过来叫人。

    “唉，我走了，再见。”

    因为景宸的一喊，安心并没有听清楚萨姆拉说了什么，道别之后快速的朝景宸走了过去。

    景宸抬手摸了摸安心的头：“不要轻易相信外人，在外边随便跟人说话很危险，饿了吗？一会的走马赛我们就不看了，回去吃东西休息，你下午不是还要参加驽马赛吗。”

    “嗯，知道了，大表哥，刚才那个少年长得好好看，嗯，眼睛特别的好看。”

    “越是好看的东西越危险，小姑姑跟姑父不是告诉过你吗。”

    “我知道了，好饿呀！我想吃炖牛肉！”

    “还有你不想吃的吗？”

    “有啊！苦瓜我就不想吃。”

    观看台上人多，但是他们的帐篷却不远，而且晚上还有活动呢，所以哪怕先走了也不担心，让人去说一声就好了。

    这边走出人群，黏姐姐的安乐也被人带了出来。

    萨姆拉看着离去的安心，对着身边的仆人交代了几句，然后回到了家族的位置上。

    “木阿曼，下午的驽马赛我们一争高下。”

    “萨姆拉，一言为定，谁赢了，那把宝刀就归谁。”

    两个半大的少年相互对视，他们的家族关系不错，他们的关系本该也不错，但是喜好太过相同，能力也不相上下，反倒有了一种敌我的感觉，喜欢一争高下。

    两人看中了一把宝刀，谁也不想让着谁，正好赛马节就在眼前，两人便下了对赌，刀先定了下来，谁要是赢了，谁可以将刀买走，输的一方不得阻拦。

    中午稍作修整，下午的驽马赛也拉开了帷幕，原本干干净净的跑马场多了很多的障碍物，一捆新鲜的草绑着彩旗悬挂在跑马场的最中间最高处。

    一共十道不同的障碍，三圈下来，骑手需要操控马儿跳跃三十次，最后直奔高处中心夺下彩旗。

    这不仅考验马的速度、耐力，还考验马儿的跳跃障碍的能力，每次参加比赛的人数也多，所以十分有看头。

    与跑马赛不同，整个赛马节就一场，走马赛相当于一种展示，而驽马赛，一场规定四十人，所以能参加的都是事先经过严苛训练的马儿，光跑得快还不行，要求很高。

    因为要跳跃障碍，马儿若是只是停在了障碍前都还好说，若是摔马，危险性极高。

    同时跳跃的高度不低，马儿也很容易落下造成伤残，相当于一场豪赌，场外的看客还有贵族还会下注，所以参与性也比跑马赛还有走马赛高得多。

    所有参赛名单会在开赛前，也就是中午休息的时间挂出来，然后让人进行投注。

    名单是一个木牌做的，正面有名字年龄还有部落三个信息，背面是赔率，其他就需要靠赌徒们自己判断了，当然，贵族间得到的消息自然是要更清晰的。

    庄家不管你压多少压几个人，反正头名只有一个。

    往年参加过的，大家多多少少都熟悉，再根据赔率进行推算，然后开始下注，最低也要一个银珠，所以想要参加赌局也不容易。

    四十个人，最低的赔率都是一赔三，最高的赔率一赔十，一赔三的有五个人，一赔五的有十人，一赔六的十五人，一赔八的九人，唯一一个一赔十的就是安心了，可是却无一人下注。

    挂在最末尾不说，单是岁数小得就让人觉得不可靠，自然没有人去下注，稳赔不赚的事情，除非傻子才会做。

    众人心里正想着呢，突然挤进来几个人还有一群孩子。

    “买安珍珠，十个银珠。”

    “我也是，我二十个银珠。”

    “还有我，我没那么多，也十个银珠。”

    “我我我，十个银珠。”

    五个孩子哇哇哇的出声，周围下注的人全都注视了过来。

    负责登记的人哪里会放过这样的鱼，下手速度极快，收了银珠就给牌子。

    “我下十个金珠。”

    景昰掏出自己的小金库，这是他换的十个金珠，原本打算买东西用的，不过没花，都是大哥景宸掏钱。

    “五十个，安珍珠。”

    景宸将荷包拿了出来，负责记录的人打开一看，全是金珠。

    “大哥哥，你下这么多的吗？”

    安乐都震惊了，五十个金珠能买好多好多东西呢。

    摸了又摸自己的荷包，安乐也拆了下来。

    “都压我姐姐。”

    “你姐姐是谁？啊！安珍珠对吧，行，给你登记了。”

    登记的人恍惚了一下，立马反应了过来，参加的名单里就一个女子，除了安珍珠也没谁了，不过这些孩子还真是有钱，连这么小的孩子身上都带了二十多个金珠还有十几颗银珠。

    “我压一百个金珠。”

    安心才是真的财大气粗，作为姐姐，她可是掌管了弟弟的零花钱，加上有个爱女如命的老爹，小金库一点都不小。

    之后跟随而来的几个仆人也帮忙下注，全都是下的安珍珠，数额都不小。

