    她之前还想过为了维护霍深霆霸道总裁的人设，她还是拍摄霸道总裁类的风格。

    现在霍深霆自己要拍摄校园风，她还真不知道哪家公司拍摄这样的风格比较好。

    不过既然是他选择的，也就只有遵循他的意见。

    叶舒拍好乳液，想到要到霍家老宅去，还是上了个淡妆。

    她穿戴整洁走下楼，看到霍深霆坐在沙发前，正在和王姨交谈着什么，只见王姨说。

    “这个好，少夫人肯定会喜欢这个。”

    霍深霆先是沉默了一下，随后嗓音低沉的开口。

    “她喜不喜欢不重要，重要的是我喜欢就够了，那就这一套吧。”

    叶舒走下楼，王姨立马就带着笑容和叶舒说道。

    “刚才有影视公司送来服装的设计图，让少夫人和先生挑选，都是他们专门为了先生和你制作的。”

    叶舒听言轻挑眉头，他们还没想好要选择哪家摄影公司，就有人送来设计服装，可见这家摄影公司对待这个单子还是挺用心的。

    她微笑着点了点头，迈步走过去，坐在霍深霆的身边。

    霍深霆也很自然的挪了一个位置给她，把手中的图纸递给她，淡声道。

    “就这一套吧。”

    叶舒看了一眼上面的设计，素白色的婚纱，倒是挺好看的，只是这个款式似乎在什么地方见过。

    不过是婚纱照而已，很多公司的婚纱都差不多，叶舒也不在意，很快就从婚纱上收回目光。

    “嗯，那就这一套吧。”

    不是婚礼上穿的，叶舒也不在意。

    霍深霆见她没有任何意见，心情却忽然之间冷沉下来。

    叶舒现在完全是在按着他的路线在走，对于这场婚礼，没有丝毫自己的想法。

    “你可以说说你的想法，提出来。”

    霍深霆目光幽深的看着她，眼神里面带着的浓浓的占有欲。

    叶舒闻言，轻挑眉头，把摄影公司送来的设计稿件都被翻阅了一遍，摇头。

    “你挑选的这一件是最好的，就这一件吧。不是要拍摄很多套吗？还有你说的校园风格的，让他们给点那方面的服装吧。”

    霍深霆见叶舒很快就把这个问题给挡了回来，不提出自己任何一点意见，他的脸色也渐渐沉了起来。

    王姨见霍深霆脸色微变，倒不理解霍深霆的心理，小心翼翼的看了一眼叶舒。

    “少夫人，你改天抽空和先生一起到摄影公司去看看，拍婚纱也不是小事，是下半辈子用来看用来记忆的，还是亲自去看看吧。”

    叶舒听言点了点头，倒是觉得王姨的话比较中肯。

    毕竟这是她一辈子的回忆啊，霍深霆肯这个配合，她也要认真对待。

    “好，我明天就有空……”

    她说着目光落在霍深霆身上，然而霍深霆却只是冷淡的扫了她一眼就收回目光，沉声道。

    “明天给我打电话。”

    叶舒见他神色不悦，轻咬唇边，倒也没有太多的失落，点了点头。

    王姨见霍深霆的心情忽然之间变得这么低沉，完全不知道是因为什么关系让他这么生气，叶舒的回答明明没有任何问题。

    她倒是已经习惯了他情绪的千变万化，只是两人现在毕竟有矛盾，而且马上要结婚了，他这样……让王姨有点担心叶舒的心态。

    叶舒见王姨担忧的看着自己，唇角勾起一抹浅淡的笑容，给王姨一个放心的眼神，随即对霍深霆说道。

    “奶奶不是让我们回去吗？走吧。”

    他们也有一段时间没回去霍家老宅了，自从那次霍文忠和霍太太发生争吵之后，她这边的事情也开始忙碌起来，所以一直都没回去。

    每次回去都是发生了一些事情，叶舒叹了口气，霍老太太这把年纪了，都还要为了儿孙的事情操心，让她莫名的觉得有几分愧疚。

    霍深霆冷淡的扫了一眼叶舒，从座椅上起身，整理了一下外套。

    叶舒见他起身，跟着站起身来，见他的领有些歪着，于是伸出手给他整理了一下。

    霍深霆整整比她高出一个头，他领口的位置叶舒需要踮起脚尖才能够整理到。

    见男人一双清幽冷漠的眸子落在她身上，叶舒收回手，指了指他的领口，淡声道。

    “你的领子翻了。”

    霍深霆闻言，很自觉的弯下腰让她帮着整理。

    叶舒看到他这样的举动怔了一下，倒也伸出来给他整理好，心中微微悸动。

    “好了吗？”

    他的声音低沉且好听，询问叶舒。

    叶舒手指触碰到他的肌肤，轻轻一颤，收回手来，柔声道。

    “已经好了。”

    霍深霆这才直起身子，两人的目光在空气里面相撞，叶舒抿了抿唇，错开目光，弯腰拿起自己的手提包，低声道。

    “我们走吧，不要让奶奶等太久了。”

    她说着朝着门口的方向走去，换了鞋子在门口等着他，倒也没有径直的出门。

    霍深霆见她一副小媳妇一般的举动，眼底闪过一抹柔情，很快就消失，迈步走到她面前换鞋。

    叶舒见他换好鞋子朝着门外走了出去，犹豫了一下还是伸手挽住他的手，两人从屋内走出来，路过院子。

    霍深霆唇角不自觉的勾起一抹淡笑，随后想到叶舒和他之间现在还在闹矛盾，于是又收敛了笑容。

    叶舒出门的时候只是画了一个淡妆，头发依旧是束着马尾没有放下来，身上穿着白色的小裙子，脚上踩着小白鞋，看起来清新靓丽。

    霍深霆侧目，看到叶舒那一脸白净的脸，心中微动。

    她身上的香水气息非常的清淡，闻起来让人非常的舒心。

    霍深霆走到副驾驶打开门，让她坐进去，手放在她的额头上面，一副绅士模样。

    叶舒轻挑眉头看着他，眼神里面很是疑惑。

    他们之间完全不需要做到这样的地步。

    男人弯腰要给她系安全带的时候，叶舒自己抓过安全带，低声道。

    “我自己来我吧。”

    她的行为惹了男人的不悦，男人就这么弯着腰瞪着她，从其他位置看过来，两人就好像在接吻一样。

    他声音冷冷的开口，打断了叶舒的幻想。

    “有人在偷拍。”

