    “啊！你等着，我们岁月楼绝对不会放过你的！等着我们岁月楼的报复吧！”

    那个血主一声惨叫，然后他那已经十分衰老的身体，彻底的炸碎，形神俱灭。

    然后那几十个九阶主神，身体也是纷纷炸碎。

    “现在，轮到你了。

    当年如果不是你们这些大法师，施加各种秘术和法力，把我困在那个小空间之中，我也不会被关押那么长的时间，你说，我应该怎么样报答你呢。”

    荒兽的目光看着那个大法师，冷笑着说道。

    “俗话说，冤家宜解不宜结，你既然已经逃了出来，和我们黑暗一族的仇恨就应该化解。

    难道，你还想再去挑衅我们黑暗一族吗。”

    那个大法师，硬着头皮说道。

    “哈哈哈……你倒说得轻松，你们黑暗一族，关押了我那么长的时间，这个仇，凭你一句话就想化解得了吗。

    从现在开始我们荒兽一族和你们黑暗一族，就是不共戴天之敌！”

    那头荒兽咬牙切齿的说道。

    “现在，你给我去死吧！”

    那头荒兽一挥手，一股浩浩荡荡的时间能量，马上就将那个大法师笼罩在内。

    那个大法师的身体瞬间就化作了碎片。

    只不过，黑暗一族的大法师，生命力是出了名的顽强。

    他迅速重组身体，又出现在原地。

    可是，又有一股强大的时间能量再一次轰击在他的身体之上，又将他的身体击碎。

    就这样，那个大法师不断的重组身体，然后他的身体又不断的被击碎。

    反反复复。

    也不知道，过了多长时间，那个大法师的气息越来越萎靡，生命力不断的消逝。

    终于，那个大法师支撑不住了，身体最后一次炸碎，形神俱灭。

    “你等着吧，我们黑暗一族绝对不会放过你的！我的主人会替我报仇的！”

    那个大法师怒吼了起来，然后就彻底消失不见。

    这个时候，林飞也终于将那艘岁月船炼化成功。

    “年轻人，你打算回去你的家乡吗？”

    那头荒兽问道。

    “不错！因为我的原因，我的家乡已经被黑暗一族盯上了。

    我必须快点赶回去。

    要不然，我的家乡会遭受大灾难。”

    林飞回答说道。

    “既然这样，那我们赶紧去你的家乡吧。”

    那头荒兽点头说道。

    “就坐这艘岁月船吧，速度似乎还可以。”

    林飞伸手一指，身前的那艘飞船不断放大，转眼间就变成了一艘庞大的飞船。

    “那好。

    岁月楼的岁月船，的确是一件很不错的飞行法宝。

    而且，一般只有那九个楼主才有资格乘坐。

    我们也来试一下吧。”

    那头荒兽笑着说道。

    “哦？

    这么珍贵吗。”

    林飞有点意外。

    林飞在绝对空间海之中，闯荡了那么长的时间，早就听说过岁月楼这个组织了。

    岁月楼总共有九个楼主，每一个楼主都是实力恐怖，权势滔天。

    想不到，这种岁月船只有九个楼主才有资格乘坐。

    那说明的确是十分珍贵。

    林飞，混沌吞天兽，还有那头荒兽都走进飞船之中。

    然后，岁月船轻轻一颤，向着无边混沌海的方向飞了回去。

    岁月船的速度，果然没有让林飞感到失望。

    比起林飞和混沌吞天兽，单靠自己的实力在绝对空间海中赶路，速度要快了很多很多。

    “前辈，你的伤势怎么样了呢。”

    林飞向那头荒兽问道。

    “已经好了七八成了，我被黑暗一族关押了那么长的时间，而且当年还被黑暗一族的混沌神打伤，体内有一些伤势已经十分顽固，不是一下子就能好起来的。”

    那头荒兽回答说道。

    “对了，前辈，黑暗一族为什么会这样对待你。”

    林飞好奇的问道。

    “当年，黑暗一族跟轮回一脉打了起来。

    黑暗一族到处拉帮手。

    他们找上了我，想让我带着荒兽一族去对付轮回一脉。

    我跟轮回一脉无冤无仇，当然不可能去干这种吃力不讨好的事情。

    结果就惹怒了黑暗一族。

    十多个黑暗一族的混沌神，趁我落单的时候，突然对我发动了袭击，我寡不敌众最后失手被擒。

    这些年来黑暗一族，一直把我关押着。

    而且，还一直逼我向黑暗一族臣服，要我答应当黑暗一族的奴隶，才放我出来。

    我当然不会答应，所以就一直被关押到现在。”

    那头荒兽回答说道。

    “原来如此。

    黑暗一族真的是太可恶了。”

    林飞这才知道这头荒兽被黑暗一族关押的原因，原来是和轮回一脉有关。

    “这个仇我迟早要报！年轻人，从此以后我荒兽一族，就和你们轮回一脉并肩作战，共同对付黑暗一族！”

    一提起这件事，荒兽就咬牙切齿。

    “那好！”

    林飞点头。

    荒兽一族，可是时间神兽，每一头荒兽都是实力恐怖。

    有荒兽一族的加盟，轮回一脉的力量就变得更加强大了。

    岁月船在绝对空间海之中快速穿越时空，朝着无边混沌海的方向不断接近。

    同一时间。

    黑暗一族的某一个巢穴之中。

    “大事不好，我族有一个大法师刚刚陨落！”

    一道惊慌失措的声音，在这个空间海之中响起。

    然后一个个黑暗一族的高手，从他们闭关修炼的地方走了出来，露出愤怒的表情。

    要知道，前一段时间，已经陨落了一个大法师，现在又有一个大法师陨落。

    每一个大法师，对于黑暗一族来说，都是十分珍贵的。

    “马上调查清楚，到底是怎么回事！这段时间，我们黑暗一族已经损失了两个大法师！这简直是不可接受的！马上给我查！”

    黑暗一族的一个主宰愤怒的吼道。

    很快，一大群黑暗一族的大法师聚集在一起，开始进行推演。

    而且，还有一个个黑暗一族的混沌神，朝着那个大法师陨落的位置，赶了过去。

    “看来，黑暗一族的那些大法师，又在推演我们了。”

    岁月船之中，荒兽笑道。

    然后他就施展了一种时间秘术，将整艘岁月船都隐藏了起来。

    这样一来，黑暗一族的那些大法师，就很难推演得到了。

    不久后，一大批黑暗一族的混沌神，赶到了那个大法师陨落的位置。

    这些混沌神，施展各种神通，想要弄明白到底是谁杀了那个大法师。

    

