    刁光楼跟贾安妮两个人，听见陌阡行的话后，变得欣喜若狂。

    刁光楼再一次对夏震川说道：“我这幅《仿唐人仕女图》绝对是唐寅的真迹，我知道你们玲珑阁的规矩，这幅画我一千百八万卖给你们了！”

    陌阡行蹙了蹙眉，冷冷的对刁光楼再一次说道：“别说你想卖一千八百万了，就算你想卖一亿八千万都可以，不过我们玲珑阁是绝对不会收这一幅画的。”

    “好一幅古色古香的画作。”

    就在这个时候，沐曼青走了过来，而她身边跟着一个风度翩翩的男人，从这个男人穿着打扮上来看，便知道家世不简单，绝对是金陵市的顶级公子哥。

    伍子枫见沐曼青看上了刁光楼面前的这幅画，他笑着对沐曼青说道：“曼青，你要是看上这幅画了，我买下来，送给你。”

    “你这幅画多少钱？我买了。”

    伍子枫的身份其实比较尴尬，因为他是飞虹集团董事长私生子。

    并且这是金陵市人尽皆知的事情。

    奈何飞鸿集团董事长前面只有两个女儿，伍子枫是唯一能给他传宗接代的儿子，所以尽管所有人都知道他是飞鸿集团董事长私生子。

    可实际上，他就是飞鸿集团太子爷。

    刁光楼一眼就认出了伍子枫，听见对方的话后，他连忙回答道：“枫少，您可是好眼光啊，这幅可是唐寅的真迹《仿唐人仕女图》，市值两千万，既然枫少要买，我给枫少一个友情价，一千八百万你拿走！”

    伍子枫听见刁光楼的话后傻眼了。

    两千万他不是拿不出来。

    可让他花两千万，买一幅自己完全看不懂的字画，而且还是送人。

    他可不是冤大头。

    沐曼青听见刁光楼的话后也十分的意外。

    她仅仅只是觉得这幅画好看而已，实际上她根本就不懂古董字画。

    见沐曼青走了过来，张晨好奇地问道：“难道沐小姐还懂古董字画?”

    沐曼青毫不犹豫地摇了摇头回答道：“不懂，我只是觉得这幅画好看而已。”

    “一幅画就要一千八百万，你当我傻吗？”

    伍子枫听见刁光楼的话后，一脸不悦的说道。

    刁光楼好不容易看见一个能买下他这幅画的人，而且对方还对这幅画感兴趣，他当然不会错过这个机会，于是他连忙对伍子枫说道：“枫少，这可不是一般的画，而是唐寅唐伯虎的画，唐伯虎的画可是世间少有，极具收藏价值，要不是最近家里面遇到了一些困难，我也不会把它拿出来贱卖了！”

    伍子枫呵呵一笑的对刁光楼说道：“说的跟真的，这里可不是马路边上的地摊，而是玲珑阁，识货的人可不少！”

    旋即，他便对夏震川说道：“夏总，他说这是唐寅唐伯虎的真迹，你们玲珑阁鉴定过了吗？这幅画真的是唐伯虎的真迹？”

    夏震川表情凝重的回答道：“枫少，其实这是你跟他之间的事情，我是不好插手的，不过你既然问了，而且还是在我玲珑阁内问的，身为玲珑阁负责人，我有义务阐述我的观点，经过我们玲珑阁鉴定师陌老的鉴定，这幅《仿唐人仕女图》是仿制品，绝非唐寅真迹。”

    顿了顿后，他连忙继续说道：“不过这只是我们玲珑阁一家之言，不见得就是百分之百的准确。”

    刁光楼跟贾安妮两个人，听见夏震川的话后。

    咬着牙，红着眼瞪着夏震川。

    伍子枫听见夏震川的话后，便冷笑着对刁光楼说道：“一幅假画，也想卖给我一千八百万？我敢给这个钱，你敢要这个钱吗？”

    “不过既然曼青喜欢，太便宜了我也不好意思送出手，你这幅画我十八万收了，就算他是假的，我也认了！”

    “你把账号告诉我，我现在就把钱转给你！”

    刁光楼愤怒地对伍子枫说道：“不可能！想用十八万就买走我手中唐寅的真迹，绝对不可能，少于一千八百万，我是绝对不会把它卖掉的！”

    就在这个时候，让刁光楼没想到的是，一直站在一旁看戏的张晨忽然对他说道：“一百八十万，这幅画卖给我如何？”

    他跟贾安妮听见张晨这句话十分的意外。

    刁光楼嗤之以鼻地对张晨说道：“你也想寻我开心？你要是能拿出一百八十万，我现在就卖给你，不过在场其他人不知道你的家庭情况，我们这么多年同学，难道我还不知道你的家庭情况吗？距离上一次你在同学群里面借钱给你姐看病，这才多长时间，你就能拿出一百八十万了？你是中头奖了，还是抢银行了？”

    在场除了张晨本人之外。

    也就只有沐曼青知道，他确实能拿出一百八十万。

    毕竟这一百八十万，原本也不是张晨的，而是她的，准确的来说，她给了张晨足足一千万。

    “一百八十万，你要是愿意卖，我现在就给钱！”

    张晨表情严肃的说道：“我绝对不是跟你开玩笑！”

    “不可能！”

    刁光楼再一次否定道：“就算你真的能拿出一百八十万给我，我也绝对不会卖给你的，我真的把它卖给你了，那我不就真的成傻逼了！”

    旋即。

    他对一旁的陌阡行说道：“老东西，你以为金陵市就只有你一个人会鉴定字画吗？据我所知，金陵市博物馆馆主最为擅长的便是字画鉴定了，若是他也说我这幅唐寅的《仿唐人仕女图》是假的，我回来之后，当着你的面把它给烧了！”

    让刁光楼没想到的是，夏震川忽然对他说道：“说曹操，曹操就到了。”

    “你不是想找金陵市博物馆馆主吗？他来了。”

    “金馆主，您来得正好，正好这里有人要找您。”

    夏震川对过来找陌阡行的金南生说道。

    刁光楼并不认识金南生，他顺着夏震川的目光看见了一个六十多岁，差不多快七十岁的老人家，这个老人家须发皆白，但是双眼炯炯有神，并且神采奕奕。

    “他是金陵市博物馆馆主？”

    刁光楼看向了金南生喃喃自语的说道：“有这么巧吗？你们不会是联合起来骗我的吧？”

    沐曼青这个时候对他说道：“他确实是金陵市博物馆馆主金南生老先生，我认识金馆主。”

    别人的话，刁光楼可以不信。

    但是他相信沐曼青的话，因为沐曼青没必要骗他。

    于是，他对走过来的金南生问道：“请问，您是金陵市博物馆馆主金南生先生吗?”

    金南生点点头回答道：“不错，老朽正是金陵市博物馆馆主金南生。”

    在说这句话的同时。

    金南生注意到了刁光楼面前的这幅唐寅的《仿唐人仕女图》。

    “这不是唐寅的《仿唐人仕女图》吗？”

    刁光楼跟贾安妮两个人，听见金南生的话后，脸上都露出了欣喜若狂的表情。

    金南生都说这幅是唐寅的《仿唐人仕女图》，那么一定是唐寅的真迹了。

    然而。

    他们两个人高兴得太早了。

