    洛卡索城，作为北方神如今最为西方的大城，一直就是北方神领地中较为繁华的城市。

    这一天，无数的生物，来到这洛卡索城内交易，行货，当然了，也有许多的战斗和矛盾发生。

    “哈哈，刚才那小子，居然跟我讲道理，还不是被我一个撞击，就倒地起不来了。”

    一位哈哈大乐的猛兽，看起来就像是一只狗头人，身躯与人类很像，只是有毛，头部则完全是狗头的样子。

    它的身材足足两米多高。

    就在他身侧，突然迎来一道庞大的影阴。

    这狗头人吓了一跳，然后他见到一只达到五十多米巨大的蝎子怪物，就那么走过他的身边。

    “剑，剑圣级！没想到我居然见到一位剑圣级的高手，吓死我了。”

    那刚才还姬指气使的狗头人，在这一瞬间都吓坏了，狗头耸搭下来，连大气都不敢喘一下。

    不过更令得他惊奇的是，那庞大达到了五十米的恐怖巨蝎，居然跟在一位看起来都没有它高大的生物背后。

    那影子，难道是人类？狗头人微微惊奇，不过他很快抛开了蝎子怪物，会是一位人类属下的想法。

    没错，经过他身边的，正是贾岩与那蝎子生物。

    “贝斯，这星球上难道就没有科接不成？”

    行走途中，贾岩一边望着身边的一切，又不断的提问。

    他口中的贝斯，自然就是那位跟在故身侧的那位蝎子生物了。

    “大人，我们这个星球上虽然都知道科技，不过那种东西，我们都不喜欢，神灵们也不喜欢，我们诸神之星上，喜欢的是武力，难道大人不觉得，个人勇武，才是最最重要的吗？”

    蝎子生物回道。

    贾岩叹了口气，摇摇头。

    他不知道，这一切是那些神灵所故意的，还是神灵域也是如此，想必神灵域不会如此，毕竟没有科技，那个大域也不可能发展起来了。

    “不过这个星球，果然是与我想的一样，很多令人意外的东西啊。”

    “特别是……”

    贾岩行走途中，眼眸抬起，望了望那城市上空的一片防御罩一般的事物。

    这种东西对贾岩而言，还真的没有见过，甚至听都没有听过。

    当然了，这是因为贾岩在这恒星战场还没有待多久，甚至连这恒星学域周边都还是第一次来，如果在这地区多待一段时间，肯定会多多少少接触到类似的异域文明事物。

    “这防护罩，在我的感觉里面，似乎隐隐蕴含了某些独特的领域之力，对我的领域，似乎有好的影响……”

    贾岩眼眸只是望了望，就收回来。

    他察觉出，头顶的防御罩，就像是已经使用过的领域，对他的效果不那么大了，如果能够得到没有使用过的这种东西，说不定对他的效果就大了很多。

    “也不知道，这星球除了这个惊喜，还有没有别的惊喜给我？”

    见到第一个令得自己惊喜的事物，贾岩越发对此星球，有了好奇。

    当然了，包括那防护罩一般的事务在内，贾岩都不觉得自己无法得手，毕竟就算分身实力不足，但他还有真身啊？

    “刚才我已经感觉过了，这城市里的最强者也不过是一位差不多半恒星级初阶实力的生物，也就比我身边的这蝎子生物强大一些罢了。”

    贾岩淡淡的探查了这城市的最强力量，对方却没有感觉到他的探查。

    毕竟他的分身，灭杀一般的半恒星级，都只是一招两招而已，这普通实力的半恒星级生物，自然无法查觉到他的探查。

    不过贾岩还是发现了不同的。

    “在这里的生物，实力隐隐的与我所知道的等级划分，不那么的一样，而且修炼的方向也不同相同。一个半恒星级，居然就有了一点领域的感觉么？”

    贾岩刚开始探查到此事的时候，是大吃一惊的，要知道就算他的真身，到现在领域都还不算完善，一个半恒星级居然就有领域，这算什么？

    不过等到他仔细探查后，就松了一口气。

    因为这城市的那位半恒星级，所掌握的领域，跟他掌握的领域不是同一个路子，哪怕很相似，可具体上还是有很多不同。

    比如对方的领域感觉起来像是死的，一点活性都没有，极不灵活。

    而贾岩的领域，是一位真正恒星级强者的领域，灵活多变，与对方的领域比起来，那是何止强了几十上百倍。

    “不过我隐隐能查觉出，这星球上的实力等级，居然都与领域相关，而且他们的神灵领域之力，不讲领域，而是……

    神国？

    “神国么？也不知道那些所谓神灵的神国领域，会是一种什么光景……”

    贾岩淡淡想着，却不察，在自己身边的蝎子生物，被某个也出现在这城市内一队伍吸引了。

    “怎么了。”

    贾岩停下脚步，问其道。

    顺着蝎子怪物的目光，贾岩看到一群看起来像是极有威势的队伍，通过了这城市的庞大道路。而道路边的生物，一只只都不敢招惹，全部躲了开来。

    “神使大人，这就是灭我族人的势力的一群生物。不过他们肯定不是主谋，而是办事属下之类。”蝎子生物回道。

    “哦，那么你要灭杀他们么？”贾岩也没有太多的在意，这蝎子生物对他而言，是一个不错事情带路之人，而且看他似乎有什么求于自己，那么就算是帮他灭了这群生物，也不算什么。

    当然了，若与一位神灵起冲突，现在的他还是不愿意的，毕竟真身那边不容打断。

    “算了，大人，我们先避一避吧。”

    蝎子生物低下头颅，在这个星球上，蝎子还是有好几个群体的，所以对方应该不会怀疑他是刚刚灭杀完那蝎族群体中的漏网之鱼。

    “哈哈，灭杀那蝎族，好处还是不少的啊，单单完整的神国之盘就有两个，这价值太大了。”

    “你笑什么，这可是要上缴的，难道你还敢自己留下来啊。”

    一群生物笑嘻嘻的通过了贾岩与贝斯所在的区域，都没有注意到路边的贝斯。

    当然了，也有几个看了看贝斯，特别是他那独特的蝎族外型，不过想着应该不是他们刚灭的那蝎族之人，就算了。

    毕竟蝎族在这星球上，哪怕多数是弱小的种族，但有那么一两个，还是有神灵在背后坐镇的，他们可不愿意乱招惹。

     “混蛋，居然抢我族的神国之盘！”贝斯几乎要在这一刻爆发，不过他还是很理智的忍了下来。

    “咦，他们说的神国之盘，是什么东西？”

    贾岩突然在贝斯身侧，问出了这个他最感兴趣的名词。

    “回大人，神国之盘，就是……”贝斯不知道如何描述，他还将贾岩当成了一个乡下来的知识溃乏生物。

    “对了，就像是这城市的神国防护罩，不过我族保存的，还没有这么厉害。”

    他指了指头顶的城市防护罩。

    “哼，居然抢你族的神国之盘，这太天怒人怨了，放心，我这就为你取回来。”

    当听到这话语后，贝斯只感觉到自己面前的神使大人，突然的神情一变，竟是态度一百八十度大转弯，猛然露出气愤的神情。

    他表情一怔，然后回过神来，这位大人，哪里是想要帮他出头，而是对那神国之盘起心思了。

    “对，他们屠我族人，简直是天怒人怨，还请大人为小人作主啊。”贝斯连忙是装出悲苦的表情，对贾岩恳求言道。

    “我出手是可以，后果我也为你担着，不过，那神国之盘……”贾岩回过头，隐隐有些精芒的眼神，望着这位蝎族的生物。

    “如此重宝，我现在拿着就是烫手山芋，当然是交由大人帮我保管，而且本来我就想将此物当回礼馈赠大人的。”

    听到贝斯如此上道，贾岩心头大呼孺子可教。当然了，若对方不肯，他也不会放弃抢那什么神国之盘，只是到时候就会再跟这贝斯有什么交道了，毕竟有了裂痕。

    现在他的态度还算不错，那么就接下来就帮他出出头吧。

    “那么好吧，我们先逛逛这城市，等这群生物出了城，我们再跟上去。”贾岩还不想明目张胆的作某些事情，毕竟他属于外来者，在不了解这个世界的时候，不愿意直接暴露在别的强者或势力眼中。

    “呃，大人，这洛卡索城如此巨大，若他们离开了，我们可能得不到消息，到时候追不上的啊。”蝎子生物一怔后，对贾岩说道。

    “放心，这城市不算大，总之他们出城我会知道的，你尽管带我逛逛再说。”

    贾岩给其的回应，却令得这位蝎子生物，望着贾岩的表情一阵的古怪。

    因为在这蝎子生物感应起来，贾岩哪怕修炼体系与他们的不同，但实实在在的，与他是几乎不相上下的感觉，也就是说，同样是跟他一样属于‘剑圣’等级。

    一位剑圣，实力强者是的确，可精神力还没有强大到能够时时刻刻掌握这城市的一切吧？

    他有些怀疑的望了望贾岩，不过见贾岩那么自信，无奈下，也只能是同意了贾岩的说辞，反正他本来就没有想现在就收点那势力的‘利息’。