    “你哭啊？”

    韩为询问：“你是哭吗？”

    Nancy还在哽咽：“你帮帮我吧。”

    韩为不解：“怎么了？多大点事啊？有什么解决不了的你还哭？”

    结果没等Nancy说话，那边周卲声音传来：“韩为？”

    “是我。”

    韩为开口：“你在那边了？怎么回事啊？”

    周卲好像走到一边，关上门，之后声音安静了。

    “是这样，你听我说。”

    周卲开始讲述整个过程。原来他和林远一起去了，但是结果没找到。或者说没人，然后多方打听才知道事情没那么简单，在一处住址发现Nancy，居然是被当地警嚓布控了。这一般是什么情况？谁也不知道啊。但是布控说明只是监视甚至是保护，并不是直接犯罪逮捕。

    于是沟通之下见到了里面的人。

    也就是Nancy。但除此之外没有男人，就剩下年老的几个亚裔女人，之后周卲是有绿卡的，而且也是在美国留学的，看上去也不是一般家庭，但是因为也是亚裔，就沟通了解到。

    Nancy没法打电话，因为电话手机也都被监控了。如果只是这样，和韩为联系没什么不能说的，可是因为里面有些事情是真的没法当着当地警嚓说。

    原来Nancy的家族本来就是涉灰，不是涉.黑是涉灰。其他不谈，对Nancy家族来说这两者的区别是，前者是进攻，后者是防守。除此之外肯定多少都有些暴力行为，不过在美国倒也正常。加上赚钱的行业多少也没那么光明正大，会和某些当地的社团有些冲突。

    或者白人或者黑人或者之类的。

    本来这些都很正常，但最近家里和对方发生冲突，成王败寇嘛，就是失败了。毕竟常在河边走哪有不湿鞋？失败就失败吧，国和国之间直接灭国的少，大多割地赔款然后慢慢雄起呗。

    这一次不知道对面怎么了，要赶尽杀绝的意思。以至于年轻壮劳力要么死要么伤要么逃亡。如果不是当地警嚓见事闹得有点大插手，估计这老幼妇孺都保不住了。

    最关键的是，不要被美剧骗了。全世界忠国的警嚓才真是为人民服务并且国家一声令下真的就会开动。但是在美国，或者任何国家针对涉灰的团体，不闹大都是睁只眼闭只眼。不然警力也不够。

    此刻其实这帮警嚓也是保护Nancy的家族，尤其怕Nancy家族的人会逃亡到其他亲朋好友那里，Irene和她家里也被布控了。可是是保护，但也是按住让他们不要反扑，几乎等于判定对方胜利并且占据地盘，因为对这帮警嚓来说，也是要尽快平息这些事，不然他们也闹得慌。却并不在乎Nancy家族的结果，反正在美国人普世价值里，抢你就抢你了，自己捂被子哭就好。

    管你胜利失败，我能控场就行。

    这就玩埋汰了呗。这不是球场比赛，就算裁判偏帮，最终会让你打完全场。现在说是保护就等于机会也不给你了。可是人家是要赶尽杀绝的话，你认输都不好使了。

    情况就发展到现在，韩为也是没注意，电话根本不是Nancy的号码，接通才听出来是她。实际上现在用的手机也不是Nancy的，更不是周卲的。因为周卲在这边留学四年用的是这边的手机和网络。

    而林远的是从忠国带过去的，可以打电话。偷偷用他的打电话才不会被当地警嚓监听。至少是暂时不会。也才能说这些比较容易被抓住证据和把柄的话。

    “我靠……”

    韩为听完有点懵比：“这么复杂的吗？”

    询问周卲：“那她们安全能保障吧？”

    周卲犹豫：“目前来说可以，但是美国你如果了解的话该清楚。警嚓没我们国家这么负责任，也不可能保护她们一辈子。关键还是能两边坐下来谈，把事搞定。不过希望不大。”

    韩为不解：“何必呢？地盘占了就算了吧？还赶尽杀绝这么欺负人啊？”

    周卲叹口气：“那就不知道了。反正其实林远说，估计你有什么理由也不重要了，已经这样了。就是说把人命保住是重要的。而且感觉当地警嚓那帮有点要撤了的意思，我也想问问你这事怎么弄。”

    韩为想了想，开口道：“暂时是不是没事？我这边戏也快拍完了。之后我直接过去。还是麻烦你，身边也有保镖。加上你也是美国比较熟悉，先照顾一两天。”

    “这倒没什么。”

    周卲开口：“我那边也请假了。可惜人不好弄过去，不然那位叫Nancy的女孩可以弄回国就不用这么被动了。”

    韩为答应着：“行，你先应付着，我马上让人先过去，之后我忙完一两天之后也去看看。”

    周卲询问：“你的身份，方便吗？”

    “没什么。”

    韩为开口：“美国也没谁认识我，况且我也只是先去看看。”

    周卲答应着，又聊了几句，之后Nancy过来又说了什么，韩为安慰她就挂断了。

    回头看看丁雨诗，韩为把情况说了。丁雨诗瞬间就急了，不止有Nancy出事，Irene好像也被牵连了？

    韩为让她先过那边，不过带着几个人。让刘元找徐建超先挑几个过去。刘元知道之后倒是也认真起来，只是不知道那边情况，挑了公司几个会英文的，省得找翻译。

    之后丁雨诗带人一起去了，不过是分开的。而且没用专机，韩为的身份多少还是要顾忌一下，尤其这次好像还涉及这种情况。他坐专机更方便。

    和吴三丕也不用防备了，之后3天的戏两天就拍完。韩为直接和刘元从韩国就坐飞机出发，手续早就办好了。之后半天时间抵达纽约，再停留一阵直接非波特兰，终于是到了哪里。

    看到周卲韩为握手道谢，那边林远也在，看到他跟没看到似的。

    周卲笑着开口：“其实这次林远帮了忙，我之前还要回学校开学报道才能请假，所以这边一开始是他盯着的。”

    韩为主动走过去，伸手上前：“谢了。”

    林远没握手：“我是帮周卲。”

    韩为抓过他手：“别傲娇了。那么大个人……”

    “呵~”

    周卲笑，林远想骂几句，不过最后看韩为直接去找丁雨诗，也就嘀咕几句没多说。

    Nancy有点憔悴，甚至有点瘦了。过去看着韩为眼圈就有点红，韩为拉着她揽着：“没事没事，你老板不是来了吗？”

    “韩总~”

    Nancy想哭，韩为拍拍她头：“别哭，没多大问题。”

    当地警嚓的负责人是个白人四十多岁男子，过来英文询问：“你好，你们什么关系。”

    韩为也英文回应：“她在忠国我的娱乐公司做艺人，而且也是那边大学学生，我能不能把她接回去？”

    白人男子自我介绍叫沃克，遗憾对着韩为表示不能。

    也是为了保护，事情没有解决之前最好不要走。况且她自己走了，如果惹怒对方的话，这边的人或许都会受牵连。

    韩为咧嘴看着沃克，那你们特么干什么的？说让那帮人牵连就牵连？怪不得他弄死李明强至今都没发现，所以一想到这韩为倒也释然了。毕竟他总说不能双标嘛。

    “你看能不能你把对方人约出来我们见一面？”

    韩文利想了想，拉着沃克去一边单独谈：“其实都已经是社会人了，有些事都能理解。我知道你肯定认识双方的头，你也控场过。无非就是利益吗？就算有什么仇，至少让我们明白才有解决的办法。”

    果然沃克是认识的，不过犹豫。

    韩为示意：“沃克警官。我知道两边你或许都不喜欢，但你也更不喜欢自己的任务一直就这么拖着甚至闹得更大。最坏的结果不过维持现状，如果能解决的话不是更好吗？”

    沃克想了想，看着韩为：“你确定你和这家没关系？”

    韩为点头：“我在忠国出生长大，没在这边生活过。而且也不是什么亲戚，我认识Nancy也才不到两年。你知道亚洲很多娱乐公司都喜欢来美国找一些自己国家的亚裔来回国做艺人，我和Nancy就是这个关系。”

    沃克打量韩为，试探开口：“那你倒是很乐于助人。”

    韩为笑着：“在我们国内我不会，但是国外要团结一些。”

    “我试试吧。”

    沃克也不会给准话：“你们可以自由活动，但是Nancy不行。晚上等我消息。”

    韩为叫来刘元留了电话互相准备联系，之后送走他们。进了公寓。

    里面有几个老太太，或者有什么年龄都有，三十多岁一个，五十多岁一个，还有个七十多岁的。

    七十多岁的年纪大了，在屋内休息没出来。

    韩为见了两个五十多岁的，中文挺好的。显然Nancy的中文也是在这样的环境磨练出来。

    韩为大致讲述了一下，随后两人哭着表示感谢。

    韩为此刻也能感受到，不管是后移民的，还是早多少代移民的华裔，至少在美国的生活环境一直都不怎么样。

    一边听她们聊着一些事，韩为也明白其实没多复杂。

    就是对方抢他们地盘，餐饮或者是超市或者之类的杂货铺，大多数在当地唐人街。

    这次惹到的是一批欧洲移民到这边的小帮派。

    至于具体为什么做这么绝，目前还不知道。毕竟女人一般也不理会这些。韩为之后吃了饭休息一下，晚上的时候沃克打电话过来叫他带人去。

    周卲韩为没让他去，他毕竟还要上学不牵扯这些。

    结果林远非要去，表示觉得挺好玩的，而且他本来也只是过来旅游，没什么所谓。

    周卲没同意，怕他有损伤。结果林远自己父亲的都不听怎么会听发小的，没办法周卲嘱咐韩为照顾好他。

    韩为也就带着林远和Nancy加上刘元一起过去了。

    丁雨诗也留下，照顾几个老妇人。

