    在我将万田太一秒了之后，台下顿时一阵寂静，无数道目光看向擂台外犹如死狗一般蜷缩在地上的万田太一，神情之中皆是有着一抹愕然之色。

    刚才还威风凛凛不可一世的万田太一，居然开场没几秒就让我给打成死狗了？

    望着空中气势惊人的我，台下在寂静了片刻之后，顿时爆发出了一阵激励的掌声，一道道呐喊和欢呼之声此起彼伏的响彻而起，一时间整个竞技场都是沸腾了起来。

    “他怎么突然变得这么强了？”

    看到这一幕后，卢冠中一众准选手面露震惊之色，要知道这万田太一可是货真价实的二星初期巅峰的强者，居然几秒钟不到就让我给达成了死狗，就算换他们上去也不敢说这么快就结束战斗的！

    如此说来，岂不是说我如今的实力，已经凌驾在了他们之上？

    “二星初期巅峰，三重境，还有空间之力的加持，这足以让他的战力起码再提高两成。”陈旭阳沉声道：“就算现在是我对上他，我也没有获胜的把握，看来选手之位他必占其一了，就是不知道哪个倒霉蛋会成为他的目标。”

    听了陈旭阳的话后，诸多选手神色皆是一变，看向我的目光也充满了忌惮，甚至有人在考虑要不要趁着我还没有动手之前，提前和我拉拢好关系了。

    而在领导席一侧，见我直接把万田太一秒了，李寻几人也是愣了片刻，旋即李寻脸上浮现了一抹笑容，满意地道：“这小子，还真从来没让人失望过，居然一个照面就给樱花那小子干掉了。”

    “这不奇怪，你没看老沈那副得意的表情...”萧志霖说着，将目光投向了观众席，只见沈长安正一脸笑容地看着擂台，脸上满满的都是自豪。

    “老沈真是好多年都没这样了啊，自从发生那件事以后，他就很少在学生身上花费那么多时间了...”赵婉道。

    “别说了，过去的事就不要再提了，都这么多年了...”李寻摇了摇头道：“这事还是少提比较好，这是老沈的一个心结，让它过去吧。”

    “嗯。”

    萧志霖和赵婉闻言，皆是点了点头，旋即不再多言，而是将目光看向了擂台。

    此时，浑身缠绕着蓝色火焰的我正悬浮于半空之中，周身散发出来的强悍气息使得我整个人都显得气势十足，和蜷缩在地上不知死活的万田太一形成了极其鲜明的对比。

    “下一个！”我脚踏虚空，朗声大笑道。

    在听到我的话后，樱花一方脸色顿时难看了下来，我刚才将万田太一瞬秒的这一幕在他们心中留下了极其强烈的印象，一时间居然无人主动上前。

    看着已经如同死狗一般躺在地上的万田太一，水野达哉脸色阴沉的都快要滴出了水，自己派出去的选手上场之后连对方毛都没碰到，就让人给直接秒了，这无疑是在打他的脸，他感觉此刻自己的脸都已经肿了。

    “八嘎，没用的东西！”

    一把将已经昏迷不醒的万田太一从擂台下面拎了过来之后，水野达哉脸皮抖了抖，若不是万田太一已经昏了过去，他恨不得揪着万田太一的耳朵将他痛骂一顿。

    “难道贵国无人应战吗，如果是这样的话，那我就回去睡觉了。”我笑呵呵地道，语气之中有着几分催促之意，而在听了我的话后水野达哉脸色又是难看了几分。

    见我在空中叫阵，樱花国的年轻队员脸上也是浮现了一抹怒意，不过由于万田太一都让我秒了，大多数队员都是敢怒不敢言，不过如果眼神能杀人的话此时他们的目光怕是已经将我杀了数次。

    “水野先生，请让我出战！”这时，一个长发的樱花男队员站了出来，主动请战。

    水野达哉看了他一眼后，点了点头，这个男队员名为峰原海斗，在二星初期巅峰境停留半月有余，论实力比起万田太一还要强上不少，而且他的剑术水平一流，他出场水野达哉放心。

    “还记得出发前我说的话吧，他会空间之力，一会你可不要像万田那样轻敌大意。”水野达哉嘱咐道。（不要问为什么两个本国人交流还用中文，就当是N星强者作者君自动给翻译了）

    闻言，峰原海斗不屑地看了万田太一一眼，说道：“水野先生请放心，我必不会像万田那样没用的，那个黄皮猴子我一定会亲手将他打成死狗！”

    “去吧！”水野达哉点了点头。

    得了水野达哉的许可后，峰原海斗便是身形一闪，下一霎手持一把锋利长剑的他便是出现在了我的面前，接着用中文说道：“樱花国，峰原海斗。”

    “原来也是个用剑的，看来会是个不错的对手。”

    在看到峰原海斗手中寒气逼人的长剑后，我的眼中浮现了一抹战意，既然对方是个用剑的对手，那我心里更倾向用阳炎剑和他来一场对决！

    虽说我此次过来主要是为了打樱花国的脸，但我心中又何尝不想来几场酣畅淋漓的战斗，所以在看到对手用剑之后，我心念一动，鬼气便是源源不断的注入了手中匕首大小的阳炎剑中。

    接着我的阳炎剑便是在峰原海斗惊讶的目光中，迅速胀大，最后化为了一柄与我身长相差不大的暗黄长剑，随后我朗声一笑，说道：“华国，叶炎！”

    就在我们针锋相对之时，观众席上一脸笑容的沈长安微微偏过了头，只见舒靖颜不知何时出现在了沈长安的旁边，一出现便听她语气有几分无奈地道：“以前你就是这样，总出风头，一点机会都不给我，想不到现在居然到了学生这一代也一样，难道你就不能让我的宝贝学生也出出风头嘛。”

    “这怎么能怪我，叶炎他当哥哥的，保护自己妹妹不是很正常么，而且这也是经过你家学生叶雨幽同意的啊。”沈长安笑了笑道：“不过你也不用担心，他们两个是兄妹，叶炎有了什么好处，肯定也会分给叶雨幽的。”

    “这我倒是不担心，这对兄妹感情好的很。”舒靖颜点了点头，道：“不过看样子你对你家学生很有信心啊，居然直接给丢到了擂台上，就不怕他输了丢人？”

    “不怕，我对他比对我自己还有信心。”沈长安笑呵呵地道。

    “真没想到你对他有这么大的自信。”舒靖颜笑道。

    “当然，这次我相信我不会在看错了。”沈长安看着台上的那道年轻身影，微微一笑，道：“我相信叶炎，绝对不会和那个叛徒走向相同的道路，因为我看得出来，他的心是向善的。”

    沈长安说到这里时，舒靖颜张了张嘴，沉默了好半晌，方才语气复杂地道：“没想到这么多年了，你还没从那道坎儿走过去，那个叛徒的反叛本就不是你的错。”

    “可他是我教出来的，我一想到我曾经的学生，居然成为了鬼奴组织最大的头目，我就感觉愧对帝局，愧对国家。”沈长安说到这里，脸上有着极其复杂地表情，深吸了一口气后，他缓缓地道：“所以我希望，再培育出一个比他还要强大的学生，来弥补我对国家造成的损害。”

    一听这话，舒靖颜顿时急了，道：“你怎么还这样想，每个人都知道，那根本就不是你的错！”

    “这是我应该做的，早有一天我会亲手把他抓回来，让他伏法。”沈长安沉声说道：“算了，别说这些了，看比赛吧，马上就要开始了。”

    “你...”见沈长安转向了头，不在这个话题上停留，舒靖颜张了张嘴，但最后却也不知道说些什么好，只能重重地叹了口气：“唉！”

    在沈长安和舒靖颜进行短暂交流的同时，见我们双方已经站在擂台上，李寻便是说道：“好，双方既然已经准备就绪，那么我宣布，比赛...开始！”

    李寻刚刚落下，我还没有什么动作，便见那个峰原海斗先一步动了。

    早在离国之前，峰原海斗便已经提前对我有所了解，心知我的弱点就是近战，所以他的想法自然是打从一开始便贴近我的四周，让我空间之力发挥不出什么效用。

    “还真以为我近战水平就是泥捏的？”

    见峰原海斗手持长剑，急速朝着我这边冲了过来，我的眼里也是浮现了一抹火热战意。

    现在世人皆知，我叶炎的近战是短板，但很多人却都忽略了一个问题，那就是我的近战是短板，只是相比较空间之力占优的远战而言，但这可不代表我的近战就弱了！

    既然大家都认为我的近战是短板，那我今天就用我的阳炎剑，来和这个峰原海斗堂堂正正的来一场近战的交锋，以此来证明我近战水平丝毫不弱！

    就在我心里翻转着上面的念头时，我们双方之间的距离已经缩进了十米之内，这点距离对于行动敏捷的峰原海斗几乎是瞬息之间就能越过。

    只见一道黑影闪过，接着一道寒气逼人的长剑，便是朝着我的脖颈处狠狠划了过来，与此同时我也举起了我的阳炎剑，稳稳当当的将其挡下。

    “铛！”

    在一道清脆的金铁之声响起之后，这场属于剑客之剑的战斗，也是一触即发！

