    被李七夜如此视之无物，这让八卦掌苍生和中域仙老脸色难看到了极点了。

    　　他们好歹也是长存不朽，要知道，那怕是放眼整个仙统界，长存不朽那是多么强大的存在，除了始祖之外，只怕他们可以傲视天下了，一般的真帝，无法与之匹敌。

    　　平日里，他们可以说是高高在上的存在，呼风唤雨，众生膜拜，但是，今日，却被李七夜如此的邈视，甚至视他们如蚁蝼一般，这又怎么不让他们心里面怒火直冒呢。

    　　尽管八卦掌苍生和中域仙老心里面都是怒火直冒，但是他们还是忍下了心里面的怒火了，毕竟现在势比人强，第一凶人的强大摆在那里，那怕他们心里面有再多的怒火，都必须吞下去，唯有当他们打败了第一凶人，斩杀了第一凶人，这才能消去他们心里面的这一股怒火。

    　　在这个时候，所有人都望向了八卦掌苍生和中域仙老，所有人都不由屏住了呼吸，大家都等待着他们惊天的一击。

    　　“他们能行吗？”至时此刻，不知道多少人心里面都不由为之动摇了，不知道多少人都感觉八卦掌苍生和中域仙老难于撼动第一凶人了，那怕第一凶人只手迎敌。

    　　在此之前，多少人认为第一凶人只手迎战，那是多么狂妄自大的做法，现在所有人都觉得，第一凶人只手迎敌，那是一种自信，那是一种强大，那是一种无敌。

    　　所以，在此之前，许多人都认为，第一凶人只手迎敌，绝对不是八卦掌苍生和中域仙老的对手，但在这一刻，这些人心里面的看法和观点都发生了变化，他们在这个时候都认为，现在八卦掌苍生和中域仙老那撼天的一击，都不见得能撼动第一凶人。

    　　在这短短的时间之内，不知道多少人是被震撼住了，不知道多少人彻底的被李七夜的强大所威慑住了。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，一阵阵轰鸣不止，大地明亮起了，整个仙魔道统都随着亮了起来，在整个仙魔道统的每一寸泥土之中都喷涌出了大道之力，一时之间，整个仙魔道统的每一个地方都弥漫着始祖的气息。

    　　就算未能亲眼观战的修士强者，看到了眼前这样的一幕，感受到了整个道统都被始祖的气息弥漫之时，他们都明白，此时有强大无匹的存在在调动着整个仙魔道统的力量，在掌御着仙魔道统的大道之力。

    　　可以说，八卦掌苍生和中域仙老此时汇聚了整个仙魔道统的力量了，调动了磅礴无尽的大道之力，整个仙魔道统的底蕴，有大半的力量都凝集在他们的身上，唯一没有做到的就是他们未能掌御道源了。

    　　当然，他们也无法掌握道源，到现在为止，没有人知道仙魔道统的道源在哪里，有人说是在长生殿的掌握之中。

    　　两个长存不朽，全力去调动掌御着仙魔道统的力量，试想一下，这样的一幕是多么的壮观，是多么的震撼人心，在这个时候，磅礴无穷的大道之力像是惊涛骇浪一样从四面八方狂涌而来，狂浪一样的狂潮似乎一下子把整个仙魔道统给淹没一样。

    　　如此狂霸的大道之力，全部都汇聚在了八卦掌苍生和中域仙老的身上，在这个时候，他们两个人的身上凝集了浩瀚无尽的大道之力。

    　　在这个时候，八卦掌苍生和中域仙老两个人也发生了很大的变化，他们两个人一下子好像是年轻了几千岁一样，连看起来奄奄一息的中域仙老此时也是精神焕发，好像是一个中年汉子一样。

    　　他们两个人在此时此刻凝集了海量的大道之力，一下子让他们恢复到了自己最巅峰的状态，血气旺盛，大道磅礴。

    　　在这个时候，只见八卦掌苍生和中域仙老两个人站在那里的时候，他们举止之间，都已经有风雷之声，似乎，他们随手一掌劈下，就可以毁灭整个世界一样，让观之，不由敬而生畏。

    　　“够强大了。”看到八卦掌苍生和中域仙老他们两个人凝集了如此海量的大道之力，有不少强者心里面发毛。

    　　虽然说，每一个仙魔道统的弟子都能把仙魔道统的力量借用，但，能做到八卦掌苍生和中域仙老他们这一步的，那是寥寥无几，这简直就是要把整个仙魔道统的力量借为己用。

    　　“那就一战吧。”当聚集足够多的道统力量之后，八卦掌苍生和中域仙老他们两个人终于停下来了，大喝一声。

    　　在此时，他们已经凝集了足够多的道统力量了，再凝集下去，都不可能汇聚更多了，此时的他们，已经返回了自己最巅峰的状态，龙精虎猛，血气旺盛，好像是处身于中年一样，没有感觉得衰老。

    　　“等你们很久了。”李七夜依然负手而立，笑了一下，说道：“只手，屠灭你们。”说着，缓缓地伸出了大手。

    　　一只手负于身后，一只手迎敌，而且还是迎战两位长存不朽，这样的事情，放在以前，那是多么疯狂的事情，那简直就是让人不敢相信的事情，一定会有人认为李七夜是疯了。

    　　但，现在所有人都不会放为李七夜疯了，所有人都神态凝重，所有人都认为，这一只手，八卦掌苍生、中域仙老他们不见得能接得下。

    　　就算是八卦掌苍生和中域仙老他们两个人也是神态凝重无比。

    　　“起”在这一刻，中域仙老长啸一声，在他身后“轰”的一声巨响，浮现广袤的大地，只见那里山河壮丽，云锁雾绕，犹如一片圣境仙土。

    　　“中域圣地”看到中域仙老身后浮现的广袤大地，很多人一下子认了出来，不由大叫了一声。

    　　在这个时候，听到“轰”的一声巨响，只见中域圣地浮现了一个古池，古池的池水墨黑，但就在这一刻，在这“轰”的一声巨响中，古池的池水喷涌而出。

    　　在此时此刻，大家才看清楚，那墨黑的根本就不是池水，而是符文，所有的符文喷涌而出的时候，瞬间呼啸而来，如推山倒海一样，更如惊涛骇浪，似乎可以推平这世间的一切。

    　　如此多的符文瞬间呼啸而来，如同真龙跨越大地一样，但是，它所散发出来的却不是龙息，而是始祖的气息，似乎这是由始祖所化的真龙，喷涌出来的龙息都是始祖的气息。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，在所有符文呼啸而至之时，只见所有的符文一下子附在了中域仙老的身上，一下子凝化成了一身的铠甲，这一身铠甲披在身上的时候，一下子喷涌出了无穷光芒，每一缕的光芒一下子如剖开大地一样。

    　　“轰”的一声巨响，在这一刻，中域仙老的身体喷涌出了始祖的光芒，在这一刻中域仙老的身体好像变得巨大无比一样，更让人惊悚的是，中域仙老的身后浮现了一尊高大无上的身影，这个身影仔细一看，与祖殿之前的那尊雕像十分的相似。

    　　“始祖吗”看到中域仙老身后所影现的这个身影，所有人都不由悚然，甚至已经有不少人纷纷跪倒在地上，顶礼膜拜了。

    　　“铛、铛、铛”在这个时候，只见中域仙老大手一举，只见中域圣地瞬间冲起了无数的剑光，浩瀚无尽的剑光化作了无穷无尽的剑海，在这剑海之中有亿万神剑，每一把神剑都是头尾相衔，慢慢地转动起来，化作太极，无穷无尽。

    　　最后听到“铛”的一声剑鸣响彻了九天十地，在无穷无尽的剑海之中，冉冉升起了一把神剑，神剑一出现，万道独尊，万剑之首，一剑出世，可以刺穿苍天。

    　　这把神剑散发出了至高无上的气息，剑气纵横，有着万古无敌之势。

    　　最后听到“铛”的一声响起，这把神剑落在了中域仙老的手中，当中域仙老手握着这神剑的时候，犹如是始祖临世一样，拥有了始祖的气势。

    　　“了不得，传言果然是真的。”看到这样的一幕，有大教老祖震撼，说道：“传言说，当年始祖曾给中域圣地赐下了一件无上铠甲、一把无上祖剑，剑甲合一，足可无敌。”

    　　“这何止是无敌，这是无上荣耀呀。”看到此时穿铠甲，握祖剑的中域仙老，有着始祖临世之势，让不知道多少大人物羡慕嫉妒。

    　　单是从这一点就可以看得出来，当年的长生老人对于中域圣地多么的宠爱，他不仅仅是为中域圣地这样的一个传承赐下了名字，更是赐下了如此绝世无双的祖器，这样的待遇，当年除了长生殿、护山宗之外，只怕没有哪一个传承能与之相比了吧。

    　　“剑是好剑，铠也是宝铠。”看着此时的中域仙老，李七夜只是笑了一下而已，说道：“看来长生老人的确是对你们中域圣地青眼有加，可惜，你们太不成材了。”

    　　“轰、轰、轰”在中域仙老身披铠甲、手握神剑的时候，在此之前八卦掌苍生也是全身轰鸣不止，在这个时候，他周身垂落了无上的法则，始祖的气息压塌诸天。

    　　ps：有月票的同学，请投一下月票，谢谢大家。

