    ：[]
                /

    
                萧策喊来了叶雨欣，再加上龙五，这可谓是一家齐上阵了。

    
                龙五嗖的一下拔出了自己的长枪，威风凛凛，仿若一尊杀神。

    
                叶雨欣清新脱俗，宛若九天之上而来的仙女，令人目不转睛。

    
                至于萧策，则是手持巨阙，大刀挥舞，金戈铁马，却不是战神，仿若一尊帝王。

    
                他静静的俯瞰着下方的一切，眸中绽放起了阵阵的精芒。

    
                “有些意思啊。”

    
                萧策嘴角微微上扬了起来，还真是头一回能与自己的妻子并肩作战。

    
                换成绝大多数的男人，肯定是会大男子主义，亦或说是为了自己的妻子什么的，理当由自己这个男人上场。

    
                但萧策不一样。

    
                从前，叶雨欣弱不禁风没有任何一战之力，萧策自然会将她护在身后，可现在不一样了，叶雨欣也是一方绝世强者，一身战力极其的恐怖强大，根本不需要他来保护。

    
                听着萧策的这些话，看着萧策那镇定自若，胜券在握的模样，众人尤其是脱脱也不禁的一阵无言，他们根本不明白，这个萧策到底是哪里来的勇气，居然要与十凶一战。
                
                    om

    
                要知道，即便他们三人战力滔天，可面对上十凶也得小心翼翼一些，那可不是盘陀能比的！

    
                那是十头战力无限接近天武之境界的怪物啊！

    
                萧策没有任何要解释的意思，只是回头扫视了一眼众人，不徐不慢的说道：“诸位，你们可以好好的等待一下了，可千万不要被震惊到！”

    
                他很少开玩笑，似乎与叶雨欣的重逢，让萧策这个不善于笑的男人也有了些笑容。

    
                叶雨欣更是盯着萧策看了许久后，忽然笑道：“萧策，要不要我们比划一下，看看谁斩杀的十凶更多？”

    
                一听此话，即便是龙五都挑眉了起来。

    
                这嫂子，如今看来是有些膨胀了啊。

    
                但不得不说的是，这位嫂子的确是有膨胀的资格，短短两年时间便是与自己还有老大一个档次了，这天赋也是没得说的。

    
                要知道，萧策龙五可都是花费了七八年的时间才有了如今的实力。

    
                而叶雨欣只花费了不过两年光阴。

    
                哪怕是因为药皇谷那个地方有大量的天材地宝，的确是对一个修炼者有极大的裨益，可终究还是得看个人的天赋的，不然就算你是药皇的什么亲戚，也不可能成为一方圣女。

    
                当然，你要是药皇的女儿那没准能行。

    
                然而，感受到了叶雨欣还有萧策不善的目光，龙五一个激灵立马停止了自己乱七八糟的念头，转而望向了远方的盘陀，一声叱喝而出：“盘陀，滚开！”

    
                他们不是圣母所以不愿击杀盘陀，而是这一块地域不能够染血了，尤其是盘陀这种实力不弱的，一旦染血了，那十凶肯定会发生某种变化，那是一个极大的变数，萧策龙五要做的就是将这个变数掐死在摇篮之中。

    
                然而！

    
                盘陀死死的盯着面前的萧策龙五，眸中闪烁着阵阵的冷然之色，旋即又是哈哈大笑了起来。

    
                “可笑，可笑至极！萧策！龙五！我的确很忌惮你们的实力，但是想让我死都死不得，那你们还真是痴心妄想了一些！”

    
                “既然你们在担心我的血会让十凶愈发的强悍，那我就如你们所愿！”

    
                盘陀疯狂大笑着，显然他是被刺激的不轻了，整个人的神志都有些不灵光了。

    
                萧策龙五还有叶雨欣都神情一变。

    
                “盘陀，你！”

    
                龙五震吼一声，便想要出手，可那盘陀的速度太快了，眨眼之间便将一柄大刀贯穿了自己的胸膛，鲜血流淌而下即将溅落在地上。

    
                该死！

    
                龙五瞪大了眼珠子，他怎么都没有想到这个盘陀真是如此的不怕死。

    
                殊不知，盘陀怕的要死，但是他不甘心，他要成为人上人，对于他而言，天下亿万人又算得上什么，他的十凶必将成全他！

    
                可今天这个美好的计划都被萧策龙五破坏的一干二净了，作为这个计划的缔造者，盘陀哪里可能会甘心了，瞬间便是爆发出了层层惊人的威势，瞬间席卷了整个周遭地带，层层气浪席卷而起，脱脱等人都本能的倒退了一步，面露惊恐之色。

    
                最终还是没能够阻止的了那盘陀吗？

    
                那十凶难不成就要变异了吗？

    
                这一次，无数的人都倒吸了一口凉气，想要阻拦却是为时已晚了。

    
                盘陀更是肆意大笑了起来。

    
                “哈哈哈，萧策，龙五，你们千方百计想要阻挠本座的计划，那本座偏不如你们所愿，既然你们不想让这个天下百姓遭殃，那我便用我的血彻底培养出十凶，让这天下生灵涂炭！”

    
                他疯狂了！

    
                哪里还顾得上其他，哪怕此刻有些害怕了，可他也要让萧策龙五后悔绝望，让这两个家伙过来破坏自己的计划！

    
                可放眼整个天下，根本不会有人会为他感觉到任何惋惜，甚至一个个的都是哈哈大笑起来了，正是因为这盘陀眼下悲惨至极，却足以让整个天下太平！

    
                盘陀一看这架势，顿时就恼怒了，羞愤的说道：“你们不要如此的乐呵，就算你们力排万难，可这个世界上吃不饱穿不暖的人不知几何，你们难不成都能够照顾的过来吗？”

    
                盘陀当真是有些恼火，同时言语中带着阵阵的不屑之意，在他看来，萧策龙五就是赤裸裸的伪君子罢了。

    
                而萧策只是嗤笑了一声，对于盘陀如此恼怒的行径不以为然的回应了一句：“那与你何干？”

    
                是啊，就算这个天下吃不饱穿不暖，可人人都想要好好的活下去，并不想因为这些困难就放弃生存的权力。

    
                盘陀的话看似很有道理，实则狗屁不通！

    
                听着萧策的话，盘陀的脸色愈发涨红了起来。

    
                却不等他有任何话说出口，萧策便缓缓的踏出了一步，不咸不淡的说道：“即便这天底下有无数的不公，但也不是你能够随意践踏的，你还没有这个资格！”

    
                他的声音显得是那般的铿锵有力不容置疑。

    
                萧策可不是在开玩笑，更不是在故意贬低盘陀，他只不过是实事求是罢了。

    
                在很多人看来，萧策或许是有些本事，但终究是为了自己的权力罢了，所谓的为天下为万民不过是个笑话。

    
                殊不知，他萧策要的不止是天下太平。

    
                更是要一个，天下大治！

