    “那是他没教自己的弟子撒泡尿照照自己是什么样子吗？想娶圣皇女，那张天喻也不去撒泡尿照照，看看自己配不配！”圣皇那不屑的声音从的圣宫之内传来。

    而随着这道声音传出，一股浩荡之力随之镇压而来，让圣州书院的人宛如山岳镇压而下，让他们身躯不住的颤抖，仿佛就要匍匐在地上。

    面对大杨圣皇的大道镇压，圣州书院的人似乎并不意外，这是他们早就预料到的事情。

    圣皇女杨紫苑是大杨圣皇最为宠溺的子嗣，想娶杨紫苑，哪怕是儒圣首徒在圣皇眼中都未必够资格。

    一个张天喻，更不可能有资格。

    “圣皇，小师弟张天喻不久之前主导一统昆仑界，他早早就仰慕圣皇女，所以今次特意让儒圣出面为其提亲，而且小师弟愿意以整个昆仑界为聘礼，还请圣皇恩准。”裴鸿飞此刻不紧不慢的开口。

    “滚！”突然，圣宫之内传来了一道暴躁之声，而后只见一名身穿金色战甲的男子带这样一队侍卫从圣宫之内飞掠而出，落在裴鸿飞的面前。

    这些侍卫手持兵刃直指裴鸿飞，杀气凛然。

    “圣皇女是何等身份，岂是区区圣州书院圣徒所能染指的！”

    而那位领头的统领，面色冰冷看着裴鸿飞一行人，冷声开口。

    “圣皇女乃是大杨圣朝的皇女，自然是千金之躯，但是你却说我圣州书院圣土不配迎娶圣皇女，此言完全是在羞辱我圣州书院，更是挑衅我等圣徒。”裴鸿飞看着这位统领朗声开口，“如果，不给我等圣徒一个交代，我们是绝对不会走的，今次，我等便领教圣皇女的绝代风采，只要能让我等心服口服，我们便离去”

    说着，裴鸿飞猛的一步踏出，朗声开口：“还请圣皇女赐教！”

    “放肆，你们算个什么东西，岂是你们说讨教便能讨教的！”这位统领闻言勃然大怒开口道。

    随着，他的话音落下，这些侍卫纷纷抽出了兵刃直指，这些人裴鸿飞一行人。

    “哈哈哈！”

    裴鸿飞见状放声大笑，“看来圣皇女不过是虚有其名罢了！”

    “大胆，竟然敢羞辱圣皇女！”

    这位统领闻言，随即一步踏出，手中的大戟挥动，顿时之间烈焰滚滚，化为炎龙，呼啸虚空，直指裴鸿飞。

    面对这位统领的攻击，裴鸿飞没有一丝慌乱，身上气息流转，一本书籍在他的身前显现。

    “水灭火，亘古不变！”

    裴鸿飞平静开口。

    随着他的话音落下，书籍迅速的翻页，而后停在了某一页。

    哗啦！

    下一个瞬间，一道流水之声传出，只见那书页之上发出了阵阵水声，一道道波涛在书页之上出现，而后无数的水柱从书页之中呼啸而出，化为一道巨浪，瞬间朝着炎龙扑去。

    巨浪落下，波浪涛涛，瞬间将炎龙熄灭，更是将那位统领震飞了出去，砸落在地面之上，显的十分狼狈。

    “多谢赐教！”

    裴鸿飞将书页合拢，作揖开口道。

    那位统领起身看着裴鸿飞只能是咬牙切齿，无法多言。

    “滚！”

    而大杨圣皇面对这一幕，依然是毫无表情的开口。

    裴鸿飞听到这声音，抬头看着圣宫的深处，开口：“既然圣皇女不愿意出手，或者说不敢出手也无妨，只要大杨圣朝之内有人替圣皇女出手，让我等心服口服，我的必不会计较刚才的挑衅，到时我等便乖乖转身离去。”

    而此言一出，众人皆是明白了，这裴鸿飞就是为了求战，或者说是带着某种任务而来。

    “所以，我等会留在此地七日，这七日之内迎战大杨圣朝任何圣君境下之人，若是这七日之内无人前来，我们也会告辞，不过，我等回到书院之后，必然会在史书之上记下一笔，大杨圣朝不敢应战，愧对圣朝之名。”

    裴鸿飞大义凛凛的朗声开口。

    而说完之后，他便退了回去，而后命五爪金龙以及同行而来的人驻扎在了圣宫之前，等到大杨圣朝的人前来。

    很快圣宫前发生的事迅速传遍了整个圣都，在圣都之内掀起了轩然大波。

    不过，在知晓圣皇的态度之后，诸人皆是明白了，圣州书院的那些圣徒根本不配染指杨紫苑，甚至站在诸人看来，向圣皇女提亲乃是对圣皇女的羞辱。

    当然，很多人也在想，到底何等人物才能入圣皇之眼，成为圣皇女的良配。

    虽然诸人纷纷猜想，但是很多人都明白，最起码有一条需要完成，那便是将在圣宫前，恼人的裴鸿飞一行人赶走绝对是必要的条件。

    正是因为如此，大杨圣朝之内无数的年轻子弟这几日皆是汇聚圣都，目的自然就是想要将这惹人厌的裴鸿飞赶走。

    随即，一场场的战斗便是在圣宫之前打响了。

    前来此地的人皆是大杨圣朝的翘楚，实力都极强。

    但是，与裴鸿飞一行人交手之后，大杨圣朝这边竟然胜少败多，而其中裴鸿飞经历了十一战未尝败绩。

    不仅未尝败绩，甚至面对每一位对手皆是一击败之。

    这实在是让大杨圣朝之人震撼无比，圣州书院为了此行，真的是做足了准备，每一人的实力都极强，甚至每一人皆是有着一缕圣君境的大道之力，几乎可以说每一位皆是半步圣君境。

    只是，很多人不解，这圣州书院怎么能走出如此多的恐怖人物。

    依照这些人的实力，岂不是都能登上诸天无双榜？

    但是，这显然不可能，这么多人里面唯有裴鸿飞是榜上有名，其他的皆是没在榜上。

    圣宫之内，大杨圣皇安静的坐在那里，他那庞大的神念笼罩圣宫之外，观看着一场又一场的战斗。

    “父皇，我亲自去一趟吧。”杨紫苑此刻开口道。

    “他们今次的目的就是想让你出手，想看看你的真实实力。”大杨圣皇开口道。

    杨紫苑闻言黛眉皱了皱，她心中自然明晓。

    这些人今次的目的更多的是试探。

    因为不久之后，圣州天域将会开启一场战争，而这场战争只有圣君境之下的人方能参加。

    而这场战争将影响到永恒战场，所以每个大势力必然全力应付。

    而杨紫苑将会作为大杨圣朝的主将，带领着大杨圣朝的圣君境之下的修士，参加这场战争。

