    霓虹国与林千钧定下口头约定之后，林千钧的名号便开始在这个位面进行了宣传。

    在林千钧的示意下，霓虹国开始宣称他们找到了正确利用信念之力的办法，成功让一个神话传说中的剑客从虚构的幻想故事中降临了现实。

    而这个剑客，就是林千钧本人。

    电视台，报纸，视频平台，动漫，小说网站....几乎一时间所有的宣发平台都在传播着林千钧的消息。

    一位掌控时空的强大剑客，三千载极于剑道修行，最终迈向巅峰，可一剑开天，一剑分海的无敌存在。

    霓虹的国力虽然一般，但在对外的文化输出上却绝对不弱。

    否则他们也无法汇聚如此海量混乱而邪恶的信念之力。

    所以这个世界的人们也在第一时间知晓了林千钧的存在。

    林千钧甚至还配合霓虹官方展示了一下实力，借用【忘川】的力量，一道剑光破开数十里的湖水，足足过了数分钟才让其复原。

    在这之后，海量的信念之力也随之汹涌而来。

    全世界的网友纷纷涌入霓虹的网络平台，欲要瞻仰这位绝代剑客的风采。

    “好强，而且他好像都还没有用全力，剑都没有全部拔出鞘，只是在敷衍的样子。”

    “为什么感觉他这么像是夏国人？”

    “霓虹以前本来就是夏国的属国，双方的文化基本同出一源，相似很正常。”

    “霓虹牛逼，以后我们再也不用看鹰酱脸色行事了。”

    “这就是文化底蕴吗？那隔壁夏国是不是早就已经从传说中将神话人物复苏了？”

    “很有可能，夏国一直都这样，明明都是第一列的强国了，还总是不承认...”

    ......

    沙滩边，林千钧身穿短裤戴着墨镜躺在沙滩椅上，一边抱着剑享受日光的照射，一边喝着冰镇果汁，完全是一副优哉游哉的表情。

    旁边身穿比基尼的江川早苗有些闷闷不乐的为林千钧将新的果汁换上，神态很是复杂。

    她承蒙林千钧的恩惠，一滴青龙尿直接成为三阶层次的生灵，本来她以为会得到上头的重用，可以大展拳脚。

    但谁能料到，现在她的确是得到了重用，而且还是参与了关乎霓虹灭亡的大事。

    她现在的任务，就是照顾好林千钧这位无敌的剑客，只要不触碰底线，她都要配合霓虹官方无条件想办法帮林千钧完成他的要求。

    当然，以霓虹上层的过往作为来看。

    这里面的底线可以说要多低就能有多低。

    只是她目前也没有发现林千钧有什么爱好。

    明明这个世界对他来说应该陌生又有趣，但偏偏他既不好美食，对一切现代化的设施也不感兴趣，甚至他还不好色。

    她这么大个美女天天陪在身边，他却只会对着自己的剑说情话。

    当他对自己的剑露出那种温柔的眼神和言语的时候，江川早苗都怀疑林千钧究竟是不是一个正常的碳基生物。

    当然，仔细想想的话，这也的确不是个正常人类就是了。

    “怎么，你不舒服吗？”林千钧瞥了一眼江川早苗，略含深意的说道：“没几天好日子可以过了，还不享受一下你想干嘛？”

    “顾先生，您真的打算帮霓虹解决灾难吗？”江川早苗对林千钧问道。

    “当然，我这个人最守信了，答应了别人的事情，都会做到的。”林千钧认真的回答道。

    “这样的话，那我就放心了。”江川早苗有些勉强的笑了笑。

    话是这样说，但江川早苗心中却很是不满意林千钧的回答。

    经历了被抛弃的一事之后，她的心态已经扭曲。

    现在只想看着霓虹高层在痛苦中挣扎的样子。

    换句话说，仇恨早已经填充满了她的内心。

    自幼接受的教育和知识，是她认知世界的唯一媒介。

    爱国和奉献自我的信仰在那个过程中于她的心底深深铭刻。

    这种铭刻有多深，崩坏的时候有多痛苦。

    如果可以，她更希望林千钧袖手旁观，就算这个过程中整个霓虹都因此而被埋葬，哪怕她自己也成为其中的一份子也在所不惜。

    “没有耐心，可是无法完成复仇的哦。”

    林千钧的声音在此时悠悠传来，让江川早苗从复杂的思绪中回过神来。

    她瞥了一眼林千钧嘴角微微勾起的幅度，脸上也不禁露出了微笑。

    是了，这个唯恐天下不乱的家伙怎么会真的想要帮助霓虹呢？

    放下心来的江川早苗脸带笑容的看着林千钧道：“顾先生，要吃西瓜吗？让我为您切一个吧，这种天气吃冰镇西瓜最舒服了。”

    “是吗？那我可要尝尝了。”林千钧笑着回答道。

    .....

    .....

    夏国。

    作为世界上最古老的文明古国之一，他们的传说故事和历史底蕴可谓是最丰厚的。

    而大量的人口，则让他们这里诞生了无数各种各样的信念之力。

    自灵气出现之后，各种神话传说中的存在都屡见不鲜的从故事中蹦跶出来。

    而且除此之外，还有许多动物进化成体形庞大拥有特殊力量的精怪。

    普通人面对这些存在根本没有半分抵抗之力。

    而为了应对这些事情，夏国特意成立了对策局。

    这里面容纳无数因灵气出现而诞生的觉醒者，他们一样拥有着种种不可思议的力量。

    而这种力量则被称为觉醒能力！

    天海市对策局内。

    一个留着寸头年约二十三岁左右的英俊青年，正在窗边遥遥观望着霓虹所在的方向。

    他的名字叫赵昊，原来是一名普通的社会人员，只是因为觉醒了能力，所以被特招进入了对策局。

    对外，他自称能力为控火。

    但实际上，他的能力是【信念塑造】。

    他可以通过击杀那些从幻想中诞生的存在，来获得其死亡后散逸的无主信念之力，从而利用这些信念之力来凭空制造能力，无论这些信念之力是好是坏，都能被他随意塑造成自己想要的样子。

    而相应的，他制造出的能力越是复杂，越是强大，需要消耗的信念之力也越多。

    他此时遥望霓虹，只是因为他发现霓虹的信念之力出现了变化。

    早在很久以前，他就发现霓虹有着夸张的信念之力在汇聚。

    如此庞大的信念之力，谁也不知道会诞生什么怪物。

    赵昊自认能力有限，在此之前，一直都没有过多关注。

    不过最近发生的一件事却让他傻眼了。

    霓虹忽然冒出来了一个神秘的剑客，其号称“时空之剑”，有一剑开天，一剑分海之能。

    而且还有视频为证。

    虽然不知道其实力是否如吹嘘的那般强，但就从视频上分析来看，其实力绝对远超四级觉醒者。

    经过这么一番宣传，又有许多信念之力向着霓虹汇聚而去。

    隐隐间，赵昊发现这些信念之力在与原来那些混乱邪恶的信念之力产生交锋。

    它们互相泾渭分明，将整个霓虹分成了两半。

    而受到刺激之下，那混乱邪恶的信念之力也愈发凝实，在这种压迫下，本来需要至少数年时间才会孕育出的那个怪物，可能只需要几个月就会出现了。

    无形之间，赵昊的内心中泛起了一丝忐忑的感觉。

    似乎有种莫名的声音告诉他，绝对不能让那个怪物在这时候诞生，他必须去阻止那位剑客的行为。

    而且这件事除了他，绝对没有任何人能做得到。

    赵昊对自己的想法感到可笑，他不认为自己是特殊的，至少不觉得自己能特殊到世界少了他就无法运转的那种程度。

    而且去阻止那位剑客？

    他历经这么多艰难险阻也才将将达到二级觉醒者巅峰的实力，让他去霓虹阻止那位能一剑破开几十里湖泊的剑客？

    这不是作死吗？

    他很怀疑自己是不是熬夜熬多了，内分泌失调导致自己精神出现了问题。

    下班后，他去找了后勤医疗组的觉醒者，好好的做了次心理治疗。

    然而他的这种行为不止没能改善他想要出发前往霓虹的想法，反而随着时间的流逝愈演愈烈。

    他一整天都在思考着前往霓虹阻止那个怪物的事情，哪怕工作时都会因此而分神，差点连命都丢掉。

    就这样过了一个月，上头看出他精神出现严重问题，治疗无用之后，便为他批准了为期半个月的休息时间。

    夜里，赵昊从睡梦中惊醒。

    就在刚才的梦中，他看到了隔岸那边的巨兽复苏，那是一尊根本看不清形态的庞大存在。

    它将霓虹毁灭之后，一路来到了天海市。

    在它的驱使下，海浪吞噬了天海市，无数人被它所杀死。

    而赵昊也是其中一位。

    “难道，真的非得要我吗？”赵昊看着窗户，喃喃道。

    他本来只是随口一说，但没想到居然得到了回应。

    在这一刻，他脑海中仿佛有一个意识告诉他，要阻止这件事，真的非他不可。

    “靠！”赵昊傻眼，他怒道：“老子不想做英雄！！！”

    旋即他便开始发泄一般的将自己的枕头扔向了对面的柜子。

    砰！

    一声巨响之后，枕头崩裂开来。

    随着无数棉花洒落，他也终于冷静了下来。

    赵昊拿出一个私人手机，拨打了一个电话后道：“吴哥是吧，替我联系偷渡到霓虹的船，要最快的，货轮也行，务必要快！！”

    很快，电话那头传来肯定的声音。

    在这之后，赵昊心中压抑的感觉几乎消散一空，虽然脑海中还在不断催促着他前往霓虹，但却并没有之前那样的急切了。

    他捂着头，哭丧着脸道：“为什么偏偏是我啊？”

