    “虽然这个实验是私下进行且全程保密。但千手一族突然消失那么多人，还是引起了我们宇智波一族的注意。”

    “于是，为了自保，我们宇智波一族不得不紧急避险。”

    “偷偷派出一些擅长隐匿打探情报的族人暗中收集这方面的信息。”

    “然后我们惊人的发现，千手一族，隐藏的比我们要深，布局得比我们要远。”

    “在木叶成立前后，千手一族的男丁因为牺牲过多，女性族人大部分以联姻的方式融入了木叶。这也导致千手一族和木叶我中有你，你中有我，在木叶里没有家族冠名的人都能算是千手一族的。”

    “也就是说，木叶除了我们宇智波、日向外，大部分的家族都有千手一族的血脉。”

    “你可知猿飞新之助？”宇智波诚道。

    “知道，三代目猿飞日斩的大儿子，他和她的妻子是暗部的精英上忍，被誉为“第三代火影的左膀右臂””。宇智波止水道。

    “他的母亲琵琶湖，就是千手一族的人，他的妻子，同样也是。”

    “如果不出意外，等他的儿子出生，就会拥有三分之二千手一族的血脉。”

    “千手一族有一个特点，那就是力大，查克拉多，生命力强。”

    “我敢肯定，他们两者所生的儿子，必然会继承这一特点。”宇智波诚严肃道。

    “也就是说，猿飞日斩在通过与千手一族联姻，提升自己后代的血脉强度？”宇智波止水咽了咽唾沫。

    “不仅猿飞日斩如此，整个木叶也是如此，之前我有跟你说过，千手、漩涡一族的人除了本身查克拉巨大，生命力旺盛之外，有些优秀的族人，还会修炼灵魂秘术，在自己生命走向终点的时候，把自己的查克拉留下来，托付给下一代，在他们遇到危险的时候，庇护他们。

    简单的说，抢到一个千手、漩涡一族的人，就等于拥有了建立强盛家族的基石。

    正是由于千手、漩涡一族这种变态的能力与秘术，所以无论到哪里，他们两族的人都会如抢手的货物一般，遭一些亡命之徒垂涎，不择手段地强抢。

    木叶成立之后，千手一族为了与各大家族紧密的联系在一起，主动开启了联姻。

    这也使得木叶越发强大起来。”

    “我以前很奇怪自来也、波风水门两个平民，为何会有如此强的天赋和如此恐怖的查克拉，能够修炼仙术，得到猿飞日斩看重。”

    “因为他们的母亲就是千手一族的人，他们本身就拥有千手一族的部分能力。”

    “同样的，朔茂的母亲，也是千手一族的人。”

    “当然，除此之外，还有居住于火之国境内的伊布里一族，风祭一族等等，这些家族都曾经与千手一族连过姻。”

    “其实只要你稍作调查就会发现，木叶的忍者与千手一族都有千丝万缕的关系。”

    “所以说千手一族才是真正的最强一族，根深蒂固，枝繁叶茂。别人都是留一手，他们真的是留了上千手啊。”

    “也就是我们宇智波一族执掌木叶警务部，拥有随时查看户口的权限，否则想要抽丝剥茧的把这些槃根错节的关系捋出来，不知要何年何月。”宇智波诚道。

    宇智波止水：“.......”

    怪不得自来也拥有和二代火影、大筒木辉夜一模一样的白发，并研发出与兔毛针相似无几的针地藏，并能逆通灵去妙木山学习仙术。

    怪不得风祭萌黄会木遁。

    怪不得伊布里一族的人灵魂化作的烟雾能够形成树木。

    怪不得原著中木叶丸这货小小年纪就能使用多重影分身之术。

    怪不得拥有和纲手一样金发的波风水门被称为预言之子、会研发出与阿修罗疾风丸相似无几的螺旋丸，并学会仙术，掌握千手扉间开发的飞雷神之术。

    这在血统至上的火影忍者世界能用一个所谓的天才来形容吗？

    这是血统的优越性。

    因为水门拥有千手一族的血脉，外加他是不出世的时空间忍术天才，所以他才掌握了扉间开发的飞雷神之术。

    想到这，宇智波止水有种茅塞顿开之感，

    火影忍者，血统至上。

    没有血统，不得反抗。

    为什么他们那么优秀？因为他们都是六道仙人的后代！

    否则，区区平民怎会才成为预言之子？

    只因他们都有一部分千手一族的血脉，只因他们都是六道后代！

    “那我们宇智波一族就没尝试过和千手一族、乃至木叶其他家族联姻吗？”宇智波止水有点好奇。

    “我们一族在知道千手一族的政策后，也逐步放宽了限制，让宇智波一族的人尝试与其他家族结合。”

    “不过，有一个条件，那就是嫁给外族的人，诞下的后代，倘若觉醒了写轮眼，就可以改回宇智波一族的姓，并可以举家迁回宇智波一族，由族人亲自教导。”

    “千手一族与宇智波一族乃世仇在木叶成立前几乎不可能联姻。在木叶成立后，虽然有，但是特别的少。不过，我们既然不能与千手一族宗家的人联姻，但是他们嫁出去的人，生下的后代，我们还是不做要求的。”

    “比如，宇智波带土的母亲，就是外族的人，她就拥有千手一族一半的血脉。”

    “比如，你叶月阿姨，就嫁给了一个平民忍者，这忍者也有部分千手一族的基因。”

    “同样，我的妻子，你的母亲，以及我的母亲，她们两者或多或少，都有一部分千手一族的血脉。”

    “你可以发现，我们宇智波一族与千手一族结合诞生的后代，有一个十分显著的特点，那就是性格特别乐观、善良、有爱心、有梦想、特别珍惜同伴，这小部分人的性格与宇智波一族极度高傲、冷酷、无情、冷漠的人截然相反。”

    “所以，据此，你可以轻易的分辨出哪些是混血，哪些是二代火影千手扉间留下的后手。”

    宇智波止水：“.......”

    怪不得原著中宇智波带土、宇智波泉美、宇智波止水性格与其他宇智波一族的人截然不同，原来是受到了一部分阿修罗后代查克拉的影响！

    不过，宇智波诚的话，也让宇智波止水意识到了一点，那就是宇智波与千手结合之后，资质方面会比宇智波一族内部单纯联姻的要强很多。

    原著中，别看宇智波泉美在工作上仅仅是做着帮助大名的夫人照顾宠物、帮助火之国的官员们搬家一类的下忍工作，但她却是四岁开启写轮眼，创下宇智波一族史上最早开眼记录，十三岁就拥有三勾玉写轮眼的存在。

    至于宇智波带土，十二岁直接开启二勾玉，琳死后，二勾玉直接跳万花筒，移植柱间细胞不死，日后制造九尾之乱，成为忍界BOSS的存在。

