
　　“嗯？”

　　烈明镜眉头微皱，目光死死的盯着战场。

　　不知为何，他总觉得，苏辰没有这么简单会落败。

　　毕竟，毁灭魔王是比起血神子还要强大无数倍的存在，可结局呢？

　　还不是败在苏辰手中。

　　最终被挂在世界古树上面好好忏悔人生。

　　“修罗刀煞！”

　　血神子大喝一声，挥手间，血神刀腾空飞出，释放出万千血芒。

　　轰隆隆声传出。

　　四面八方的血煞风暴，全都燃烧起来，出现无穷无尽的血火。

　　血火滔天，肆虐时空。

　　砰！

　　随着血煞风暴的转动，修罗刀芒，贯穿万里长空，灭杀所有。

　　这一击，太恐怖了！

　　黑白兄弟俩脸上纷纷充满了担忧。

　　可是——

　　苏辰依旧一脸淡然。

　　“我说过了，你的‘血元罡身’有破绽，即便是你施展其它绝学，也掩盖不了你身上的这些破绽！”

　　苏辰脸上充满了平淡之色，踏步间，神战之力，轰轰爆发。

　　天地尽头，猛地凝聚出一尊古老的帝象。

　　这头帝象，仿佛踏破无穷时空，降临在圣龙大峡谷上空。

　　刹那间，有着恢弘、浩大的气息，席卷开来。

　　轰！

　　苏辰一步踏出，与这道帝象之影融合到了一起。

　　一股强大到无法形容的力量，爆发了。

　　“还没试过，以混元炼体之力，催动‘大五行剑术’，今天就拿你一试！”天籁小说网

　　苏辰抬手间，一道道五行剑芒，彻底凝聚。

　　这速度，快到了极致。

　　砰！

　　几乎在他反手一拍的刹那。

　　无穷无尽的剑芒，破空飞去，化作一座亘古少有的剑楼，狠狠镇压落下。

　　任你修罗刀芒再锋利，我剑无敌，当镇八方。

　　砰！

　　修罗刀芒卷起的风暴，呼啸间，在碰到五行剑楼的瞬间，立刻传出咔咔之声。

　　“想破我‘修罗血煞’，没门！”

　　血神子狞笑一声，浑身法则，轰轰转动，就要出击。

　　可这时候，五行剑楼上面的寒光，骤然冲出，立刻笼罩住了血神子。

　　“糟糕！”

　　血神子惊呼一声。

　　发现这些席卷而来的五行剑光，全都是往自己身上的破绽展开攻击。

　　这样一来，立刻让他陷入了被动，没办法再发动攻击，而是转为防御。

　　轰隆隆声传出。

　　那些修罗血煞凝聚而成的风暴，没有了后续力量的支援，顿时变得脆弱不堪。

　　苏辰的五行剑楼，力量何等恐怖。

　　一个镇压！

　　砰！

　　所有风暴，全都在颤抖中崩溃开来。

　　“该死，这小子竟然真的掌握了‘血元罡身’的全部破绽！”

　　血神子脸上露出一抹惊恐之色。

　　刚才，苏辰的五行剑楼，镇压而来时，所有剑气，全都在攻击自己的肉身。

　　而且还是打在‘血元罡身’的破绽之中。

　　逼得自己，没有办法施以援手。

　　这才让血神刀后继乏力，再也展开不了强大的攻势，直接落败。

　　“哼……”

　　血神子怒哼一声，刚镇压了体内的五行剑气，立刻冲出。

　　“修罗血山，死！”

　　轰隆一声！

　　血神子这一刀斩落时，四面八方，立刻出现一座座漆黑阴森的血山。

　　每一座血山，都是有无尽骸骨堆积而成，看起来恐怖至极。

　　可惜，这座血山的力量，虽然强大，可在面对五行剑楼时，依旧不堪。

　　苏辰以混元炼体之力，催动‘大五行剑术’，顿时拥有源源不断的力量支撑，使得他的攻击连绵不绝。

　　砰！

　　虚空深处，传来一阵爆鸣。

　　修罗血山，只是刚凝聚出来，还没来得及爆发，立刻崩溃开来。

　　那浩浩荡荡的五行剑芒，横空落下，直接轰在血神刀上面。

　　咔嚓一声！

　　血神刀发出剧烈颤抖，上面的刀煞，纷纷破碎开来。

　　“不好！”

　　血神子目中露出前所未有的惊骇，刚反应过来，便感受到一道凌厉至极的攻击袭来。

　　这攻击，赫然是一只寂灭黑拳。

　　“什么？你也掌握有圣器！”

　　血神子惊呼一声，看到苏辰手上戴着的寂灭拳套，恐惧万分。

　　尽管，苏辰的这副寂灭拳套不是完整的，可散发出来的恐怖拳芒，也让人感到惊骇。

　　这寂灭一拳，根本没办法躲闪。

　　危机时刻。

　　血神子没有任何迟疑，直接一个闪身，将血神刀挡在自己跟前。

　　圣器之术，唯有圣器才能抵挡。

　　砰！

　　寂灭之拳，轰然落下。

　　一举将血神刀上面的所有刀煞，全都击碎了。

　　而且，五行剑楼，紧随其后，轰击落下，狠狠打在血神子的胸口上面。

　　“啊……”

　　血神子惨叫一声，整个人，直接被轰飞开去。

　　胸口上面，一片血肉模糊。

　　苏辰的攻击，竟然恐怖至斯！

　　月初公子傻眼了！

　　水无敌不可惊骇的看着这一幕！

　　黄泉天宗等人，一个个脸上充满了无法形容的震惊！

　　还有，那罗刹三兄弟、烈明镜，全都倒吸口冷气，心底一片复杂。

　　这时候，他们都在为自己之前所做的决定感到庆幸。

　　还好，自己关键时刻低头。

　　这才能保住自己的小命。

　　否则，以苏辰的实力，怕是一念之间，便能让自己尸首分离啊！

　　四周武者，全都一脸惊恐的看着这一幕。

　　没想到！

　　大名鼎鼎的血神子，居然会在苏辰手中这么快就落败！

　　而且，还是败得这般凄惨！

　　完完全全就是被对方给碾压了！

　　如果说。

　　血神子是‘修罗杀神’。

　　那么，苏辰岂不是完全能称得上是‘杀神之王’。

　　也只有‘杀神之王’这等恐怖存在，才能这般轻松碾压血神子吧！

　　“什么？这家伙的实力，竟然提升了两倍不止！”

　　水无敌关注的是苏辰的战力，毕竟，从西北天府开始，他就跟苏辰纠缠不休。

　　整个水家，也是彻底葬送在苏辰手中。

　　可以说。

　　苏辰就是自己的头号生死大敌。

　　所以，对于苏辰的实力，他了如指掌。

　　只是没想到，每一次见面，苏辰的提升，都是这般可怕。

　　这段时间，自己虽然得到很多机缘，修为提升得飞快，可苏辰一点也不逊色自己。

　　水无敌一想到这里，心底不由地生出一种无力感。

　　“难道自己今天又没办法报仇了吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1703章 你也掌握有圣器！免费阅读。https://xs.23sk.com 