    对着癌变细胞的饥饿感，甚至饥饿到已经愤怒到接近癫狂，张文是可以理解的。

    毕竟这一长段时间里，张文一直有意的压制着生命时间的增长，从来不给予足够的、充足的生命时间给癌异变细胞吞噬。

    特别是像现在。只是随着小异被张文故意调离身体。

    张文的生命时间正在快速的下降，特别是这一场争斗之中。

    这癌变细胞不断地挣扎跟反抗之中，不断地在抽取着张文的生命时间作为反抗的力量源泉，此时已经剩只剩下一天多的生命时间了。

    此时，张文能感觉得到，随着自己这一番心念传达出去。

    那癌异变细胞的新生集体意识顿了一顿，没有继续挣扎反抗，发出愤怒癫狂的情绪，仿佛在思考着什么…

    而张文也没有继续紧逼，那个子印的真气细丝停止了继续渗入，暂时停了下来。

    毕竟自己现在身上、浑身上下都是致癌异变细胞。

    这一次的胜利，张文虽然有着极大的把握。

    但是，未来的事情，谁都没办法说清楚。

    而这一个炼气修仙的世界可不是什么太平盛世。

    随着修炼需求的资源越来越多，自己最终肯定也是必须要加入资源的争夺之战。

    特别是加入了南剑宗以后，这一系列的修炼资源所带来的极大帮助。

    已经让张文甜到了足够的甜头，明白了一位修士在拥有足够的修炼资源支撑之下，所带来的修炼进度。

    跟没有修炼资源支撑之下，所带来的修炼速度，是完全无法比拟的，这两者之间完全就是差天共地！

    而自己的子印真气细丝，虽然能够暂时的压制住、控制住癌异变细胞。

    但是说到底，张文并不是要把这些癌变细胞杀死、消灭！

    毕竟自己的意识，其实说白了，也是建立在这癌变细胞之上。

    只是自己的意识，是原本细胞没有癌异变之前所诞生的意识。

    如今是新诞生的意识，是细胞癌异变之后，所诞生的新的意识。

    这新的意识，其实就如同自己的第二人格一般。

    是由这些癌变细胞重新诞生出来的新的人格。

    所以张文自己很早就发现了，这些征兆之后，就已经在考虑一个问题。

    到底是完全的镇压跟毁灭，这道意识还是求同存异！？

    很显然的。

    完全的镇压终究有着一个极限，就如同弹簧一般。

    如果一直被自己禁锢住，压制太久最后反弹之时，必然弹得更高，更激烈！

    而这些癌变细胞又是自己的身体，自己总不能把自己的身体完全给毁灭掉吧！？

    毕竟只有如此，才能够真正的完全意义上的把这新生的集体意识消灭掉。

    要不然，只要自己的身体还存在，这些癌变细胞还活着，自己就永远不可能真正的完全意义上的磨灭这些意识。

    他会不断的随着时间的增长，随着这些癌变细胞的变强不断的一直的重复诞生出来！

    所以张文明白，堵不如疏。

    自己需要的是想办法把这癌异变细胞驯服，降服。

    而不是一味的压制、对抗、毁灭。

    当然，张文的想法是好的。但是过程已经是早有心理准备，肯定是曲折的。

    果然很快的，那停顿下来的癌细胞新增集体意识，又开始愤怒的、疯狂的、反抗起来。

    而张文还是依旧没有继续控制着真气细丝，向着剩余的脑部渗入进去。

    而是极为平静的承受着那癌异变细胞新生的集体意识，不断的对自己的心绪进行着冲击。

    一边承受着冲击，张文一边静静的看着自己左腕之上的生命时间。

    看着那生命，时间在癌异变细胞不断的反抗和挣扎之中，迅速的减少。

    从一天十几个小时，再到剩下一天几个小时，再到剩下不足一天。

    而随着生命时间的不断减少，那癌异变细胞的癫狂跟愤怒也越来越激烈，越来越强。

    反抗情绪也更加的激烈。

    仿佛临死之前的癫狂，垂死之间的挣扎一般！

    而张文也是极为冷静，不着不急，静静的看着那生命时间不断的继续往下掉。

    二十个小时。

    十九个小时。

    十八个小时…

    当生命时间跌破十个小时之时，张文能够感觉得到。那癌异变细胞新生的集体意识突然顿了顿，仿佛感受到了死亡的威胁！

    皮肤之上开始不断地涌动起来，那被自己子印真气细丝控制着的身体各处肌肉也在不断的颤抖着，仿佛想要解脱张文的控制。

    只是很明显的，只是他的动作依旧是徒劳无功的。

    整个身体，包括三成的脑部都已经被张文完全死死的限制住。

    那新生的癌异变细胞集体意识，无论如何癫狂的操控着、使唤着那些癌异变细胞。

    那些癌异变细胞虽然也在他的呼唤之下，做出了呼应。

    在他的操控和命令之下，不断的挣扎着在想要挣脱张文的控制和束缚。

    但是，此时大局已定。

    张文已经是大军围城，兵临城下。

    而那新生的癌异变细胞集体意识，犹如困城的孤军一般，四处楚歌，孤立无援…

    和癌变细胞的这一番操作，更是直接加剧了生命时间的再次下跌。

    九个小时。

    八个小时。

    七个小时…

    静静的看着生命时间的下跌，张文依旧稳如老狗。

    仿佛剩下几个小时寿命的不是他一般，早已把生死置之度外。

    而生命时间的继续下跌，那癌变细胞自然也是能感受得到。

    他的反抗之力越来越弱，越来越虚。

    不过，在这剧烈的反抗之中，他的集体意识也在快速的成长和凝聚着，从开始的稚嫩和混沌。

    不断迅速地吸收着张文的知识储备，开始在快速的形成着自己的真正人格。

    毕竟，无论是张文，还是只新生的集体意识，其实都是源自于癌变细胞。

    所以这新生的集体意识，换个角度来说，跟张文是共用着同样的知识储备的。

    当然，知识储备一样，但是在碎片知识之上所凝聚出来的智慧，那就是因人而异了。

    这就如同同一个学校，同一个班级，同一个老师。

    教育出来的学生成绩确实却是不同一样。

    这其中虽然也有努不努力的原因，但是也跟着每个人的对知识的运用，有着直接的关系…

