
　　从永州到中州，虽然距离遥远，但是苏离本身已经可以跨州穿梭，很快就到了中州之地。

　　当然进入中州之地，他还是选择传送古阵。

　　他将自身的所有金仙法则全都封印起来，看上去依旧是半步金仙大能，羽化门真传弟子“方羽”。

　　中州古城有许多座传送阵,每天都有上亿的仙人流动，十分的繁华，当然这些传送阵由羽化门管理，仅此一项，羽化门就可以收取不少的丹药。23sk.Com

　　当苏离从巨大传送阵出来之后，一群羽化门弟子就上来收取丹药,但是一看清楚是苏离的立刻全身一个哆嗦。

　　“原来是方羽师兄，不知道是从哪里完成任务的。”

　　“方羽师兄,听说您最近被一尊绝世金仙追杀，我们都很担心师兄你的安全，如今师兄从那位绝世金仙的手中安全返回，可真是我羽化门绝世天才中的天才！”

　　“方师兄，种子竞争赛快要开始了，您和尘心的交手，我们都看好师兄您，等您晋升种子弟子之后，可得多提携提携我们啊。。”

　　这群看守传送阵的弟子见着苏离到来，各个阿谀奉承，众星拱月一般捧着苏离。

　　苏离虽然进入羽化门的时间还短，但是短短时间内他连番完成任务，灭杀七十二煞，刺杀白骨老妖儿子，名震天下，更是在这几日有传闻,有绝世金仙刺杀而依旧不死，所以羽化门的弟子都觉得苏离深不可测，大有前途,必须得好好巴结。

　　看守传送阵的弟子，都是一些玄仙，内门弟子，如今都狂拍马屁，希望得到一些好处。

　　“嗯，你们做的不错，好好看守传送阵，这是我赏赐你们的。”

　　苏离把手一挥，一团元始丹就落入了这些弟子手中。

　　这些玄仙境界的内门弟子看清楚手中的元始丹，居然各个都有一万枚，顿时眉开眼笑，感谢苏离的大恩大德，恨不得把苏离夸到天上去。

　　一万枚元始丹，也不是個小数目，像是镇灵宗的那个玄仙老祖，积累了一辈子也就几万的元始丹。

　　不过对于苏离而言，这些日子灭杀了好几尊金仙，一阶灵脉都有了七条，根本不差这点元始丹。

　　苏离在众人的拥戴下，直接离去，到中州古城一条街道中往曲雅楼去了。

　　“嗯？那个人是什么人。怎么如此被羽化门众人追捧，搞得他好像羽化门掌教至尊的儿子一样？”

　　就在这是，苏离被众星捧月的景象，也落入到了许多仙人的眼中。

　　在一座传送阵中，一个女子问道。

　　这个女子身边有大批的护卫，还跟随着几个老者，几个老妇，还有几尊风华绝代年轻人也跟随在她身边，似乎是什么大人物，极有地位的人出游。

　　不过这也很正常，在中州古城中，每天都有上亿的仙人来往，其中有许多人都是有身份的大人物。

　　“公主，那个修士叫做方羽，是羽化门最近新出的一个天才，他一个人毁灭了煞星神国，又斩杀了白骨老妖的儿子，名声大噪，有希望晋升绝世金仙。”

　　这个女子身后的一个老者开口道。

　　“哦？又是一个天才？在半步金仙境界完成了许多匪夷所思的任务，就连一般的金仙都不可能完成，倒是和我们神州的一些妖孽差不多。”

　　那个女子点点头道。

　　“中州能出这样的天才，的确不错了，不过和我们神州的一些绝世妖孽天才比起来，还是不够的，传闻在不久的将来，天庭要进行各大门派的天才种子选拔赛，出类拔萃的绝世天才可以得到天庭的各种奖励，还有任命，管理亿万大州，不知道我们神州会占几成？”

　　一个年轻人开口道。

　　“看看吧，这个未来要靠你们这些年轻俊杰。”

　　那位公主开口道。“至于中州羽化门，虽然不如我们神州强横，但是底蕴不可小视，在其中的一些金仙种子之中，还是有许多盖世人杰的。虽然羽化门自华天君消失之后就有些颓废，但是瘦死的骆驼比马大，而且华天君不是陨落了，而是去完成造化仙王的任务，随时有可能回归，羽化门依旧是王者大派。”

　　公主目光望着远处的羽化门，继续说道：“而且羽化门之中，有一两位活化石已经到了至仙的境界，一旦天地有变，他们有可能成就新的天君。”

　　“公主说的是，我们还是进入羽化门，让长平尊者前来迎接吧，我们这一次是代表神州与羽化门谈天庭种子选拔的一些事情，两派有必要让种子弟子之间交流交流。”

　　那个老者眼神一闪，金光闪烁，居然是金仙的修为。

　　“嗯。”

　　这一群来自神州的人，直接进入中州古城，向着羽化门而去。

　　如果苏离在这里，一定会发现这些人与下界的神舟门有些渊源，更为确切的说，下界的神舟门隶属于天界神州的巨无霸门派，这个神州比起羽化门，太一门还要巨大。

　　在天界的记忆中，神州也是一块神秘之地，出过一尊天君，于是这里到处是富饶，传奇，是荣耀之地，天才辈出，天庭都要给与尊重。

　　而此时，苏离已经来到了曲雅楼。

　　雅霏这个半步金仙闻讯立刻迎了上来。

　　“方公子的事，我们听到了不少，还要恭喜方公子从绝世金仙的手中逃离，这一下方公子可真是名声大噪了。”

　　雅霏见着苏离到来，脸上的神情充满了感慨，她看向苏离的眼神里都有了一些膜拜，显然是听到了外边的一些“谣言”，知道苏离苦斗绝世金仙，从绝世金仙手中逃离的事。

　　这对于雅霏而言，几乎很难想象。

　　一尊半步金仙，居然可以在一尊金仙手中活下来，她根本做不到。

　　如果曲雅楼的金仙尊者对她出手，她几乎是毫无还手之力。

　　“上次说给你的事，怎么样了。”

　　苏离一笑，问雅霏道。

　　“这件事天行尊者已经知道了，需要方公子前往一趟。”

　　雅霏引着苏离往一处国度而去，不一会儿，苏离就见到了一尊金仙。

　　曲雅楼的金仙尊者，天行尊者。

　　苏离的目光打量过去，这一个天行尊者的体内也就两万道金仙法则，如果他出手，也就是一招可以秒杀的事。

　　“嗯？就是方小友你要做我曲雅楼的客卿么？”

　　谷更</span>天行尊者的目光看了过来，一副居高临下的神情，但是他的神情看过来时，神情一变，似乎发现苏离这个半步金仙有些奇特，身上居然有一种让他都看的不太清楚的特质。

　　突然之间，一个巨大的国度，从天行尊者的身躯中显现而出，笼罩向苏离的身躯与心灵，无边的气流，哗啦而来，好像天上的烈日爆炸，星河断裂。

　　天行尊者居然在无声无息之下，对苏离发动了绝杀一击。

　　“天行天下，神战于野！”

　　天行尊者一下子打出了绝杀之招，天行天下，这一招，甚至要比不死王拳魂魄无家都要厉害。

　　但是苏离只是大手一抓，群龙无首，天下大吉，一下子就将所有的绝招破的干干净净。

　　随后，他也不再出手，就那么看着天行尊者。

　　“你的修为……半步金仙之中不可能有你这样的存在，难道你已经晋升到了金仙之境？”

　　天行尊者面上神情阴晴不定，似乎没有想到自己的绝杀之招居然就这么被破去。

　　“你倒是猜的挺对，没错，我已经晋升了金仙之境，不过进入金仙之境后，没了元始之气，所以要来你这里做做任务，再得一些灵脉，好晋升种子弟子之后不被那些老人欺负。”

　　苏离半真半假，开口道，眼中闪过一丝金光。

　　“绝世金仙，绝世金仙，想不到方羽道友已经晋升成了绝世金仙，方羽道友真是年轻有为，未来不可限量啊！”

　　天行尊者脸上的震惊神情逐渐消散，看着苏离像是看着一个宝贝，说话的语气也从先前的小友变成了道友，显然从半步金仙晋升为金仙之后，身份地位，都发生了天翻地覆的变化，天行尊者也不会把苏离当做小辈看，立刻看成了同一个级别的存在。

　　“方羽道友如今晋升为绝世金仙，只要回去之后就能晋升为种子弟子，王者大派，种子弟子，真是前途不可限量，有方羽道友这样的绝世天才加入我曲雅楼，成为客卿，可真是令我曲雅楼蓬荜生辉！”

　　天行尊者面上满是笑容，“好，既然方羽道友已经晋升为绝世金仙，成为客卿，那是板上钉钉的事情。正好，我曲雅楼有一个任务，要出动尊者围杀一尊刚刚飞升上来的龙族金仙高手，危险性极高，不过有方羽道友你的参与，胜算应该可以大许多。”

　　“嗯，那是最好。”

　　苏离点了点头，知道那一个刚刚飞升上来的龙族金仙是谁。“我正需要龙族绝世金仙的血液，炼制一件龙族至宝，如果一旦成功，对于龙族就会有极大的克制。”

　　“对龙族有巨大克制作用的法宝?难道是……八部浮屠？”

　　天行尊者奇道。

　　苏离点了点头，八部浮屠的形体若隐若现。

　　“既然这样，的确需要道友出手。”

　　天行尊者面上显现出欢喜之色，“八部浮屠的确对龙族有巨大的克制之力，不过能够炼制成功这件宝贝的人没有几个了，传说龙界的至尊强者，炼制一尊爆炸一尊，倒是天界的几位至尊人物，利用上一个宇宙的种种道术，稳定元气，才炼制成功。”

　　八部浮屠，在天界并不禁止祭炼，有不少的高手炼制这件宝物，想要在与龙界的厮杀中祭出八部浮屠克制龙族。

　　不过这件法宝炼制的成功率十分小，传闻天界之中有一尊大人物收集了许多材料，炼制了几十次，但是炼制一次爆炸一次，把自己炸的遍体鳞伤。

　　炼制这东西，纯粹是运气，还有上一个宇宙留下来的种种妙法。

　　苏离是因为有了祖巫镜，还有世间自在王佛的符箓，才一举炼制成功。

　　当然，他现在也觉得，有一些气运，棋子之类的东西在其中。

　　“方道友炼制成功了八部浮屠，这对于我们杀死那尊龙族金仙很有帮助，如果这件任务成功，道友可以得十条二阶灵脉。”

　　天行尊者开口道，开出了价格。

　　“十条二阶灵脉，好。”

　　苏离点了点头。

　　这个价格，的确很好了。

　　“不过这件任务，十分困难，那一个龙界飞升上来的金仙叫做敖世尊，乃是金仙绝顶，飞升上来之后，杀了不知道多少仙人，甚至还有七八尊金仙都死在了他的手中，一般的金仙都不是他的对手，他似乎都要开始领悟祖之道了，他之所以如此大肆掠夺，是想晋升祖仙。”

　　“这倒无妨，进入金仙之后，谁不想晋升祖仙。”

　　苏离立刻答应了下来。

　　“好，既然这样，那我们就出发吧。”

　　天行尊者引着苏离往曲雅楼深处进发，到达了一个传送阵中。

　　“这中州之地的曲雅楼只是我们的分部，真正的总部还在另外的地方，我们这一次要传送到总部去，那里汇聚了我们许多金仙尊者，准备联手杀死那头龙族金仙敖世尊。”

　　天行尊者对苏离解释道。

　　随后，传送阵就开始启动，时空挪移变化，很快苏离刘来到了一处神秘的地方。

　　这是一片广阔的殿堂，殿堂是一种古老的石质，一股古老的气流在这石质的殿堂之流传着。

　　这股气流十分神奇，化作了许多类似于神灵的影子。

　　在殿堂之中，端坐着许多的高手，各个都是绝世金仙。

　　一尊尊金仙的头顶之上，交织着金仙纹理，永恒自在，有的金仙头顶上的金仙法则还交织成了各种法器。

　　有鼎，有钟，有炉，有权杖，当然还有剑，刀等。

　　这些都不是法宝，而是对于天道的领悟，天道的体现。

　　有的人对于天道的领悟是一尊鼎，有的人对于天道的领悟是一柄剑，所谓天意如剑，动辄斩三生。

　　当然，也有人对于天道的领悟是一扇门，打开此门，进出此门，风景各有不同。

　　“天行尊者，你又请了一尊绝世金仙到来？很好，这样我们的胜算就更大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百四十八章天道是什么？一扇门？免费阅读。https://xs.23sk.com 