
　　而在外界出现骚乱，纷争不断之时，周元觉却没有过多的理会。

　　毕竟，对于他来说，紫英安全区并不是久留之地，这里的平均实力太弱，达不到他的标准，他终究会有离开的一天。

　　现在，他要做的，只不过是结算此次战斗的收益而已。

　　价值点：85214

　　积分：6735（三级权限）

　　从初始一千的价值点，瞬间变成了八万多，可想而知，这一场战斗的收获有多么巨大。

　　如果按照一百价值点在安全区中呆上一天来算，他可以在安全区内呆上两年半的时间。

　　这是许许多多紫英安全区的适格者根本无法想象的财富。

　　他的积分等级，也达到了三级的程度，已经瞬间超越了安全区内的大部分人，只有多摩罗的三名首领能够与他相比。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照积分获取的规则，挑战比自身积分权限高的存在并获得胜利，所获取的积分也会呈几何倍数的增加，帮助适格者快速跨越权限的阻碍。

　　而获得这一切，距离他进入失序乐园，还没到一天的时间。

　　这一刻，他终于真正体会到了失序乐园的根本“秩序”。

　　不断战胜强者，就是获得一切的捷径，只要你足够强大，别人耗费一生的所得，你顷刻之间便能够得到。

　　不过，到目前为止，周元觉还并不是很清楚，积分和价值点具体能够做些什么。

　　别的适格者，在进入失序乐园的第一天，如果没有被引导者坑害，一般都会利用三天的免费安全区时间，来摸清楚生命真符的一些用途，然后才进行下一步的活动。

　　然而，周元觉却是一个另类，击杀了自己的引导者之后，马不停蹄，立刻挑战安全区内最强组织，并将其成员统统击杀······

　　以至于，到了现在，他还没有来得及好好了解一下生命真符的具体用处。

　　将意识沉入本质，触动了那镶嵌在本质之上的生命真符，顿时一股信息流被激活，传递入了他的大脑之中。

　　嗡！！

　　在他的眼前，出现了一块操作界面一般的光幕，上面有他的具体资料栏、价值点、积分权限等等项目，在这些基础资料之下，还分为了几个大块。

　　物资兑换、资料库、排行榜、个人空间。

　　他首先以意识点开了物资兑换版块，发现面前的各大版块一阵晃动，出现了另外两个版块。

　　物资购买和物资上缴。

　　物资上缴貌似是如果自己手上有某些失序乐园中产出的奇物，可以通过这个选项进行上缴，真符会给出合适的价值点与积分奖励，甚至会有一些特殊的兑换权限。

　　目前他手上没有什么能够上缴真符的东西，所以这个选项暂时略过，他直接以意志点入了物资购买的选项之中。

　　随后，一系列的分类出现在了他的面前。

　　恢复品、强化剂、材料、装置、奇物、资料······

　　他一个个点选项点进去浏览。

　　恢复品内大部分是某些强力的恢复药剂，能够快速恢复伤势之类，在失序乐园之中，即便有生命真符的保护，也难免会受到某些难以恢复的重伤，而这类伤势便需要依靠这一类恢复品来进行恢复。

　　值得一提的是，这些强效恢复品几乎都有着使用限制，只能够在安全区之内使用，出了安全区之后便会触发保护机制，无法打开，这似乎是为了让野外的决斗更加公平而做出的设定。

　　强化剂方面，则是各种各样的生体强化药剂，有的是短时间内生效的一次性药剂，而有的，则具备通过生体甚至生命本质改造，而使得生命体实力获得永久性提升的逆天功效。

　　在这一分类的末尾，周元觉甚至看到了当初摩丁曾经跟自己说过的提高种族潜力的强大改造手术售卖，只不过因为积分权限不足，他甚至连相应的价值点需求都无法查看。

　　这一类强化剂分类之中，周元觉的权限就已经开始捉襟见肘，积分权限只能够购买一些稍弱的强化药剂。

　　即便积分权限足够，对于强化药剂这一块，他也并不会有太多的兴趣。

　　他是崇尚自我突破的求道者，如果需要运用这一类外物的手段进行自我提升，对他来说那就是莫大的耻辱。

　　不过，对于购买了相应物品之后，真符要如何将之送达，他倒是很感兴趣。

　　在恢复品类型中随便选中了一个最便宜的恢复型血清，使用价值点购买。

　　“检测到购买者身处安全区，达成传输条件，是否传输？”

　　一条讯息传入了他的脑海，没有犹豫，他以意识选择了“是”选项。

　　嗡！！

　　一道白光从屋子的天顶上降下，一件物品通过光柱传输而来，当光芒散去，地面便出现了一条拇指长的玻璃试管，其中装成着淡绿色的液体。

　　“又是这种传输方式么？任何物体传输都必须在安全区完成，避免了在野外之时，有人利用价值点的优势无限制的购买物资补充么？”

　　周元觉若有所思，拾起了地上的试管，将盖子打开，把其中的液体一饮而尽。

　　顿时，他便感受到自身细胞仿佛受到某种刺激，活性大大增强，再生能力大大增强。

　　效果还不错，不过对我来说并没有太大的用处·······

　　嗯，唯一值得称道的，就是味道酸酸甜甜，还挺好喝······

　　周元觉完成了对基础恢复血清的评价。

　　接下来，他查看了材料和装置选项，顾名思义，这两个选项中有着各种类型的奇特材料与装置，包括机械生物自我提升所需要的材料，现成的高科技设备与装置等。

　　奇物选项之中，则都是各种稀奇罕见的真界奇物，这些东西本身就难能一见，所需要的价值点与积分权限高得离谱，周元觉居然没有一个是能够查看具体内容的。

　　看来，目前所拥有的权限，还是太低了。

　　他微微摇了摇头，最后将目光放在了资料选项之上。

　　这才是对他真正能够起到巨大作用的东西。

　　以意志触碰了资料选项之后，一连串的讯息图像立刻在他眼前生成。

　　看着这无数需要积分权限和价值点才能够查看的资料讯息，他的眼睛缓缓亮了起来。

　　地图资料、保密情报、强者演示、结构资料、能量运转教程······

　　资料信息之中，几乎包罗万象，在这里，可以通过付费，如同身临其境一般获得强者的对战影响资料，传输相应疑问可以获得强者的指点，可以学习某些强大招式的能量运转方式，可以阅读某些具有极高保密级别的情报资料。

　　最为重要的是，他发现，这个资料库之中，似乎记载了元星组织成立至今所有适格者级别的本质结构路线资料，只要积分权限足够，价值点足够，他就可以任意查看任何保密级别的强大结构！

　　这，才是他进入元星组织的真正目的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百四十二章 了解免费阅读。https://www.23sk.com 