    时繁星听到这里，面上更是跟发烧似的了，她小声道：“那你可不许乱来，不能伤到孩子。”

    封云霆见她答应了，心中一阵狂喜，他单手撑在她身侧就要俯身吻下去，然而就在得逞的前一秒，煞风景的手机铃声却是响了起来。

    时繁星身穿有口袋的宽松衣裙，在客厅里被他抱起来的时候便顺手将手机放到了身上，不成想它偏偏在这时候响了起来，她连忙清了清嗓子打破尴尬：“好了，你别闹了，我先接个电话。”

    说着，她就要伸手去拿手机，然而封云霆好不容易得到亲近她的机会，却被这么打断，心情实在说不上好，他抢先按下接听键，送到耳边没好气道：“什么事？”

    打电话过来的正是不久前才跟时繁星通过电话的陈盼，她见接电话的是封云霆，语气还这么糟糕，心里立刻就有数了，吐了吐舌，不好意思道：“就一点小事，那个封总，我……我是不是打扰你们了？”

    她脑筋稍微一转就知道自己肯定是打扰了他们的好事，连忙在将话说出口前咽了回去，先连连道歉说：“对不起，对不住，不过我真是有火烧眉毛的急事！”

    封云霆和时繁星挨得极近，他听得到的话，她自然也能够听得见，闻言坐起身来问到：“到底出什么事了？你先不要着急，慢慢说。”

    “嗯，我们会帮你想办法的。”封云霆心情不悦，却知道事分轻重缓急，也跟着说了句。

    陈盼见他们两个都这么帮着自己，感动之余也连忙将刚刚发生的事娓娓道来，语气苦恼的像是恨不能直接找块板砖把自己拍晕过去。

    事情得从她先前挂断电话时说起，许是她的嘴最近开了光，前脚跟时繁星吐槽完江帜舟的事，后脚李秘书又跟个笑面虎似的找到她这边来了。

    “冯总，您今天心情好像不错啊。”李秘书笑盈盈的说到，乍一看很是礼貌。

    陈盼却是心中警铃大作，警惕着答道：“今天天气这么好，大家的心情应该都不错，找我什么事？说吧”

    李秘书见她问的这么直接，也没浪费时间卖关子，语气平淡的介绍到：“您应该还记得集团每年都要举办比赛的事吧？总经理觉得今年的经营状况虽然不好，但该有的活动还是不能少。”

    陈盼听闻只是办个比赛，起初并没有放在心上，她点头道：“嗯，是有这么一回事来着，不过公司公账上不是没钱了么？难不成又跟给大家的办公室换家具一样，要走江总经理的私账么？”

    “不错。”李秘书来之前就已经跟江帜舟商量好了，对于他来说，花点钱就能试出“冯云阳”的破绽可比花心思监视搜查方便多了。

    陈盼怪笑一声道：“江总经理最近大方得有些奇怪啊，难不成是钱多得没地方花了么？”

    她差点就没忍住翻白眼的冲动，心说江帜舟办这个活动，保不齐就是为了要给她挖坑，不多问一点的话，过会儿死都不知道怎么死的。

    “当然不是，江总经理是为了大家的凝聚力着想，至于资金问题，他当然也考虑到了，现在集团不方便办大型活动，但办个小规模比赛还是没问题的，所以他决定租个场馆，办游泳比赛。”

    李秘书用最平静的语气往陈盼心里丢了个大雷，她当场拍案而起道：“游泳比赛？他做决定之前有跟其他人商量过么？”

    这并不是问题的关键，但除了这个理由，她实在是想不出还有别的借口了。

    李秘书见她反应这么大，误以为她是怕自己干过的好事曝光，更加不肯放弃了，他坚持道：“大家已经一致通过了，冯总，您在办公室里待着不出去，这也怪不了别人不来主动问您的意见啊。”

    陈盼万万没想到自己为了避开麻烦而做的选择会变成回旋镖扎回来，登时胸闷气短的坐会到椅子上，然后等他一走就给时繁星打了电话。

    