    

    像是为了故意和曼殊对着干，大爷又向前走了一步。

    然而，还没等他走到小娃娃身边，就看见了令人目眦欲裂的一幕。

    那个看着文弱漂亮的小姑娘，恶毒地朝着小娃娃挥下高尔夫球杆。

    “住手，你干什么……”

    大爷冲过来，想要抢下球杆，却已经来不及了。

    他只能眼睁睁看着球杆敲向小娃娃的脑门儿。

    可下一秒，老大爷也惊呆了。

    因为他以为会出事的小娃娃，手抓住了那根球杆，用力一扯，人就朝小姑娘攻击过去。

    他仗着身量小，特别灵活，曼殊一时也抓不住这个“小孩”。

    不，这哪里是什么小孩，分明就是侏儒。

    幸好她刚才扫了一眼，发现这人的手指比普通小孩粗上许多，可偏偏他身量似孩童，又不胖，怎么看都不和谐。

    脑子里电光火石般闪过“侏儒”二字，想也知道，他和忍者应该是一伙的。

    侏儒和曼殊交手，已经有人因为老大爷的喊叫报了警，此时巷口凑了许多来看热闹的人。

    “怎么回事，那小姑娘怎么打孩子呢？”

    “什么孩子，你见过这么厉害的孩子？”

    “警察呢？怎么还没来，这到底谁对谁错啊？”

    最开始喊的老大爷，已经蒙圈儿了。

    他以为是曼殊欺负孩子，可现在看来，这孩子也不是正经孩子，那到底谁欺负谁？

    侏儒见一时抓不住曼殊，也没办法救出同伴，越打越急躁。

    后来他脑子一转，直接朝老大爷那边跑去。

    曼殊没来得及拦住，老大爷被抓住的时候，直接愣在当场。

    “别过来，再来我就杀了他！”

    侏儒是直接跳到老大爷身上，一只手掐住了老大爷的脖子。

    他的汉语说得生硬。

    曼殊一时无语。

    你也知道自己矮啊，还要跳人家身上去抓人家当人质！

    可偏偏有不能置老大爷于不顾。

    “你应该知道，警方马上就会赶来，你和你的同伴都跑不了，放下人质，乖乖投降，还有一线生机，否则，你们也跑不出这帝都！”

    “这是在华国，不是你们那些境外势力，不要以为大街上行凶还能逃脱华国警方的追捕！”

    曼殊才不管对方听没听懂，她的警告就是这样。

    侏儒虽然汉语说得不好，但听没问题。

    他当然知道曼殊的意思，而老大爷这些人，也听明白了，这两人根本不是华国人。

    那他们是什么人？

    一看到侏儒的脸，分明就是黄种人，瞬间就脑补了一出大戏。

    “你放开我，我跟你说，你就算擒住我也没用，我一把老骨头了，死也就死了，但你们肯定逃不出去！”

    老大爷一副大义凛然，慷慨赴死的模样。

    曼殊差点给逗乐了。

    这老大爷！

    侏儒则是气不打一处来。

    他不知道自己是怎么被曼殊识破的。

    两人本来是一明一暗，忍者是暗中跟随那个，而侏儒则是伺机接近曼殊。

    只是没想到，计划赶不上变化，他们很快就被曼殊识破。

    甚至，暗地里的比明面上的更快暴露。

    “大爷说得对，你放开他，还有一线生机，不然……”

