    安澜刚刚回到家，小九就挪到了安澜身边，朝着门外看了一眼：“陆叔叔呢？”

    “过陆家去了，让我换身衣服过去吃饭，我们家里还是有台阶那些，他不太方便，怎么了？”安澜看着小九欲言又止的模样，有些好笑。

    小九听安澜这么说，只长长地松了口气：“哎哟，可吓死我了，妈咪，我觉得陆翌然真的有点可怕。”

    “先前你好久没有回来，当时脸色就很难看了，像是要杀人一样。后来接到你的电话才稍稍好些，但是也很吓人。”

    “他去接你的时候，是不是脸色冷的可怕？”

    安澜一脸茫然地想了想：“没有啊。”

    “我当时睡蒙了，他还笑话我来着。”

    安小九小小的脸上写满了大大的疑惑，他和安澜说的，真的是同一个人吗？

    “我有点饿了，不说了，先去换衣服吃饭去了。”

    “你和姐姐都吃过了吗？”

    小九连忙道：“都吃过了，我们在幼儿园吃了饭回来的。后来霍管家又不停地给我们塞东西，喏，你看茶几上那些都是。”

    安澜闻言看了过去，忍不住扬起了眉，草莓、车厘子、芒果，还有点心小蛋糕西米露。

    “这么多？”

    “是啊。”小九摸了摸自己圆滚滚的肚子：“我觉得霍管家也很可怕，不知道是不是我的错觉，我觉得，他恨不得将我们喂成猪。而且，他总用慈爱的目光看着我们，尤其是姐姐，还总是对姐姐说，你太瘦了，就应该多吃一点的。”

    “吓人。”

    安澜被小九的形容逗笑：“霍管家不是一直对你们挺好的吗？之前在陆家的时候，霍管家也很好啊。”

    “现在又是不一样的感觉。”

    安澜轻笑了一声：“姐姐呢？”

    “姐姐之前交的绘画作业，姐姐的老师给她点评了，她正在楼上屋里修改练习呢。老师夸了姐姐，说姐姐有天赋呢，姐姐超厉害的。”

    安澜点了点头：“那我上去看一眼。”

    上了楼，安澜先去了轻语的房间，见轻语正在安安静静画着画，便没有打扰，又回屋换了一身家居服去了隔壁房子。

    刚刚到隔壁，霍管家就过来给安澜拿了拖鞋：“安小姐来了，饭菜刚刚重新热过了，安小姐快来吃。”

    安澜穿上拖鞋，目光在屋中看了一圈，这房子应该是之前就装修好的，装修风格是简约温馨的感觉，和陆家给她的感觉倒是不太一样。

    “陆爷上楼去了，马上就下来。安小姐先吃饭吧，这么晚了，安小姐肯定早就已经饿了吧？”

    安澜脚步微微顿了顿，今天霍管家，好像分外的热情，看着她的目光也很奇怪。

    安澜想起安小九先前的形容，慈爱。

    安澜觉得，安小九的华国话倒是进步了很多，这个慈爱用的非常准确。

    安澜走到餐桌旁坐了下来：“陆爷吃过了吗？”

    “还没有，不过陆爷交代了，说他有点事情要处理，安小姐过来了可以不用等他。”

    安澜愣了愣，忍不住扶额，她怎么说也只是个客人，主人都还没有下来，客人先吃饭，是不是有点不太对？

    好在安澜正想着，就听见电梯的声音传来。

    安澜转头一看，果然是陆翌然下来了。

    安澜便立马站起身来，走到了电梯旁，绕到陆翌然身后推起了轮椅。

    一旁霍管家的目光愈发慈爱了几分。

    一整个晚上，安澜一直能够感受到霍管家那令人无所遁形的慈爱目光，看的安澜忍不住凑到了陆翌然身边：“我先回去了吧？我总感觉霍管家看我的目光有些不对劲。”

    陆翌然扫了过去：“那上去去书房或者……我的卧室坐一坐？”

    安澜瞥了陆翌然一眼，轻咳了一声：“不了不了，我今天是真的还有点事情要处理。”

    “啧。”陆翌然不满意了，却又往后看了一眼，用只两人听得见的声音问着：“那晚上还视频吗？”

    安澜忍不住笑了一声：“我们两个好像地下工作者接头，不知道的人听见，还以为是什么视频呢。”

    “激情视频？”

    “……”安澜忍不住翻了个白眼：“我觉得我可以为吴特助提供你更多的病历。”

    安澜说着，忍不住地有些后悔：“我刚刚怎么就没有录音呢？我要是录了音发给吴特助，可能他就直接联系120了。”

    安澜笑了起来：“觉得你病入膏肓。”

    安澜说完便站起了身来：“好了，我走了。”

    陆翌然哼了一声，看着安澜离开。

    霍管家走了过来：“安小姐怎么就走了？现在还挺早啊，不是还不到九点吗？”

    陆翌然叹了口气：“霍叔你要是再用那样的眼神盯着她看，她可能以后都不敢来了。”

    霍管家一愣，反应了过来，忍不住笑了起来：“我这不是，想着安小姐这么多年，一直一个人辛辛苦苦地在外面打拼，挺不容易的嘛。而且安小姐和陆爷你经历了这么多波折，最后终于走到了一起，我也有些感慨。”

    “我知道你感慨，那也不能一直盯着人看啊。”

    霍管家笑出了声来：“陆爷急了？因为安小姐走了不高兴？”

    陆翌然抿了抿唇没有作声。

    霍管家眼中笑意更浓：“我倒是已经很久，没有见到陆爷这样恼的模样了。最近这段时间，陆爷明显比之前鲜活了许多，倒是让我感觉，像是看到了先生和夫人还在的时候的小少爷。”

    “那时候你也是这样的，有明显的喜怒哀乐，而不是像之前，把所有的事情都藏在心里。”

    “这算是，找回了真我？”

    陆翌然看了霍管家一眼，默不作声地上了楼。

    安澜回到家，去轻语和小九那里陪他们玩了会儿，就回到了书房。

    一回到书房，安澜就打开电脑联络了之前合作的黑客。

    安澜：有没有办法，找到十多年前一个疗养院的监控视频。

    黑黑的黑客：这恐怕没办法，如果几年前兴许还能碰碰运气，十多年前用的监控系统都完全不一样，可能监控都换过好几次了，而且很多视频资料也早已经被清除了。

    黑黑的黑客：不过你可以告诉我疗养院的名字，我可以去试着查一查。

    安澜：圣安疗养院。

    黑黑的黑客：好，我试试。

    安澜抿了抿唇，如果监控找到的机会不大，那她应该另外想想办法，至少，要先将去疗养院探望她妈妈的人，给找出来。

    这是那张纸上留下的线索中，最明确的一个了，她只能先从这个入手。

