    当他们知道，杀死独裁者的是林道一后，整个神盾局都震动了。

    "独裁者奥拉夫已经活了二百余岁，是SSS级的超能力者，实力堪比先天中期的武者，地下神榜可以进入前一百位。这样强大的一位超能力者，竟然被林道一给杀了？不可能啊！会不会是叶凌霄出手，不敢承认，故意甩在林道一的头上？"一位白人中年男子，死死的皱着眉头。

    神盾局的会议室内，一片安静，所有人都看着会议上的最高长官。

    万众瞩目中，那位最高长官才开口：

    "消息是真的，独裁者当时是代表了我们神盾局，拉拢林道一。可是不知道什么原因，双方谈崩了，最后导致林道一出手，杀死了独裁者！我们的人可以肯定，当天晚上，叶凌霄在燕山没有离开，所以不可能是他出手的。"

    他身材高大，身高两米左右，四肢非常强壮。因为瞎了一只眼睛，所以戴着黑色的眼罩，在地下世界人称‘独眼龙王’，掌控了神盾局五十余年。

    连历任总统都对他敬畏三分。

    独眼龙王这话一出口，整个神盾局一片哗然。

    “这林道一也太强了！神境之内，都没有对手，难道世界任由他横行了吗？”

    “独裁者都杀了，没有把我们神盾局放在眼里啊？”

    “华夏已经有了一个叶凌霄，撑起半边天，若是再多一个林道一，怕是要无敌于世了。我们不能眼睁睁的看着华夏崛起！军事力量，科技力量，华夏已经很强了，如果地下世界的力量，华夏再后来居上，那么我们的霸主地位，定然会受到动摇。”

    “要么拉拢，要么抹杀！”

    “对，此人不能留！”

    “投票吧，是杀还是拉拢？”

    另外一位SSS级的超能力者开口，他是神盾局的雷王，体质特殊，肉身犹如电池般，可以充能。一次可以吸收小半个核电站一天的发电量，这是一个说话都带电的人。

    “同意！”

    “我也同意！”

    “投票吧。”

    其他高层纷纷点头。

    投票立刻开始，几乎只用了二十几分钟，就总结出了最后投票的数量。神盾局的三百多高层，只有三票反对，十几票弃权或者中立，其余的两百八十多票，都认为应该抹杀林道一。

    “投票既然已经有了结果，那么是时候，联系一些老朋友了。”独眼龙王淡然道。神盾局众人心中一凝，既然投票已经出来，现在就算是上帝来了，也难救林道一的性命了。

    国外地下世界和神盾局，一片震动的时候，林南已经找了一个酒店住下。准备在京城待三天，等陈妃妃考试完毕后，再一起回江南。他刚在酒店住下，就接到了夏雨臣亲自打来的电话，询问刚才发生的事情，是否是林南做的。

    林南没有隐瞒，夏雨臣震撼无比道：“林将军，您到底是什么实力了？连独裁者都能杀？”

    “具体我也不清楚，我修炼的体系，和地球上的武者不同。”林南漫不经心的回答了一句。

    以他现在的修为，而已不怕被人知道是修仙者了。再有一步之遥，他就能进入金丹境界，一旦入金丹，地球上横着走。根本不用害怕被人知道他是修仙者的事情。

    “体系不同？”

    夏雨臣一愣。

    林南摇了摇头，没有继续解释：“以后你会明白的，还有事吗？”

    夏雨臣沉默一下，才肃然说道：“大首长想要见您一面，三天之后，您是否有时间？”

    “三天之后啊，没空，我要回江南了。”林南想一下就拒绝了，夏雨臣差点把舌头都咬断，大首长要见林南，他竟然还说没时间？要是换成是一般人，就算在京城等一个月，也要等下去啊。

    不过夏雨臣却不敢多言，到了林南这种实力，他这位天龙总司令的身份，已经压制不住林南了。哪怕是在林南的跟前，夏雨臣说话都小心翼翼的。

    “好吧，那我先去禀报大首长。”

    夏雨臣急匆匆的挂断电话。

    林南也没有多想，准备在酒店里待三天，然后带着陈妃妃回家一趟，这三天时间，妃妃在期末考试，林南没有去打扰，等她考完试再说。其他的事情，他也懒得去想。

    第二天早上，林南走出房间透气的时候，电梯里迎面走来一个熟悉的人。

    “老大，两个月不见，你怎么在这里啊？”

    来人不是别人，正是大学死党陈歌。想不到在京城的酒店电梯，能碰到这货。

    今日的陈歌，穿着西装革履，收起了那副骚包的表情，看起来很是正经。除了陈歌之外，他大学里的女朋友兰潇潇竟然也在现场。

    “林南，你好。”

    兰潇潇也笑着打招呼，态度不冷不热。

    上次在中海，兰潇潇见识了林南的厉害，把傅宇华吓得屁滚尿流。可傅宇华终究只是中海的一个普通大少，和京城的这边的世家大少，豪门大少相比，连提鞋都不配。来中海的这几天，兰潇潇见识了许多人，眼光自然高了不止一个档次。

    虽然在中海的会展中心，林南又被爆出一个科学研究室院长的身份。让兰潇潇惊讶不小，可那要看跟谁比。十八九岁的国家级研究室的院长，听起来是很唬人。但在京城，卧虎藏龙之地，这种院长就不够看了。

    当初让她敬畏无比的林南，现在看来，仿佛也就那么一回事。

    林南仿佛没注意到兰潇潇的态度一般，笑了一声，道：“昨天刚来京城的，等我女朋友考完试，一起回江南老家呢。你小子行啊，女朋友都带回家了，见父母了吗？”

    “嘿嘿，见了呢，我父母挺满意她的。”陈歌一脸笑容。

    一旁的兰潇潇突然催促道：“好了陈歌，你还要叙旧到什么时候啊？酒会马上就要开始了，这次的酒会非常难得，还请了好几个大明星来助阵呢。你不是答应我，以后好好混京城圈子吗？要是结识了那些世家的大少，你陈家以后还不能崛起吗？”

    “别以为陈家百亿资产很唬人，你家真正能动用的资金才多少啊？要是认识了那些大少，随便提携你一下，以后够你陈家吃的了。”

    兰潇潇一副管家婆的语气。

    在她看来，与其在林南这里浪费时间，还不如赶紧去酒会露露脸。搞不好就认识了一些京圈的世家大少呢？她看中了陈歌这个潜力股，认为陈歌与同龄人相比，还算是比较有前途的。

    只是陈歌的家族，高不成、低不就，让兰潇潇有些心烦。

    “老大，你看快十点钟了。酒会十点就限制最后入场了，我回房间拿点东西，马上就出发。”陈歌看了一下手腕上的劳力士手表。“老大，要不你也跟我一起去吧？有你在帮我撑撑场子，我也好有点底气。”

    “我去？不用了吧。”林南笑着摇摇头。

    “别啊，老大！跟我一起去看看吧，我有点担心自己撑不住。”陈歌赶紧恳求。

    兰潇潇站在一旁，脸都绿了。她根本不想男朋友与林南过多的来往，没想到陈歌还主动要求林南一起去？她都要郁闷死了，却又不好明着说出来。

    “好吧，既然你担心，反正我也没事，跟你去一趟。”林南无所谓的耸了耸肩。

    “好嘞，老大你就在这里等我，我回房拿点东西。”陈歌松了一口气。他让兰潇潇留在这里陪林南一会儿，自己火速的朝着酒店的房间冲过去，准备拿了东西就出来。

    陈歌前脚刚走，兰潇潇就眉头一皱，忍不住警告一声：

    “林南，等会的聚会场面很大，京城和中海可不一样。这边的大少，身份都是顶尖的存在，你那种目空一切的性格，可得好好收敛一下了。我知道你的性格冷淡，不为五斗米折腰，可是京城和其他的地方不一样，你懂吗？”

    “哦？有什么不一样？”林南微笑的看着她。

    “什么不一样？这还用我解释吗？京城是华夏的经济、政治、文化中心，这里随便一个人，身份也许都大的吓人。公园里随便一个老人，也许就是退下来的老干部，路边买菜的大妈，说不定就是将军的糟糠之妻。在街上开超跑，引擎声轰鸣不已的跑车里，也许就坐着一个世家大少。”兰潇潇冷笑一声。

    “在这里，随便得罪一个人，你可能就一辈子爬不起来了。这不是开玩笑的，所以我的话，你最好记在心上，不要一副浑不在意的表情，你……”

    兰潇潇无论怎么说，林南都一副无所谓的模样。

    让她心中积攒了一股怒火。

    她正要发作，陈歌就走了回来。兰潇潇只能收敛怒火，露出一副笑容，道：“陈歌这么快回来啦。”

    “就是拿个东西，能要多久，潇潇，你和老大聊得怎么样？”陈歌还不知道兰潇潇已经警告了林南一遍。

    “我们聊得很开心啊，你说对吧，林南？”兰潇潇看着林南，眸子深处带着一股大有深意的味道。

    “还行。”

    林南随意的回答了一句。

    ‘哼！算你识相。’兰潇潇暗暗冷哼一声。

    “好了，老大，我们先出发吧，时间都要来不及了。”陈歌赶紧按下电梯，三人走进去，一路出了酒店后，坐进了陈歌的奔驰S200，直奔这次聚会的地点。

    这次酒会的在景山区雍王府旁边的青园举办，这是明朝英宗第八子雍王的府邸。现在已经成了历史景区，旁边的青园本来也是雍王府的一部分，乃是雍王府的后园，可是后来分开了，中间多了一条大马路。分开的园子被人取名为青园，京城的一些豪门阔少，经常来这里消费。

    今天的酒会，实际上就是京城的这些大少举办的。

    京圈最中心的一些年轻人，未来都是京城真正的大人物，他们聚集在一起，可以决定一些商业的走向，说不定还能促成一些大家族的联手。而现在又临近年关，一些在国外的世家大少，也纷纷回国过年。

    这个时候的青园酒会，比平常更加的热闹。随便一个入场券，在圈子里都炒到了百万的高价。这还只是外场的入场券，内场的入场券，一般身份的人，根本拿不到。

    陈歌这种外场的入场券，根本接触不到核心区域。林南进来一看就明白了，那些看起来衣着光鲜，长的还不错的女孩，一个个打扮的漂漂亮亮的，心思根本不再外场，是不是的翘首以盼，朝着月亮门的内部望去。

    那边才是内场，才是豪门大少的核心聚集场所。

    陈歌和兰潇潇两人，想偷偷通过月亮门，进入内场看看，却被门口的守卫轰出来，还好一顿训斥。不过好在没什么人看到，没有丢脸，两人准备快速离开的时候。

    “陈歌，你该不会妄想混进内场去吧？”

    一道嘲弄的笑声传来。

    陈歌抬头看过去，发现是一个和他年纪差不多的年轻人。对方穿着西装，旁边跟着一个漂亮女孩，一条修身旗袍，肩膀上搭着一件雪白的貂绒，非常惹眼。

    “陈歌，这是谁啊？”兰潇潇疑惑的问道。

    “我高中同学，他叫张易峰，高中的时候就跟我是死对头，家境和我差不多，不过人家在京城读大学，我去了中海大学。”陈歌低声解释了一句，拉着兰潇潇就要走。

    “哎，别走啊。”

    张易峰笑着拦住了陈歌，放声喊道：“大家快看啊，有人没有票，却想闯入内场！被守卫拦住后，还呵斥了一顿。”

    众人的目光，齐聚过去，看着二人笑出声。

    两人的脸色，有些难看，陈歌怒道：“张易峰，你是故意的吧？”

    “老同学，你在说什么啊，什么故意的。”张易峰一脸似笑非笑的笑容，还从口袋里掏出几张内场的入场券，在手里轻轻拍打着。

    “看见没？我是想告诉你，我有内场的入场券啊。大家都是同学一场，我还想送你两张呢，没想到你这样想我啊！唉。”

    张易峰长吁短叹，一脸你误会了我的表情。

    外场的众人，目光火热。

    兰潇潇看到内场的入场券，愣了一下，然后换了一个笑脸，道：“张少，既然你是陈歌的同学，还有这么多内场的入场券，不如就卖我们几张吧？”

    “卖？”

    张易峰好笑的摇头：“你把我当什么人了？我缺这个钱吗？都是老同学，送你们两张都可以。”

    “是是是。”

    兰潇潇止不住的点头，眼睛里只有内场的入场券。

    “大家同学一场嘛，我也不是那种小气的人。”张易峰眼睛微眯。“你要陈歌开口求我两句，我就送你们两张，如何？”

