    “是啊，留下来吃顿午饭吧，师母亲自下厨的。”相比之下，师母的语气就要温柔很多。

    两人的性格截然不同，互补，这大概便是他们的婚姻如此长久的原因。

    许苒其实是有些羡慕他们的，但还是摇了摇头，“我约人了，可不能放人家鸽子。”

    “行了行了去吧。”赵教授听罢，便故意装作不耐烦地模样摆了摆手。

    许苒则是突然走过去拥抱了一下他，再一次真挚的道：“谢谢您的栽培。”

    赵教授的身体有些僵硬，眼眶也莫名地湿了一些，但仍然严肃地道：“以后还有什么不懂的地方的话，我被你烦了那么久，以后烦烦……我顶多骂两句。”

    许苒眼眶一热：“好。”

    离开了赵教授家，许苒确实是有些饿了。本想去找钟月牙吃饭，却没有想到看到了意外的一幕。

    公寓楼下这会没什么人，远远看着一对男女纠缠在一起，许苒看着有些眼熟，走进了看一眼，只见陆之乾的一只手放在钟月牙的肩上，脸上依然挂着轻佻的笑容，然而眼神却暗藏了几分平常没有的东西，让人看不清这个花花大少又在想什么。

    钟月牙恼怒地瞪着他，似乎很生气的样子，她脾气一向火爆，有什么说什么，有气当场就撒了，鲜少能看到这样的画面。

    许苒有些好奇地走了过去，笑着道：“你们怎么了？”

    钟月牙抱着胳膊冷哼了一声，“你问他。”

    本来得知赵梓言要离开她心情很不好，这个人还非要过来招惹她。

    许苒看向了陆之乾，对方却只是无辜地耸肩摊了摊手，表示自己也不知道。

    “可能是今天她大姨妈来了？”他迟疑地抱着不怕死的态度问了出来。

    钟月牙只觉得自己额头上的青筋跳了跳，一个字一个字地吼道：“陆！之！乾！”

    “哎呀我好怕啊怎么办？许医生，你快给她看看，是不是有什么狂躁症之类的，或者隐藏的狂犬症？这个狗脾气，真是没谁了。”陆之乾见状，直接躲在了许苒的身后。

    “你这张嘴巴，不能积点德吗？”许苒无奈地看着他，有些好笑，又有些了然，到底还是主动上前搂住了钟月牙的胳膊，安抚道：“好了，别吵了。你们吃过了吗？我现在好饿，我们去吃饭吧。”

    钟月牙的脸色这才稍稍缓和了一些，但仍然是瞪了一眼陆之乾，“好，我们去吃饭，你不许跟过来！”

    前半句她是对许苒说的，语气可以算得上是温柔，后半句却画风突转，恶狠狠的威胁的语气。

    面对这样的差别待遇，陆之乾只感觉到了命运对他的不公，不怕死地问了一句：“陪美女吃饭是每一个绅士应尽的责任，凭什么不让我去？”

    钟月牙已经懒得理他了，直接把脸瞥到了一边不去看他：“真是个……智障。”

    陆之乾：“……”

    想打人！

    “你说谁智障？你这个女人，我好心来给你道歉，你怎么还是一副得理不饶人的嘴脸？”

    钟月牙提起这个就来气，恨不得扑上去咬死他：“你还有脸说？你这个王八蛋，居然敢对我做出……那种事，你把我当成那些上赶着巴结你的莺莺燕燕了？”

    陆之乾摸了摸下巴：“你比她们……”

    “陆之乾！”钟月牙抬手就要掐他，“我干脆弄死你得了。”

    许苒：“……”

    这两个人到底在她没有看到的地方发生了什么不可描述的二三事？

    “月牙，好了好了，别闹了，旁边有人看着呢。”许苒连忙拉着暴走的钟月牙，指了指一旁指指点点的路人，然后许苒递给了陆之乾一个眼神，他奴了奴嘴，看到钟月牙脸蛋都气红了，这才不甘不愿地离开了。

    哼，他才不稀罕呢！

    不识好歹的女人！

    话说，反正他又不缺女人，干嘛上赶着来找虐……

    他有些莫名心虚地安慰自己，可大手却下意识摸了摸唇瓣，唇角无声勾起来，跟中了邪似的。

    “我走了，不要太想我哦。”陆之乾递给两人一个飞吻，许苒送给他一个白眼，一脚把人踢出去，“赶紧走，碍眼！”

    陆之乾：“嫂子……你这么凶残，我哥知道吗？”

    “你哥要是知道……谁更惨？”许苒似笑非笑，陆之乾摇头晃脑得走了，无声被秀了一脸，真可怕。

    钟月牙冲着陆之乾的背影龇牙咧嘴：“臭不要脸的色狼，以后看一次我打一次。”

    “好了，大美女，我们去吃饭吧。”许苒拍了拍她的肩头，两人一起朝着最近的一家饭店走去了。

    “你俩到底什么情况？”许苒点了菜，开始盘问不对劲的闺蜜，钟月牙虎着脸，“别跟我提那个死种马，我真是想……废了他。”

    “你们？”许苒看了她一眼，捂住嘴巴，“你们不会……那个了吧？”

    按照陆之乾的尿性，完全干得出来啊。

    钟月牙登时暴走：“你说什么呢！我怎么可能和他……那我非得废了他老二。”

    她嗓门大，弄得过路人都看过来，男男女女神色各异，甚至还有人递过来猥琐的笑容，看得钟月牙一阵恶寒，不等许苒阻止，她便一拍桌子横了对方一眼：“看什么看！再看挖了你眼珠子下酒。”

    男人摸了摸鼻子：“好凶的婆娘……”

    然后灰溜溜的走了。

    许苒：“……”

    这还真是气大了！

    总觉得陆之乾会有生命危险。

    钟月牙气得仰头灌下一罐啤酒，这才擦了擦嘴巴，看着许苒：“不提他了，我跟你说个正事儿……最近慕容彦还有没有找你麻烦？”

    许苒摇摇头，慕容彦很久没有出现了，出奇的安分：“兴许他就是一时在兴头上，不是真的对我有什么想法……他那种人，三分钟热度差不多了。”

    “你可是香饽饽，那家伙不是不想找你，我看他大概是没工夫。”钟月牙撇撇唇，“我这几天跟着主编跑经济板块的报道，慕容集团打头一个目标，我下了一番功夫，打听到慕容彦不少料……慕容彦他爸是个不折不扣的风流种，听说前阵子……”

