    

    城口盘问，实则并未太难。

    西羌族人的地位远在西周之时便已是大门大户，打发上几枚东珠，城口的士卒便变得毕恭毕敬。

    走进城中，依旧能看见诸多大战后的刀剑痕迹，殷红的血渍泼洒在残垣，看似恐怖的画面似乎也并不影响异族子民们交易的热情。

    嗡嗡嗡。

    周遭全是异族子民听不懂的话语。

    脖颈上围着一圈狼绒的人影带着毡帽，垂着两只毛光油亮的胡尾，双手按扶膝盖，静静看着对面的程处默。

    待远离了城头的护卫，步入到熙然人流穿梭的长街大道上，方才缓缓开口。

    “是你？你要见我？”

    说的一口汉话，甚为流利。

    “处默见过西羌族姜提延首领。”

    斜眼且上一眼恭恭敬敬人影，那人哈哈一笑，挥挥手。

    “如今城关对汉人管束极为严格，想不到我哥哥还能在这地域一代有这汉人朋友。”

    “不过能在此地商贸的非富即贵，我观阁下身上带着一股军匪气息，莫非是做些兵刃买卖？”

    程处默也未想到这一上来便出了乌龙，略显尴尬的笑笑。

    旋即摆摆手，双手交叠胸前，按照西羌族人礼仪行上一礼，微笑道。

    “慧眼如炬，果然是个商贾好料。”

    “我所做的乃是一份大买卖。”

    听罢此话，那还起来颇为斯文的男子同样还上一礼。

    “即使这样便罢。”

    伸手掀帘朝着车窗外看上一眼，在马车尚未停稳之际便躬身站起。

    “随我来。”

    走进一间铺设上好皮绒的华丽屋舍，拐进厢房，看到坐在金丝软榻人影身前的火炉时，程处默颇为惊诧。

    这不是李闲所造的火炉嘛。

    竟是被这西羌族单于安置在了这里……还真是不怕劳民伤财的主。

    先前的文士示意李闲在屋舍门扉处等候，自己便上前与那身形魁梧的人影耳语几句。

    同样装束，却明显肥胖一些的男子抬起头，眸子中透着一抹狐疑。

    “你找我？”

    程处默笑眯眯的点了点头，阔步上前，扬起身上穿着的皮裘朝着床榻位置拱拱手。

    “不错。”

    “处默此番前来，正是为了西羌族送上一份大礼。”

    “一份可以让整个西羌族再度崛起的大礼。”

    西羌族祖上追溯到西周周天子时代，其族人乃是王室妻妾，风光一时。自周天子势微一来，便分崩离析一蹶不振，诸多贵族沦为商贾富家。

    先前吐谷浑征召，部落中再次出现分歧，譬如更为细化的党项一支便参与到讨唐队列，剩余的乃是游荡去了西南和漠北一代。

    眼前这位礼数尚佳，举止干练的人影一语中的，多少让姜提延有些惊诧。

    细细打量眼前身影一眼，一看便知并非常人！当下姜提延哈哈一笑，站起身来。

    “到底是身在大唐的人，言语中多少带着些狡诈的味道。”

    挥去大手支开周遭护卫士卒，坐上一个请的姿势。

    “来，落座。”

    随着吱嘎一声门响，整个屋舍内陷入一片寂静之中，姜提延不同于先前看上去那个斯文的弟弟，言语中带着一股爽快，见程处默落座，开门见山。

    “阁下送的这份大礼可是不简单，不知阁下名讳？”

    程处默大马金刀坐上座椅，双手撑上膝盖，同样爽快答应。

    “姓程，名处默。”

    对面的姜提延听闻这个名字，摩挲颌下胡须，眼神之中微微一动。

    “卢国公府人士？”

    “是为长子。”

    呼~

    姜提延缓缓出上一口气，心中却已然有几分喜悦。

    作为奔波商场的精英，对大唐国公府的朝臣多半皆有了解，只是想不到竟然有国公之子前来，

    细细思索片刻，心中有了狐疑，抬头望向程处默。

    “眼下灵州之地，大战一触即发，程将军不在军营中杯盏，为何千里迢迢而来？”

    “此番两军兵力悬殊，程将军该不会是想将视线放在异族救援上吧？”

    “这等等同于赌注一般的事宜，我西羌族可是不会轻易拿捏筹码。”

    似是听不懂其中明显的拒绝之意一般，程处默哈哈一笑，靠上椅背，挥挥手。

    “此番并非战事，但与战事有关。”

    “只是听闻姜提延首领在做药石买卖，我家主子乃是想和阁下做上一笔买卖罢了。”

    呵呵。

    姜提延面容上浮起一抹难以觉察的警惕，推过一杯茶水放置李闲面前，自己捏过茶盏灌下一口，方才说道。

    “能送上这番重礼的，想必阁下背后的主子也并非常人，敢问是何人？”

    “主家姓李，单名一个闲字。”

    “李闲？如今阔野上那百骑？”

    捏着杯盏的手臂在空中一窒，姜提延紧皱眉头。

    对于这个人的名声，早在皇城时便知晓，奇人异士，善奇技淫巧，造出诸多令人啧啧称奇的事物。

    但谁能想到这样一个看似人畜无害，逍遥闲散的人，带兵打仗起来竟是将整个吐谷浑二十万大军玩弄于鼓掌。就连部族中势力最为强横的阿土衮一族也惨遭毒手，更是在屠戮阿土衮亲属之后，活生生将阿土衮放走……。

    这等狠人，打心底中姜提延不愿意去招惹更不想有任何来往。这也是为何让自己看上去斯文，精通汉话的弟弟前去压阵的原因。

    滚落到喉头拒绝的话语，在出口的一瞬，被姜提延压了下去，出口道。

    “我部没落于此，但终究算各有所愿，部落之中不过是意向不合罢了。”

    “两军对垒乃是国师，我姜提延不过是跑些脚力，讨些生活的商贾罢了。”

    “效力于大唐军卒，一步是富贵，一步亦可能是深渊，对于我一个商人来说，风险太过大。”

    说出这番话语之时，姜提延眼眸自始至终未曾离开过程处默脸庞。

    能逃脱过重兵搜捕，又敢在重兵把守的石头城游荡，打心底中这支队伍的实力确实不容小觑。

    尤其是被这只阔野上狡猾的狼盯着，姜提延感受到一抹威压，一抹不适。

    沉吟片刻，还是将拒绝的话语说的更为婉转一些，饮下茶水，起身站起，魁梧身躯拖着大氅踱步厅中，缓缓开口。

    “买卖我做，药石价格合适，我姜提延亦能拱手奉上。”

    “这掺和进战事的事宜，程公子还是不要再说了。”        

