    

    因为汽车车位不够，在幸存者越来越多的情况下，文玉白和石东青和小伙伴们因为年轻力壮，被士兵们要求下车走路。

    他们下车不久，天上又开始飘起小雨来。

    因为文玉白的特别强调，A大的女生几乎人人都有雨具。可大部分的男生都没有，如今气温只有十度左右了，淋湿了衣服会很冷的。

    其他男生文玉白管不着，可是一直走在她身边的石东青和郭洪丁他们虽然都穿着冲锋衣，但没有雨具，这样淋下去，就算上衣不湿裤子也会湿的。

    想着系统让她尽量和石东青打好关系，以便观察他，文玉白便拿出她网购的一次性雨衣给石东青他们。

    这东西薄薄的一小件，借着背包中从系统空间中转移出，没有人觉得有什么问题。

    石东青和郭洪丁他们自然非常欢喜，道谢连连的接过去披上。

    今天天亮后已经断断续续下了五六场雨，幸存者们还好，那些在队伍前后左右保护幸存者的士兵都已经湿透了。

    可是他们根本顾不上这些，因为他们要和围过来的丧尸奋斗，保护民众幸存者。

    石东青这些A大的男生，将A大的女生们裹在队伍中间走着。

    文玉白休息这么长时间，体力已经完全恢复了，在系统的耸动下，开始不留痕迹的往队伍边缘挤去，寻找杀丧尸的机会。

    郭洪丁因为自己的老大石东青走在队伍边缘，因此也跟在他身边。

    当他们走过一处单位大楼时，大楼底下的大铁门忽地打开了，从里面窜出十几个幸存者。

    这不可怕，可怕的在这些幸存者的身后有几十个丧尸，与此同时大楼隔壁的巷子里也涌出了几十个丧尸。

    A大众学生处于队伍中后方，周围只有十几个士兵，一下子扑过来一百多丧尸，他们没办法全部阻止，丧尸潮突破了防线，扑进了平民幸存者队伍中。

    队伍外围的石东青首当其冲，他反应迅速地举起了手中的菜刀，砍向扑向他的丧尸。

    郭洪丁自己没有什么武力，手上也没有武器，看到丧尸太多老大顾不得他，他就急忙往队伍里面缩。

    可是不知道是谁在后面推了他一下，他的身体不受控制地扑向了丧尸……

    眼看自己就要被丧尸咬个正着了，惊恐万分的郭洪丁突然感觉到有人抓住他的衣领，然后将他往后一扯。

    郭洪丁身不由己的往后跌入了女生群中，被女生们接住了。

    与此同时一个深红色的身影挡在了他面前，一脚将那个扑过来丧尸踹开，然后抡起手中的铁棍重重的击打扑向她的丧尸。

    那只被踹飞的丧尸往后跌回丧尸群中，还撞倒了两三个丧尸。

    被美人救了的郭洪丁目瞪口呆看着他们印象中斯斯文文的系花，一棍子打翻一个丧尸，那些丧尸只溅出一些鲜血就倒地不起了，画面干净利落。

    相比较之下石东青还不如她，他在超市中搜寻的菜刀不太顺手，砍起丧尸来鲜血四溅，往往要好几刀才能杀死一个，画面惨不忍睹。

    丧尸潮冲出来的保护缺口，被石东青和文玉白堵了堵，暂缓住了丧尸的攻势，远一些的士兵就杀过来解了围。

    士兵们的身手不用说了，利落的一抹脖子，丧尸就倒地不起了。大家通力合作，很快就解决了这股的丧尸。

    队伍继续前进之后，这一队士兵的队长打量了石东青和文玉白一下之后，赞赏的说道：“你们两人身手真不错，不像一般的大学生，难怪你们A大有这么多幸存者。”

    石东青趁机说道：“付队长，你能不能给我一把武器，菜刀太不趁手了，这样我有时也能给你们打打下手。”

    这位付队长也爽朗：“我们的武器是不能给你们的，不过我们得到了一些民间刀具，可以给你用，这位女同学要不要也来一把。”

    这口气好像在说要不要也喝一杯一样。

    “谢谢，我用这个就好。”文玉白说道。

    刀具砍下去鲜血四溅，杀了几个丧尸身上就溅得全身都是，而铁棍闷敲下去，角度好一般不会流血，就算有也只会溅出一点点而已。她虽然不怕血，却嫌脏。

    石东青杀了十几个丧尸后，一次性雨衣上都是血了，文玉白可不愿意自己也如此。

    而且她手中的铁棍可是她用异能凝结出来的，平时她不用时铁棍是中空的很轻，到她动武的时候她再用异能填满，非常趁手。

    石东青得了一把看着还算锋利的唐刀，不过并不是什么高级货，高级货也不可能以这种形式落入他手中，但不管怎么样都比菜刀趁手。

    “能不能也给我一把，我也有些力气。”赵雪慧挤到文玉白身边，有些腼腆的向付队长说到。

    赵雪慧起了头，几个常跟在石东青身边的男生也大胆的提出了要求。

    “你们这些A大的小同学很有觉悟，这种世道就是要这样才好，只有适应世道，才能活得更好。”付队长不仅不为A大众人的过多要求有意见，反而很高兴。

    就这样石东青和文玉白带着自己的小弟小妹，在接下来的时间就混在士兵群中，跟着他们一起杀丧尸。

    付队长他们太欣赏文玉白和石东青两个年轻人了，不遗余力的教导俩人。

    不说石东青了，就是文玉白都从付队长那里学了不少杀丧尸的技巧。

    而赵雪慧和郭洪丁他们从士兵那里学到更多，至少他们都克服了心里障碍，在士兵们的帮助下，每个人都亲手杀了丧尸。

    前世赵雪慧和郭洪丁都早早死于非命，根本没有这种机遇。

    而这一世赵雪慧和郭洪丁不仅被文玉白改变了命运，达在她和石东青的影响下经此一战，整体素质提升了不少，他们已经成为A大众生中的皎皎者。

    因为最近的幸存者安置点，离A市有差不多有一百公里。这么远的距离，让他们用脚走回去，估计两天都走不到的。

    所以一路上军士们遇到适合的无主公交车与大巴车车辆，就会“征用”了。因此出了A市之后，文玉白他们终于坐上了车。

    饶是如此，他们到达安置点之时已经是晚上九点左右了。安置点黑鸦鸦的，根本看不清楚这里原本到底是什么地方。

    末世第三天的雨陆陆续续的下着，傍晚八点多开始天又下雨了，一直下到现在，雨水不仅没有停止反而越下越大了。

    A大众学生和其他幸存者呆站在雨中，排队等待着安置。        

