    “你这个畜生啊。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    邪盟太子在古族至高面前，放弃了一切，但是他没想到这个人族大帝，竟然拉他下水。

    在无穷无尽的“大凡哥之力”下，邪盟太子现自己的身躯竟然不受自己控制了。

    口鼻之间，吸入了无数迷雾。

    一条条粉红色的巨龙，缠绕在他的身心之中，摧毁了，撕咬着。

    “这到底是什么，古族至高……啊！啊！啊！”

    邪盟太子此刻彻底的狂暴了，神色通红，双眸之中闪烁着狂暴的**。

    林凡身形连连闪烁，《咫尺天涯》挥到了极致。

    “至高桀，你小心了，我兄弟邪盟太子，要飙了。”林凡身形消失在天地之间，只留下了这一道狠话遗留在天地之间。

    跑！跑！

    能跑多远就跑多远。

    林凡现在的度，可是达到了巅峰状态，可是当一回头的时候，却现那古族至高，手中抓着一个脑袋，已经出现在自己身后。

    而那手掌心中的脑袋，赫然便是邪盟太子。

    “我靠，这特么的怎么可能。”林凡看到这一幕，吓的寒毛乍起，显的有些不敢置信。

    这邪盟太子不管怎么说，那也是神天位七重的强者，要不要死的这么快啊。

    此刻邪盟太子的脑袋，双眼睁着，仿佛是死不瞑目，或者对邪盟太子来说，他到死都不知道是怎么死的。

    因为在那刹那之间，古族至高便已经出现在了邪盟太子面前，一手抬起，没有任何预兆，当再次反应过来的时候，便已经现，自己的脑袋与身躯分离了。

    对于邪盟太子这等高手来说，只要元神不灭，就不会死亡，哪怕仅存一滴鲜血，也能复活过来。

    可是在古族至高手中，哪里还有活下去的希望。

    古族至高直接一口，将邪盟太子的身躯吞下，所有的一切，都化为了本源的法力，融入到了古族至高的体内。

    至于这颗头颅，此刻也是死气沉沉，只剩下一个躯壳而已。

    “我的娘啊，至高桀，你特么的在跟着我，我要你好看啊。”林凡的内心悲痛不以。

    那可是神天位七重的高手啊，原本就是为了让其给自己挡枪，才没有将邪盟太子给斩杀，可是没想到这邪盟太子，根本没有吊用，眨眼之间，就被古族至高给斩了。

    如果早知道这样，还不如自己斩杀呢。

    “人族大帝林凡，今天你必须死。”古族至高紧跟在林凡的身后，淡然的说道。

    在他眼中，这人族就如同一个蝼蚁，随手都能碾压的存在。

    不过那古族至高有些惊讶的便是，这人族的逃跑度倒是有些快了。

    林凡沉浸在云宗藏书阁之中，饱读所有书籍，一些功法，林凡自然有修炼，但是最终都被洞天之中的功法之神给吞噬了。

    取其精华，补齐自身的短板。

    因此，林凡现在的功法可以说是越来越强，尤其是这《咫尺天涯》更是进阶到了一定的境界，度之快，让人望尘莫及。

    跟古族至高碰过面之后，林凡才现古族至高的强大，以自己现在的实力，在其手中，就如同一个玩物啊。

    “我靠，太特么的狠了，以这情况下去，自己绝对会被逮到啊。”林凡知道自己的度明明已经够快了。

    可是对这古族至高来说，自己的度还不够快。

    这家伙，轻描淡写的跨出一步，便如同跨越了无限距离一般，直接出现在自己身后。

    “人族大帝林凡，哈哈……。”古族至高笑着，仿佛是在嘲笑一般。

    林凡饶了饶头，心思急的运转了起来，怎么办，到底该怎么办，才能从这个家伙的手里逃走。

    “这个家伙是在戏耍我。”林凡心中怒了。

    古族至高就这么跟随在自己身后，双手背负，与自己仅仅相差一丝丝的距离。

    可是这家伙，却是没有动手，就这么看着自己，仿佛是在想自己还能跑到什么时候。

    “我奶奶你个熊。”林凡忍无可忍，九五大红砖直接拿了出来，直接刹车，一转身，一板砖朝着古族至高的脑门砸去。

    砰！

    重重的砸在古族至高的脸面上。

    “妈的，可恶的家伙。”林凡不想跑了，既然跑不了，那么大不了就是死。

    林凡现在很是后悔，自己的九五大红砖，为啥拍脸面不能眩晕呢，非要拍脑后，这古族至高实力比自己强大这么多，怎么可能让自己拍到呢。

    “小东西，你怎么不跑了？”古族至高眼神蔑视的看着林凡，浅笑着说道。

    “呼呼！跑你妹，来，不就是想吃掉老子吗？来，吃啊。”林凡拍了拍自己的脑袋，往那一站很是霸道的说道。

    “小爷今天就站在这里了，你不吃小爷，就是我孙子。”林凡内心有些悲伤，这家伙，根本就不是个东西。

    古族至高“桀”，看着眼前这渺小的人类，随后巨口一张，犹如一个巨大的黑洞一般。

    林凡看着眼前这如同黑洞一般的巨口，内心也不由的有些紧张了。

    啪嗒！

    一口吞入，林凡的身影直接消失在了天地之间。

    这一刻，林凡只感觉天旋地转，脑海一片懵比。

    自己真的被这个家伙给吞了。

    好特么的悲剧啊。

    林凡从未如此的无奈过，尤其是面对这古族至高的时候，更是无奈到了极点，一点反抗的余地都没有。

    肉身强度虽然是神天位八重，但是在这古族至高的元神分身面前，没有任何用处。

    甚至在林凡看来，这古族至高的元神分身，直接越了一切，甚至就算是大千种族的神天位十重高手，都不是其对手。

    此刻，林凡漂浮在一片黑暗之中。

    这一刻，林凡睁开了眼睛，周围一片黑暗，根本看不到任何的希望。

    “那一点光芒。”这时，林凡看到了前方有一缕亮光。

    “我是邪盟太子，我不能死啊，我不能死啊。”

    刹那之间，一阵阵嘶吼声传来，那是邪盟太子的元神。

    林凡准备上前跟其打个招呼的时候，一道罡风猛的袭来，邪盟太子的元神瞬间消散，化为纯粹的力量，渗入到了周围的黑暗之中。

    “我靠，古族至高这是在消化一切生灵啊。”林凡此刻也感觉到身躯有些疼痛，仿佛是一股腐蚀之力，正在溶解一切。

    “靠，古族至高，竟然你将小爷吞入到了肚子之中，小爷不留下点痕迹，还真以为小爷好欺负了。”林凡面色一横，直接将“天地熔炉”召唤了出来，随后直接进入到天地熔炉内。

    有这件至宝守护，看你还怎么溶解小爷。