    寒冰岛之中，天昌老祖带着一名修士走进了冰宫，朝着天雪老祖以及梅天琴道：“师叔，师姐，已经布置好了，唉，没有想到会出这种事。”

    天雪老祖冷哼道：“哪一家门派不出几个不肖弟子，况且到了现在他恐怕也是越陷越深身不由己了，哼，想要在老身身上开刀，这些年老身留守寒冰岛，当真以为老身垂垂老矣？”

    梅天琴见得天雪老祖发怒，连忙转而问道：“时间到了没有，莫要除了纰漏，对方若当真来袭，必然有大修士压阵，到时候我等只能靠阵法拖延，若是不能等到陆师侄赶来，此战本派必然蒙受重大损失。”

    天昌老祖身后的真灵派修士躬身道：“回禀师伯，岛上阵法若是没有弟子，单凭玄占师，单凭那玄占是无法打开的。”

    梅天琴点了点头，道：“知道了，你且去吧，莫要让玄占起了疑心，到时候看好此人！”

    修士躬身退去，天昌老祖忍不住问道：“师姐，掌门那里是什么章程，天术师兄他……”

    “袁家被清洗势在必行，这些年来玄占的所作所为已经到了丧心病狂的地步，袁家也有不少人参与其中，这一次让天术师兄随宝船离开也是要他远离这场是非，毕竟袁家是他的出生之地，袁家在本派下属势力之中能有今日之威势，与他在背后的支持也是分不开的，这一次掌门给他机会撇清自己已经是看在多年同门的面子上，否则的话，你以为陆师侄能够放过他？”

    天昌老祖咽了一口吐沫，神色有些迟疑的低声问道：“那天术师兄他会不会……”

    梅天琴瞥了他一眼，似乎明白了他的心思，于是斩钉截铁道：“放心，天术师兄与此事终归无关！”

    天昌老祖放下心来，但他也知晓，所谓“与此事无关”不过是表明心迹的机会罢了，玄占等人终归是跳梁小丑，虽然吃里扒外终归成不了气候。

    陆天平与袁家的恩怨直接导致他与天术老祖的不和，可陆天平如今如日中天却始终不曾对袁家发难，留待至今何尝不是顾全大局的同时也在令众人做出选择，天术也好，天昌也罢，甚至独居寒冰岛的天雪老祖，在宗门的大义面前都不得不站在陆天平的一侧。

    这个时候梅天琴的声音再次传来：“天昌师弟，这一次事后，袁家的事情就交给你了！”

    天昌老祖一个激灵，惊讶的望向梅天琴，却见她也正满脸肃容的看向自己，天昌老祖心中无奈，只得叹道：“陆师侄和掌门果然好手段！”

    天雪老祖脸色一沉，骂道：“你若有平日里的一半精明，也不会落到这个境地，宗门之事不夹私情，你可曾做到？如今天术大义灭亲，剩下就看你的了。”

    与此同时，在寒冰岛真灵派守护大阵的阵盘之处，袁占顾不得收敛脸上的焦急之色，迎向走向的玄相，道：“师兄，如何了？”

    玄相神色平静，道：“放心，一切尽在掌控之中。”

    袁占似乎还是有些忐忑，喏喏问道：“天昌师叔那里……”

    玄相冷哼一声，道：“此事断然不会疑到你的身上，天术师伯与袁家息息相关，师伯此时正在宝船之上，正是避开一切嫌疑的时候，谁又会想到这件事情会是他的家族子弟所为？既然师伯没有嫌疑，袁家自然也没有嫌疑。”

    袁占脸色一松，向着四周看了看，低声道：“那，师兄，这个时候正是真灵派防范最弱的时候，我们不若现在就……”

    玄相冷冷的瞥了一眼，道：“急什么，越是在关键时刻越要把持的住，若是弄得早了难免落下破绽，你该不会以为对方一次发难就覆灭了整个宗门吧？”

    “不会不会！”袁占连忙摆手。

    “准时开启就是，不要节外生枝！”玄相冷冷的丢下一句话，继续在真灵派的势力范围内巡视。

    “是是是……”袁占看着玄相离开的背影，目光之中闪烁着怨毒，随即便很好的收敛起来，向着另外的方向巡视而去，身为真灵派三代修士当中的资深锻丹后期弟子，他也是寒冰岛的执事之一。

    “寒冰岛的护岛大阵不好破，各派阵势各自为政，真灵派的大阵更是出自阵法宗师之手，又有寒冰岛灵脉、灵石支撑，如果不能够在第一时间突入真灵派的大阵当中斩杀天雪，待得真灵派反应过来，事情可就难办了。”

    浑身上下被烟雾笼罩的东极老祖传来一声冷笑，道：“无戒道友且赞待片刻就是，到时候真灵派的阵势自然会破开。”

    无戒老祖目光一亮，喜道：“原来贵派早有准备，却是老夫多虑了，不过这寒冰岛之上各派都有驻守之人，其中不乏法相修士，到时候若是有门派来援却也棘手。”

    东极老祖冷笑道：“道友放心便是，你以为真灵派崛起各派便没有其他心思，只要我们是冲着真灵派去的，各派自然各扫门前雪！”

    无戒老祖为人谨慎，闻言还是问道：“若是到时候贵派的内应无法打开阵法禁制呢？”

    东极老祖笑道：“道友以为真灵派的这些阵法当真能够挡得住你我二人？不过是为了省些手脚才给那做内应的一个投名状的机会罢了！”

    无戒老祖闻言不由也笑了，过了片刻才又道：“谁又能够想到想来贫瘠的北海居然还有着这样一条高品质的大型灵石矿脉。”

    东极老祖神色恨恨，道：“这些年来真灵派巧取豪夺，这一条矿脉每年产出的份额有将近四成落入了真灵派手中，否则这一次我等也不会将目标放在寒冰岛的灵石矿脉之上。”

    无戒老祖笑道：“应当是双管齐下，这个时候黄离岛那边，北海妖族应当要动手了，一处寒冰岛一处黄离岛，这两处都是真灵派修炼资源最为集中之地，一旦将这两地摧毁，真灵派的发展必然会因此了停滞，东极道友端的是好算计！”

    便在这时，一道摇曳的光芒在不远处的寒冰岛上一闪而逝，东极老祖目光一亮，喜道：“成了，阵法禁制已经打开，我等只需冲进去斩杀天雪，捣毁真灵派所占据的矿脉便是！”

    无戒老祖脸上倒是显出了一丝佩服之色，道：“贵派在真灵派的内应究竟是何人？”

    东极老祖“嘿嘿”一笑，身周的黑雾也随着笑声而动，道：“这个恐怕连老夫也不知了。”

    无戒老祖知他不愿多说，便也不再多问，而是随在他身后向着寒冰岛冲去。

    黄离岛外，蛟鲸一族的妖王孔京老祖向着旁边站立的一位面貌丑陋的雄壮大汉问道：“这个沧海宗的家伙你相信？”

    大汉瓮声瓮气道：“不是相信他，而是不得不为，这些年北海妖族几乎被真灵派堵在了深海妖域之中，若不反击，待得宝船返回，北海可还有我等立足之地？现在有这么一个人族修士跳出来相助，我等趁机让真灵派吃一个大亏，损伤些元气，日后待得真灵派宝船返航，直接将这个人卖了让真灵派与沧海宗打生打死去，反正人族向来喜好窝里斗，我等正好趁机借助黄离岛上真灵派这些年囤积的修炼资源将各自族内的几个后辈培养起来，到时候真灵派便是想要反扑也是力有未逮。”

    孔京老祖皮笑肉不笑的恭维了一声，道：“道兄好算计！”

    大汉瞥了他一眼，冷哼道：“孔京妖王向来精明，这声恭维怎么听着也像是反话！”

    孔京老祖笑道：“道兄可曾想到陆天平，可还记得当年的道胜老祖？”

    大汉神色一变，但嘴里还是道：“陆天平又如何？道胜又如何？”

    孔京老祖意味深长的道：“这陆天平可比当年的道胜要厉害多了，当年道胜能够从深海妖域杀出，这陆天平就更加能够随意进出！”

    大汉冷笑一声道：“孔妖王莫不是怕了那陆天平想要打退堂鼓？那陆天平虽然名震天下，可如今的深海妖域也不比当年，那陆天平再强终归也只是一个人罢了！”

    孔京老祖连忙赔笑道：“那是那是，却是老夫多想了！”

    一道黯淡的遁光紧贴着海面一路飞遁在两人的面前，东逸老祖低沉额声音响起：“两位，该动手了！”

    那元始巨鳄族大修士正要答话，却突然感觉到身后的衣襟被孔京妖王拉了一拉，大修士神色不变，到口的话却是又重新咽了回去，便听到孔妖王“嘿嘿”笑道：“动手自然没有问题，只是这第一击还是请道友你先出手的好！”

    东逸老祖一阵沉默之后，低沉的声音才再次响起，道：“怎么，两位信不过在下，想要反悔不成？”

    孔妖王摇着手笑道：“不不不，道友莫要误会，你看我等身后这海水当中已然聚集了这么多的儿郎，我妖族摆出这般大的阵仗怎得会反悔，只是道友终究非我族类，还是事先有所表示，也好令我等放心才好！”

    东逸老祖一时间没有回应，孔京妖王脸色顿时一变，道：“怎么，莫非道友当真有什么不可告知的算计不成？”

    东逸老祖咬了咬牙，狠声道：“好，那就老夫先来！”

    夕阳西下，在海天相接之处一轮圆日仿佛要沉没在海中，然而今日这圆日沉沦的未免太过迅速了一些！

    一名在黄离岛上巡视的真灵派弟子看着远处没入海面之下的余晖低声嘀咕了两句，随即就仿佛想到了什么一般猛然抬起头来，却看到海天相接之处哪里是圆日下坠，分明便是一条海线正在提升而遮挡了日光。

    海啸，这是海啸！

    真灵派修士的脸色顿时变了，右手朝着袖口一抹而后向着半空一扬，一道火光在百丈高空炸开数十丈的火花，惊动了整个黄离岛。

    〖