    见秦铭突然一副神采奕奕的样子，刘梦瑶颇为不解。

    “你有办法了？”

    “对！我们去找马跃峰，他的资金雄厚，想必段连生也没注意过他的存在。对对对，我要好好想一想，我要好好想一想。找他找他……”

    此时的秦铭仿佛陷入了疯魔，一个人不停在办公室里来回踱步，一边踱步，一边在嘴里叨念着‘找他’这两个字。

    看得一旁的刘梦瑶，不禁心中有些害怕。

    她不知，此时的秦铭正在酝酿一场巨大的阴谋。

    恐怕说出来，都会令此时的刘梦瑶闻风丧胆。

    照片……

    段鹤……

    段连生……

    工程……

    零售……

    还有倒闭的恒天制药……

    ……

    段连生，你准备好赴宴了吗？

    正在这时，陈锋的电话突然打了进来。

    “秦铭哥，你到哪了？段鹤马上就要到了。”

    听到这里，秦铭不禁恍然大悟。

    爷爷的，老子差点把正事给忘了。

    “我马上到，如果段鹤先到的话，你先招待一下。”

    秦铭交代完，告别刘梦瑶，转身赶奔德胜斋。

    这是上次与段连生会面的地方。

    此时恐怕段连生怎么也不会想到，这里既是他最辉煌的时刻，同时也是他衰败的开始。

    同样是那间包房，同样是那张椅子。只不过此刻坐在那里的并不是威风八面雄霸天下的段连生，而是——秦铭。

    包房里很干净，除了正常用的桌椅，只有一只茶杯。

    杯中的茶香慢慢扩散，仿佛正在征服这无尽的恶气。

    “秦铭哥，段鹤来了。”

    对于秦铭的邀请，段鹤并没有感到意外。

    在此之前，凡是被段连生盯上的商户，十有八九都会找到他。

    因为他们知道，段鹤是段连生眼前最红的红人，只要他金口一开同意帮忙，那么自己的生意就算保住了。

    只不过，需要付出的代价也是相当可观的。

    这种事情，大家伙都知道。

    但是这也总比关门倒闭强得多吧！

    所以衡量利弊之后，最终还是选择来找这位所谓的红人——段鹤。

    在段鹤的眼里，秦铭和那些商家没什么区别。

    不知道，这个姓秦的今天会出多大的价码来贿赂自己。

    如果少了的话，这件事……

    哈哈——

    段鹤心中想着，迈步进了德胜斋。

    可进了包房一看，眉头不由一皱。

    只见偌大的一张餐桌上，竟然空空如也，连一个最起码的餐具都没有！

    这……这像是有求于人的架势吗？

    这个姓秦的真是特别哈！

    做起事来就是与别人不一样。

    当初在段连生面前狂得没边，现在……

    真是令人可发一笑！

    今天不管怎么着，只要拿出诚意能打动我就行，吃不吃饭倒是无所谓！

    想到这里，段鹤迈步进了包房，本以为秦铭会屁颠屁颠地迎过来。

    不想秦铭竟然坐在那里，连看都不看自己一眼。

    这令段鹤心里异常的恼火。

    在临海还从来没人敢如此对待自己。

    有心当场就走，奈何谁会跟钱过不去呢！

    好你个姓秦的，看老子一会怎么给你放血。

    想到这里，段鹤强压着心中的怒火，找了一把椅子，坐了下来，似笑非笑地看着坐在对面的秦铭。

    仿佛此时的秦铭就像一个取之不完，用之不尽的金库一般！

    “秦老板，不知今天将段某约到这里，有什么事吗？”

    听到这里，秦铭不禁抬起眼皮看了看坐在对面的段鹤，随即嘴角微微翘起，十分的蔑视。

    一眼令段鹤心中更加的愤怒，眉梢不禁挑了挑。

    “既然，秦老板无事，那在下就不奉陪了。”段鹤说着，起身便走。

    不想自己的手刚刚抓到门把手，秦铭的声音这才响起。

    “走吧！不后悔就行！”

    听到这里，段鹤眉头不由一皱。

    “怎么？你这是在威胁我吗？可惜的是你想瞎了心，我段鹤根本不吃这套。”

    段鹤一把拉开房门，一脚门里，一脚门外。

    这时，那种令人讨厌的声音再次响起。

    “是挺可惜的，但只可惜的不是我！”

    一听这话，刚要打算离开的段鹤脚步不由一顿。

    歹毒的目光慢慢落到秦铭的身上。

    随即将迈出去的脚步又收了回来。

    来到秦铭近前，段鹤压低了声音笑道，脸色异常的狰狞。

    “姓秦的，你知道这样对我说话，将会是什么后果吗？只要我一句话，明天我就会让你刚刚成立的护鹏集团倒闭知道吗？并且，让你血本无归。你信吗？”

    对于，段鹤这种肆意的挑衅，秦铭付之一笑。

    “信！可惜你没这个机会了！”

    “是吗？秦老板，那我们就试试，如何？”

    “好，但是在这之前，我们打个赌怎么样？”秦铭说着，眼睛不由得看向了段鹤。

    这是秦铭第一次正眼看他。

    可是不知道为什么？

    秦铭的眼神虽然平静，但是其中却透着十足的挑衅。与此同时，还透着些许的阴险与歹毒。

    这令此时的段鹤心中不由一惊，强忍着心中的恐惧，硬着头皮与秦铭彼此对视。

    “你……你想赌什么？”

    “我赌你会起杀念！”

    “你说的是杀人？”

    “不错！”

    “秦老板，你真会开玩笑。杀人是犯法的，我一个堂堂受过高等教育的人，怎么会起杀人之念呢！真是不像话？恐怕这次你输定了。”

    秦铭一笑。“是吗？我真希望我能输！只可惜，你不给我这个机会。”

    秦铭越是如此，段鹤越是想反抗！

    此时的他却不知道，自己正在一步一步走进秦铭事先设计好的圈套，而且是越陷越深。

    仿佛进了一片沼泽，越是挣扎陷得越深！

    最终丧失了自己的生命！

    “秦老板，你的赌注是什么？”

    “你想要什么？”

    “我想要你的护鹏集团！”

    “可以！”秦铭说着，伸手将手里的茶杯轻轻放到桌子上。“那你的赌注是什么？”

    “秦老板，你想要什么？”

    “我要你十年的自由！怎么样？”

    “自由？”

    “对！不敢吗？如果不敢，你随便，就算是一块砖头也可以！”

    “好！姓秦的，我就跟你赌十年的自由！”

