    罗光头看着周围那些病人，心里一动，这就带着小军哥上前去收集那些病人的资料，并且自我介绍说是悬医阁林飞的助手。

    虽说罗光头长的吓人，不过进来之后胸前还有悬医阁的铭牌，大伙一看自然信任，把联系方式都给了他。

    不一会，罗光头看着手里密密麻麻的资料，顿时笑了起来。

    这些都是他的客户，转介绍给林飞就有提成的，到时候有的赚了，这让罗光头兴奋不已！

    周晓冉跟着父亲一直都在忙碌着。转过头来看见那些医生全部都去找林飞了，一旁的林家轩等人反而被冷落下来。

    她不由轻笑，“爸，看来这次我们赌对了！”

    周董连连点头，“谁说不是呢，林飞果然没让我失望，晓冉，你可要记住了，这个人一定要给我看好了。”

    闻言周晓冉脸上通红，这要让她怎么看好，那可是个大活人呢！

    吴倩倩在一旁生了小心思，她看了一眼周晓冉，见她害羞，当时就明白过来，周晓冉心里有林飞。

    这让她没来由升起一股醋意来。

    不过转瞬即逝，林飞没有表明心意，那么大家都有机会。

    想到这里吴倩倩顿时笑了起来，医学交流大会场内一片热闹，而场外也是几家忧愁。

    徐臣彪还没等结束，就带着徐正德去了医院，该死的陈可，居然害他儿子被咬烂了耳朵，还被嚼烂了！

    光是缝合术就要好久，今后还有可能影响听力，硬生生将徐正德变成废人！

    他气得不行，眼看着徐正德都快毁容了，他指着急救中心的人大骂。

    而另外一边李刚强父子两个被拦在外面，正在吵吵嚷嚷。

    花重金买来的门票居然也是假的！

    两人在外头气急败坏，李刚强转手就给了李伟一个耳光，“败家玩意儿！看看你都交了什么朋友，结果又买到个假货，你怎么跟老子说的！”

    李伟捂着脸满脸委屈，“爸我也不想的，没想到那小子骗了我。”

    “我告诉你，给我拿去退了！你要是退不回来的话，也别回来见我了！”

    李伟拿着那张被剪断的门票顿时怂了，他怎么解决，他去找地下黑市的人拼命吗？

    这让李伟有些为难，扭头就看见一旁站着石荣勋他不由得愕然，“石总你怎么也在这？”

    石荣勋捏紧了拳头，“我怎么在这，当然是跟你一样了！”

    两人对视一眼，看着手里的那半截卡片暂时明白过来，李伟赶紧上前一步，“石总是谁卖给你的？”

    “罗光头！那死光头卖给我还收了我那么多钱！”

    听闻这话李伟顿时吃了一惊，罗光头！上次把他打成那副模样，李伟压根就不敢靠前，现在听见是罗光头卖给他的，李伟当时心里头就有一些害怕。

    此时看见他的脸色，石荣勋扭头盯着他，“你呢！”

    李伟支支吾吾说不出来，李刚强在一旁气得不行，一巴掌拍在他的头上，“说话！”

    “我，我也不太清楚，那朋友是，是张宇。”

    闻言李刚强更是愤怒，“张宇那小子自己被理财公司给坑了，到处骗钱，就是你这个蠢货还相信他，现在可好了，我们被骗了，这钱就等着打水漂！”

    李刚强懊恼不已，不该轻易给他钱。

    三人站在门口等着，寄希望于那些专家可以出来，到时候或许还能补救。

    此时三人在此等候着，而林飞在里头却游刃有余，和那些中医专家打成一片，互相留下了联系方式，由吴佩做东，下了交流大会之后，他们就直接去了酒店包厢里头。

    周晓冉父女连带着那些医学大咖也都过来了，看见林飞，周晓冉立马上前一步，“林飞，今天你可真是厉害，这风头出的真牛！”

    她竖起了大拇指立马就挽住了林飞的胳膊，林飞见状也不由得有些愕然，不明白周晓冉为什么这么亲密。

    而此时看见他这副模样，吴倩倩顿时有些恼怒，但是也不好多说什么，四周众人见状，也都打趣起来。

    “这周家小姐是看上我们林大夫了！”

    周晓冉一听邵子敬这么说，顿时红了脸，“邵大夫说笑了，我和林飞是朋友！”

    邵子敬一副过来人的样子看着她，“你就别骗我了，谁看不出来这是天生一对！”

    周晓冉立马红着脸，“邵大夫这话可就不能乱说！”

    “你们年轻人的事情我们都是过来人，看得出来的，来都坐，不用多说了！”周董乐了，看见这架势也没拒绝，反正林飞这人他是很看好的，即便成不了那也能成为朋友。

    而此时四周的大夫们也都看出来了，哪个不夸他们是郎才女貌的一对。

    林飞顿时哭笑不得，也不好多说什么，只能任由他们八卦。

    坐下来相互寒暄一番，周董也道明了自己的目的。

    “这一次的医学交流大会，我们设想着在赤金市成立一个医学协会中心，我的本意是能够让各位医学大佬在医学协会中挂名，为更多的病人造福，能够共享病例，进行一个线上的专家会诊，中西医结合。这样一来的话，咱们赤金市乃至整个江北地区，病人都可以得到更好的救治。”

    这话一出，当时吴佩就点点头，“周董说的没错，急病人之所急，想病人之所想，这个主意我看不错！”

    “对，我看也不错！”

    “确实如此，周董可真是大善人！”

    “这一次集结了这么多人来此，这法子我觉得倒是可以。”

    “那么医学协会会长究竟由谁来担任？”

    “当然是吴老，他德高望重啊！”

    “我觉得林教授也是可以的。这一次被林飞落了面子，要是医学协会没有他，那可不行！”

    “对啊，林教授呢？”

    此时众人都反应过来了，环顾一周，发现林教授没过来，顿时都有些诧异。

    而周晓冉则小声说：“林教授已经请过他了，但是他拒绝了。”

    “拒绝了？这老东西还在生气，未免气量也太小了！”

