    第1743章江淮风云

    从浙西开发区回来，张一凡便高度关注此事。

    而这个消息，也在圈子内悄悄传开。

    赵副省长跟周一来走在一起，两人在茶楼里见面。

    屏退了服务员，赵副省长道：“听说这次医疗改革，就是要清除医院内部黑幕，降低医疗成本？他们把事情想得太简单了。”

    周一来知道他的想法，心里很不服气。

    换了谁，估计都有这心思。

    他喝了口茶，“这事并不难办，关键是上下一心。”

    赵副省长道：“现在医疗设备的器材，很多都是进口的，还有那些易耗品，如果不能降低这些成本，光是靠削减医生的工资和禁止他们乱开单，恐怕也无济于事。”

    周一来道：“关键在于医务人员的心态和医院的制度，不过我倒是听说，张书记有一个朋友，就是专门经销医疗器材的。而且她在湘省双江还有合资企业。”

    赵副省长脸色一变，原来张一凡早有准备，如果从双江引进医疗器材，无疑就少了关税，相对降低了成本。在设备上降低成本，这是第一步。如果再配合其他的制度改革，杜绝那种乱开单提成的不正之风，他们要改变当前的格局，这也不是什么难事。

    他又不禁叹了口气，这个徐前进不知走什么狗屎运，张一凡把水到渠成的事情，都交给他去做。为是送政绩啊！为什么这个人不是自己？

    赵副省长很恼懊。

    吧嘎吧嘎抽着烟，看来自己还是低估了张一凡的能量。

    想起这次事，赵副省长心里可以用一句话来形容，羡慕妒忌恨！

    他发现张一凡此人，还真有一点顺我者昌，逆我者亡的怪僻。

    江淮的事情，他多少听说了，初来之际，想摆布他的人，最终逃脱不了被他摆布的命运。有人想致他于死地，结果，他居然生生地活着走出来了。

    周一来提了一句，“听说江夏公安局又发了新案子，很棘手。”

    赵副省长心事重重，这与自己何干？顶多让他们头痛一阵子，医改的事情还是照样进行。

    江淮领导班子，不知不觉，就成了张家班。

    周一来看他有些颓废，便笑了笑，“这世道，听话的孩子有糖吃。”

    赵副省长一脸无语。

    的确，周一来说得不错。想混下去，只有二种方式。要么你很强势，所向披靡，别人不能把你怎么样？要么，你就乖乖听话，做好自己的本职工作。

    除此之外，别无他法。

    周一来是一个不轻易暴露自己想法的人，在当前的形势之下，他自然不可能指示赵副省长一些什么。按体制的原则，如果张一凡调离江淮，他也有机会接任这个一省之长。

    说白了，很多人都在心里暗暗盘算，如何让这个省长的头衔落到自己头上。

    至少几个重量级常委的可能性最大，毕竟只有二年时间，今年又过去了一半。

    周一来跟赵副省长不同，他不是失意之人，用他自己的话说，他是老骥伏枥，志在千里。再加上他与秦副主席联姻，这对周一来来说，无疑是一笔很大的政治资本。

    只要秦副主席当选，周一来上位，那是迟早的问题，他现在要做的，就是保持低调，不与张一凡唱反调。适当的时候，他会给予这些落难的人一些安慰，这也算是收买人心吧。

    人有落难的时候，如果有个人同情他，关心他，最容易取得他们的信任，因此这种情况下结成的统一战线，无疑也是最牢靠的。

    患难见真情！

    赵副省长沮丧的心情，可想而知。

    周一来安慰了他一番，两人这才离开。

    江夏市公安局调查的结果终于出来了，那名打电话求救的女大学生，进入了阿尔卑斯国际贸易有限公司。和她一同进入这家公司的，还有二名女同学，只有她被选拨为海外分公司助理。

    当警方找到这家公司的时候，人事助理接待了他们。

    通过电话连线，证实了这名女孩子的确在几个月前已经失踪，公司也没有报案，只是做了自离处理。因为工作的疏忽，没有及时通知大陆公司。

    情况大致如此，当警方上门的时候，他们也感到十分意外。

    因为这家公司很多中国职员，已经不止一次调派到海外分公司工作。而且有的职员已经从海外回来了，并没有什么异常。

    因此，江夏警方怀疑，是不是这名女孩自己在海外被人拐骗了？全世界每天都有这么多失踪人口，偶尔有几个被疏忽，这也不是什么稀奇的事。

    得知这样一个结果，唐武将情况跟张一凡做了汇报。

    由于考虑到对方是欧盟组织系统中，一个比较有份量的公司，张一凡做了指示，尽量不惊动他们的情况下，暗中做些调查，看看这家公司还有没有类似的案例。另外，在他们这个共同体里，有没有类似的案例。

    刚跟唐武通过电话，腾飞进来了。

    他在给张一凡添茶水的时候，提了一句，“张书记，市中心医院出乱子了。”

    张一凡抬起头，“怎么回事？”

    腾飞道：“听说是几个主治医生和医院后勤人员罢工，现在市中心医院都无法正常运转了。”

    “有这种事？”

    前两天刚刚开过会议，提到医改的问题，今天就出事了。张一凡眉头一皱，“你听说什么了？”

    腾飞也不敢肯定，“听说中心医院的院长三天没来上班了，前天媒体里一报道医改的事，这才出了乱了。”

    院长失踪？医生罢工？搞什么？

    张一凡放下手里的文件，“叫周本旺过来。”

    腾飞出去了，一个电话打到周本旺的办公室里，周本旺匆匆放下手里的工作，立刻赶到省委。

    与此同时，周一来也接到消息，他跟张一凡的表现大不一样，马上就吼了起来，“搞什么？他几天没上班了？知道他哪里去了吗？”话还没说完，他的秘书跑了进来，“周书记，刘院长的确失踪几天了，他在医院记录是出差，跟他一起的，还有后勤一个搞采购的副经理。”

    “扯蛋！”

    周一来当然知道这个所谓的副经理是什么人物，一个风骚入骨的妇女，三十来岁，经刘院长提拔，进了后勤搞采购。听说这个女的与刘院长有染，周一来就在怀疑，两人是不是私奔了。

    上次自己百般回护他，没想到他如此不争气，没几天就闹出这种花边新闻。

    周一来看了秘书一眼，“医生罢工是怎么回事？”

    秘书道：“好象是刘院长卷走了他们这几个月的奖金。”

    “不可能！”周一来根本不信，刘院长卷走了他们的奖金，他们会罢工？八成是有其他的原因。

    周一来猜测得不错，罢工的事情，的确与刘院长无关，而且医疗改革的事情引发出来的结果。听说政府要插手医院内部的管理，清除黑幕，一些居心不良的人就借机起事。

    再加上刘院长和采购部副经理的事一暴光，两者就搞混淆了。

    江淮突然发生一些不平静的事情，赵副省长心里竟然找到了一丝平衡，心中那种隐隐不快的感觉，仿佛得到了释放。跟别人不同的事，他甚至希望事情再大一点，闹得更凶一点，最好是一团糟，这样才痛快。人在失意的时候，总希望别人跟自己一样落魄，似乎只有这样，才能找到心态平衡。

    果然，事情似乎随着他的意愿发展，中心医院的事情引起了省里的高度关注，刘院长与情人私奔的事情，也越传越神奇。医院里陷入一片混乱，一些医生借机生事，坐在办公室里拿着一张报纸，一杯茶水过日子。美其名曰，向政府办公室学习。

    周本旺为此，召开了紧急会议，并亲自到市中心医院做思想工作，经过十二分的努力，才把事情化解下去。张一凡听人家说，周本旺是一家一户，亲自登门，给这些医生做思想工作。

    一个晚上下来，跑了十一户人家，花了二天的时间，这才把事情摆平了。

    为此，张一凡对周本旺的态度，大大的有了改变。

    周本旺一个民营企业家，当初进入体制的时候，他的本意并非如此。当然是做秀的可能性大一些，而张一凡与陆正翁的想法亦是如此，没想到有心插花花不发，无心插柳柳成荫。

    因此，在周本旺当天晚上，赶到张一凡家里汇报工作之时，张一凡已经有了从轻处罚周世荣的打算。周世荣入狱之后，周本旺自知在张一凡面前说不上话，因此他用实际行动，证实了自己的心态。

    努力工作，狠抓政绩，这就是最好的方式。以张一凡的性格，你求他，估计没什么作用，在国法与情义面前，他当然选择前者，毕竟他是江淮领导班子之首。可周本旺如此劳心费力，为国为民，怎能不令人感动？

    人心毕竟都是肉长的，张一凡心里也非常明白周本旺的心思，在最近的这段时间里，周本旺的功劳，远远大过周一来这个市委书记。

    所以，在周本旺汇报完工作之后，张一凡对周本旺说了一句话，“本旺同志，你是政府班子里一把好手，等外来务工人员子女上学问题一完，你需要什么样的嘉奖？”

    周本旺诚恳地道：“张书记，我什么嘉奖都不要，只求过年的时候，能和儿子在一起吃顿饭。”

    张一凡点点头，“这个愿望会实现的，周家的确应该有个继承人！”

    听到这句话，周本旺就放心了。

    只要张一凡一松口，他相信其他的问题都不是问题。对他们周家来说，一切可以用钱解决的问题，那算什么问题？咱周家唯一不缺的就是钱嘛。

    等周本旺离开，张一凡靠在沙发上，柳红轻轻过来，“又头痛了？”

    张一凡道：“我有一种预感，这次的医改，不会这么容易成功。”

    柳红道，“当一种问题成了社会现象，基本上已经是病入膏肓了，我很奇怪，象一个国家这么强大的机器，居然连人家一个企业都比不上，这是为什么？人家企业的制度多健全，政府机关其实可以从人家那里借鉴经验。一个优秀的企业，绝对没有哪一个位置上，会多出一个半个人来。真正人尽其材的，反倒是这些优秀企业。而我们这个社会，一个个削尖了脑袋混进公门，可进入公门之后，他们又一个个变得颓废不堪，醉生梦死，毫无斗志。说白了，就是混吃混喝等死！这已经是大部分，低层公务员的写照。”

    张一凡惊讶地看着柳红，“你什么时候知道了这些？”

    柳红说，“我们毕竟要与政府各级单位打交道，总不能事事打你的牌子，很多时候，我们也会遇到无奈的问题，多年的工作经验让我总结了这些。”

    张一凡道：“你这么说，我有些自责。不过你大可以放心，江淮的天空一定会很宁静。”

    柳红叹了口气，“其实我想说的是，你不要太执着，你已经为江淮努力了很多，能有今天的现状，很多老百姓已经很感激你了。俗话说，冰冻三尺，非一日之寒，我是怕你太激进，会得罪很多人。”

    张一凡道：“不行，医改一定要进行。否则我愧对江淮百姓。”

    柳红低低地道：“要是李虹书记还在江淮就好了。”

    她突然这么说了一句，张一凡愣了一下，马上会意过来。以柳红的敏感，应该是发现了什么。他问了一句，“李虹在又能改变什么？”

    柳红道：“也许她的劝，你能听得进去一些。”

    张一凡警觉地道：“是不是有人跟你说了什么？”

    柳红摇了摇头，“我只是听到很多人在议论，如果江淮真的推行医改政策，所有的医院都要罢工。”

    “岂有此理！”

    张一凡拍了一把桌子，“这些人简直无法无天。”

    罢工，老子让你们去罢。若大一个中国，唯一不缺的就是人才，更不要说区区几个医生。

    张一凡沉默了，将柳红的话记在心里。看来这次的阻力，远在自己想象之外。

    第二天一早，他让腾飞通知徐前进，两人在办公室里再次谈起医改之事。

    张一凡郑重地道：“这一次，我们一定要坚定不移，坚决执行下去。除了打击黑幕，揭露真相之外，还要注意工作方式。我建议先抓几个试典，规范医药市场。”

    徐前进记下了，见张一凡这么说，徐前进道：“为什么不同步进行？”说完这句话的时候，他就后悔了。原来张书记的用意是，挑出几个医院做试典，万一这几家医院出现什么状况，也只是个别现象，而不是普遍问题。真要有人闹事，也能化解他们的力量。这就等于将对方的力量，分解成多个部分，然后慢慢蚕食。这件事情，他倒是没张一凡想到周到。

    随后，他把自己这段时间，苦心制订的计划，跟张一凡详尽的汇报了一遍，并做了部门调整。至少，江淮医改的条条框框，基本形成。

    PS：十更齐了，鲜花居然不过百，汗颜！

    老规矩，明天的更新，会晚一些！因为太累，大家理解一下！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

