    不知道是驾驶员的技术精湛，还是鳄人将时间把握到了极致。

    当穿梭机刚刚降落在平台上，一对巨大的机械臂伸过来固定住了机身，在平台载着穿梭机迅速地缩进机舱后，在舱门还在缓慢地关闭时，鳄人的巡洋舰就瞬间加速飞开了。

    从穿梭机上跳下来，李道古一个蹿步就冲到了机舱的窗户前，当他透过透明的钢璃窗看到后方爆起的一大团炽烈的能量光团时，他的双眸一片血红。

    “砰！”

    一伸手就将一个一边喝骂一边走过来的鳄人手指攥住，李道古一发力就将它扔出去狠狠地撞在了坚硬的舱壁上。

    不等那个头昏眼花的鳄人站起来，李道古就跟上来一脚踩住了它的脑袋。

    “这里是谁负责的？回去，飞回去救我的战舰！”

    脸色一片铁青的李道古用鳄人的声音吼道。

    丝毫不怀疑自己的脑袋会被踩爆，然而那个鳄人也没有畏惧，伸手抓向李道古的脚腕，同时挣扎就想站起来。

    “没用的，李道古王子殿下，已经来不及了，你的巡洋舰已经被摧毁了。”

    听到一个声音响起，那个鳄人停止了挣扎，只是用暴戾的眼神死死盯着李道古。

    身体微微一僵，李道古直起了身躯，缓缓转过了身躯。

    在他的身后，出现了十来个鳄人。

    强壮的身躯，暴戾气息十足。

    只不过十来个鳄人，给李道古的感觉，却就像是在面对一群凶兽一样。

    “将谈判地点选择在这里，又刻意晚到了一会，这就是你要的结果？巴鲁克议员。”

    布满了血丝的眼眸死死盯着虽然未曾谋面但印象绝对深刻的鳄人首领，李道古的声音就跟锈刀抵死摩擦一样。

    “确实，这就是我想要的结果。”

    巴鲁克议长点了点头，随即又补充道：“当然，事情总还是出了意外。”

    “首先，我没想到异兽出现的这么快，显然它们在废墟中的数量又增多了，对这片荒芜的星系的控制能力也加强了。”

    “还有，我没料到你的部下反应会那么迟钝，他们应该在第一时间选择回避，而不是仓皇反击。”

    “你们要清楚，如果被这些异兽围住，除非是你们的星空巨舰、我们的母舰，换成其它任何战舰都逃不了被瞬间暴力摧毁的命运。”

    巴鲁克议长的表情很认真，语气听上去也非常的诚恳。

    脸上闪过一丝杀意，不过瞬间，李道古就平静了下来，一字一顿地说道：“我会记住这件事的，而且，你们必将为自己这个决定付出代价。”

    “如果能让你们清楚地认清现状，我们就是当着你的面，将两艘满载的巡洋舰击碎，也没有什么。”

    巴鲁克议长的语气有些沧桑，说话间侧开身躯朝着李道古做出了一个请的手势。

    扭头看向了穿梭机，这时其他的人才一个接一个走了出来，看着他们惊惧不安的表情，李道古在心中叹了一口气，昂首阔步走了出去。

    端坐在宽大的会议桌前，在几个类人种族阿尼族的仆役恭敬地送上饮品和水果，在会议室的门无声地掩上后，不等李道古开口，巴鲁克议长缓缓开口了。

    “其实我们的本意不是想让你遭受这样的损失，而是让你们认清现状。”

    “我们原来的计划，在我们到达后要不了多长时间，同样已经掌控了废墟的异兽，它们一定会出现。”

    “但我们还是预料错了，它们出现的速度比我们计划中要快得多。”

    “李道古王子殿下，你必须清楚这一点，我们不想你死，因为如果你死了，这场谈判可能会停止，而恰恰发起这起谈判要求的是我们。”

    “所以，对于刚才发生的一切，我向你道谦。”

    说到这里，巴鲁克议员站了起来，用银龙帝国古老的礼节向李道古行了一礼。

    李道古没有说话，而他的心里，寒气却是“噌噌”直冒。

    懂得谦卑、礼仪的鳄人，比暴戾凶残的鳄人更可怕。

    武装了头脑的鳄人，控制着野蛮的鳄人，绝对比人类认知中只会冲动的鳄人难对付一百倍。

    没有在意李道古没有任何回应，巴鲁克议员坐了下去，继续说了起来。

    “现在，这片星空已经不再属于我们了。”

    “奥尔星系，奥尔星系和你们控制的诺斯恒星系之间的荒凉的门子星系，甚至于奥尔星系后的我们的新辰星系，到处都是这种凶残的异兽。”

    “我们的本意就是想让你们看清楚，异兽，才是我们现在面临的最大最严重的威胁。”

    “所以我在这里郑重提议，在异兽还没有扩散到更多的星域之前，我们联手清剿它们。”

    巴鲁克议员诚恳地说着，直至李道古身边的一个人打断了他的声音。

    “异兽侵略的，只是你们控制的星域，至少我们银龙帝国还没有被严重威胁到，凭什么你们认为我们会通力和你们合作？”

    说话的是李道古身边的幕僚长，那是一个年纪看上去并不大的中年人。

    “只是我们受到严重的威胁了吗？呵呵，据我所知，你们诺斯恒星系九号行星上已经出现过异兽攻城事件了，而且好像到现在你们也没找到它们到底在哪里。”

    巴鲁克议员微微一笑。

    那个幕僚长菲尔克莱斯早就清楚银龙帝国的保密工作差到了极致，所以巴鲁克议员的话也在他的预料之中。

    淡淡一笑，菲尔克莱斯说道：“一颗星球上寥寥几只异兽，巴鲁克议员，您觉得解决它们真的很难吗？我敢用生命向您保证，只要再看到它们，或许它们再出现，除了死心，它们无路可选。”

    他的话音刚落，巴鲁克议员身后一个鳄人突然露出了古怪的笑容，随即凑到议员耳边小声说了句什么。

    巴鲁克议员笑了。

    “如果你是我的手下，你现在已经可以自杀了。”

    “不过看你在王子殿下身边的身份也不低，所以我也就不跟你计较了。”

    “我刚刚收到的情报，你们诺斯恒星系九号行星的一个军事基地刚被攻陷了，正是你口中一出现就会被杀死的异兽干的。”

    “这还不是最主要的，更重要的是，异兽控制了一艘停在军事基地的突击舰，竟然直接驾驶着突击舰离开了。”

    “哈哈……真不好意思，实在控制不住……”

    巴鲁克议员说到这里，饶是它极力想要控制自己的表情，却还是忍不住笑出了声。(未完待续。)

