
　　乔燕上了楼梳理了一下心情，这才觉得通畅一些。

　　想到什么打了一通电话给董炼。

　　董炼很快接了起来：“老大什么吩咐？”

　　乔燕深吸了一口气：“切断赵洁和国内的一切联系。”天籁小说网

　　董炼顿了一下，不过还是应了下来。

　　突然想到什么，董炼又说道：“郑天和淼哥闹别扭了，你知道吗？”

　　乔燕蹙眉：“怎么回事？”

　　“我也不知道，就是突然不说话了，好像还吵架了，看样子闹得挺僵的，淼哥都让人把郑天监视起来了，而且自己也从郑天那里搬出来了。”

　　乔燕心思微动，想到什么马上知道原因了。

　　看来郑天和男模谈恋爱的事被徐淼知道了。

　　想着叹了一口气：“我知道了。”

　　说着就要挂电话，董炼突然说道：“欧阳木最近一直在尝试联系你，说联系不上，打给了淼哥，不过淼哥并没有让他和你通话的意思。”

　　乔燕含笑：“知道了。”

　　这次终于挂了电话，乔燕把玩着手机，心里想着事情。

　　郑天和徐淼她不担心，几乎每次郑天找男人徐淼都会生气，用不了多长时间两人都会和好，不过让她着急的是淼哥什么时候告白。

　　想到另一件事，乔燕顿了顿。

　　欧阳木……

　　他联系她做什么？

　　第二天乔燕跟徐淼要了欧阳木新的联系方式，给他打了过去。

　　没想到接通电话的是个女人。

　　是欧阳木的特助。

　　听到乔燕的身份直接挂断了。

　　什么意思？

　　乔燕没有多想，收拾了一下去了公司。

　　乔燕第一天正式去公司，虞敏志陪着她一起去的，还有智囊团四人保驾护航，一行人吸人眼球，威风异常。

　　在万众瞩目之下乔燕去了总裁办公室，虞敏志含笑：“以后这间办公室就是你的了。”

　　乔燕看他：“别太过分。”

　　她现在还是学生，还不能正式成为这件办公室的主人，而老爹现在想把公司让给她的心思昭然若揭，傻子都能看得出来。

　　虞敏志收敛了一下：“我会帮你。”

　　说着把她按在了以往他坐的那张椅子上。

　　“寒假一个月，公司就暂时交给你了。”

　　乔燕淡淡看了他一眼，暂时妥协了。

　　没办法，当初答应他的。

　　乔燕一直在了解公司的业务，所以上手起来并不难，就连以前对虞敏志都阳奉阴违的几个高层在上次董事会以后也老实了下来，都不敢有什么动静，老老实实听着乔燕的差遣。

　　虞敏志跟智囊团吩咐了要好好辅佐乔燕，然后就离开了公司。

　　不用问，找周芸去了。

　　乔燕从阿克嘴里听到了消息，不由笑了笑。

　　就是为了让老爹没有后顾之忧她也得帮他把公司看好了。

　　想着看向阿克，他正盯着她看，一副欲言又止的样子。

　　乔燕疑惑：“怎么了？”

　　阿克挠挠脑袋：“也没有什么重要的事，就是有件事我比较好奇。”

　　乔燕颔首：“说。”

　　“上次您说您要不到零的签名，您是不是在暗中帮齐宴的忙？”

　　乔燕怔了一瞬：“为什么这么问？”

　　阿克抿嘴：“就是觉得。”

　　“齐宴都能要到的签名您怎么可能要不到。”

　　乔燕颔首：“所以呢？”

　　阿克瘪嘴：“你果然在帮齐宴。”

　　乔燕挑眉：“他求我的，我不好拒绝。”

　　阿克瞬间皱眉：“果然，我就觉得你们奇怪。”

　　说着愤懑在乔燕的对面坐了下来：“我不喜欢齐宴，你别帮他了。”

　　乔燕倒是惊讶。

　　不喜欢齐宴？

　　齐宴要是听了这话，估计该伤心了吧。

　　想着眨了眨眼。

　　“你觉得齐宴对你造成困扰了？”

　　阿克认真颔首：“他太彪悍了，我又不敢当面跟他说，怕他揍我，要不您跟他说说。”

　　“或许你可以亲自跟他谈谈。”

　　阿克摇头：“我才不要。”

　　突然想到什么瘪了瘪嘴：“其实我辞职信都想好了，可是一想到离开虞氏集团也没有更好的去处，最主要是离开以后就再也没有零的消息了，所以我不想辞职。”

　　所以要跟齐宴说清楚，让他不要缠着自己了，不然他会很为难。

　　乔燕颔首：“我明白了，我会帮你跟他谈谈。”

　　齐宴啊齐宴，你到底是逼地多紧才会把他逼到这种境地。

　　目送齐宴离开办公室，乔燕尝尝叹了一口气，然后叫了齐宴进来。

　　“大小姐有什么吩咐？”

　　乔燕犹豫了一瞬：“阿克想辞职。”

　　果然就见齐宴整个人一愣，脸色倏地难看了起来。

　　“因为我？”

　　乔燕颔首：“你逼地太紧了。”

　　齐宴沉默，脸色漆黑，不知道在想什么。

　　乔燕转着手中的笔，视线落在他的身上：“让他接受一个人的喜欢已经是一件难事，更何况还是一个男人的喜欢，或许你应该慢慢来，如果尽了力他还是不能喜欢上你，你还是放手吧。”

　　话落齐宴的脸色一白，乔燕其实还有话，看见他这样一个字也说不出来了。

　　“你回去好好想想，别逼他了。”

　　齐宴什么也没说，转身离开了。

　　乔燕又是长叹一口气。

　　一个个的都不能安生一点吗？

　　正想着办公室的门被人敲响了，以为是去而复返的齐宴，乔燕调整了一下心情，说道：“进来。”

　　话音一落办公室的门被人打开了，没想到走进来的人是沈斯年。

　　乔燕怔了一瞬，沈斯年已经走到了跟前来。

　　“乔乔认真的样子还挺像那么回事。”

　　乔燕睨了他一眼：“你怎么来了？”

　　沈斯年含笑：“岳父一大早就去了我家，我难道不应该给他腾地方吗？”

　　“周乐呢？”

　　“被虞敏琼接走了，说让她去住几天。”

　　乔燕颔首：“欧阳木最近在联系我，可能是想打听周乐的情况吧。”

　　身为w国的国王跟外界联系都要经过层层审查，也是不容意。

　　不过也没办法，谁让他太年轻了，那些王室根本不放心把一个国家交到他的手里，只能用这种方法来监视他。

　　抬起头正好迎上沈斯年疑惑的目光，乔燕疑惑：“怎么了？”

　　沈斯年摇头：“没什么。”

　　“有事直说。”

　　“我想结婚。”

　　乔燕：“滚。”

　　沈斯年笑笑，在她的对面坐下，满脸微笑看着她：“乔乔给我一个准信，到底什么时候结婚，也好让我有一个盼头。”

　　乔燕：“法律允许了。”

　　“到时候我们心智都是老年人了。”

　　重活一世，加起来都中年了，还要等那么多年，真是煎熬。

　　乔燕含笑：“瞧不起老年人啊，我爸四十岁，不一样也中年结婚吗。”

　　“岳父是中年再婚。”

　　“再说一遍？”

　　沈斯年瘪嘴，不过心里却在暗暗腹诽：老岳父比我妈大那么多，都成老男人了，如果他不是未来岳父，他一定不会同意老妈和比她大那么多的老男人在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第352章 中年再婚免费阅读。https://xs.23sk.com 