    周遭，十位年轻天骄远远退离着，观看着。

    萧逸的身影，已在那无数的密集元力攻击下所淹没。

    “那怪物，死了吗？”炎熬皱了皱眉。

    身旁一位位年轻人冷笑一声，“在如此多的绝世巅峰之上强者围攻下，他焉能还有命？”

    “恐怕，如今已尸骨无存了。”

    众人话音落下的瞬间。

    轰…

    一股魂力风暴，顷刻肆虐而出。

    周遭狂风暴雨般的密集元力攻击，被冲散一空。

    “嗯？没死？”过百绝世巅峰，同时一惊。

    还未等他们再度出手，一把把无形魂力之剑，已凭空凝聚于他们身前。

    萧逸冷漠地瞥了眼，随后未再理会。

    过百绝世巅峰的围攻，还是相当惊人的。

    若是放任他们在远处连绵不断地轰出元力攻击，耗也能耗死他萧逸。

    故，萧逸没打算放任他们。

    那一把把无形的魂力之剑，足以打算这过百绝世巅峰的联手，也足以制住他们。

    另一边。

    三十三位传奇初阶同一时间联手攻来。

    萧逸双手齐出。

    那黑袍衣袖，已然卷起。

    对上如此多的传奇武者，虽只是初阶，可萧逸也不敢大意分毫。

    双手之上，毒力滔天。

    他的毒道修为，不过是绝世9996道左右的层次。

    但这已经足够了。

    万毒宝典，乃是体道、武道齐修，他不仅一身毒力修为强悍，本身肉体力量也在这个层次。

    加之魔道状态无时无刻地爆发下，他的毒道修为战力，绝不亚于绝世巅峰。

    再加上破晓无极这一手段，应付这三十三位传奇初阶，足够了。

    无论是那过百绝世巅峰，还是那三十三位传奇初阶，萧逸都不太在意。

    他真正在意的，还是这十个四万道强者。

    原本这十位老者，应该率先攻向他的才对。

    可这十人，显然有所顾忌，明明实力最强，速度最快，却偏偏未最先来到萧逸身旁。

    萧逸那能击杀天邪长老与天邪八护法的战绩，仍旧让他们忌惮着。

    虽说在他们看来，萧寻的战绩，存在水分。

    可谁能知晓有没有什么万一呢。

    再或者，堂堂天机殿接班人，天知道会不会有什么极强的保命底牌。

    若有，自然是让那过百绝世巅峰与那三十三位传奇初阶先将这些底牌逼出来。

    总之，这十人忌惮着，也惊疑着。

    越来越怕死，说的恐怕就是他们。

    当然，他们的这些迟疑，并没有持续多久。

    他们乃是奉家族之内的家主之命而来，斩杀黑袍萧寻，故他们也不敢有丝毫怠慢。

    他们也更加清楚，远在千万里之外，家族内的大长老、二长老们，早已出手拦下了萧寻的保护者。

    故，杀萧寻，是他们的任务。

    此次十家联手而来，十位家主齐齐死令，若失败了，他们也讨不得好。

    故他们的这些迟疑，仅持续了一瞬。

    这一瞬，足够他们看清楚萧寻身上有没有直接击杀传奇强者的底牌，也足够他们再次撇去迟疑，瞬间而来。

    不过，也就是这一瞬，却给了萧逸反应的机会。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸周遭，一块块灵石，快速从萧逸手中飞荡而出。

    灵石飞出，并没有落下或者抛出，而是玄妙地围绕着萧逸自动飞行。

    一块、两块、三块、十块、百块…

    灵石飞荡而出的速度，极快，却并非是直接全部飞出，而是一块接一块地顺序而出。

    一块块灵石，玄妙地围绕着萧逸。

    一块块灵石之上，早已烙下了大阵。

    这便是一念成阵。

    一块块灵石的有顺序极快飞出，亦是萧逸一次次地一念成阵，有顺序而极快地在其上烙下大阵。

    这也是这些灵石如今环绕着他，仿佛自主有了灵性一般。

    简单来说，这千百块灵石之上，已是千百个大阵，悉数在萧逸操控之下，一念为之。

    咔咔咔…轰轰轰…

    灵石，蓦地雷光大作，雷霆之力爆发轰鸣。

    萧逸周遭，宛若成了一个雷霆之地。

    攻来的十人，实力虽强，却也一时奈何不得。

    如今，萧逸一手魂师手段，操控魂力之剑。

    双手毒力，硬撼这三十三位传奇初阶。

    周遭灵石，则化作雷霆，与那十位四万道强者交锋着。

    战斗，暂时僵持着。

    萧逸眯着眼，快速将现今情况判断而出。

    事实上，他有更强的手段，也能更快地斩杀周遭的围攻者。

    如，冰暴噬魂。

    在魂力本源的足够魂力支撑下，他的冰暴噬魂，威力足够强大。

    当初杀天邪八护法，便是靠的冰暴噬魂。

    天邪八护法那等层次，尚能秒杀，更何况区区十位四万道？

    不过现今的萧逸，却用不得这一手段。

    这让萧逸如今感到一阵憋屈。

    无论是那过百绝世巅峰，还是这三十三个传奇初阶，抑或这十位四万道强者，都是隐世势力中的武者。

    他们对战斗的理解，以及本身实力，远强于外头的正常武者。

    若是他们刚才一窝蜂地朝萧逸攻来，萧逸早便使冰暴噬魂送这群人下黄泉了。

    可他们并没有，而是不同层次间，各自联手，从三方而来。

    这，便让萧逸如今的境地十分被动。

    三方攻击，无论哪一方，他都能应付；可无论哪一方，都在三方的刻意为之下，成了三份独立的攻击。

    若萧逸以冰暴噬魂对付那过百绝世巅峰，那他前方与左方，便会受到两方攻击。

    同理，若他以冰暴噬魂对付那三十三位传奇初阶，他同样会在同一时间受到另外两方的攻击。

    他萧逸虽战力惊人，但本身这副身躯的层次，仍旧只在绝世之境罢了。

    这副身躯，绝不可能受得住这三方无论哪一方的全力攻击。

    而冰暴噬魂虽强，可这是远远超过了他现今层次的手段和威力，若他使了，根本来不及收回魂念，转而抵挡另外两方。

    也就是说，萧逸会完全陷入顾此失彼的状况。

    故，冰暴噬魂，他并不打算用。

    反倒是以自己能够完美掌控的魂师手段、毒力手段，以及阵法手段，去抗衡这三方攻击。

    虽麻烦一些，也更费劲一些。

    但，斩杀这群人，只是时间问题罢了。

    ......

    第二更。