    “老院主高明！”

    叶云和古雍等人，皆向着老院主拱了拱手，眼中露出了一抹钦佩之色，老院主就凭这两句话，就将这些墙头草调动了起来，虽说不指望他们能够解决掉帝都门阀和血神教的人，但是却也能起到一定的堵截作用。

    “传令下去，所有圣门长老、弟子，都行动起来，追剿赵、谢、尉迟、百里四大帝都门阀之人，以及血神教的魔道武者。”

    “一旦追上，皆格杀勿论！帝都门阀和魔道武者，首级皆可兑换为圣门功勋！”

    “遵命！”

    叶云和古雍等人，皆向着老院主拱了拱手，旋即才领着圣门的圣徒，便向着那帝都门阀和魔道武者的方向追了过去。

    这些帝都门阀和血神教武者的身上，无疑有着大量的资源，在将这些武者击杀之后，对方身上的资源，自然也就成了圣门强者的战利品。

    如此获取功勋和资源的好机会，他们怎么会错过？

    对于叶云而言，他的修为如今已经达到了气海境巅峰，正是凝练真元，冲击地元境的紧要阶段，更是需要大量的修炼资源。

    以现在叶云的实力，只要不遇到徐东林那种级别的魔道真人，在大离王朝帝都之中，基本可以横着走，没有人能够伤得到他。

    叶云直接带领一队圣徒，杀进了帝都当中，直奔太师府赵家而去。

    那赵无相走投无路，只能龟缩进太师府中，想要负隅顽抗。

    但是，帝都门阀大势已去，叶云只用了小半日工夫，就攻破了太师府。

    等进入太师府的时候，赵无相已经自尽身亡。

    叶云只取了赵无相的首级，其他赵家之人，则留给了柳元霜他们这些圣徒，他自己则来到了赵家的府库之中，开始抄家。

    赵家身为帝都第一豪门，家族底蕴自然不是寻常家族可比，叶云在这里大发横财，收获了大量的修炼资源。

    这赵家，可比他想象中的要富有多了，金银珠宝，恐怕不下于数百万两黄金，富可敌国。

    而且，在这赵家的宝库当中，叶云不止收获了大量的化海丹，还收获了一瓶真元丹。

    真元丹，可是一种相当稀有的丹药，据说炼制此丹，还需要一味灵药作为材料，方才能够炼制成功。

    真元丹，只有玄丹境以上的强者，才有本事炼制。

    服用真元丹，可以将体内的真气，加速转化为真元，而一旦武者体内的真气，悉数转化为真元，就意味着此人已经突破了气海境的范畴，返璞归真，达到了地元境的层次。

    就算是圣门总院之中，真元丹都极为稀有，供不应求，凌尘没想到，居然会在这赵家的府库当中，得到一瓶真元丹。

    一瓶真元丹里面，总共有三枚真元丹，看着这玉瓶之中，散发出精纯药力波动的丹药，叶云的眼中也是泛起了一丝精光。

    靠着三瓶真元丹，不管能不能助他突破境界，成为真人，但是先用来凝练真元，无疑还是可以的！

    而在叶云抄没太师府的时候，其他几个帝都门阀，如尉迟家、谢家、百里家等家族，也都全部被查抄，落得和赵家一样的下场。

    族人，全部被抓了起来。

    但叶云知道，等待着这些人的，只有死路一条，圣门不会滥杀无辜，但是这些人的家族参与谋逆，大离皇都和朝廷，肯定不会放过他们。

    对此，叶云的心中并无太多怜悯，这便是权力斗争的残酷，失败者，只有身死族灭的下场。

    叶云虽然查抄了太师府，但是他却并没有发现那位赵太师的踪影，正当他准备要将此事上报的时候，镇北王却带着大军到了。

    除了大军之外，镇北王还带着赵太师等四位帝都门阀阀主的人头，回到了帝都。

    这赵太师等帝都门阀的家主，才刚刚逃出帝都，就遇到了那镇北王率领的大军，一个都没能逃走，全部被砍了头。

    至此，大离王朝的这场叛乱，就这么以四大帝都门阀的全部覆灭而告终。

    镇北王率兵进入帝都，救驾有功，自然受到了大离皇帝的褒奖，而镇北王自然不会忘记叶云的功劳，在朝堂之上，力陈叶云前前后后立下的功劳。

    朝廷很快下旨，兑现了镇北王之前对叶云许下的承诺，封叶云为云国公，并在青州境内，划出千里之地，作为叶云的封地！

    叶云，一跃成为整个大离王朝，史上最年轻的国公！

    叶云被封国公，原本还在暗中躲藏的叶家族人，也终于是熬出了头，这意味着他们终于不用再继续过东躲西藏的生活，能回到自己的族地之中！

    不仅如此，以如今叶云在大离王朝之中的声望，他们叶家，将不再是什么小家族，而将成为大离王朝的名门望族！

    同时，这一道圣旨下来，原本大离王朝的民间，还有些对于叶云的质疑之声，此刻也悉数烟消云散！

    连大离皇帝都下旨，封叶云为国公，叶云还怎么可能会是大云王朝的奸细？

    何况，叶云本来就是圣门天骄，在寻常人眼中，那是九天神龙一般的人物！

    一时之间，叶云成为了这大离王朝之中，炙手可热的红人！

    许多达官显贵，武道世家，都暗中找人联络叶云，想要牵线搭桥，将自己族中的女子许配给叶云，攀上叶云这一位大离王朝冉冉升起的新星！

    而叶云自然对这些东西没什么兴趣，把所有人都回绝了，这些人都低估了他的志向，他可不是能安心在这大离王朝中，做个国公，安享富贵的人，他的目标，乃是王朝天才战，乃是东域圣土！

    没有去理会这些俗事，在剿灭了帝都门阀，平定了叛乱之后，叶云便一直在圣门总院之中，闭关修炼。

    叶云花费了十五天时间，炼化了三枚真元丹，在气海之中，凝聚出了第一口真元。

    此刻，叶云通过内视，俨然能够看到，在他的气海之中，一缕金色液态般的精纯能量，在其中涌动，就像是一条金色小龙一般。

    这金色小龙，便是叶云所凝练出来的一口真元。

