
　　方夜雨！？

　　听到这个名字，三大高手禁不住同时心头一惊。

　　方夜雨，元蒙的皇子之一，而且是其中极有出息的一位。本次西夏国给银川挑选驸马，据说元蒙方面抛出来的年轻才俊，便是这个方夜雨。

　　此人的一身武功也是极为不俗，保守的估计，绝对不在潇湘子、尹克西等元蒙高手之下。

　　但真正让三人感觉到压力山大的，却并不是眼前这个方夜雨和他周围那三十个元蒙的皇家卫队。

　　这些人虽然也可以算作是威胁，但对于他们三个来说，主要的压力还是在保护鸠摩智不在混战中受伤这件事情上。如果不考虑鸠摩智的因素，他们三个想要灭掉方夜雨加上这三十头烂蒜，问题并不是很大。

　　虽然那些皇家卫队看起来挺猛，等级分别在150级和170级。但说白了，他们的等级再高，也只是普通的精英怪而已，并不足以对藏星羽他们造成多少困扰。

　　真正让他们感到忌惮的，还是躲在对面车厢里的那个中年男子。

　　以方夜雨的身份，居然主动出来说话办事，而那个中年男子却依旧坐在了车厢里面闭目养神。

　　这说明什么？

　　这说明对方的身份，绝对还要更在方夜雨之上！

　　而在正常情况下，似方夜雨这样的聪明人，是断然不会在己方还有重要的人需要保护的情况下，主动招惹一批不知深浅的敌人。

　　而他偏偏又这么做了。

　　那只能说明，车厢里的中年人，根本就不需要任何人的保护。

　　一个身份高贵，实力超强的中年人，就连方夜雨都对其极为尊敬。这样的人，纵观整个元蒙阵营，能有几个？

　　一时间，三大高手的脑海之中，同时闪过一个让他们感到不寒而栗的名字。

　　《侠义永恒》最顶级BOSS之一，方夜雨的授业恩师——魔师庞斑！

　　在意识到这一点之后，将进酒立刻在队伍频道里说道：“放弃鸠摩智，我们撤退！”

　　对于将进酒的决策，两个队友则是表现出截然不同的反应。

　　藏星羽只回了一个字：“好！”

　　可见他对将进酒有着绝对的信任，这种信任丝毫也不下于对夜未明，甚至犹有过之。

　　而唐三彩却是略带不满的回了两个字：“理由。”

　　按照他的想法，脑袋掉了碗大个疤……即使挂掉一次也只是损失一点经验与修为点数而已，对于现在的他们来说虽然十分沉重，但绝对达不到无法承受的地步。

　　正所谓受人所托，忠人之事。

　　他们既然答应了夜未明要把鸠摩智全须全尾的带回神捕司，就不应该在还无法百分百确定对面车里的中年人就是庞斑之前，不战而逃。

　　“具体我回头再向你解释，但我们现在必须要分散逃离，至少要保证一个人安全脱险。”言罢，将进酒已经不由分说的抽身后退，直接从鸠摩智所乘坐的马车旁边擦身而过，然后径直朝着远处逃遁，根本就没有任何想要带走鸠摩智的意思。

　　与此同时，藏星羽也朝着另一个方向飞速退走，一边后退的同时，已经取出了弓箭，并在第一时间将其拉圆，气机锁定方夜雨之后，利箭随之激射而出。

　　唐三彩见到他们两个已经行动起来，虽然依旧心有不甘，但考虑到自身并没有更好的主意，也只能朝着另一个方向全速退去，来配合两人的行动。

　　说时迟，那时快！

　　当唐三彩被迫配合着两个同伴的行动，选择战略性逃跑的时候，藏星羽的箭已经裹挟着尖锐的破风之声，射至距离方夜雨头颅不足一丈的距离。

　　见此情形，方夜雨眉头一皱，察觉到这一箭的威力强悍至极，在暗自心惊的同时，已经做好了拼着受上一点伤，硬接下他这一剑的准备。

　　然而下一刻的变化，却是让他停止了这个举动。

　　蓦地！

　　一股奇怪的内力波动，忽然自方夜雨身后的马车之中鼓荡开来。紧跟着，将进酒三人便见到从他身后马车到方夜雨身前三尺的区域之内，空气出现了肉眼可见的扭曲。

　　这种空间的扭曲感十分怪异，明明拥有着无比恐怖的力量，但马车的车帘却是并没有受到丝毫的影响，依旧是一动不动。

　　而当藏星羽射出的利箭进入空气扭曲的范围的时候，却是十分诡异的拐了一个弯，就这样从距离方夜雨的脸颊不足三寸的地方划过，方夜雨甚至能够感觉到利箭之上的力道，划破了他外放的护体真气。

　　如果藏星羽射出的那支箭矢距离他再近上一点儿，箭锋带起的气刃便可以划破他的脸颊，另其挂彩。可偏偏就是差了这一点的距离，让方夜雨依旧毫发无伤。

　　打从察觉到那股能量波动出现之后，方夜雨便再没有做出任何试图自救的举动，由此可见，他对出手相救之人，有着绝对的信任。

　　箭矢从方夜雨的脸颊旁边划过之后，径直消失在其身后的夜幕之中。与此同时，一个低沉的声音却是忽然在藏星羽身前三尺左右的位置传来：“偷袭、逃跑，你们三个果然心怀不轨，留你们不得！”

　　在声音响起的同时，一个华服中年男子已经诡异的出现在藏星羽的面前。此人，正是之前方夜雨下车时，依旧还坐在车上闭目养神的那个神秘高手。

　　而他此刻现身，头顶之上，已经展现出了那个让人闻之色变的名字。

　　庞斑

　　绰号魔师，他天性邪恶，犹如妖魔的化身，城府极深，号称魔门古今第一人。ŴŴŴ.23sk.com

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　真气：？？？/？？？

　　……

　　果然是魔师庞斑！

　　在发现对方现身之后，另一边正在飞速后退的将进酒，禁不住朝着他之前乘坐的马车之上看了一眼。却发现那马车的车帘依旧平静的下垂着，没有半点被挑动过的痕迹。

　　话说，他是如何从车厢里出来的？

　　将进酒不及细想，立刻高声喝道：“藏兄，快退！”

　　听到将进酒的提醒，藏星羽只感觉心里一阵的发苦。他又何尝不知道庞斑不可力敌？

　　然而，他想退，却发现自己的身子仿佛被灌了铅一样，根本无法移动分毫。目光直视眼前的庞斑，却是刚好见到对方不紧不慢的朝着他的心口一拳轰出，这一拳似慢实快。虽然并没有带出一丝一毫的拳风劲力，但一种可怕的力场已经在这一拳轰出的同时，将藏星羽牢牢的笼罩其中，使其根本无法做出有效的躲闪与闪避动作。

　　除了硬拼之外，他已经再无其他选择！

　　意识到这一点之后，藏星羽连忙将《九阳神功》加持下的太极尽力凝聚于双臂之上，同时以最快的速度取出银枪，挑向庞斑的小腹。却是打算依仗着银枪之长，来一个围魏救赵。

　　然而，他的枪头方才刚刚抬起，就感觉到胸前一痛，庞斑那本应距离他胸口尚有三尺的拳头，竟已经结结实实的轰击在他的心口之上。

　　-5674134！

　　一击之下，藏星羽头顶的血条瞬间被清空，同时连人带枪被轰得向后倒飞出去，身在半空，便已经化作一道白光，返回兴庆府的复活点报道去了。

　　秒杀！

　　见到如此一幕，将进酒、唐三彩只感觉惊骇莫名。藏星羽的实力在玩家之中即便算不上是无敌的存在，也绝对是站在金字塔顶尖的那一小撮人之一。

　　如此强大的一个高手，在面对庞斑时竟连对方的一拳都挡不住、躲不开。

　　由此可见，这个庞斑的可怕程度，即便在游戏中最顶尖的超级大BOSS中，也算是其中的佼佼者了。

　　魔师庞班，竟然恐怖如斯！

　　震惊之余，两个人更是下意识的将真气全力向双腿之上灌输，以最快的速度将各自的身法催发到极致，分别朝着左右两个相反的方向逃遁开去。

　　“想跑？”庞斑冷哼一声，略带不屑的说道：“没那么容易！”

　　在他说出“想跑”的时候，还保持着秒杀藏星羽时的挥拳姿势，当最后一个字说完，身形已经出现在西夏方向的百米之外，按照这个速度来计算的话，恐怕不出十息时间，朝那个方向逃走的将进酒，便要被他追上，秒杀。

　　这庞斑的恐怖之处绝不仅仅只是他的拳而已，就连轻功，也足以碾压将进酒这种《葵花宝典》达到大成境界的恐怖高手！

　　不光如此，作为游戏中最顶尖的超级BOSS之一，这庞斑的眼光、判断力也同样精准得可怕。他在现身之后，先是一拳秒杀了对方夜雨最有威胁的“弓箭手”藏星羽，而后立刻扑向轻功最好的将进酒，便是算准了三个人之间的轻功差距。如果他先一步击杀唐三彩，那么将进酒很可能会趁机溜走，但反其道而行，当他击杀了将进酒之后，轻功更差的唐三彩，却是绝对无法逃出他的手掌心！

　　同样是游戏中的实力天花板，但如庞斑这样的天然强者，却要比耶律洪基、李元昊那样被真龙之气撑起来的强者，要更加可怕得多。

　　从这个角度上来说的话，那些被真龙之气撑起来的高手，可以算是伪绝顶。他们固然拥有着不弱于常规绝顶强者的战斗力，但在其他方面就要差上了许多。

　　便比如此刻，若是换了李元昊站在庞斑的位置上，便绝对不可能做到他这般的地步。

　　察觉到庞斑的气息已经将自己牢牢锁定，将进酒当即抛开了一切杂念，将全部注意力放在了感知能力上。一边观察着前方的道路，力图让自己每一次落脚，都能够发挥最优的加速效果。另一边，也在时刻提防着身后随时可能出现的攻击，保证庞斑在出手攻击时，可以在第一时间予以闪避。

　　对于现在的他来说，两者之间的距离，便是他最大的依仗。

　　如果当真被庞斑追到身后一丈范围之内，恐怕他也会如藏星羽一般，在对方的拳压之下，连逃跑都做不到。

　　将进酒这边已经陷入了前所未有的巨大压力之中，另一边的唐三彩也瞬间看清了局面。知道自己今天无论如何也难逃一死之后，立刻将心一横，猛地停下了逃遁的脚步，身形一转之间，掌中已经多出来一个造型华丽的瓷瓶。

　　内力一吐，一滴清水自瓶中被弹飞起来，随之被他以右手的手指接住。与此同时，狂暴的内力已经在他的周身上下沸腾起来：“观音有泪，泪众生……”

　　可怜唐三彩的最后一个字还没来得及出口，绝杀之招“观音泪”也同样没能发出，庞斑已经闪身出现在他的头顶之上。却是他在唐三彩停下脚步的一瞬间，便已经意识到了方夜雨的危险，于是立刻放弃了对将进酒的追杀，终于在千钧一发之际及时赶回，从天而降的一拳，径直轰向唐三彩头顶。

　　唐三彩感觉到莫大的压力从天而降，抬头看去时，却见庞斑的拳头已经轰然落下。

　　这是在速度上让人完完全全无法琢磨的一拳。拳头的速度，看似极慢，慢到他可以看清对方出拳时的每一个细节；同时这一拳的速度却又极快，快到他才刚刚见到庞斑出手，对方的拳头便已经轰击在他的百会穴上。

　　“嘭！”

　　一击之下，唐三彩当即化作一道白光，紧随着藏星羽的脚步，被送回兴庆府的复活点报道去了。

　　不过他的牺牲并没有白费，正是因为他那以性命为代价的杀招，逼得庞斑不得不放弃将进酒，转而优先将他击杀，终于给将进酒争取到了足够的时间。

　　当庞斑翻身落地之后，看了一眼将进酒已经钻进远处树林的身形，便果断的放弃了继续对其进行追杀。

　　这时，方夜雨也立刻赶了上来，低眉顺眼的说道：“老师，其实刚刚那一箭，我自己也应付得来的。”

　　“但接下那一箭，你要受伤。”庞斑沉声说道：“若换做平时，我自然不会插手。但如今西夏竞选驸马在即，你的任务十分重要，绝对不宜在此时受伤。”

　　微微一顿，已经转身朝着藏星羽他们的马车走去：“不用管那个红衣服的家伙了，我们先去看看，他们究竟在车里藏着什么见不得光的人。”

　　另一边，钻进树林的将进酒，发现庞斑并没有再追上来之后，终于长长的松了一口气。转回身来，一边看着庞斑等人的举动，同时挥手放出一只白鸽。

　　【夜兄，鸠摩智的押运工作出现了意外。我们遭遇了魔师庞斑和方夜雨的队伍，藏兄、唐兄相继挂掉，我侥幸得以生还，现正在远处继续观察他们。

　　他们貌似并没分开行动的打算，而是带着鸠摩智一起，往西夏方向去了。】——将进酒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1469章 恐怖强敌，魔师庞斑！免费阅读。https://xs.23sk.com 