    “是的，爷爷已经让人去找大伯了！”

    龙冬儿轻声说道。

    道九言微微点头，眼中带着伤感，说道：“帮我买个蛋糕吧！”

    “嗯，我现在就去！”

    龙冬儿点了点头，看了一眼道九言，转身离开。

    今日，整个龙家的气氛极其的压抑。

    龙家人都赶了回来，随着朝阳升起，龙家人纷纷聚到了龙家祠堂外面。

    龙傲宇轻轻地拽了一下龙傲天，低声问道：“怎么回事，为什么要来祠堂？”

    龙傲天摇头道：“我也不知道！”

    龙易云看了他们一眼，目光落在了祠堂内的道九言身上，正准备走进去时，被一旁的龙绮云拉住。

    “易云，不要过去！”龙绮云朝着龙易云摇了摇对。

    龙易云疑惑地看着大姐龙绮云，低声问道：“为什么？听说他已经在这里跪了一夜了！”

    “我知道你心疼九言，可是在爸没有来之前，你最好不要过去。你忘记今天是什么日子了吗？”龙绮云说道。

    龙易云一怔，不解地问道：“什么日子？”

    “今天是思真的生辰！”龙绮云回答道。

    龙易云一听，顿时明白了过来。

    可她还是不明白，就算是欧阳思真的生辰，道九言也没有必要在这里跪上一夜吧。

    而且看样子，他根本就没有起来的意思。

    “绮云，你知道爸把咱们叫回来干什么吗？”龙傲天扭头问道。

    龙绮云也摇了摇头，扭头向人群看去。

    龙家几乎都来了，只是她并没有看见大哥龙傲兵和侄子龙楚。

    “大哥和龙楚怎么还没来？”龙绮云突然问道。

    经过她的提醒，几人这才发现，果然没有龙傲兵和龙楚的身影。

    就在这时，龙腾来了。

    在他的身后，跟着的正是迟迟没有现身的龙傲兵和龙楚二人。

    “进去，跪下吧！”

    龙腾走到祠堂门口，头也不回地说道。

    龙傲兵听后，身体不由一颤，冰冷的目光注视着龙腾的后背。

    龙楚也是如此目光，眼中满是怨恨。

    但是二人什么也没有说，更不敢反驳，直接走了进去，跪在了道九言身后。

    瞬间，龙家所有人都愣住了。

    “爸，大哥他……”

    龙傲宇上前，刚开口说话，就被龙腾冰冷的目光瞪了回来。

    “把嘴闭上，到后面好好站着！”

    龙腾冷哼，眼中满是愤怒之色。

    龙傲宇顿时被吓了一跳，连忙退了回去。

    “咱爸这是怎么了，怎么会发这么大的脾气？”

    龙傲天低声向身边的龙绮云问道。

    “不知道，还是不要说话了！”龙绮云摇了摇头。

    一时间，龙家祠堂内外，无比安静。

    所有人都注视着里面的跪着的道九言三人。

    时间慢慢过去，一个小时后，龙冬儿拎着一个生日蛋糕回来了。

    “爷爷！”

    龙冬儿走到龙腾身边，恭敬地叫道。

    龙腾扭头看向龙冬儿，叹了一口气，轻声说道：“送进去吧！”

    “是！”

    龙冬儿走进祠堂，来到道九言身边，将蛋糕放到了道九言面前。

    “谢谢！”

    道九言向龙冬儿道了一声谢，将蛋糕打开，插上生日蜡烛，并且点燃。

    道九言抬起头，看着母亲欧阳思真的牌位，嘶哑地说道：“妈，今天是你的生日，儿子给你生日来了！”

    “我不知道你喜欢吃什么味道的，所以就让冬儿随便买了一个，希望你不要怪儿子！”

    “妈，你许个愿吧，然后我帮你吹蜡烛……”

    声音落下，道九言微微一笑，随后将蜡烛吹灭，捧起蛋糕，放到了龙傲海和欧阳思真二人的牌位前。

    “爸，这可是我给妈妈买的，你一会少吃点，等你过生日的时候，儿子再给你买！”

    道九言微微一笑，抬手在龙傲海的牌位上轻轻地摸了一下。

    忽然，道九言猛然回头，脸上的笑容瞬间消失，取而代之则是无尽的冰冷。

    他冷冷地注视着跪在地上的龙傲兵，慢慢地走到他的面前。

    看到这一幕，龙腾脸色一变，张了张嘴，想要说什么，可终于还是把嘴闭上。

    一双眼睛满是担忧地看向道九言。

    手心手背都是肉。

    龙腾不知道道九言会怎么处置龙傲兵。

    他已经失去一个儿子，不想再失去一个。

    白发人送黑发人的滋味很不好受，龙腾不想再经历一次。

    可是他没有办法，龙傲兵的所作所为，天理不容，人神共愤。

    龙傲兵该死，但是不能死在道九言手里。

    龙腾目不转睛地注视着道九言的一举一动，如果道九言的想要出手的话，他抢在道九言之前出手。

    龙傲兵只能死在他的手里，龙腾绝不允许道九言背上骂名。

    “大伯，我们是亲人吗？”道九言突然问道。

    龙傲兵抬起头，看着道九言说道：“是！”

    “那你和我爸是亲兄弟吗？”

    “是！”

    “是？哈哈哈……”

    听了龙傲兵的回答，道九言放声大笑。

    笑声很是凄凉，令人感觉到丝丝寒冷。

    突然，笑声瞬间停止，道九言冷冷地说道：“你还知道你们是亲兄弟，那你为什么还要出卖他？”

    嘶哑的吼声，瞬间传出。

    龙家众人闻言，无不震惊，脸上满是难以置信的神色。

    “如果不是你，我又怎么可能成为孤儿！”

    “如果不是你，我爸妈就不会死！”

    “如果不是你，我今天也不会站在这里质问你！”

    泪水从道九言的眼中落下，神情无比伤痛。

    “大伯，我多么希望当初出卖我爸妈的人不是你，可是希望越大，失望就越大！”道九言摇头苦笑。

    这时，龙楚抬起头，大声说道：“道九言，你说这些话是什么意思？”

    “闭嘴，这里没有你的事！”

    龙腾怒喝一声，打断了龙楚。

    龙楚站了起来，扭头看向龙腾，质问道：“爷爷，难道你也相信道九言的鬼话吗？那好，他的意思是说我爸害死了小叔吗？那就让他拿出证据！”

    说到这里，龙楚扭头，冰冷地看着道九言，“道九言，捉贼捉脏，你拿不出证据的话，别怪我对你不客气。”

    “我知道你很厉害，我也不是你的对手。但是，我就算是拼死，也绝不允许你如此冤枉我爸！”

