    大堂上，薛涛拜别了父亲，最心爱的女儿要出嫁了，薛勋也有些伤感，但女儿已经十八岁，不可能总留在自己身边，况且她找到一个情投意合的夫君是多么不容易，所以薛勋伤感之余又十分高兴。

    “该说的，为父之前都已经说了，临别之时我就祝愿你生活幸福，早日相夫教子，让我早日抱上外孙。”

    薛涛施个万福礼，“父亲教诲，女儿谨记，那女儿走了！”

    “去吧！我们不要伤感，这里还是你的家，你随时可以回来。”

    虽然他说起不要伤感，但他声音却有点哽咽了，他连忙扭过头去，摆摆手，“你快走吧！”

    薛涛心中也十分伤感，她忍住泪水，再向父母行一礼，在阿秋的扶持下向院子走去。

    唐朝反对新娘用盖头，认为这是违反礼制，所以唐朝新人成亲并没有遮面的风俗，最多在出门进门时，由喜娘用扇子替新娘遮面。

    到了宋朝才又重新恢复了盖头的古礼，一直延续到明清。

    薛涛在两名喜娘的扶持下登上了马车，作为陪嫁丫鬟，阿秋也跟随她上了马车，然后是小鱼娘，她的身份不是贱籍，而是正常的平民身份，拿月俸，向官府缴纳人头税，只是她常常会迷失自己的身份，总把自己当做郭宋的小丫鬟。

    郭宋也不知[豆豆小说 www.doudouxs.cn]道该怎么安置她，只能把她作为薛涛的贴身护卫。

    这时，郭映高喊一声，“吉时已到，出发！”

    鼓乐声奏响，郭宋向薛勋和韩氏告别，薛家人把众人送到门口，目送马车在鼓乐声中离去。

    薛勋对众人笑道：“关上门吧！我们也该出发了。”

    薛家人乘坐四辆马车抄近路赶往曲江园宅，他们估计会早半个时辰赶到，还能喝上几杯喜酒。

    迎亲队伍上了春明门大街，折道向西而去，他们到了西面的金光门，然后又折道向南，绕回朱雀门，再以朱雀门为起点，沿着朱雀大街一直向南走，从明德门出长安城，这是长安人迎亲的规矩，不管你怎么走，必须要走一遍朱雀大街。

    郭宋骑马紧跟在马车旁，马车内，薛涛却在饶有兴致地打量马车，这辆马车是专门给她定制，以后她出门都要坐这辆马车了。

    马车很宽大，布置得简洁舒适，后面还有一个很小隔间，里面放着一只马桶，固定得很紧，也可以取下来，那是走长途的方便之处，密封很好，不用担心窜异味进车厢。

    三人很舒适地坐在马车里，薛涛背靠软垫，望着纱帘外面的夫君，从今天开始，他就是自己夫君了。

    她轻轻拉开一条纱帘缝喊道：“郭郎！”

    郭宋听到佳人的喊声，微微笑道：“新马车怎么样？”

    “很舒适，我很满意。”

    “关键就是舒适，要不然你跟我去甘州，我路上会很担心。”

    “我们什么时候出发去甘州？”

    郭宋想了想道：“差不多十天后吧！”

    “郭郎，你紧张吗？”薛涛又忍不住小声问道。

    “有一点吧！不过，与其说是紧张，不如说是期待。”

    薛涛脸一红，连忙帘子，她知道爱郎在期待什么，前天晚上母亲详细给她说了，那件事今晚就要发生了，她心中既紧张，可是也有那么一丝丝的期待，不经那一步，她怎么做母亲呢？

    ........

    虽然已是早春二月，但冬天还是黑得比较早，差不多是下午五点钟的样子，太阳便下山了，黄昏时分到来。

    薛府门前很多人都在引颈相望，从中午开始吃起，到现在差不多都酒足饭饱，现在就等最后婚礼仪式开始。

    这时远方隐隐传来鼓乐声，一名迎亲随从飞奔跑回来喊道：“来了！来了！”

    几名清虚宫道士连忙铺起地毯，地毯从大门一直铺到西院青庐内，这是司仪所说的两个必须的规矩之一，新妇在拜堂后才能正式踩上男方家的土地，虽然之前薛涛已经来过几次，但那时还不是新妇的身份。

    最早是用两张毡毯前后轮换，叫做转毡，那是鲜卑人的习俗，也影响到了唐朝，中唐后奢侈之风渐起，豪门权贵人家开始铺设长长的地毯，而平民人家依旧保留旧俗，用两块毡毯前后轮流换，其实更多是出于财力不足以用长地毯。

    反正不管是豪门还是平民，都要讲这个规矩。

    至于跨火盆，骑马鞍，洒枣子、喂婆家饭等等风俗，这个根据各家的情况来定，并不是必选项，所以在郭宋这里统统没有，但第二个必须要做的规矩就是坐帐，在婚礼结束后，双方亲友祝福时举行。

    至于喝合卺酒，那并不是什么规矩，是婚礼一个程序。

    在欢天喜地的鼓乐声中，马车缓缓在大门前停下，十几名手执大扇的喜娘跑了上去，用扇子围成一个通道，薛涛在阿秋和小鱼娘的扶持下缓缓走下马车。

    尽管大扇遮蔽得严密，但很多宾客还是能从缝隙中惊鸿一瞥，看见了新妇的绝世容颜，顿时惊为天人，忍不住鼓掌喝彩。

    “新妇进府！”

    司仪一声高喝，薛涛在十几名喜娘的簇拥下进了府邸，沿着红毯向西院走去，走进了巨大的青庐中。

    青庐里已经布置好了，正中是一个斗大的囍字，下面桌案上摆满了各种喜庆之物，大雁、百籽石榴、鸳鸯等等，两边各有一根巨大的红烛，明亮地燃烧着。

    两边是巨大的红色垂幔，使整个青庐里弥漫着喜庆的气氛。

    青庐有后帐，薛涛转进了后帐，有专门化妆的喜娘上前稍微给她补了一点脂粉，喜娘忍不住赞道：“我给新妇化妆十几年了，像你这样美貌温婉的新妇，我还是第一次看到，比得上宫里的妃子了。”

    薛涛淡淡一笑，“多谢夸赞！”

    旁边另一个喜娘也感叹道：“新郎也很年轻，听说还是朝廷高官，而且能住这么大的园宅，这样的夫婿打着灯笼也难找啊！”

    薛涛脸上露出甜美的笑意，别人夸奖她，她不在意，但别人夸赞她的夫婿，她却很开心，虽然夸得比较俗气，但薛涛却听得出她是发自内心的夸赞，谁说不是，自己的夫婿远远不是那种权贵子弟所能比拟的。

    这时，司仪在帐外问道：“新妇化妆好了吗？吉时马上要到了。”

    喜娘连忙回答道：“可以了！”

    这时，天已经昏黑了，天边还剩下最后一点点余晖，正是将黑未黑之际，青庐内灯火通明，照如白昼，几乎所有的宾客都进了青庐。

    前面左右各摆了一排软墩，女方的父母坐在一边，男方那边稍微有点滑稽，是两个白发苍苍的老人，一个是郭子仪，他和郭宋确实是同族，有血缘关系，所以作为夫家长辈，同时他也是证婚人。

    而另一个却是公孙大娘，郭宋视师如父，公孙大娘作为师姑也是郭宋认可的长辈，如果不认识他们的，还会以为他们是一对老夫妻，是男方的祖父祖母。

    司仪高声道：“良辰美景，我们今天为一对新人祝福大婚，现在吉时将到.........”

    司仪话没有说完，外面有人高喊：“天子贺礼到！”

    众人纷纷闪开一条路，郭宋连忙迎上去，只见宦官霍仙鸣快步走进来，他抱拳呵呵笑道：“恭喜郭都督新婚，咱家特受天子委托，为郭都督奉上新婚贺礼！”

    郭宋连忙抱拳回礼，“感谢霍公公前来！”

    霍仙鸣笑着摆摆手，一名宦官捧着一只玉盘上前，玉盘上竟然两个五寸高的小人，白白胖胖，憨态可掬，都穿着新婚礼服，新郎是用黄金打造，而新妇则是白玉雕成，寓意就是金童玉女，旁边还有一块金牌，上写天赐姻缘。

    郭宋连忙接过玉盘，再次感谢，霍仙鸣又笑道：“咱家还要回去复命，就不打扰郭都督婚礼了。”

    “请霍公公喝一杯喜酒再走！”

    “郭宋连忙给张雷使个眼色，让他重谢这位宦官。”

    张雷会意，连忙将霍仙鸣请去了大堂，青庐内议论纷纷，谁也没有想到天子竟然送来贺礼，新郎的面子太大了。

    郭子仪捋须微笑不语，看来天子对郭宋去河西寄以了厚望。

    =====

    【书友们元旦快乐！也祝福大家新的一年，全家身体健康，心想事成！】

