    第319章 醒来

    就在秦尘身体与这黑影交集的时候，便是消失了。他们再也找不到就黑影的踪迹，仿佛就像是从来没有出现过一般。

    而秦尘，现在已经成了这个样子，这与他们也有非常大的关系，若是他们当初拦住了这黑影，说不定秦尘现在就应该是没事人。

    秦尘唯一能够确定的便是这黑影绝对不是一般的人物，能够在死后还能够保持这样恐怖的战力，必须借由这一片丛林为阵来镇压她，足以可见了她当年是有多么的恐怖。

    极有可能早就已经达到了大神的境界，只可惜这样绝巅的修士也是在后来的变故中成了现在无头黑影。

    这到底是怎么回事，过往的真相太多，都被埋葬了，秦尘也不想再去追溯。只是不断的和这黑影交涉，想要让对方放他离开。

    在这片空间之中，秦尘什么能力都施展不出来。就仿佛这里禁锢了秦尘一般，想要从这里离开，必须要通过这黑影才能够离开。

    可是这黑影并没有给秦尘机会，即便是他拿着鬼帝造化石，在对方的面前，晃过去晃过来，这黑影，也不打算同意。

    秦尘终究是被搞得没了脾气，这黑影软硬不吃，关键是他还没有个头，秦尘连她脸上的表情都捉摸不到，这还怎么搞？

    不过很快秦尘便是发现了意外在地面的下面竟然有着黑气散发出来，这又是怎么回事？难不成还有比这黑影更加强大的存在吗？他看向了这地底，不知道下面有什么东西。

    随后一个头颅，竟然出现了一个头颅。

    似乎是这无头黑影的脑袋！

    怎么会在这里出现呢？秦尘顿时心中意外。不知道该怎样办才好。

    没想到到了这个时候。这黑影竟然是直接抢过来了秦尘手中的鬼帝造化师。

    秦尘赶紧说到，“我的根基，造化石…”

    可是这黑影并没有理会秦尘，反而是直接将他给打了出去。

    秦尘感觉到一击重重拍在了自己的胸前，随后他便是整个人失去了意识。

    再一次醒来。他睁开双眼，竟然是躺在地上，自己这是怎么了？

    他感觉自己好像力气被掏空一般，根本就提不起来任何意思的能量这太恐怖了。

    在一旁还在不断为秦尘成落泪的两人，秦尘整个人都不好了，尤其是当他看到了这一幕。

    这样的再这样下去的话，秦尘不知道自己什么时候就会死在这里。他虚弱的扒了一下眼睛，这时候还在哭泣流泪的，与其也是没有注意到他。

    雨姬没有发现秦尘已经醒过来了。毕竟这个大蝎子别的本事没有，这撇旁门左道，敏锐的观察力，他还是有的。他几乎瞬间就发现了陆铭竟然醒了过来。

    “长老王醒过来了！长老王醒过来了！”

    大蝎子不断的叫嚷，也是吸引了。战皇子还有秦天大圣的注意，凭借着如此恐怖的一击，将一颗行星表面的水都蒸发了。

    足以能够见得那黑影究竟是有多么的强大，就算是两件极道帝兵，也没有抵挡住他过来。不过随后秦天大圣还有战皇子，两人便是感应到了一股恐怖的气息，这气息竟然已经具备了大神的气息！

    难不成这颗杀劫之星之上真的有一个大神强者的气息吗？他根本无法想象这要是能够找到一个大神。

    现在战皇子等人到时顾不了这大神的气息。反正这即便是大神在他们的面前，也没有什么好怕的，他们可是联手坑杀过，大神强者，又不是没杀过。

    “长老王，你感觉怎么样？”

    秦天大圣问道。

    他们都聚集在秦尘的身边。

    不知道秦尘这是怎么了，竟然从黑影的手下活下来了。

    不过他现在的样子，也不算是好。

    秦尘感觉自己说一句话都要耗费很大的力气。这种感觉他从来都没有体会过。

    看着秦尘这样子，秦天大圣也大概知道了答案，随即便没有再问清楚了。而是看向了大蝎子，他说道，“刚刚大蝎子还在说，若是长老王不幸在这里仙逝，他便要将你的宝贝给分走。”

    听到了这里，秦尘便是怒气冲冲，没想到这大蝎子竟然在打着这个主意。

    这样一来的话，秦尘就更加不能死，他死了，他的宝贝可都要被这大蝎子给卷跑。

    秦尘也是感受到了，这天地之间有一股大神的气息在爆发。

    他大概已经猜到了是谁了，这应该就是那黑影在利用鬼帝造化石突破。

    他难以想象，若是对方突破了的话，他将会面对什么样的危险。有可能他们所有的人都走不掉了。

    到了大神的境界，每一个大神都有强有弱，就比如他们击杀的那大神老者，大概就是属于比较弱的一类大神了。

    他已经寿命无己，时日不多，几乎是油尽灯枯的地步。所以秦尘他们才能够将对方给坑杀，要不然的话，换了任何一个强大一点的大神，他们就有可能反而成为被击杀的人。

    在这杀劫之星上，那黑影应该就是属于比较强的一类大神了，像是那样的大神出手，秦尘他们即便是有极道帝兵在手，也很有可能会被对方震杀，这就是差距。

    战皇子开口道，“长老王，你现在差不多是属于那一种已经被诅咒了的人，这个手掌印应该就是他诅咒你的印记，而你的力量无时无刻不在被他抽走。若是他一旦想要多抽一点的话，有可能你会直接当场毙命。”

    没想到自己竟然是被诅咒了，也就是说这手掌印是那黑影，想要抽走自己力量的一个桥梁。

    这也难怪，一个大神的黑影，抽走秦尘的力量，即便是他混沌圣体也扛不住。

    所以才有了现在这一幕，秦尘就像是一个快要两只脚踏入鬼门关的样子。

    这么诡异的一幕，哪怕是战皇子等人，也是倒吸一口凉气，他们恐怕下场只会比秦尘更惨。

    连秦尘都落得了如此的下场，还能够有什么办法。

    只能够看着这秦尘躺在地上。

    雨姬眼眶通红，若是可以，她愿意代替长老王受罪。

    (本章完)

