    第152章你没给老太君准备礼物吗？

    池虞不是聋子。

    小丫头也没避着人，估计是觉得周围都是疼爱她的家人，就算发生点什么，家人也会第一时间向着她，所以肆无忌惮。

    池虞基本上不挑食，只要不是黑暗料理，她一般都不忌口。

    但唯有一样，她绝不吃。

    是什么呢？

    亏。

    “大奶奶。”池虞轻拽了老太君的袖子，一脸好奇的指着顾明蕊问：“她是谁呀，怎么上来就骂人呢？”

    老太君不知道出于什么目的，并未训斥顾明蕊，只告诉池虞，“她呀，是你二伯母——就是刚才跟你父亲有些小争执的那位二伯母的孙女，叫顾明蕊。”

    池虞恍然大悟，“我说呢，她怎么这么没教养，原来是遗传。”

    此话一出，全场安静。

    处在人群外围的顾钦年以手掩唇，忍俊不禁的弯了嘴角。

    他一开始还怕池虞会被这群女人们欺负，现在看来，担心太多余了。

    顾明蕊万没想到，一个外姓的人，敢当着顾家这么多人的面讥讽她，气得直叫：“你说谁没教养呢？！”

    池虞翻了个白眼：“谁应声说谁呗。”

    “曾祖母！你看她！”顾明蕊扭动身子，跑到老太君面前，一边狠瞪着池虞，一边要老太君给自己做主。

    老太君不咸不淡的批了她两句，大家闺秀，举止文雅庄重点，别跟外头没名没姓的野丫头似的，小家子气。

    这么听着，怎么都像是在内涵谁。

    内涵谁呢？

    池虞用舌头顶了顶尖牙，心道老虔婆道行就是深，拐着弯骂人的功夫已经练到炉火纯青了。

    老太君话音一转，问顾明蕊：“曾祖母过生日,你就没备点什么礼物吗？”

    顾明蕊跟老太太的视线对上,突然明白了什么,脸上重新挂满笑容，笑嘻嘻的说：“我当然准备了，您看。”

    她从口袋里掏出一个檀木盒子,打开来，里面躺着一串佛珠。

    “这是我特意跑到紫云寺为曾祖母求的,您看看,喜欢吗？”

    “喜欢呀。”老太君一脸和气,“不管什么礼物，只要用心了,曾祖母都喜欢。”

    “那我给您戴上。”顾明蕊殷切的把佛珠戴到老太君手上，叫来大家看，好不好看。

    顾家小公主,谁人不给面子。

    一片称赞声中,顾明蕊将目光转向池虞,嘲弄的问：“你给曾祖母准备了什么,该不会是空手来的吧？”

    顾钦年抬步上前，想给池虞解围。

    不凑巧,顾谟年在这时候进来了。

    他手里拎着一个精美的包装盒，身边穿着鹅黄色小礼服的女生，手里也捧着一个沉重的匣子。

    顾明蕊眼尖,一下就看到了顾谟年和陶丝丝，高兴的向他们招手。

    “二叔叔,丝丝姐！”

    顾谟年鲜少露笑的脸上，在看见顾明蕊后,扬起淡笑。

    “干什么这么高兴，不是半个小时前才见过吗？”

    半个小时前,顾明蕊缠着他一起打游戏,连输两句，玩不起,说要去给曾祖母贺寿，一扭头就跑了。

    顾明蕊没时间跟顾谟年解释,盯着他手里的礼品盒,故意高声问：“你给曾祖母准备的是什么礼物啊？”

    顾谟年奇怪的看她一眼，将盒子递给老太太，“这是孙子从一位藏友手里收购来的,说是慈禧太后的常服,希望您能喜欢。”

    老太君这辈子最佩服的人就是慈禧太后，对她极度狂热,自然喜欢偶像的一切周边。

    “你有心了。”老太君对着盒子摸了又摸,才让认收走。

    陶丝丝走上前，将自己手里捧着的木匣呈上、

    “大奶奶真不巧，我父亲临时去南边开会，来不了，特意让我将这套《福寿》蕃莲纹葫芦瓶送过来，希望您福如东海，寿比南山。”

    老太君满脸笑意，“瞧瞧，这孩子嘴真甜。”

    她虽然不喜欢什么瓶子，但一听这名字，就知道匣子里装的是古董。

    古董就是钱，钱越多，代表陶家对她越重视。

    老太君叫陶丝丝上前来，让她好好看看。

    陶丝丝依言上前，不动声色的看了池虞一眼。

    她没想到,池虞竟然也在这,而且还站在老太君身边。

    她到底是什么身份？

    “你姑姑最近过得可好？”

    老太君问的,正是顾钦年和顾谟年的生母，陶丝丝的姑姑陶婧。

    顾世延跟陶婧虽然离婚了,但是顾陶两家的联系，却一直都没断。

    陶丝丝知道这样的场合，老太君突然提到陶婧，必定是冲着搞事情去的，估摸着是想整乔玉。

    对于这个破坏自己姑姑婚姻的女人，陶丝丝同样深恶痛绝。

    她故意撒谎，替陶婧卖惨：“姑姑瘦了很多，因为心情不好，经常出国散心，我每次跟她通电话，她都没怎么笑……”

    池虞听到这话，噗呲笑出声。

    专注编故事的陶丝丝被打断思路，恼怒的向她看去。

    “你干什么？”

    池虞在无数双眼睛的注视下，挥了挥手，“不好意思，我就是觉得明白过来，你语文作文为什么那么差了。”

    作文一直是陶丝丝的硬伤，况且上次还输给池虞。

    池虞当着那么多人的面提作文，摆明了嘲讽她。

    陶丝丝如何能咽下这口气，转瞬变脸，就要跟她理论。

    顾明蕊先她一步张开口，“别扯那些有的没的了，我就想问问，你给曾祖母准备礼物了吗？”

    顾明蕊急着给池虞难堪，想看她在众人面前丢人现眼。

    池虞还没说什么，顾钦年拨开人群，走到了几人面前。

    老太君吃了一惊，“你什么时候来的？”

    顾钦年佯装尴尬的低下头，“早就来了，不过我没准备礼物，怕大奶奶您不高兴，就一直躲在后面，希望您能原谅孙子的粗心大意。”

    他摆明了是为池虞解围，在场的人都是人精，哪个看不出来。

    顾明蕊不敢相信，一直宠爱她的钦年叔叔，会向着池虞。

    她气愤极了，口不择言的冲顾钦年发火：“叛徒！”

    “蕊蕊，不得无礼。”

    老太君责备不懂事的小丫头，而后对顾钦年笑笑：“你公司忙，忘了也正常，宴会快开始了，咱们都过去吧。”

    老太君怪里怪气一把手，偏偏骂人的时候，脸上带着笑，满脸慈祥。

    让人觉得，她老人家是真体恤年轻人，年轻人也是真没眼见。

    这波原本在池虞身上的焦点，全被顾钦年吸引走了。

    人群向着内堂进发，池虞看着向自己走来的顾钦年，突然出声：“大奶奶，您等下。”

    老太君停住脚步，转身奇怪的看她，“怎么了？”

    池虞展颜一笑，“您的礼物，我早就备下了，就在哥哥的车子里。”

    她笑着对顾钦年说：“哥，你帮我去拿一下。”

    顾钦年突然想起，几天前他回家，池虞拜托他送自己去个地方，

    回来的时候，池虞将个东西放到了他后备箱，后来忘了取，就放在里边了。

    那好像是个长方形的盒子。

    (本章完)

