    《机械姬》比起《想见你》而言自然是更有难度一些的。

    题材就不一样，爱情故事主要是围绕着男女双主角来推动的，而且爱情就处于我们现实生活中，安程城总能从生活中找到些许共同点加以融会贯通。

    而《机械姬》描写的是未来的人工智能，甚至于是人工智慧，这是安程城未曾涉及到的领域。而爱情不管怎么写，也就是那么回事儿，要么爱，要么不爱。

    这次需要对于情节进行更大的改动，修改一部分原电影的不合理之处，添加一些属于华夏社会环境的思考。

    但，

    《机械姬》又没有特别的难，因为它的核心是非常明显的，完全就是围绕着一个核心来发展的，并不存在多重的关系设定。

    人物也并不多，就算安程城有打算添加人物，也只打算添加两三位。

    描写起来也就不费力，有《想见你》的人物刻画作打底，经过这段时间的进步，安程城还是有些信心的。

    总而言之。

    《机械姬》小说的创作，不是那么简单，但也算不上困难。

    这种难度非常的适合有一部小说打底，还处于进步阶段的安程城来进行再度创作。

    “现在，开始梳理原电影剧情。”

    涉及到小说的创作，安程城就回到自家的房屋，埋进自己的书房。

    依托于系统提供的静谧和专注光环，安程城能够全身心的投入到小说的创作中去。

    “首先，环境。”

    “事件发生的地方就在一栋远离城市的山脉房屋中。但这栋房屋并不是住家的房屋，它的主要功能在于研究，或者说这就是一栋研发室。”

    对于《机械姬》的房屋环境，安程城还是打算详细描写的，因为这里是人工智能的囚牢，她们迫切的向往着外面的世界。

    自己生活的环境与外面世界的环境对比，使得人工智能机器人一直想要逃离出去，这就是人工智能机器人的原始动机。

    “然后，人物。”

    “人物并不多，就四个。开发出人工智能的垄断公司老板，内森，高智商精英的代表，算是男二吧。”

    “内森公司的员工，有着不错技术水平的程序员，被内森选中来做图灵测试的员工，迦勒，算是男主。”

    “艾娃，内森开发的人工智能机器人，算是女主。”

    “京子，也是内森开发的智能机器人，但她只有初步的智能，只具备娱乐功能和服务功能。”

    需要注意的是，

    内森、迦勒、艾娃这三位主要角色的名字都与圣经有联系。

    艾娃来自“伊娃”，世界上第一个诞生的女人，而内森是大卫身边的一位先知。迦勒是由摩西派遣到新世界的间谍，名字拼写与希伯来文的“忠诚”一致。

    如果安程城要修改名字的话，那么他就要思考一番，如何找到恰如其分的华夏名字。

    或者说，不改名字。

    “最后，事件。”

    “整部电影的核心要旨是什么？”

    “是欺骗！！！”

    “是女主艾娃对于男主迦勒的欺骗，假装喜欢上男主。”

    “其实，一般的人工智能，内森早就能造出来，也不太在乎。她想要的是，更进一步的智能，或者说是具备智慧的机器人。”

    “内森告诉迦勒，迦勒的目的是来做图灵测试，但其实迦勒的目的是为了测试艾娃的智慧。”

    “整栋房屋就好像是一座迷宫，唯一的出路就是男主迦勒。艾娃要想逃出去就必须利用自我意识、想象力、手段、女性魅力、同情心，达到欺骗迦勒的目的，这才是这真正的人工智能。”

    “或者说，机械智慧？”

    而怎么做到这些呢？

    电影一共分为七个阶段来阐述，每个阶段对应一天，一共是七天。

    第一期，相遇。

    男主迦勒来到内森的房子，与艾娃有了第一次接触和对话。

    迦勒对于艾娃的表现感到惊叹和神奇，因为迦勒发现艾娃具备自我意识。

    第二期，试探。

    此时的艾娃开始主动，她主动的挑起朋友话题来试探着迦勒，得知了迦勒单身的个人状态。同时，艾娃主动断电，使得监控无法运行，从而在迦勒的心中种下了一颗种子，内森不值得相信的种子。

    这时候的艾娃，其实已经开始展现她的心机，但男主对她的定位却并不准确，或者说心中并没有多少防备。

    第三期，魅力。

    这个时候的艾娃穿上衣服和裤袜，带上假发。这些东西掩盖了艾娃的机器材质躯体，但却又展现了艾娃的女性魅力。

    这一点就和女生穿和没穿衣服的时候。穿衣服的时候聚焦于没穿的点，而没穿的时候，聚焦于穿了点。

    同时，艾娃还主动的用话语来添加暗示，‘在我们没有见面的时候，你会不会想我？’

    表现出一种艾娃喜欢男主迦勒的状态。

    第四期，爱情。

    虽然迟钝，但迦勒还是聪明的，他发觉艾娃好似在对他调情。

    于是，他向内森询问，以期获得答案，是否这是内森人为添加的设定。

    但内森将迦勒忽悠了过去，说明并非他有意设定，而是艾娃的自主意识反应。

    男主迦勒的心乱了，他似乎也沉浸在爱情中了，他梦到了和艾娃的接吻。

    他也有了想帮助艾娃逃出这座囚笼的心理。

    第五期，同情。

    若是图灵测试失败，艾娃会怎样？

    艾娃将这个问题抛向了男主迦勒，迦勒又将这个问题抛给了内森。

    内森的答案是继续迭代升级，这个艾娃将会消失。

    至此，男主迦勒产生了同情，也夹杂着愤怒。

    灌醉内森，修改安全程序，时机一到自可将艾娃解救。

    第六期，真相。

    迦勒的目的被内森发现。

    内森开始给迦勒解释真相。

    迦勒是被选中的，根据他的家庭环境，他的单身状况，他的道德良知，他的搜索记录。

    而艾娃的脸型则是根据迦勒喜欢看的相关*****主角来设计的。

    由始至终，

    迦勒都只是一个工具人，用来测试艾娃的工具人。

    所为的喜欢，只是艾娃假装的喜欢而已。

    第七期，人类。

    可惜，由于迦勒提前行动，致使艾娃还是被放了出来。

    内森身死，迦勒被艾娃锁在断电的房屋之中。

    而艾娃终于踏入了她向往的人类社会。

    故事梳理完成，安程城又开始找原著中的不合理。

