    十里八村的，没听说谁会烧陶器，做家具的镇里有两个，但是那么多人等着需要，根本就忙不过来。所以，这些旧家什又成了有用的稀罕物。

    整顿杂物用了一天的时间，最后看着小山一样待换的东西，寐寐又觉得肉疼了。因为如果她们不离开，这些都是正用的上的。

    “破家万贯财，呵呵。”老婆婆看着那堆东西，笑了。

    “婆婆，这么多东西可能要处理几天了。”

    “嗯，你慢慢换，不着急走。”

    “好的婆婆，那……就从这个罐子换起吧。”

    寐寐跑了半个月才算把东西都换完了，得了足足三十斤的糠面，可是让寐寐惊喜不已。没想到她捡回来的那些物件儿，值这么多吃的。

    如果配上野菜，省着点吃，她和婆婆足足能吃一年！

    还有那棵野梅子树，也被她连着大根带土的刨了出来，趁着天黑不被人看到，送去了镇长家里。上面少说还有三捧梅子。

    镇长得知她和婆婆要离开柳絮镇，亲手写了一封路引。

    寐寐这才知道，原来离开家乡还需要路引。

    大虞国初定，路引是不轻易发放的，怕有流民作乱，特别是大规模的迁移，更是不被允许离开地方。否则在路过其他城镇的时候，会被地方官府扣押，或返回来处，或留下服徭役。

    寐寐庆幸自己送了梅子树给镇长，不然还拿不到这一纸路引。

    想以前哪有这些事，大家都是想去哪儿去哪儿，哪儿有吃的去哪儿，现在呢都要老老实实的待在原地，不能随意流动。之前，只要上户籍就给一斤糠面，果然不是白给的。

    老婆婆仔细的看了看路引，让寐寐妥善保管起来，“这世道是真的要安定了。”

    “婆婆，我觉的朝廷好狡猾啊，如果没有路引，咱们根本就不能离开柳絮镇呢。”

    “呵呵，乱世以前也是一样的，去哪儿都要有路引。那时候朝廷有一个大通路引，拿着大通路引，去哪儿都没问题。”

    “那现在的朝廷是在效法乱世之前吗？”

    “不能说是效法，是重新捡起来这些规矩。”

    “好啦，不管怎么样，咱们明天就能上路了。

    ……

    第二天一早，趁着凉爽，祖孙两人踏上了前往永城的路。

    寐寐看着瘦，很是有一把子力气，背着一个大藤筐，里面装着糠面陶锅，还有衣服草鞋等等。

    老婆婆拄着拐棍，一身轻省。

    有下地早的村民看到她们，打招呼问她们去哪儿？

    寐寐说去永城，只把对方听了个愣……

    顺着官道，一直往前走。

    仿佛看不到头一样，寐寐倒是很坦然淡定，想着总归不会比前些年更差。而老婆婆却很紧张，她其实不知道到了永城又会是个什么情况……会不会给了寐寐盼头，又让她失望。

    因着有镇长给的路引，在经过其他地方城镇时，很顺利的就过去了。一些没有路引的人，则现场直接被扣押，送去当免费的建城劳工。

