    东方轩先是一怔，之前受到的羞辱涌上心头，一股火焰在眼底燃烧。

    他沉吟须臾，勒住绳索，扬声喝道：“呦，这不是叶轻染吗？怎么，听到我皇兄归来的消息，专门来见他的？”

    此言一出，清晰落入每一个人耳中。

    众人皆是眼眸一亮，目光纷纷去寻找叶轻染的身影。

    叶轻染身为定远将军之女，幼时在先皇的撮合下，与东方青玄订下婚约。

    叶轻染失踪之前，对东方青玄芳心暗许，矢志不渝。然而东方青玄显然是看不上叶轻染，反而是和叶欢欢打得火热。

    叶轻染失踪的这五年，东方青玄和叶欢欢之间的关系愈发亲昵，大家都认为叶欢欢会是未来的太子妃。

    至于叶轻染，早就被他们遗忘了。

    只是不曾想，五年后，叶轻染又回来了。

    叶轻染是否还喜欢东方青玄？

    这一对姐妹，会为了争太子妃之位大打出手吗？

    大街上，叶轻染带着‘狗皮膏药’傅千尘刚从城外回来。本就因为没有小狐的下落，心情不好的她，听到东方轩的声音，眼神又沉了几分。

    绝丽的容颜，欺霜赛雪。

    “我当是什么声音呢，原来是有条狗在吠呢？”

    叶轻染不可谓不毒舌。

    此言一出，所有人都愣了愣。胆敢在大庭广众之下，骂皇子是狗的，普天之下，唯叶轻染一人。

    东方轩面色转瞬阴沉：“叶轻染，你骂谁呢？”

    “谁应了就骂谁呗。”

    东方轩火冒三丈，虚眯的眼底满是阴鸷。

    转念一想，他又露出一抹讽刺的笑容：“叶轻染，我就知道你对皇兄念念不忘。不过我奉劝你一句，死了这条心吧！就你这种废物，永远都不可能入得了我皇兄的眼。”

    “你皇兄关我屁事？”叶轻染不以为然道，玩味的眼神落在东方轩身上：“东方轩，莫非你还想尝尝我的打狗棒的滋味？”

    一提到‘打狗棒’，东方轩整个人都不好了。

    “叶轻染，你别想转移话题，我看你还是贼心不改，还在觊觎我皇兄！”

    叶轻染早就注意到了东方轩身后并肩骑马的一男一女。

    东方青玄。

    叶欢欢。

    叶轻染眼底划过一道暗芒。

    她在西凉城等了这么久，正主终于出场了。

    她忽然一笑，几分邪肆。

    “太子殿下这次回来，是来履行婚约的吗？”

    她的声音柔柔的，似是藏着浓浓的期待。

    “叶轻染，我就知道你对太子殿下依然存有非分之想！不过，我建议你撒泡尿照照自己，也不看看你自己是个什么货色？还敢肖想太子殿下。”

    赵妍从马车里出来，扬声讽刺道。

    “一个灵根都没有的废物，天天觊觎天赋卓绝的太子殿下，叶轻染，你当真是一点自知之明都没有呢？我要是你，我就自杀算了！”

    沐青柔双手环胸，都不屑正眼看叶轻染。

    “我太子哥哥喜欢的是叶欢欢，叶轻染你识相的话就滚远点去。叶欢欢身怀圣灵根，如今又拜入青云剑尊门下，成为了一名光荣的玄元弟子，平步青云，前程似锦。

    而你呢？你灵根都没有，废物一个，以后绝不会有出息！”

    十三公主鼻孔朝天，字里行间充满了浓浓的嫌弃。

    ……

    好几位西凉城赫赫有名的高门贵女，你一言我一句，当着西凉城百姓的面，将叶轻染批判的一文不值，羞辱的淋漓尽致。

    仿佛叶轻染觊觎东方青玄，是天大的罪孽似的。

    叶轻染已经习惯性将这些人说的话，当成放屁，可是傅千尘却气的呼吸都粗了几分。

    “喂，女人，需不需要我帮你解决了这些垃圾？”

    他可是相当护短的。

    叶轻染只能由他欺负，其他人想都别想。

    “大人的事，小孩别管。”叶轻染有些好笑地说道。

    “哼！我才不稀罕管你的破事！”傅千尘傲娇地扭过头去。

    无数道目光停留在叶轻染身上，不少人面露同情。

    其实，叶轻染并没有做错什么，她不过是个可怜之人罢了。千不该万不该，她不该身为女战神云随风之后却无灵根！

    更不该从小又与太子订下婚约!

    如今，被人百般嫌弃。

    真是造化弄人。

    “乖乖在这里等我，不许乱跑知道吗？”叶轻染弯腰叮嘱道。

    “知道啦！”傅千尘双手抱胸，一副傲娇的小模样。

    在众人各异的眼神中，叶轻染抬步从街边走向玄武大街中央，一人面向西凉城豪门勋贵子弟的半壁江山。

    万千风华，一段风骨。

    “你们说了这么多，无非是觉得我配不上太子殿下。”她神色淡然，语气亦是波澜不惊。

    已无刚才问东方青玄时，那种娇软。

    叶轻染眼神在诸多名门贵女的身上逡巡而过，意有所指地道：“当事人都没有说什么，你们倒是一个比一个心急。不知道的还以为你们皆心慕太子殿下，都想做太子妃呢。”

    此言一出，刚才那些出言羞辱叶轻染的贵女们，纷纷变了脸色，像是被踩到了狐狸尾巴似的。

    太子殿下风姿卓绝，天赋不凡，她们多少有些爱慕太子殿下的。可是有叶欢欢珠玉在前，她们自知太子妃之位轮不到自己，只能默默遮掩住心中那份爱慕。

    却不曾想，被叶轻染赤果果的给说了出来。

    那种感觉，像是被当众扒了衣服。

    “太子殿下的答案已经非常明确了吧？你这样的废物，别说太子殿下，西凉城的名门望族子弟，谁看得上你？”

    东方青玄身后一位贵公子扬声道。

    叶轻染笑了笑，抬头看着稳坐高头大马之上，面色平静的东方青玄。

    不得不说，东方青玄的确如记忆中那般，丰神俊朗，龙章凤姿。难怪原主会被他给迷的七荤八素。

    当年，在先皇的撮合下，云随风同意叶轻染与东方青玄定下婚约。

    七岁那年，她测出圣灵根，却又无法修炼，为了保护她的灵根不被人觊觎，圣灵根之事就一直被隐瞒下去，于是外界都以为她是天生没有灵根的先天废物。

    自那之后，东宫之人便开始疏远她。

    随着年岁增长，东方青玄成长的愈发出色，倒是衬得叶轻染愈发无能，除了一张脸，她哪里都配不上东方青玄。

    十岁那年，她的母亲云随风战死沙场，没了定远大将军这个靠山，叶轻染的地位一落千丈，东宫之人愈发肆无忌惮。

    东方青玄也开始明里暗里，由着所有人欺负她，甚至害死她。

    五年前，她被人毁容夺子，东方青玄脱不了干系！

    “太子殿下，你真的这么认为吗？”

    叶轻染眨着一双翦水秋瞳，看似人畜无害。

