    赔偿款来的很快！

    确切的说，是李家的反应很快！

    李响在电话里，将前因后果跟李家的长辈们说了一遍之后，李家的高层慌忙派人在银行里取出现金，亲自驱车到来！

    当然，银行取那么大额的现金，本来是应该预约的，可因为取现金的是李家，银行的人都不敢耽搁，急匆匆的帮李家人办好一切。

    站在废墟前，那些李家的高层，也顾不得周围的尘土飞扬，环境不好了。

    这些高层面对拆迁户们，每一个人脸上，都挂满了歉意的笑容，尽管这笑容看起来很虚伪，此刻却没有人在意了！

    因为这一次李家带来的赔偿金，比这些被拆掉房子的拆迁户预想的，高出了三倍！

    当钱拿在手心里，那些人美滋滋的签了合同，脸上也乐开了花。

    “林哥，小凡怎么变得这么厉害了？”

    “还是人家林哥家的孩子出息，一句话就让无良开发商送钱来了！”

    “小凡，过几天孙叔搬家，请客，一定要来！”

    拿到了满意的赔偿，附近的邻居们也不再追究自己房子被强拆的事情了！

    毕竟，自己拿到的可是自己损失的三倍！

    这些钱足够他们在这个小县城里买几套新房了，甚至有可能直接在庆阳市里全款买房子！

    而现在的结果，全都是林凡给他们争取到的，他们自然很感激林凡！

    林凡寒暄了几句，就随着自己的父母去领钱了。

    李响这位大少此刻亲自迎接上去，脸上依旧还是那有些僵硬的谄媚笑容，没有直接拿钱，而是拿出了一张银行卡，偷偷塞到了林凡手中，小心翼翼的开口道：“林哥，这里是一千万……多谢当初手下留情！”

    一千万……足够买下林家十几套房子了！

    刚从徐老那里得到的一千万还没捂热乎，又来了一千万……

    林凡有些无语，这些有钱人家，都喜欢一千万一千万的送人吗？

    壕无人性啊！

    当初徐老随口说了一句要让李家彻底毁灭，可最终魏雪还是不忍心，所以让林凡帮李家求情，只是给了他们一些教训！

    林凡将银行卡放在自己父亲的手中，这让林峰有些不知所措！

    半辈子过来，虽然日子过的不算清贫，可林峰也只是一个普通人，哪里见过这么多钱？

    此刻林峰拿着银行卡的手，微微有些颤抖，虽然面无表情，但是嘴唇却微微蠕动了几下，似乎想说什么，却说不出口。

    转过头去，林凡面对李响，脸上的表情依旧还是很冷漠，丝毫没有因为这一千万改变什么。

    “你应该感谢的不是我，而是魏雪。”林凡开口，似笑非笑的开口，“大家族注重利益没错，可若不是因为魏雪对你姐还有一丝情谊在，恐怕那一天，你们李家就没了！”

    虽然这话不好听，可李响却丝毫不敢反驳，眼神复杂的低着头！

    况且……

    他很清楚，林凡说的没错！

    如果不是因为魏雪最终顾念跟自己姐姐的情谊在，恐怕庆阳市大家族李家在那一天，就成为了历史！

    之前他还有愤怒与不甘，此刻却全都消失了！

    曾经的他是一个嚣张跋扈的纨绔子弟，可在那一天姐姐的生日宴上，险些因为他的原因，让李家彻底消失，经历过大起大落之后的李响，也多少成长了一些！

    最起码他也明白了，有些人，不像是表面上看到的那样好欺负！

    如林凡……

    “不用感谢我，以后我们最好不要再见了吧！”

    林凡带着自己的父母离开，李响眼神复杂的看向那个方向，苦笑了一声，叹口气。

    一旁一个李家的长辈走了过来，有些急切地问道：“怎么样？他不会再去找徐老说什么吧！”

    “他不会……”李响叹口气，眼神复杂的盯着林凡的背影，低声道：“他跟我不一样……”

    ……

    站在废墟前，林峰夫妇叹息了好久，最终还是准备跟着林凡离开了。

    虽然里面有很多值得回忆的东西，不过为了安全着想，也只能放弃被压在残桓断壁之下的东西了！

    “林哥，嫂子，小凡，要不……”正在林凡一家准备离开的时候，刘婶却走了过来，有些犹豫的看了林凡一眼，开口道：“要不你们先跟我走吧，我在县城还有一套房子，就是小一点，临时凑合几天没问题！”

    林凡本想拒绝，可看到刘婶紧紧的抱着怀里的包，还有脸上那慌张的表情，顿时哑然失笑，明白了刘婶的想法。

    其他人或乘车离开，或有家人同行，只有刘婶自己一个人，怀里还抱着大包的现金。

    “好，那就打扰了！”林峰夫妇已经欣然同意。

    犹豫了一下，林凡还是给魏永打了一个电话，之后给辅导员请假。

    虽然辅导员一顿吼，可最终还是无奈的给林凡批准了一个“小长假”！

    毕竟……

    碰到家里被强拆这种事，林凡确实应该回家帮些忙！

    刘婶另一套房子，距离被强拆的房子并不远，是一个老旧的小区。

    走过狭窄的楼道，刘婶有些生疏的跟几个邻居打着招呼，显然有一段时间没来了。

    最终，停在了这栋居民楼顶楼的一个贴满了小广告的房门口。

    “当当当……”

    她并没有拿出钥匙来，而是敲了敲门。

    “吱呀！”

    房门被打开，仿佛年久失修了一样，发出了一阵刺耳的声音，从里面走出来一道人影。

    一阵香风扑鼻，林凡瞬间感觉眼前一亮！

    这是一个年纪与自己相差无几的年轻女孩儿，一头乌黑发亮的短发将那张精致的脸庞衬托的格外亮眼，标志的身材在短款运动装的包裹下，散发着浓郁的青春气息，短裤下的那一双浑圆嫩白的腿，在昏暗的楼道里，显得格外刺眼！

    “宋小楠……”

    一种熟悉的感觉，让林凡脑海中闪过一道身影，一个名字脱口而出。

    女孩儿微微皱眉，一双美眸看向林凡，片刻后闪过一丝亲昵。

    “小楠，你忘了？这是你小凡哥，小时候你还经常跟他一起玩儿呢！”

    刘婶开口，脸上出现了一些笑意。

    “哦……这就是林叔跟婶子吧！”宋小楠让开门，看向林峰夫妇，悄然看了林凡一眼，眼神中虽然有些亲昵的感觉，但却很快就避开了。

    对于宋小楠这稍显冷淡的态度，林凡并不觉得奇怪。

    在八岁的时候，宋小楠就因为一些原因转学，被送到了县城里生活，而刘婶虽然也跟着一起到县城里生活，可时不时的也会回到原来居住的地方，所以林凡跟刘婶更熟悉。

    “小楠，先收拾出一个房间来吧，今晚你林叔他们留在我们这里过夜！”

    刘婶开口，准备安排房间。

    客厅一旁的卧室里，却传来一声爆喝：“过尼玛的夜……刘月娥，你居然敢勾搭男人，是不是上一次挨打的时候不疼？”

    林凡一家人皱起眉头，脸色变得难看了起来。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

