    沈烟是什么脾性，沈建安多少会了解一些的，虽然这些年他鲜少把注意力放在这个女儿的身上。

    毕竟，他要顾及沈氏的事业，哪里有多少心思放在家里，尤其又有两个乖巧懂事的女儿做了强烈的对比，显得沈烟这个刺头一样女儿更加的让人心烦，从上学开始，就三天两头的接到关于她不好的消息。

    沈建安对些是真的很烦燥的。

    现在，每次看到沈烟是怎么看怎么不顺眼，现在又搞这一出来。

    “沈烟，你赶紧让这些人散了，不管怎么样，丽梅是你长辈，怎么样也得要照顾一下她的面子。”沈建安大概还没有意识到沈烟对这件事情怨气有多重，还拿着父亲的身份端着那个大架子来看她。

    沈烟是真的天生有反骨，后天又养出来入骨入血的叛逆来性子来，所以她看不爽的人，越是摆出来这么一副教育她的样子来，她就越是反骨的不行。

    “沈总，那你看到我头上的伤了吗？她有把我当成晚辈来对待吗？人是相互尊重的，她不尊重我，我何必尊重她，我已经看在她是我长辈的份上给她的惩罚算轻的了，如果是别人，这牢底应该要坐穿永得保释才是。”沈烟冷笑起来。

    虽然是在笑，但是真的冷的可以，有些瘆人的慌，这让沈建安看得心头一紧。

    “沈烟，我并不是这个意思，我是说……你也只是受了外伤，我们可以住院治疗，我会给你请最好的医生保证不会留下一点伤疤，但是丽梅不一样……”

    “什么不一样呢？那不道歉也行，不如这样吧，他们怎么对我，我就怎么对他们，让他们偿偿从楼梯上面滚下来的滋味好不好受。”沈烟依然冷的可以，话出来的话没有一丝商量的余地。

    “季总，可能要再借你的商场用一下，毕竟同样的地方摔下来才更有效果不是。”沈烟直接把目光落在旁边的季琰川身上，眼神淡淡，语气更淡。

    “当然可以，你想要什么时候用，大门随是为你打开。”季琰川是真的很配合沈烟的事情。

    是因为他真正的知道沈烟这个作为沈家正牌大小姐受了多少的委屈，一个后妈那样子对她，弄得她一身伤，试图要弄死她，亲爸还要这么护着。

    这时候，他不帮着沈烟，谁帮。

    “那就真的是谢谢季总的大方了。”沈烟笑的很开心。

    沈建安听着他们两人这么你一句我一句的话，瞬间就明白过来了，沈烟不是开玩笑的，季琰川也不是单纯的为了配合沈烟，他是真的会为沈烟这么做的。

    “沈烟，你要胡闹到什么时候，赶紧放人！”沈建安不想和她耽误太多的时间，这个沈烟是一会一个心思，怕一会崩出来更多不好的心思。

    “沈建安，我刚刚的话你是不是没听到？现在是你选择的时间，不是你命令我的权力，如果你不选择的话，那么我就让他们继续关了。”沈烟眼底很冷，脸上还有些不耐烦。

    她全身的细胞都在跟沈建安说一个事实，她没有多少心思跟他耗了，赶紧解决她要离开。

    沈建安现在知道沈烟有季琰川在这里撑腰，是真的很嚣张的，所以徐丽梅的事情现在由不得沈建安来选择。

    正当他犹豫不决的时候，一辆黑色的商务车停在了他们的面前。

    车门一开，一抹修长挺拔的身影出现在他们的眼前，沈烟一看清来人的脸之后，情绪变得非常的不好。

    时慕寒这个男人怎么也过来了？

    真的是让沈烟心情非常的不好。

    “怎么回事？”

    时慕寒第一眼看到的是沈烟脑袋上面包起来的那一圈圈的白纱，相当的打眼。

    所以，时慕寒看到的那一瞬间，眉头拧了拧。

    时慕寒是自带气场的那一种，但凡他的地方，十米之风都是极寒之地，没有人很敢靠近他的。

    “你怎么过来了？”沈烟才奇怪的问他。

    不过很快就知道了，估计是沈建安或者徐丽梅联系上的。

    毕竟徐丽梅是沈薇的亲妈，沈薇又是时慕寒心头白月光般的存在，哪怕死了也是他唯一认可的妻子，这亲生岳母被关进去了，他不能捞人就说不过去了。

    “我问你，怎么回事？”时慕寒寒着眸子看着沈烟的头，这女人怎么是三天两头的受伤，还有季琰川这个男人怎么又在沈烟的身边，他是属跟班科的吗，天天在沈烟身边呆着。

    “既然时总能到这里来，那应该是知道我为什么受伤的才是，还需要问我这么多吗？”沈烟冷冷的扫了他一眼，对于时慕寒偏徐丽梅的事情，她不会有意见，但不想和他解释太多。

    反正弄伤了她，就没有这么好说话的。

    时慕寒是接到警局的电话，说徐丽梅被关进来了，具体情况他没有来得及多问，一想到徐丽梅被关进来了，他就比较担心，直接过来了。

    事情真相还在让洪野查着，估计用不了多久就会有结果的。

    只是看到季琰川，他的火气就上来了。

    “时总，我额头上面的伤看到了吗？是徐丽梅做的好事，如果不是季总正好救了我，估计你现在成鳏夫了。”沈烟冷笑一声。

    她当然知道时慕寒来的目的，放徐丽梅她可不答应，不让徐丽梅吃点苦头，以后当她更好欺负。

    “沈烟，需要说话这么难听吗？”时慕寒是真的很不喜欢听到鳏夫两个字，相当的刺耳，哪有人喜欢诅咒自己死的，沈烟就是个奇葩来的。

    只不过，就算这个奇葩平常不让他喜欢，可他也不愿意听这样子诅咒她自己的话。

    “难听吗？我说的可是事实，我是被推下电梯的，一层层的往下翻滚下去，额头被铁尖刺破，流了一地的血，那场面太可怕了，你以为我喜欢诅咒自己死吗？谁不希望好好的活着，可偏偏就是有人不愿意让我好好的活着，天天想着让我去死，你不是也希望我死的吗？”沈烟就是故意挑这种话来刺激时慕寒的。

    时慕寒听不得这样子的话，脸黑了又黑。

    “沈烟，这样子的话不要再让我听到第二遍。”

