    一片狼藉的战场上，地上满是浑浊的血泥，一具具尸体横躺在各处。

    “想不到又在这里遇到你了啊……”

    面具男眯缝着血色独眼，语气阴沉地说道。

    “呵呵！”

    “我身为云隐村的盟友，出现在这片战场有什么问题么？”

    “倒是你，不好好在雨之国待着，跑这里来……”

    宗弥早已进入了一尾查克拉模式和仙人模式，碧金色的查克拉浓雾氤氲而出, 阵阵惊人的劲风从他的脚下席卷而出。

    “别误会！”

    “我是来帮你们对付木叶村的。”

    面具男眼睛微微一瞥，他已经发现了宗弥的小动作，但是仗着神威空间，他倒也并没有急着离开，反而是一副要跟宗弥商谈的姿态。

    “合作？”

    “不，跟你合作我并不放心！”

    宗弥心里非常清楚这家伙是来这里干什么的，那些眼睛，哪怕是毁掉，也绝不能让它们落入别人的手中！

    宗弥没有丝毫迟疑，他双手蓦然结印。

    呜呜呜！

    一股猛烈狂暴的飓风瞬间呼啸着从宗弥的身前卷涌而出！

    与此同时，宗弥的脚下也闪耀出一道道妖异的紫色符文，这就是之前带土发现的小动作，但是他却不知道这点小动作的重要性……

    呼！呜！

    卷荡着尖锐呜咽风声的碧金色飓风并没有形成一道龙卷，反而是相互交织，缠绕在一起。

    而这些紫色的符文直接被飓风卷裹到空中，攀附在碧金色的风线上面。

    一股股狂暴的飓风在惊人的查克拉控制力面前，迅速汇聚成实质的风绳，铺天盖地涌现而出。

    碧金色的风绳互相缠绕，最后宛如一条条长蛇一般。

    在虚空穿梭而过，然后‘钉’在异空间之中, 看起来, 就像是破裂的空间被‘缝合’出了一道道花边风痕似的。

    “仙法?万风缠缚！”

    施展完这个强大的仙术, 宗弥表面萦绕的浓郁瞬间稀薄了很多。

    不过当他抬头望向面具男的时候，他嘴角抿出了满意的笑容。

    此时的面具男独眼中竟是带上了惊恐的眼神，因为他在刚发现宗弥动作的瞬间，就已经发动了神威，将自己身体虚化到异空间之中。

    但是接下来发生的事情却是出乎了他的意料，这些风绳竟然能够穿透空间！

    虽然还不能伤害到身处神威空间中的他，但是却像是用绳索牢牢地将整个空间捆绑起来似的，使其无法带着神威空间移动。

    “你？！”

    面具男的眼中满是难以置信，因为每次见面，他就发现宗弥对付他的手段更进了一步。

    如今都已经能够封锁他的神威空间了……那下次岂不是能够直接钻到他的神威空间里面去了？

    宗弥困住面具男后便不再停留，他直接唤出一朵金云，踩在上面，朝着某个方向激射而去，划出一道耀眼的金痕。

    宗弥并不是不能将面具男逼出神威空间，他只是担心就算累死累活将面具男逼入绝境，到时候又是一个伊耶那岐满血复活，然后就顺势跑掉……

    所以直接先去完成自己的目的才是最重要的！

    如果这次自己的目标达成的话, 那面具男这个家伙, 也就不足为虑了……

    封印空间内。

    “守鹤, 自然能量好了没？”

    宗弥站在守鹤面前，开口问道。

    “好了！”

    守鹤尖锐的声音瞬间响起，似乎早就知道宗弥的要求。

    “从现在开始得麻烦你了，在战争结束之前，你就一直凝聚自然能量，不要停！”

    宗弥脸色凝重地说道。

    “啊？！”

    守鹤脸上浮现出惊愕的神情。

    那要是这场战争打个十天半个月的话，怎么办……

    不过守鹤看着宗弥这副表情，也只能将牢骚放进心底。

    毕竟，如果惹得宗弥不快的话，那可能‘电疗’又得被安排上了……

    呼！

    空中的劲风将宗弥的衣服吹得猎猎作响。

    蓦地，宗弥体外稀薄的碧金色查克拉陡然间升腾而起，犹如在烈火上浇上汽油似的。

    一条条深绿色的能量蛇幻化而出，嘶咧着蛇信。

    “影分身之术！”

    砰砰砰……

    数次施展影分身之术后，几十个宗弥幻化而出，他們以所处的位置为原点，四面八方的散射而出。

    凭借着仙人模式强大的感知力，宗弥相信这种地毯式的搜索不会漏掉他的那些目标的。

    而另一边，被宗弥封在异空间内的面具男，此时他的万花筒写轮眼已经转得跟急速旋转的风车一样，似乎下一秒就会因为过载而冒出烟来似的。

    “扼……啊！”

    面具男竭力催动着自己的万花筒能力，但是这些捆缚住异空间的碧金风绳却是纹丝未动。

    风绳表面的符文还在一闪一闪地弹出紫色光芒，似乎在嘲讽他的不自量力似的。

    “怎么可能？！”

    “一个没有任何血继限界的家伙？！”

    “一个名不见经传的家伙……”

    “为什么在短短几年内，他的实力进步会这么离谱？！”

    “他那副奇怪的模样是所谓的‘仙人模式’……”

    “卡卡西……琳！”

    “为了创造出一个有琳的世界……”

    面具男的内心在疯狂地咆哮着，毕竟一再地在宗弥这个‘普通人’手上吃瘪，这让自诩为‘救世主’的他完全无法承受！

    在这个时刻，面具男的脑海中不断闪过各种念头，他引以为傲的‘老爷爷传功’，在此刻竟显得如此无力！

    一只眼睛不行的话……

    那……

    最终，面具男在神威空间中平静了下来，他已经决定，要去拿回属于自己的力量！

    ……

    某处战场上，一道道黄色闪光围绕在四代雷影周边。

    而四代雷影却只能愤怒不已地看着自己身边的同伴不断倒下。

    “收手吧！雷影！”

    波风水门的身影蓦地闪现在雷影前面，他神情冷漠地望向对面。

    既然云隐村敢大张旗鼓的进攻，那他当然不会有什么怜悯之心。

    门师傅一旦认真起来的话，战场收割光速机的称号可不是开玩笑的。

    宗弥也正是忌惮于波风水门对普通忍者‘割草性’的碾压，才不敢贸然去木叶村杀那两个家伙。

    

