    第208章 以后常来啊！

    她是谁？

    叶泠泠，拥有特殊体质的人，特别是经过戴威的指导后，她整个人都升华了。

    对于宁荣荣的这种状态，她再熟悉不过了。

    要知道，每一次戴威指导完她后，她都是这样一个状态。

    你说能不熟悉吗？

    可是现在戴威可不在啊！

    所以这是谁在指导宁荣荣？

    她可是十分了解戴威的，要是让戴威知道，宁荣荣竟然出来买个衣服，都要在换衣间内指导一下。

    只怕是要砍人。

    而且还是不死不休的那种....所以宁荣荣也胆子也太大了。

    她也在呢！

    就不怕她会告诉戴威？

    她绝对是会告诉的，此时叶泠泠看宁荣荣的目光都不一样了。

    仿佛在说，真没有看出来你宁荣荣竟然是这样的人。

    同时还有一种疏离之感，甚至是淡淡的杀机。

    她绝对不允许有人令戴威蒙羞，而且是这种事上...绝对不行。

    她是打定注意了，回去就和唐月华、独孤雁她们说。

    到时候，她到是要看看宁荣荣要怎么办。

    哼！

    她转身就...

    可是下一秒就被宁荣荣拉住，之后猛的被推进了换衣间。

    “啊...”

    吓的叶泠泠尖叫起来，她怎么也想不到，宁荣荣竟然这么的狠，自己被指导了竟然....还想让她...不行。

    她只能是主人的。

    下一秒，她就落入了一个人的怀里。

    好熟悉的感觉！

    特别是那....

    主人？！！！

    她差一点惊呼了起来。

    (*￣3)(ε￣*)

    “呜呜呜...”

    叶泠泠可不像宁荣荣一样，那么的放不开，即便是在这里，她的声音虽然有一些压制。

    可是歌声依旧是那么的美妙。

    宁荣荣：“....”

    女服员：“....”

    “咳咳...”

    此时宁荣荣脸红的能滴出水来，同时在心中暗骂：“你就不能安静点，你这样一来，我岂不是....”

    这时女服员脸上表情十分的精彩。

    时不时的还偷瞄了一眼宁荣荣....仿佛在说，现在的年轻人都这么会玩了吗？

    不过玩归玩，你也不能影响我的生意啊！

    可是，她不傻。

    不管是宁荣荣还是叶泠泠都穿着不凡，可不是她一个服务员所能得罪的。

    而宁荣荣此刻，真是想进去将叶泠泠拉出来打一顿。

    真的！

    “那个...你去将你们店里，我们两人的尺寸的衣服，都来上一套。”

    服务员闻言一愣，之后大喜：“是魂师大人，小人这就去。”

    心里高兴的要飞起来了。

    “每套来一件啊！虽然，她不可能真的每样来上一套，毕竟店里可不都是高档货。

    而且，人家魂师大人上道，大方！

    你要是得寸进尺那可就得不偿失了。

    不过，每个选个十套八套的应该是一点问题也没有的。”

    别看只是每人十套八套，可都是最高档次的，那奖金可不少。

    起码得是她好几个月的正常工资了。

    其实哪里是宁荣荣上道啊！

    那是叶泠泠这家伙越来越收不住了，要是再不支开这位服务员，叶泠泠没死在里边。

    她就在羞死在外面了。

    半个小时候，戴威才带着叶泠泠从换衣间里走出来。

    此时的叶泠泠就如同，之前宁荣荣出来的时候一样，脸带红晕，眼露风情。

    宁荣荣不由狠狠的瞪了一眼叶泠泠。

    叶泠泠直接无视了，或许说压根就没有看到，到现在她还没有缓过来呢！

    身体还在微微的颤抖。

    要不是扶着戴威，只怕她真要站不住了。

    哪怕还有精力管宁荣荣。

    同时也得不服店里服务员的眼力好，立马一脸笑容的迎了上来，手上还抱着一堆衣服。

    还别说，这些衣服真不愧是最高档次的。

    一套比一套好看。

    宁荣荣还没有说什么，戴威先点了点头，并且赞了一句：“不错..”

    之后手一挥，在服务员惊愕之中，直接将所有的衣服收入了空间魂导器之中。

    然后手再挥，一袋金魂币出现在了她的手中。

    服务员经过的魂币绝对不在少数，这么一入手就明白，这袋金魂绝对在这堆衣服加起来的价值之上。

    脸上立马堆满了笑容。

    不过嘴上道：“大人，这太多了...”

    戴威今天他很开心，也很舒服。

    所以，十分大方的道：“多的算是给你的打赏了。”

    “多谢大人，多谢大人！”

    服务员的手都在颤抖了，或许这点金魂币对于眼前的大人物来说，也就是随手打赏的小钱。

    可是对于她这种普通人来讲，绝对是一大毛钱。

    都差不多有她两三年的收入了。

    所以在戴威左拥右抱的走出店时。

    服务员十分热情的道：“欢迎再来....”

    宁荣荣闻言，脚一歪。要不是扶着戴威，只怕就已经摔了。

    这一声欢迎再来，威力实在是有点大。

    叶泠泠的嘴角都不由抽搐了一下，可是心中隐隐的兴奋，仿佛真期待有一天可以来一个故地重游。

    戴威也是无语了，回头扫了一眼服务员，暗道：“这位大姐也是一位人才，你这里是卖衣服的，又不是旅馆，再来个毛啊！”

    “呃...等等！好像也没毛病！毕竟，欢迎他们再来买衣服嘛！”

    可是看着这大姐的暧昧的表情，怎么看都不是想要他们再来买衣服。而是...想让他们来...随便再买点衣服。

    一脸的黑线！

    这种事，在这种地！

    一次玩玩就可以了，还常常来就...有点那啥了。

    “咦...”

    三人出了服装店，一路前行..向天斗帝国的皇家礼仪学院而去。

    不过一个熟悉的而又陌生的背影出现在他面前。

    “这是谁？”

    这人身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起。

    在那布袍下，是普通少女所不能企及的火爆身材。

    哪怕只是背影，真能令人男人向往。

    而就在这个时候，不知道她看到了什么，转头看了一下旁上，正好让戴威看到了一个侧脸。

    还小小的暴露了一下，他那完美曲线。

    在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛神采奕奕。

    令人侧目。

    戴威不由愣了一下，他真是没有想到，一入城！

    不仅仅立马见到了叶泠泠与宁荣荣，连她都碰到了...这算是运气，还是缘分？

    (本章完)

