    第320章世外桃源

    九天雪也跟他一样的感觉。

    这里就是一个与世隔绝的世外桃源。

    “龙大人，这里以后就只有我们两人吗？”

    如果是只有他们两人怎么做生意？

    “怎么可能呢？你们可以做一番宣传，让其余的人也可以来这里做生意，门口的结界你可以随你心意打开或者关闭，长时间敞开门做生意也是可以的。”

    龙脊山的结界被龙瑶做了一番改造。

    如今只要令牌控制就好。

    听到这里可以做生意，九天雪心满意足了。

    以前他愿意上战场，如今为了保全家人性命，他愿意做一个商人。

    李绍明跟着龙瑶到了当铺里，当看到那些神奇的东西，就再也挪不动步子。

    “我们商量一下以后的打算吧？你们都坐。”

    龙瑶带着三人到了树下，挥手桌子上就出现了一套茶具。

    四人分别坐下，欣赏着美景，闻着茶香果香，果然是人生一大享受。

    “龙大人，您有什么话就直说。”

    九天雪知道龙瑶一定还有什么话要说。

    “我想说的是，这里面的东西卖完了，就需要你们亲自去我那里取货，怀璧其罪的道理我想你们都懂。”

    “你们清灵国突然出现这些东西，早晚会引来其他小国的觊觎，所以我的意思就是，来做生意的商人不限制其他小国的商人来，这是最简单的解决办法。”

    一颗龙珠的传说就能够引来多国混战，更别说这么一个宝库。

    她在这里还好说，一旦她走了，这里引起觊觎是早晚的事情。

    “我也正有此意，这里太好太逆天，人性大多贪婪，这里可是有通天的捷径，他们不觊觎才怪吧？”

    李昭明原先没想到这里会是这么一番光景。

    说这里是一个当铺，倒不如说说这里是仙人住的地方更贴切。

    有谁不希望长生不老呢？

    这里的东西他看着都震惊万分，更别说别人。

    “龙大人，我看这里卖的东西不要太逆天为好。”

    九天雪沉思半晌，这才下的定论。

    “我给你们的东西不会太逆天，你们放心好了。”

    龙瑶没打算给他们太逆天的东西，毕竟这里是一个很小的界面。

    也是一个不会出现神仙的界面。

    龙瑶在宇宙星空图上看到过，这个界面太小太小了。

    “那就好！”九天雪得到了肯定答案总算是放心。

    夜羽轻抿一口茶水开口道：“瑶瑶，这里的事情会不会太突兀？”

    龙瑶知道他的意思，她这才来一年时间就给清灵国换了一个皇帝。

    还把这里建立了一个当铺，任谁都会觉得突兀。

    “没事，既然我的任务已经完成，就不怕再高调一些！”

    龙瑶接受了黑色龙珠的传承后，整个人大变样。

    脾性已经有了龙皇的一些影子。

    夜羽淡一笑，“你呀！也不知道以前你的脾性他们是怎么受得了的。”

    夜羽能够想到窮奇他们当初是如何操心了。

    四人在这里连续待了五天，这些天他们也没闲着，传单形式的宣传到处发。

    龙瑶和夜羽负责其余小国发传单，九天雪和李绍明负责清灵国。

    (本章完)

