    在场众人都被这股强大的剑意给震惊到了，吓得众人脸色大变，纷纷向后退去，生怕被剑意给伤到。

    一些用剑之人，更是能够清晰度的感觉到，自己腰间佩剑此刻正颤鸣不止，仿佛是在恐惧。

    在场众人都一脸震惊的看着眼前这一幕，都想要看到，凌风是如何抵挡这如此气势磅礴的一剑。

    张凌虚此刻站在临渊城的城头，一直没有出手的打算，这一战对于凌风来说，是一次很好的历练。

    不到万不得已，张凌虚是不会出手帮助凌风的。

    只是张凌虚也没想到，天剑宗竟然会来这么个老家伙，当真是没人了不成？

    下一刻，只见到凌风体内灵力快速运转，整个人身上同样是气势大涨，秋枯剑势在弑神剑意的加持下，直接施展了出来，当场将严同的气势束缚给冲开。

    凌风体内灵力施展到了极致，同时将肉身力量也发挥到了极致，直接施展出了一剑开天。

    这一剑，势欲开天。

    磅礴剑气同样从凌风的弑神剑中释放了出来，有着弑神剑意加持，弑神剑气威力大涨。

    轰！

    一声巨响传来，两道磅礴剑气相互对撞在了一起，一时间谁也奈何不了谁，相互对峙了起来。

    剑气相互摩擦，相互攻击，相互吞噬。

    然而凌风在修为上终究占据着劣势，剑气威力虽然强大，但最终还是被彻底抵挡了下来，只不过严同的剑气也被削弱了许多，威力大减。

    严同见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，虽然凌风的实力不俗，但是他依然不会是自己的对手，渡劫境内没有人会是他的对手。

    然而下一刻，严同却是脸色大变，凌风在一剑斩出去的时候，直接朝着他这边冲了过来。

    之前严同并没有将凌风放在眼里，觉得自己这一剑连带着凌风的剑气和凌风整个人一起斩了。

    然而让他没想到的是，凌风直接硬扛着他的剑气冲了过来，他的剑气斩在凌风身上，竟然一点事情都没有，甚至连凌风的肉身防御都没有破开。

    严同顿时倒吸一口凉气，立刻握紧了手中灵剑，疯狂运转灵力，又是一剑朝着凌风斩了过去。

    只是这个时候已经晚了，凌风已经出现在他的面前了，只要被凌风近身，他必死无疑。

    凌风握紧了手中弑神剑，直接一剑朝着严同斩了过去。

    严同仓促之间，快速运转体内灵力，迎着凌风这一剑斩了过去。

    然而下一刻，严同顿时脸色大变，整个人大吃一惊，他怎么也没想到，凌风竟然有着如此强悍的肉身力量。

    一股巨大的力量从凌风的弑神剑上传来，就连严同爆发出来的剑气，也被凌风一剑直接斩开。

    凌风知道严同实力很强，所以在这一瞬间开启了霸体，力量大涨之下，这才能够斩开严同的剑气。

    严同整个人浑身一颤，巨大的力量传来，直接将严同手中的灵剑给斩为了两半。

    严同的手臂更是被震断了，一口鲜血直接喷了出去。

    “啊！”

    严同顿时惊呼出声，下意识的向后快速退去，想要躲过凌风这必杀一击。

    此刻的严同心中后悔不已，他万万没想到，自己还是大意了，还是小看了凌风的实力。

    原本以为凌风只是一个渡劫境六重的剑修，实力强大也顶多堪比渡劫境八重修士，不可能是他的对手。

    但是他怎么也没想到，凌风竟然还是蜕凡境八重的体修，肉身力量根本不是他能够抗衡的。

    修为相差不多的情况下，练气修士被炼体武者近身，将会面临的是什么，他在清楚不过了。

    严同拼了命的催动体内灵力，撑起灵力护盾想要挡住凌风接下来的攻击。

    只有抗住凌风的攻击，然后拉开距离，这才有一战之力，否则等待他的就只有死路一条了。

    可是凌风却根本不给他这个机会，开启霸体的凌风，力量大涨，抬手就是一剑，直接斩碎了严同的灵力护盾。

    严同见状顿时大惊失色，整个人被吓得浑身一颤，然而凌风却根本不给他反应的机会，下一剑就已经到了，一剑直奔着严同斩了过去，准备当场斩杀了严同。

    然而就在这个时候，天地为之一凝，四周的天地之力仿佛都被人给掌控了，瞬间束缚住了凌风。

    “好大的胆子，敢杀我天剑宗长老！”

    一声怒吼从天际传来，紧接着有数道人影御剑朝着这边飞了过来，正是赶过来的天剑宗的长老。

    严同见到有了喘息的机会，顿时神色大喜，连忙朝着身后快速退去。

    而就在这个时候，一直没有出手的张凌虚却是出手了，只见到张凌虚抬手就是一剑，凌虚剑瞬间激射出去，当场切断了天剑宗长老对凌风的束缚。

    凌风顿时感觉到自己浑身一轻，见到师父出手的凌风，顿时大喜，紧接着抬手就是一剑，直奔着严同斩了过去。

    “老家伙，装了逼还想跑？”

    凌风此刻杀意大涨，紧接着毫不犹豫的抬手就是一剑直奔着严同斩了过去。

    “住手！”

    天剑宗众人见状顿时大怒，纷纷出手，数道飞剑一同朝着凌风这边激射而来，准备拦住凌风这一剑，同时也准备飞剑斩杀了凌风。

    然而就在这个时候，凌虚剑如一道流光瞬间飞了出来，当场拦住了这些飞剑。

    张凌虚大声说道：“当着我的面想要对我徒弟出手，当真以为我这个师父是摆设不成？”

    “放心杀，今日为师给你撑腰，我倒是想要看看，谁敢动你！”张凌虚冲着凌风霸气的喊话。

    “好嘞！”

    凌风点了点头，紧接着瞬间施展鲲鹏九闪，追上了正在向后退的严同，毫不犹豫的一剑直奔着严同斩了过去。

    之前已经挨了凌风一剑，见识过凌风这一剑之威的严同，此刻却是十分绝望。

    “不！”

    严同怒吼了一声，绝望之际，一直无法突破的瓶颈，却是在这一刻被冲开了。

    严同在这一瞬间突破到了飞升境，下一刻一道强大的气息从严同体内爆发了出来，直奔着四周冲击了开来。

    一道道恐怖的剑气，如同是一道道气浪一般，朝着四周冲击开来，吓得四周众人脸色大变，纷纷朝着远处快速退开。

    众人此刻皆是一脸震惊，一脸不解的看着眼前这一幕，谁也没想到严同竟然在如此生死存亡的时刻突破了。

    天剑宗众人见状顿时大喜，严同长老突破了，凌风这小子这一次死定了。

    他们只需要联手压制住张凌虚，那凌风就必死无疑了。

    甚至在他们看来，联手斩杀了张凌虚也不是不可能。

    “我突破了！终于突破了！”

    严同整个人仿佛是癫狂了一样，在那里仰天大笑了起来，他等这一刻等的实在是太久了，三百年了，整整三百年了，他终于迈过这个门槛了。

    “你高兴的太早了！”

    一道冰冷充满杀意的声音传来，瞬间打断了严同，完全开启霸体的凌风，此刻已经冲到严同的背后了。

    严同只感觉到脊背发寒，浑身冰冷无比，这个声音仿佛是来自于九幽炼狱。

    下一刻，一把冰冷的利剑已经悄无声息的刺穿了严同的胸口。

    “不！”

    严同发出一声歇斯底里的怒吼声，他不甘心，不甘心就这么被凌风一剑斩杀了。

    只是弑神剑威力太强，弑神剑意更是充满了杀戮与毁灭的气息，瞬间摧毁了他的生机，弑神剑魂更是在吞噬着他的神魂，让其毫无反抗之力。

    严同怎么也没想到，自己刚刚突破，就命丧在了凌风的手中。

    突破之日，就是他丧命之时！

    严同想要挣扎，但却根本挣扎不了，只能眼睁睁的看着自己的生机在快速流逝，感受着自己的神魂被霸道的吞噬。

