    岳崆真神和东钰真神既然已经到来，当晚，一行四人便启程，前往目的地。

    这次的目的地，位于中土大陆西部的一处荒漠，更准确点说，是荒漠中一个名为阿戈里的部落。

    虽然路途遥远，但林辰一行人赶路的速度却是相当之快，第二天清晨，便已经抵达阿戈里部落。

    “根据我们得到的消息，阿戈里部落这边很可能潜藏着虚空真神级的界外邪魔，而且还是两个。

    记住，紧跟在我身边，不要擅作主张。

    如果有上位界主，自然会交给你对付，但如果没有的话，你就老老实实找个地方躲起来，虚空真神的交手，不是你能参与的。

    拿个一等功固然重要，但保命才是重中之重。

    以你的实力，一等功不是什么稀罕事物，早晚是能够得到的。

    我的话，你是否听明白？”

    降落到阿戈里部落时，东方祭忍不住再次叮嘱林辰。

    岳崆的态度很明显，那就是不会去管林辰的死活。

    东钰真神和他交情匪浅，但一直没有表态，显然对腾蛇神王强行安排林辰一起过来，也是颇为不满，如此一来，东方祭只能自己上心一些。

    “前辈放心就是，我都明白。”

    林辰点头。

    四人落在阿戈里部落的中心位置，没有刻意隐藏，所以很快便被发现。

    身材雄壮高大的阿戈里部落成员，一个个朝这边冲来。

    “你们是什么人，来我们这里做什么？”

    “我们这儿不欢迎外人，马上给我离开！”

    “和他们客气什么！不请自来，和盗贼有什么区别，当我们这是什么地方，想来就来，想走就走？”

    ……望着顷刻间将自己几人包围的阿戈里部落族人，林辰暗道，这里的民风倒是很彪悍。

    这点，甚至都不用看他们的行为，从长相就能看出来。

    阿戈里部落族人普遍长得很“粗糙”，还有就是体型健壮，不仅男的，就连女的都长得五大三粗，身上皮肤黑如炭，一个个简直就是人形的黑猩猩。

    “不管几位来我们这里，是有什么目的，我们都没兴趣配合。

    我们部落不欢迎外人，还请快点离去！”

    一名身材魁梧的老者，从人群中走了出来，不出意料，应该便是阿戈里部落的首领。

    他头发虽然已经发白，但寸长白发却是犹如钢针，虎背熊腰，没有半点体弱萎靡的老人姿态。

    “不欢迎外人，那你们怎么还招待了几个来路不明的家伙？”

    东方祭冷冷问道。

    这话一出，白发老者神色变了变，道：“你们是冲着那几位大人来的？”

    “大人？”

    岳崆真神表情变得阴沉，“狗东西！你们好歹也是中土大陆的生灵，竟然称那些该死的邪魔为大人，简直是——”“你激动什么？

    他们估计根本不知道那些家伙的来历，只知道人家的实力足以灭掉自家整个部落，如此一来，称呼他们为大人，有什么可奇怪。

    别拿你的那一套，强加在这些底层的弱小生灵头上！”

    东方祭打断岳崆的话，对他的态度颇为不满。

    东钰真神点头道：“不知者无罪，只要他们没做助纣为虐的事情，便没必要去追究。”

    阿戈里部落的人，虽然脾气都有些暴躁，性格死板，但并非没有脑子，立马想到，这些人是冲着那几位大人而来。

    那岂不是，他们的实力或许不在那几名大人之下？

    想到这儿，他们神色惶恐，一个个连忙闭嘴，望着岳崆真神几人，犹如望着能随时夺取他们性命的死神。

    东方祭盯着神色变得忐忑的阿戈里部落首领，问道：“那几个家伙，现在在哪？”

    老者忐忑道：“他们几个早在两日前，已经从这边离开！”

    “离开了？”

    东方祭一惊，莫非是对方意识到他们已经被发现，所以提前撤离？

    若真是如此，岂不是白来一趟？

    岳崆真神上前一步，眼睛泛起诡异的黑光，老者的眼神变得呆滞，表情茫然。

    见这一幕，阿戈里部落的人都变得惶恐不安，就连自家最为强大的首领，都在眨眼间就被人家控制。

    很显然，眼下到来的这几人，和之前那几人一样，都是阿戈里部落招惹不起的，对方一个念头，便能覆灭整个阿戈里部落。

    东方祭和东钰真神并没有阻拦岳崆真神，眼神同样望着阿戈里部落的首领。

    林辰沉默站在一旁，他对阿戈里部落首领的话，同样抱着怀疑态度，想要确认对方是否在撒谎，是很简单的一件事情。

    只需要控制对方意识，再询问一遍就可以。

    “那几个家伙，真的已经离开了？”

    岳崆沉声问道。

    老者眼神呆滞地点头：“在两天前离开的。”

    岳崆表情有些难看：“往哪个方向走的？”

    老者抬手，指向东南方：“往这个方向走的。”

    东方祭道：“他们既然是两天前离开，那么现在去追赶，早就晚了。

    询问往哪个方向离去，根本没任何意义！”

    “那你倒是说说看，眼下该怎么办？

    难不成，就这么打道回府，白跑一趟？”

    岳崆看向东方祭，心情显然也已经很糟糕，冷笑道，“有法子的话，你倒是说说！没办法只会提反对，那就闭嘴吧！”

    东方祭皱着眉头，并没有与他争吵。

    东钰道：“眼下我们能做的，也就只有往东南方去搜查了，虽然这样如同大海捞针，找到他们的机会渺茫，但总不能真就这么回去。”

    “也只能如此了。”

    东方祭沉默几秒，叹了口气。

    一直沉默的林辰，这时突然开口道：“或许，那几个界外邪魔依旧躲在这边，他是在撒谎呢？”

    东方祭三人都是一愣。

    岳崆怒道：“你什么意思，认为我的手段，甚至都无法让他开口说出真话？”

    “不，我不是怀疑岳崆前辈你，而是怀疑，他以为他自己在说真话，但实际上，压根就是假话！”

    林辰摇了摇头，看向阿戈里部落首领，说出来的话，让人满头雾水。

    

