
        第78章  千秋无踪

    秦命修炼了整晚，伤口完全愈合，连点疤痕都没留下，内伤也都恢复了七七八八。

    生生决的神奇展现的淋漓尽致。

    接下来，该尝试突破了。

    能不能晋入五强，就看这次突破能不能成功。

    “大衍剑典，第二式……千秋无踪……”

    秦命拿出大衍剑典，凝眉研究，这次终于让他看清楚了第二式。

    大衍剑典第二式，千秋无踪，天风不落尘、万剑破空满江红。

    秦命深深提气，脸上露出笑容。刚突破到八重天的时候，只能模模糊糊的看到字样，本以为八重天不适合修炼，没想到现在竟然看清楚了。

    “千秋无踪，助我破入九重天。”

    秦命提起古剑，自信低语。

    “秦公子，我给你拿了点疗伤药……”

    呼延卓卓笑呵呵的走进来，可接着傻眼了，秦命赤着上身，神采奕奕，哪还有昨天奄奄一息的样子，连伤口都没了。

    “不需要药了，你今天帮我看着点，谁都不许进来。”秦命舞着古剑，准备闭关。

    “啊？啊！”呼延卓卓惊喜，恢复了？明天还能出战？这是要冲刺五强？我滴个乖乖，这是要爽翻天啊！

    “辛苦了。”

    “客气什么！咱俩朋友嘛。”呼延卓卓赶忙关上房间，提着石凳就坐到院子里，二郎腿一翘，守门！现在秦命让他干什么都愿意！

    “你在这做什么？”凌雪刚推开窗户，就看到秦命院子里蹲着个‘肉丸子’，呼延卓卓本就圆滚滚的像肉球，又蹲在个圆滚滚的石凳上，画面实在是滑稽，连孤僻冷傲的凌雪都忍不住问了句。

    “帮秦公子守着，我怕有人再来伤他。”呼延卓卓打个哈哈，心里欢乐的不行了。哎呀呀，秦命身上到底有多少秘密？连他都有点看不透了。

    凌雪忽然问了句：“你跟秦命做了什么交易？”

    “凌雪师姐别误会，我不是那种奴隶主，我只是跟秦公子交了个朋友。”

    “是吗？”凌雪怀疑。

    “对了，师姐今天要比赛吧，提前预祝成功。”

    秦命把自己锁在房间，心无旁骛的修炼着，虽然空间狭窄，可不妨碍他的施展。

    一字一句的研究，一招一式的熟悉。

    要在明天之前练成第二式并突破九重天，难道可想而知，对秦命来说也是个挑战。

    演武场！

    第三轮会武已经开始。

    八位灵武境弟子登台，接受挑战。

    十强名额代表着至高荣誉，不仅是对自己十八岁之前所有努力的肯定，也意味着未来在宗门里更好的待遇，更多地资源。

    没有谁会放过这个机会。

    各宗宗主都紧张关注，如果一宗弟子连前十都进不去，脸面上实在过不去。

    青云宗宗主也在紧张，虽说秦命和铁山河提前进入十强了，可似乎都没希望争取五强，如果能多几位进入十强，也算是个安慰了。

    第一战，血邪宗一位靓丽的女弟子登场，点名邀战凌雪。

    两女会武，双美争名，战斗出乎意料的精彩，只是解决两败俱伤，不胜不负，都无缘十强。

    第一战的残酷让其他弟子暗暗紧张，下面第二战、第三战、第四战都打得精彩又惨烈。

    从清晨到正午，共计进行了四场会武，决出了前十强另外的两位名额。

    分别是，天道宗青歌，血邪宗夜洛湛！

    两人实力都很强，也算是名至实归。

    青云宗的凌雪和张岚都无缘十强，凌雪是‘平局’，张岚直接是惨败。

    老城主代表八宗公布明天的赛事。

    “城府外，挂金榜，列名八宗十强。”

    “明天，八宗茶会五强争夺战！”

    “场地，城外小石岭！”

    “广邀全城，共同观战！！”

    每届茶会的最终决战都不是在城府举行，而是在城外某个地方，会面向全城子民公开，让人们亲眼看到十强风采，感受十强的实力，其实也等于向外界展现八宗的潜力。

    “秦命在吗？”土灵宗的杨毅敲开了秦命小院的院门。

    “休息呢，不方便见客。”

    呼延卓卓笑呵呵的起身，圆溜溜的脑袋，圆滚滚的身材，胖乎乎的四肢，又穿着白色长袍，怎么看怎么滑稽。

    杨毅可能没想到院子里‘蹲着’这么个东西，明显愣了愣：“你是谁？”

    “朋友，很好地那种。”

    “我找秦命有事。”杨毅大步往里走。

    “实在抱歉，秦公子今天真不见客，要不等明天？”呼延卓卓模样滑稽，憨态可掬，让人看着直想笑。

    “真不见客？”

    “你应该是土灵宗的杨毅吧，幸会幸会，见到你很荣幸。要不这样吧，你留下句话，我待会帮你转告？”

    “不用了，我明天再来。”杨毅离开。

    没多会儿，百花宗的凡心来了：“秦命在吗？”

    “您是……”

    “百花宗，凡心。”

    “哦哦，你好你好，找秦公子有事？”

    “我来看看他，伤怎么样了，死了没？”

    “说笑了，好着呢。”

    “那你怎么披麻戴孝的，晦气不？”

    “……”呼延卓卓无语，我这是上等的白玉蚕丝布料，贵着呢。

    “让开，我找他有事。”

    “不方便见客，要不明天再来？”

    “还没醒？”

    “醒了，又睡了，伤太重了，请见谅。”

    好不容易送走凡心，天道宗来了三位弟子，也要见秦命。

    呼延卓卓陪着笑挨个送走，坐回石凳上，开心的笑了。杨毅过来应该是有意向招揽秦命，凡心过来应该是对秦命有点意思，天道宗过来也可能是要交好。看来秦命执意参加八宗茶会的决定是正确的，在青云宗里不受待见，出来了就是宝贝了。

    “飞龙离天，随云入渊；潜龙在渊，随云上天。呵呵，嘿嘿……”呼延卓卓翘着二郎腿，优哉游哉，乐乐呵呵。

    等到傍晚，又来了几位客人，这一次，呼延卓卓拦不住了。

    “秦命住在这？”一位头发花白的老人，不怒自威，身体表面微微蒸腾着缕缕红色雾气，那是血气。

    血邪宗宗主！裘麟！

    他身边跟着高挑火辣的少女，妖儿。短衣短裙，毫不吝啬的展现自己的娇躯，露在外面的肌肤分外水嫩，展示着无比动人的青春气息。如同天鹅般的颈项雪白而又滑嫩，娇颜更是如花一般，只是那双血红色的眼睛破坏了美妙感觉，多了股邪性，多了分妖媚。

    呼延卓卓消息非常灵通，当然知道眼前两位是谁，聪明的他咧嘴一笑，抬手示意：“里面请。”

    这两位拦不住。

    而且人家宗主亲自过来，这是何等尊贵的待遇，谁敢拒绝？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  