    晚饭后，游戏里有通告，新帝轩辕离登基大典，但凡参加军团系统、获得军职与官职的玩家都可以参加，只要全程观礼完毕就能获得额外一天的俸禄与一定量的功勋值，至于我这个逍遥王，看起来根本没那么逍遥，就在我打算闲逛一会的时候，一个嗓音在心中传来：“逍遥王殿下，这种大事……你还是能过来就过来一下吧？”

    是白衣卿相风不闻。

    我有些尴尬，挠挠头：“来了来了！”

    “我等恭候殿下。”

    “客气了啊，风相！”

    ……

    提着双刃一飞冲天，以永生境王者的姿态前方登基大典现场，就在我御风而至的时候，眼前一片人山人海，登基大典的流程十分繁复，祭太庙、祭天等等，而就在我赶到的时候，风不闻大袖翩翩的一挥，笑道：“逍遥王请这边。”

    于是，我落在风不闻一旁，与他并肩而立，位列于群臣最前方。

    两侧，观礼台上玩家无数，甚至有许多玩家没有挤进来，就只能在广场上张望，人头攒动，密密麻麻的ID相互交叠，完全分不清谁是谁了。

    远处，一群侍卫与妃嫔的簇拥下，年轻皇帝一步步走来，轩辕离无愧于是一位读书人，浑身都洋溢着读书人的气息，而当风不闻看向这位得意弟子的时候，更是毫不掩饰眼中的骄傲，道：“殿下，是否觉得新帝身上有许多先帝的影子？”

    “如果只说礼贤下士的话，确实有一点。”

    “嗯！”

    他笑着点头，以心湖对话：“先帝册立风某人的弟子为新帝，殿下千万不要介怀，这并非是要抬举风不闻，只是……轩辕离确实更加适合做这个新帝。”

    我微微一笑：“风相多虑了，几个皇子我一个都不熟，先帝立谁我都会拥护，只要是轩辕氏的血脉就可以了，毕竟我终究只是一介武夫，只知道打打杀杀，国政的事情就不知道那么多了。”

    风不闻不禁失笑：“你这一代谋定后动的名将居然说自己是一介武夫，这是要羞煞南宫亦、南宫驰等人不成？”

    我哈哈一笑，没有多说。

    这时候，年轻新帝已经走到了我们前方，谦逊有礼的对着风不闻一拜，道：“弟子参见先生！”

    风不闻抬手：“陛下不必多礼。”

    新帝又再次对着我一拜，道：“轩辕离见过兄长！”

    我急忙扶住他的手臂，笑道：“陛下不必客气。”

    “嗯。”

    他轻轻点头，转身道：“那么……请先生和兄长率领群臣，随我一同登上祭天坛！”

    “遵旨！”

    我和风不闻相视一笑，缓缓跟着年轻新帝向前走，一步一步很慢，不至于让身后的那群走路腿都发抖的老臣跟不上，其实许多老臣早就已经到了退休的年龄了，但始终不愿意下来，没办法，大权在握的感觉谁会不喜欢，以至于到了新帝这个年代，年轻一代的文武相当稀少，群臣之中，风不闻都已经算是年轻的了，而我站在人群中更像是个桀骜不驯的少年一样，有点不太像是逍遥王。

    至于观礼王袍，倒是在包裹里刷新了，但是没穿，穿起来实在是太丢人了，估计观礼台上会传来玩家们冲天的哄笑声。

    祭天仪式之后，又是各种祭祀农神、春神之类的流程，之后册立皇后，是一位看起来年轻貌美的女子，灵罡境，倒是配得上新帝的颜值。

    流程结束之后，新帝大赏群臣，或擢升官职，或提升官位品秩，或奖励数月俸禄，各有不同，继而大赦天下，这也都是约定俗成了，至于擢升最多的官员，大部分都是丞相府、太庙那边的人，新帝继位，最需要做的就是培养自己人，而风不闻就是自己人，至于我嘛，掌管兵部和天下兵马，暂时新帝没有擢升我手底下的人，以免看起来有些僭越，像是要夺权一样。

    当然，我这么一个闲云野鹤的逍遥王，新帝还不是想怎么就怎样，夺权就夺权，我也不会太在乎，只要新帝能坐稳王位，我就算是完成先帝轩辕应的嘱托，尽到我这个子侄的责任了。

    大典结束时，江山正式换主人，一个新的时代也已经来临了。

    从今以后，再无轩辕应，只有轩辕离。

    不久后，观礼的玩家尽数散去，群臣立于大殿外，而我大殿内只有我和风不闻跟随着新帝一步步的走向皇位。

    “先生随我一起批阅奏章？”新帝道：“有许多事情，只有到了眼前才会犯难，许多时候我需要先生的提醒。”

    “应该的。”风不闻点头。

    轩辕离又转身看向我，道：“奏章中也有不少关于兵部、兵马钱粮调动、地方戍守兵力补给、一些重镇城池的城防修葺等大事，不如……兄长也陪我一起审阅奏章，以便于提示一二？”

    “不必了。”

    我摇摇头，笑道：“这些事情都算不得是大事，以陛下的贤明自然可以裁断，何况军务上的事情风相也十分熟悉，至于我嘛，陛下需要调动兵马去跟异魔军团决战，地方需要平乱等等，这些我可以决断，其余的军政大事，全部交给陛下处理。”

    轩辕离一愣。

    风不闻摇头轻笑：“逍遥王殿下可真真是一个当甩手掌柜的人，陛下……既然如此的话，还不快点多谢兄长放权？”

    他话说得明白，却又实在。

    轩辕离也不禁一笑，看向我的目光中多出了几分感激：“谢谢兄长！”

    我微微一笑，看着他的眼睛，道：“先帝视我为子侄，我自然不能让他失望，陛下尽管放手治理天下便是了，有需要我这个逍遥王的时候，我责无旁贷，不需要的时候，我也绝对不会挡着陛下的路，双脚站在哪里，我懂。”

    风不闻轻笑：“殿下确实是个妙人。”

    我一摆手：“风相别戴高帽子了，以后如果军国大事上的问题跟我有了分歧，我还是会脸红脖子粗的跟你争吵的。”

    风不闻笑道：“你我共事多年，何曾争吵过？哪一次不是英雄所见略同。”

    “说不过说不过。”

    我轻轻一抱拳，笑道：“陛下、风相，那我先走了，你们也都知道，我的身份其实是一个异世界的冒险者，那边还有许多俗务缠身。”

    “嗯！”

    轩辕离一抱拳：“恭送兄长！”

    “走了。”

    双脚踏地，就这么倒退飞出了大殿，旋身飞向了凡书城广场的方向，还是跟玩家相处更加轻松一些，跟这些NPC聊天，文绉绉的压抑得不得了，十分难受。

    ……

    大圣堂前，偃师不攻就站在阿飞的摊位前方，似乎在做生意。

    “干啥呢不攻盟主？”我问。

    “篆刻铭纹呗~~~”

    偃师不攻拍拍包裹，笑道：“听阿飞说团购能打折，所以我从无谋、无形、小涵他们那群人那边集结了五十多个装备，一起丢给阿飞篆刻，八折优惠。”

    “才八折啊？”

    我瞥了一眼专心篆刻铭纹的阿飞，道：“飞哥，人家不攻老哥是我们一鹿的自己人，别给八折了，给七点五折罢了，不能亏待了盟友。”

    阿飞点头一笑：“好嘞，阿离老弟开口，那怎么也得给面子，直接七折好了！”

    偃师不攻满脸红光：“那感情好，我先谢谢阿飞老哥了。”

    于是，阿飞忙着篆刻，我则和偃师不攻一起并肩坐在大圣堂的台阶上聊聊家常。

    “这做上了逍遥王殿下，就是格外不同了啊！”

    偃师不攻瞥了我一眼，笑道：“个人的气场都完全不同了，让老弟我心头有些小小压力。”

    “压力个屁。”我无语道。

    他哈哈一笑，说：“国服背景阵营日月换新天了，你这个局中人应该是最清楚其中的厉害的，会对国服有什么影响吗？”

    “影响会有一点，但是不会太大。”

    “怎么说？”

    “新帝在朝堂上的威势肯定比不上龙武大帝啊，许多老臣，还有一些手握重兵的一方权臣，虽然嘴上陛下万岁，但是心里头肯定不服，就比如山海公南宫亦、明扬王轩辕义、议会的青阳、圣殿骑士团的司空海，老皇帝一死，这些人肯定会心里更加不服，凭什么你托孤给风不闻和七月流火，凭什么不是我们？”

    我咧咧嘴：“所以，即便是我和风不闻联手，对整个轩辕帝国庙堂的掌控力都比不上半个活着的轩辕应，一旦有大事悬而不决，这时候是最容易出问题的，特别是对北方异魔的战斗，以后可能也不会像是之前那么团结了，许多势力会开始打自己的小算盘，总之问题很多，要一件一件的解决。”

    “这种事情，就应该快刀斩乱麻。”

    偃师不攻挥手为刀作了一个下斩的手势，笑道：“明扬王轩辕义不服？那就拿掉他的王爵，废掉他的封地，南宫亦、司空海不服？那就罢免他们的兵权，让他们变成大头兵，既然实力丛杂，那就把不干净的地方全部换成自己的嫡系，这不就清清朗朗？”

    “真要这样就好了。”

    我双臂枕在脑后，轻轻的靠在身后的大圣堂外墙上，说：“得亏先帝没有托孤给你，不然我估计不出半个月就有叛军围攻凡书城了，到时候内忧外患，异魔军团再一打，国服元气大伤……”

    “哈哈哈，不至于不至于~~~”

    ……

    就在这时，城外马蹄声急促，一队手握王旗的斥候骑兵疾驰而入，有人手持文书，沉声喝道：“让开，都让开！边关紧急军情！”

    “嗯？”

    偃师不攻一愣，转身看向我：“边关又出事？”

    “走，看看去！”

    我站起身，拍了拍屁股上的灰尘。

