    水晶墓冢内。

    被下了定身咒的数百生灵，在白衣男子魂逝后，瞬间恢复了自由。

    他们又惊又惧，望着高台上倒地的白衣男子，心中产生了一个巨大的困惑。

    不知道到底发生了什么。

    原本黑发浓密，生机旺盛的白衣男子，为何一夕之间，变成了生机绝灭，容颜苍老的老人。

    他们心中都在猜测。

    这恐怖的白衣男子可能遭遇了大祸，已经死了，但没有谁敢轻举妄动，前去查看。

    他们深刻明白，自己与对方的差距有多大。

    只要一息尚存，自己就没有活命的机会。

    “到底发生了什么，孟易居然死了，难道魔灵胜了？”

    见白衣男子生机断绝，灵魂消散，大黄狗心底一沉，看向林宇的目光带着一丝惋惜，喃喃道：

    “林小子，没想到你逃过了修神考验路，终究逃不过魔灵吞噬，你放心地去吧。

    待本大仙成圣后，会为你报仇的。”

    说罢。

    他就要以自身精血施展咫尺天涯诀，远遁百里，逃出这是非之地。

    “你才放心地去吧，总是诅咒我，我还没死，都被你咒死了。”

    林宇睁开了双眼，眸中光芒灿灿，若天空星辰般明亮。

    “林小子，你没死？！”

    大黄狗又惊又喜，望着林宇，疑惑道：“究竟怎么回事，孟易死了吗？

    “此事待会再聊，我先处理其他人。”

    林宇一脸严肃，目光扫向进入水晶墓冢的数百生灵，这里面有上古遗族，也有天元界万族。

    众人听到此话。

    顿时感觉浑身发寒，他们以为白衣男子夺舍了眼前这猴子，想对自己下手了。

    “我数三声，你们立刻滚出白骨山，不许再进来，不然杀无赦！”

    林宇眼中杀意凛然，以冰冷至极的话语，向在场所有生灵下命令。

    他现在还有太多的事情要处理，不想发生血战。

    而且在场有数十个天王，就算他借助龙灵儿充当剑魂，激发剑魄，也没有必胜的把握，

    还不如利用白衣男子的强大，进行威慑。

    “谢谢前辈不杀之恩。”

    “我等发誓，不再打扰前辈的静修。”

    在场无论是精灵族族长等上古遗民，还是其他天元界生灵，都如蒙大赦，感激涕零，差点跪倒在地致谢。

    没有谁不想好好活着。

    招惹这等恐怖大能，他们都以为自己死定了，没想到还能活下来，心中的开心可想而知。

    “滚！”

    林宇冷冷吐出一个字。

    一群人霎时做鸟兽散，宛若丧家之犬一般，朝生死两扇门逃去，唯恐慢一步，就惨死当场。

    顷刻间，数百人逃得一个不剩。

    “那小凤凰呢？”

    林宇环顾四周，并没有发现幼凤的身影。

    受白衣男子所托，他不能让小凤凰落入恶人手里，那样的话，可能会有生命危险。

    “什么小凤凰？林小子，这几天发生了什么，孟易呢，魔灵消灭没。”

    大黄狗眼里满是好奇，急冲冲询问。

    “孟易与白骨大圣仙逝了，魔灵死了，小凤凰就是魔帝残界出世的幼凤……”

    林宇粗略地将这几天发生的事情，讲了一遍。

    听得大黄狗不甚唏嘘，看向白衣男子与九尾狐的尸体，充满了惋惜道：

    “唉……

    他俩本是魔帝界最有希望成仙的那一批无上天骄，可却因踏错了一步，痛苦了千万年。”

    “上天怜悯，等候千万年，还能见到所爱之人，也算了却了他们的夙愿。”

    林宇感叹。

    走过去抱起白衣男子与九尾狐的尸首，将他们一同放入了红玉棺材中，祝福道：

    “愿你们来生，能成为一对没有苦难的眷侣。”

    “小贼，你把老子师尊怎样了，我要为师报仇，用凤之烈焰烧死你。”

    突然。

    死门的出口，响起了一道愤怒的声音，而后一片炽热如岩浆的赤红火焰，如火龙一般冲了过来。

    “师尊？”

    林宇闻言一愣。

    原本全力施出的轩辕剑，收回了九成力量，只是将赤红火焰斩灭，随后望了过去。

    一瞬间，他傻眼了。

    站在门口的是一只脱毛的小山鸡，毛发稀疏粗糙，且暗淡无光，一副衰相。

    哪里有半分像圣兽凤凰？

    关键是天道之眼显示，这特么就是一只货真价实的小凤凰！

    “窝草，你小子太强，我不是对手，我要逃了，待我成长后，再来为师报仇。”

    小凤凰见状，脖子一缩，居然掉头就逃。

    “小山鸡，别跑，我是你师尊的朋友，他是与魔灵同归于尽的。”

    林宇将脑中的叫法脱口而出，心念一动，捆仙绳犹如一道电光，飞了过去，将小凤凰捆住了。

    “泥马，你怎么能掌控捆仙绳，这可是我师母白骨大圣的圣兵。”

    小凤凰大惊失色。

    它不断挣扎，奈何实力太弱，根本挣不开。

    “小山鸡，我真是你师尊的朋友，他将捆仙绳送给我了，你别到处乱跑，小心外面的生灵，将你抓去煲汤。”

    林宇耐心解释道。

    “谁踏马敢吃老子，老子连他家祖坟都挖了。

    还有，老子是至高无上的凤凰，不是山鸡，小子别乱叫，不然吐火烧死你。”

    小凤凰瞪圆眼睛，言语激愤，脏话连篇。

    “这山鸡真是凤凰吗，我看着不像啊。”

    大黄狗狐疑地打量着面前的小凤凰，都有些怀疑自己的鼻子是不是出问题了。

    “天底下还能找出我这么帅气，英姿挺拔的凤凰吗，土狗，你妒忌我明说。”

    小凤凰极其自恋，高傲地仰着脑袋，神气无比。

    “哈哈……你这落毛山鸡也算帅气？那全天下的鸡都是天仙了。”

    大黄狗捧腹大笑，眼泪都差点笑出来。

    “土狗，你再笑，信不信老子烧死你。”

    小凤凰恼羞成怒，红喙变得赤红无比，就要喷火了。

    “别吵了，帅气的小凤凰，你别这么暴躁，我就放下你，我们好好谈谈。”

    林宇怕叫小山鸡，让这小子暴走，遂改口叫小凤凰，还夸了他一句。

    “土狗听到没，这小子已经看出本凤凰的非凡之处了。”

    “哈哈，小山鸡，你还真是蜜汁自信啊……”

    大黄狗狂笑，它何曾吃过亏，当即反唇相讥。

    “大黄，你能不能少说两句，白骨山外危机重重，我们要思考如何离开。”

    林宇怒瞪了它一眼，将捆仙绳撤了回来。

    “小子，我师尊到底怎么死的？”

    小凤凰跑到红玉棺材前，望着容颜苍老的白衣男子，眼里涌出一滴滴晶莹的泪珠。

    虽然拜师才一年。

    可他毕竟是自己在世上最后的亲人啊，如今也死了，怎能不悲痛。

    “他在复活白骨大圣时，唤来了地狱魔灵，与之大战后，神魂受伤严重，最后，与白骨大圣一起仙逝了。”

    林宇再次简述了一遍。

    然后望向小凤凰，问道：“帅气的小凤凰，你从外面回来，可知有多少生灵来了。”

    “妈妈呀，我都差点忘了，我是回来请救兵的，外面来了一群强大的上古遗族。

    他们太可怕了，只有师尊能对付。”

    小凤凰猛然想起了这事。

