    第33章 玛雅演唱会

    “今天下班真早啊！”

    下午，千姬浚刚到TPC接居间惠，却发现她早早的就在TPC外面等候了。

    以前和千姬浚谈恋爱，千姬浚只是偶尔过来接居间惠。结婚之后，千姬浚天天来接居间惠后，居间惠就每次下班都在等着千姬浚。

    居间惠一边上车，一边说道：

    “那得感谢某人了，一大早帮忙消灭怪兽，我也下班早了。”

    “嘿嘿，没办法，那怪兽实在太臭了。”

    “对了，你怎么可以变成那个奥特曼？”

    居间惠想起了早上千姬浚变得那个奥特曼，在她的认知里，千姬浚只能变成一个奥特曼和换换形态，没想到还可以变成其他的。

    她忘了上次千姬浚变成的高斯奥特曼，在她心里，一直把高斯奥特曼当成了赛罗的另一个形态。

    “额……这个问题还真不好说，总之呢，你要对你老公我足够的信任就行。我也不想瞒着你，但是现在还不是时机。”

    千姬浚不想把自己有系统的事情说出来，而且就算说出来，那他这个穿越的身份又该怎么去解释呢？

    “好！不过，我也不希望你什么都不告诉我，这样会让我很担心的。”

    居间惠一脸柔情的说道。

    “嗯！”

    千姬浚点了点头。

    “对了，我这里有两张演唱会门票，要不要一起去？”

    千姬浚从口袋里拿出两张门票递给了居间惠，这是今天他们公司的一个员工送给他的。

    原本那个员工是想和女朋友一起去的，但是当他回家发现自己被绿了之后，直接分手了，票也直接送给千姬浚了。

    “我看看有没有时间。”

    身为胜利队的队长，她自然会比队员更忙一些。有开不完的会议，听不完的报告。

    “行！到时候你看看，好久都没有过过二人世界了，正好放松一下。”

    ——

    “大古，你就不能快点嘛？演唱会马上就要开始了！”

    “好好好！马上马上！”

    演唱会的门口，真由美无奈的对大古抱怨道。

    上次千姬浚直接跑了，所以，真由美只好拉着大古过来看演唱会。

    大古平时很准时的，只不过，今天路上堵车了，所以来晚了。

    “我看看哈，位置在那里！我们赶快过去！”

    真由美扫视了一下演唱会的，很快找到了自己的位置。

    刚到位置，她惊呼道：

    “千姬浚！惠姐姐！”

    她位置的旁边两个位置，正好坐着居间惠和千姬浚。

    千姬浚看到她，一拍额头，还真是的，这都能遇到。

    居间惠笑着跟真由美打着招呼道：

    “你们也来啦？”

    “嗯嗯，惠姐姐，没想到你们也会来看玛雅的演唱会！”

    真由美笑嘻嘻的说道。

    说完，她又对旁边的千姬浚说道：

    “学长，你和大古坐一起吧，我和惠姐姐挨着坐。”

    也不等千姬浚同意，她把千姬浚拉开，自己做了上去。

    千姬浚白了她一眼，生无可“恋”的坐在了本应该真由美的位置上。

    “浚！”

    大古笑嘻嘻的和千姬浚打着招呼。

    “坐吧，哎～”

    千姬浚无奈的坐下了，本应该是二人世界的，结果……

    千姬浚的右手边是真由美，左手边是大古，看着和真由美聊的正欢的居间惠，千姬浚只觉得心里堵得慌。

    大古道：

    “浚，没想到你会来看演唱会。”

    千姬浚问道：

    “你怎么会和真由美一起过来？她不是有男朋友吗？”

    大古挠了挠头，把上次在游乐园发生的事情跟千姬浚讲了一下。

    千姬浚听完，扯了扯嘴角，这就是躲得过初一，躲不过十五？

    “啊！”

    突然，他右边的真由美大声尖叫。

    “玛雅！玛雅！”

    紧接着，在场百分之九十的观众看着舞台，嘴里大声的惊呼。

    “玛雅！”

    “玛雅！”

    居间惠也是，跟真由美一样，站起来，激动的挥舞着进来时工作人员送的荧光棒。

    千姬浚和大古两人对玛雅一点都不感冒，他们本就是不追星的，只是为了陪身边的两个女人过来玩罢了。

    看着舞台上的玛雅，千姬浚感慨道：

    “还别说，玛雅还是挺好看的。”

    舞台上，玛雅一身长裙紧紧的包裹住她的身体，将她那凹凸有致的身材展现了出来。

    “确实，只不过……”

    大古赞同的点了点头，但是他越看玛雅，越觉得哪里不对劲。

    “只不过什么？”

    千姬浚疑惑的问道。

    “我也说不上来，玛雅给人的感觉很奇怪。有种，她不是人的感觉。”

    大古将自己的想法说了出来。

    演唱会虽然很吵，但是大古这话一下子把周围玛雅的粉丝吸引到了，一个个怒目而视的看着大古。

    真由美瞪着大古，咬牙切齿的说道：

    “你……说……什……么？”

    “额！……没什么，没什么。大古说想去上厕所，我们先走了哈。”

    千姬浚急忙说道，拉着快被眼神杀死的大古离开了。

    等把大古拉到厕所后，千姬浚不再嬉皮笑脸，一本正经的问道：

    “大古，刚刚你说的是什么意思？”

    大古想了想，然后说道：

    “我刚刚看玛雅的时候，发现她身上有淡淡的光芒。那光芒在普通人的身上看不见，而玛雅却有，这让我很奇怪。”

    “难道说，玛雅不是人？”

    千姬浚惊呼道。

    他不是骂玛雅，而是想表达，玛雅可能是外星人或者怪兽。

    大古道：

    “有可能，不过还需要我们再调查一下。”

    “行，那我们等演唱会完了之后就去调查一下。”

    两人刚走出厕所，就见居间惠和真由美一脸着急的在外面。

    千姬浚疑惑的看着他们，问道：

    “怎么了？你们怎么出来了？”

    居间惠沉声道：

    “去外太空出行任务的新城队员出事了，现在已经救回来了，但是却昏迷不醒。”

    “出事？！”

    大古惊道。

    “我们现在赶快回TPC，看看到底发生了什么事情！”

    居间惠道。

    千姬浚知道这件事的重要性，对他们说道：

    “你们先回去吧，我待会就回去。”

    居间惠抱歉的看了千姬浚，正准备说话，千姬浚走过去抱住她道：

    “没事的，我理解，去忙吧！”

    ?  ?作者上本书主角叫林晨，有时候可能写串书，各位大佬谅解一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

