    一路向西。

    两人四骑，黄昏和林东来各一骑，剩下两匹骏马则背负着粮草，在雪原上留下一串脚印，走向茫茫深处，西风紧俏时，卷起雪花又将脚印掩埋。

    雪原上的四个黑点，很有些“天地一沙鸥”的感觉。

    虽有大雪掩草，好在黄昏手中的地图比较详尽，加之又有人接应，是以只用了一两日便抵达了别里古台世袭封地以西的隐秘山坳里。

    这是个方圆约莫四平方公里的极其微型的盆地。

    林东来看着盆地里两三百顶帐篷和帐篷背后马厩里那密密麻麻，数目约莫两千左右的战马，头皮一阵发麻。

    大明雄师什么时候在这里安置了一两千骑军？

    可如果是漠北总府或者陛下悄然安置在这里的，黄昏没必要对自己说那么重的话，所以林东来迅速反应过来。

    这是黄昏私自安置在这里的。

    而且全是鞑靼人。

    一支由鞑靼人组建的千多人的私人骑军！

    黄昏好大的胆子。

    这要是被陛下知道了，他区区一个四品顾问、都督佥事，就算是有丹书铁券都保不住项上头颅，必死无疑。

    这可是抄家灭祖的谋逆大罪！

    难怪……

    难怪黄昏会说自己一旦到了此处就没了选择余地。

    确实如此。

    自己现在只有选择站在黄昏那边，成为他的心腹，要不然根本不用回到捕鱼儿海自己就得死，而且就算回去了，自己若是有二心，一样是死。

    以黄昏的能力，自己很可能无法向朱棣告密，而且林东来确信，黄昏敢带自己来，就一定有相应的后手来应付自己的告密。

    呼兰巴特带着十余人前来迎接黄昏。

    因为大雪封了草原，这一千人基本上没拉到驻地外训练，只是在这盆地里分队集训，按照黄昏的要求，主要两个方面。

    一是个人战力的训练，骑术就不说了，鞑靼人印刻到骨子里的技术，个人战力主要集中在对骑**度上的训练。

    要求在快速奔跑中骑射时要精准命中目标。

    二是“政治思想”训练。

    简而言之，就是洗脑，告诉这一千人，时代已经进步了，你们再跟着可汗和大明作对已经没有前途，不如好好在这里混，有吃有喝还能给家里带钱粮回去，以后出征若是得了军功，更有光明前途，一句话总结：剥离对可汗的信仰，忠诚于蚍蜉义从。

    不仅如此，黄昏还从顺天的蚍蜉义从调了人来? 教导这些人学习汉文化。

    不过因为目前受限于形势? 这片驻地娱乐设施很单薄，不能像正规军那样设立营妓之类的? 黄昏也不打算设置。

    这是陋习。

    至于火器? 在确定这一千人彻底忠心于蚍蜉义从之前，不打算配备。

    大家在中军大帐里落座。

    黄昏作为这支蚍蜉义从的主人? 发表了一番感人肺腑的言论，对呼兰巴特和十余个将领给与嘉奖? 并允诺雪化之后? 供送大量物资过来。

    让大家再坚持一段时间。

    呼兰巴特等人没有意见，在大雪降下来之前，黄昏已经将接下来一年的军饷都发放到手，这一千人驻扎在这个鸟不拉屎的无名盆地里? 有钱也没处用? 全部送回了家，而他们也能频繁的请假回家，发现因为自己的军饷，这个比去年还冷的寒冬里，家人过得很是幸福。

    这就够了。

    有奶就是娘? 这一千人发现这是个很不错的美差后，士气很是凝聚? 恪守着加入蚍蜉义从时的各种规章制度，别说亲朋? 就是妻儿都不知道他们这个冬季在哪里。

    最后黄昏问呼兰巴特有什么需求。

    呼兰巴特想了一会，才缓缓的道：“条件方面? 黄佥事你都落实得相当完善? 只不过我们这一千人很迷茫? 都知道养兵千日用兵一时，军饷丰厚，可我们好像什么都还没付出，就这么坚持在这个鸟不拉屎的地方，内心很是不安，不知道何日是个尽头，也不知道等待我们的会是什么。”

    直白点的意思：你养着我们到底干嘛，什么时候会去打仗？

    黄昏微微颔首，“打仗的话，目前暂时还不会，至少要两年之后，你们也清楚，这一两年大明频频战事，要休养一两年才会远征兀良哈和瓦剌，当然，打兀良哈和瓦剌你们也不会上阵，但是这一两年内，你们要做的事情很多，今天就是来给第一个任务的。”

    呼兰巴特精神大振，“请说。”

    黄昏道：“这一千儿郎中，有多少人是失捏干部族的人？”

    呼兰巴特沉思一阵，“约莫两成，最早我们是跟随阿鲁台的，您也知道，失捏干是阿鲁台的长子，所以我们当中不少人是从失捏干部族里选出来的勇士。”

    黄昏来了兴趣，“其他呢？”

    呼兰巴特继续道：“有脱火赤、鬼力赤、马儿哈咱，也有本雅失里的——”说到这里，呼兰巴特的情绪有些黯然。

    可惜，大家的脊梁都碎了。

    本雅失里下跪请罪，依然被黄昏着人一剑斩首，草原可汗那不可侵犯的上位者威严，已经被黄昏用脚踩进了泥泞。

    黄昏点点头，“明天，你找四五十个失捏干部族的人，回到失捏干的王帐附近去，潜伏在那边，有什么消息第一时间通知捕鱼儿海，如果失捏干和吴笙游有什么异动，可直接袭杀！”

    指了指身边的林东来，“一应消息，告诉给他就可以。”

    又道：“当然，你呼兰巴特等人还是直接和我联系，只不过潜伏的这些消息，向林东来传递就可以，记住，一定要小心谨慎，不能被失捏干的人发现。”

    呼兰巴特点头道：“好。”

    又问道：“黄佥事您是要对失捏干下手么？”

    黄昏笑了笑，“自己人，下什么手，只是把他盯着，确定他不会背叛我而已，呼兰巴特，你知道该怎么做的罢。”

    呼兰巴特瞠目结舌。

    这一次是真的服气了，这位大明臣子不仅秘密组建了一支千人骑军，甚至还掌控了失捏干，只怕接下来就是那位五年可汗马儿哈咱了。

    他的野心已经昭然若揭。

    林东来也一样，他终于明白黄昏带他来这里的目的：一方面是建立和这一支骑军的联系，另一方面是动用这一支骑军盯住失捏干。

    黄昏的野心，在林东来看见这一千人的时候，就已经明白。

    但黄昏仅仅只是为了成为草原隐王？

    不可能的。

    以黄昏当下的身家、地位，草原隐王对他而言并不是什么成就，所以黄昏图谋的是更远的地方，但是在那里呢？

    林东来想不到。

    但他没想到，在离开这里回捕鱼儿海的路上，黄昏对他说了一段话，让他越发看不透身边这位大明权臣。

    他想要的，是不是太过于高远不着边了？

