    熊老头瞥了一眼熊仁，笑着说道：“你也别感慨了，还是将话说回来吧！横城的事情，你怎么看？”

    熊仁想了想后，说道：“我认为这只是偶然。”

    “为什么？”熊老头眯着眼睛说道。

    熊仁沉吟着说道：“毕竟叶青去横城本身的原因也只是送那个周雅茹过去，与汪家那个小子在那边相遇也只是偶然，其冲突也只是因为汪子乐想要调.戏叶青身边的女伴而已，叶青算是被动出手来收拾他们的吧，我想如果汪子乐不是见色起意的话，叶青估计连正眼都不会看他一眼的。”

    “对了，叶青身边的女伴是什么人？”熊老头突然看着熊仁问道。

    “叫莫琴怡，是杭城大学的学生，不过她的父亲是原来筑城一个黑暗势力的军师，叫莫英豪，是一个筑基之境的武者，后来让叶青收编了，至于说这个莫琴怡只是一个普通的学生而已，除了长得漂亮外，也没什么特别的。”熊仁沉吟着说道。

    不得不说，熊仁来给熊老头汇报之前，还是先做了功课的，不然的话，他也不可能将莫琴怡的底线摸得这么清楚。

    当然，他能在这么短的时间就搞清楚这些也不奇怪，毕竟莫琴怡的身份也不是什么机密，很容易就能调查出来的。

    “杭城大学？那她怎么跟着叶青到横城了呢？”熊老头有些不解的问道。

    “也不是跟吧，他们其实也只是在杭城去横城的高速路上偶遇了而已，当时，这个女人正被……”说到这里，熊仁立马就停了下来。

    熊老头瞥了一眼熊放，问道：“怎么了？”

    “那个……那个……”

    “那个什么？”熊放眯着眼睛问道：“这中间难道还有什么事情吗？”

    “追这个女人的人正是昌年少爷。”熊仁苦笑着说道，看得出来，他是想帮熊昌年在老爷子这里隐瞒一下的，然而，一时口快，他终究还是说了出来。

    “昌年追这个女人？”熊老头眉头皱了皱，怒火冲天的说道：“这个不成器的东西，我看他迟早一天得死在女人的肚皮上不可。”

    “老爷，在这件事情上，你错怪了昌年少爷。”熊仁急忙说道。

    “哼……”熊老头冷哼了一声，说道：“我错怪他了？这混小子是什么德性，我还不清楚？哼……这小子绝对是一个看到漂亮女人，就连路都不会走的主，你也别给他打掩护了，真以为我不知道他背地里做了很多龌龊事啊？”

    “老爷，你也别激动，事实是这样的……”熊仁急忙将熊昌年追击莫琴怡的前因后果说了出来。

    听完之后，熊老头倒也平静下来了，不过嘴上还是冷哼了一声，说道：“哼……既然那个女娃是从别人那里赢走的千年镶灵玉，那又关人家这个女娃子什么事？要找麻烦，他应该是找那个盗走千年镶灵玉的人，而不是这个女娃，说到底，这小子还是不成器，小肚鸡肠的，当然，将债算到这个女人的头上，最重要的原因还是人家长得漂亮吧？别以为我不知道那小子打的什么主意，既想抢人家手中的千年镶灵玉，又想窥探那女娃的身体吧？”

    熊仁只是苦笑不已，并没有接话，事实上，熊老头的这个分析和他第一时间知道这事时的分析如出一辙，嗯……他对自家那个昌年少爷也是相当了解的。

    “这事既然让叶青碰到了，那昌年那有这么容易逃离的，说吧，后面出了什么事？”熊老头沉声问道。

    熊仁苦笑着说道：“昌年少爷的保镖让叶青踢下了悬崖，而昌年少爷也让那个女人一脚踢爆了……”

    “踢爆了什么？”熊老头看着熊仁问道。

    不过看到熊仁只是嘴角动了动，一副欲言又止的样子，熊老头立马反应过来，问道：“是要害吧？”

    “嗯！”熊仁点头应道：“刚才医院传来消息，虽然能治好，但昌年少爷这一辈子恐怕都不会有后了。”

    “他这是活该。”熊老头阴沉着脸吼道。

    对他来说，熊昌年没后就没后，无所谓的，毕竟熊家的第三代男丁也有不少，不差熊昌年为熊家传宗接代。

    不了解的人听到熊老头这么说，怕是以为熊老头是一个很大气的人，不论亲疏，只论对错。

    但熊仁却相当清楚，老爷虽然这么说了，但心里怕是已经将叶青给记恨上了，只是他不将这种仇怨挂在脸上，而是放到了心底，将来如果有机会的话，他会毫不迟疑的替自家孙儿报这个仇的。

    事实上，熊老头心里是极其恨叶青的，毕竟他最看中的儿子，也就是熊昌年的爹不就是死在叶青手中吗？

    虽然说熊老头从来不在人前提这事，但熊放也知道，这事就犹如一根刺是卡在老爷咽喉之中的。

    事实上，对于熊放的事情，各方都没有再提，似乎发生在京都凤凰山庄的事情就从来没有发生过，上头也没有过问，秦熊两家也没有再过问。

    显然，对上头来说，本就是要解决东南的问题，本来就是要对付熊家的，熊放死了，也算是叶青折了熊家一臂，是上头乐意看到的。

    更何况，熊放进京都停留的时间过长，本就是不合规矩的，上头给他处理事情的假也只有五天，他却待了大半个月，后面的那十多天，他对外宣称的是他已经回海城了，如果他的死在京都的事情被摆到明面上的话，熊家又无法向上头交待，所以说这个哑巴亏也只能咽下去了。

    所以对这件事情，大家形成了一种奇异的默契，谁也不提，就当没发生过。

    熊放死了，现在海城市府的工作是由海城的常务副市长在主持，嗯……这个人自然也是熊家的人，熊老头的亲侄子。

    “不对！”熊老头突然又看向了熊仁，摇头说道：“就算昌年让那个女人踢爆了那个地方，以叶青的性格，也不可能轻易放他回来的，毕竟昌年可是想对那个女娃做那种事情，这显然是踩到了叶青的底线了，在这种情况下，他怎么可能就这么轻易的放了昌年呢？”

