    一座山岳一般飞禽，挡在了林南的跟前，它浑身都是黑色的鳞片，寒光凌冽，带着一层雷光，露出的气息让人惊悚。

    林南的位置，竟然还无法看到它的全貌。

    他横移数千米的距离，终于看的清清楚楚，这是一只遮天蔽日的大鹏鸟，和鲲鹏也许是同一个种族的。只是，它有三颗头颅，每一个头颅都银光闪动，看起来很是不凡。

    这并不是这个时代的生物！

    大荒从太古时代就存在，一直遗留至今。哪怕荒古时代，都没人敢深入大荒百万里，这里有许多史前的生灵，修为与气息很是恐怖，特别是从那个时代活下来的飞禽，绝对不是善类。

    这只大鹏鸟振翅之下，银光闪动，挥舞间可撕裂虚空。

    它看到林南进入它的领地后，瞬间从云层的深处出来。

    “轰隆隆！”

    它堪比一艘星际战舰一样，让人心惊胆颤，遮天蔽日的庞大身躯，林南的身体与它相比，就跟一只蚂蚁一样。此刻，这只大鹏鸟也看到林南，三个头颅一瞬间注意到他。

    振翅之下，狂风大作，此时若是从高空往下看，一定会看到一个巨大的气旋，朝着林南袭来。“哗啦啦”的巨响传出，这气旋的力量大的惊人，连虚空都被搅得塌陷下去。

    “吼！”

    这只大鹏鸟中间的那颗头颅，竟然还爆发出龙吟一般的声音，林南不敢与之硬碰硬，暂且不说这只大鹏鸟的修为到底几何，就凭他现在受伤的状态，要是出事，绝对陨落在此。

    “走！”林南毫不迟疑，转身就走，他并没有继续留在万米的高空，而是急速坠落。

    “哼！”

    大鹏鸟其中一颗头颅冷哼一声，竟然口吐人言，它召唤出一道雷光，朝着下方劈落下去。这些惊雷，堪比林南渡过的元婴雷劫一样，雷电的威力惊人，宛如灭世气息，震耳欲聋，哪怕隔绝了数百里的古族众人，也大吃一惊。

    “他被什么东西盯上了？”一位古族惊疑不定。

    “我看看。”

    古族的一尊老妖圣开口，在他的眉心，亮起一道金色的竖眼，这是黄金族的一位老古圣，身怀黄金瞳神术，虽然只是修炼到第三层，却一样有大用。他一眼洞穿一百多里的云层，看到了隐藏在云层后方的恐怖巨物。

    浑身都是鳞甲，恐怖的爪子，身似大鹏鸟，头顶有三颗头颅，每一个头颅上带着龙角。在它的背后，白背负着一个巨大的龟壳，形状非常的诡异，它似鲲鹏，又似苍鹰，单看背部的话，犹如长着龟甲的玄武。

    “玄鹏！！！”

    这位古族老妖圣惊恐无比，眼中流露出惧意，不断的后退，大喊大叫，不断的倒吸凉气，体若筛糠，浑身瑟瑟颤抖。

    听到玄鹏二字，在场的其他古族，同样倒吸凉气，冒出冷汗。

    “怎么会是玄鹏？”

    “这种巨鸟，在太古时代，不是已经灭绝了吗？”

    “这种东西竟然还有存世的？不可能吧。”一些本体是飞禽的古族，吓得战战兢兢，脸色发白，在他们的血脉中，有一种深刻的记忆，在上古时代，玄鹏这种巨鸟可是以他们的先祖为食的。

    这种血脉压制，一直延续到了今日。

    听到‘玄鹏’二字的时候，血脉深处的恐惧瞬间传来。

    “嗷吼！”

    这时，林南已经从万米的高空冲下来，玄鹏同样跟在后面，它身躯大的吓人，展翅之下足有十几里，遮天蔽日，带着恐怖的飓风，将沼泽的水都给卷起来，化为龙卷，露出下方的污泥。

    “啊……玄鹏！真的是玄鹏！”一些飞禽为本体的古族，惊恐的大喊大叫，他们这是发自本能的惊惧，根本没有办法阻止与掩盖，这是来自于血脉深处的恐惧，先祖被玄鹏当成食物猎杀，这种感觉刻印到了基因的深处。

    就好比兔子见了猛虎一样，会不由自主的腿软，跑不动路。

    其他古族，同样一片震惊，根本没想到，在这种情况之下，能遇到玄鹏这种恐怖的史前猛兽。许多人不断后退，哪怕距离两百里也感觉不安全，以玄鹏的速度，两百里的距离，转瞬即至。

    “砰——！”

    林南重新返回云梦泽的上空，他也顾不上其他，也不管沼泽的深处，是否有危险。他一头扎入沼泽之中，混沌之气将身体包裹，不断的下沉。

    “吓！”

    玄鹏失去目标，怒吼一声，卷起了滔天巨浪，伴随着腥臭的淤泥。

    那一片沼泽区域，被打的见底，露出下方烦躁的陆地，大量的水分被蒸发。那些蟾蜍被当场镇死，化为一片礁尸，附近的大量生灵急速远退，这是一场灭世般的灾难。

    林南屏住呼吸，混沌之气将他笼罩，沉入沼泽的最深处，起码下沉了数百米，四周都是淤泥，将他包裹在其中。

    林南一动不动，就这样立在那里，平复了所有的气息。

    “堪比祖王境界了……这种气息，太可怕。”林南低语，不敢发出太大的声音。同时，林南也发现，玄鹏降临沼泽上空的时候，淤泥深处的一些凶兽，全都缩在洞穴中，不敢出来，它们一样颤颤巍巍，躲在那里不敢发出任何气息。

    生怕被玄鹏注意到。

    “咦？好机会。”

    林南心中微动，这绝对是一个脱身的好机会，他此刻隐匿在淤泥深处数百米，外面的古族亦不敢靠近。他有混沌之气包裹身体，阻断了外界的探索，如果在淤泥的下方行走，可以离开这片大泽。

    大泽下方的那些凶兽，因为玄鹏的气息镇压，也不敢妄动。

    “呼噜噜……”

    林南在淤泥下方一动，犹如泥鳅一般，从数个气息恐怖，至少有王者境界的凶兽身边路过。一条鳄圣注意到了他，想要动手，可一想到外面玄鹏的气息，就眼睁睁的看着林南远处，离开他的地盘。

    还有一尊蛟龙，几乎都要化龙了。

    在上古时代，蛟龙也是玄鹏的食物之一，它表情恐惧，缩在地下洞穴的最深处，不敢走出一步。任凭林南从它的洞府前方路过，还顺便摘走了数十株药王。

    “嗷吼——！”

    蛟龙低吼连连，厉声威胁林南。

    但林南认死了蛟龙不敢妄动，所以他一点都不惧，摘走数十株药王后，朝着前方前进。林南本以为，即将脱离玄鹏的范围，准备离开淤泥，浮上沼泽水面的时候。

    “哗啦啦——！”

    玄鹏犹如航母一样，从低空划过，卷起一片巨浪，又出现在林南附近。‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’数次攻击落下来，打的沼泽干枯，出现了好几处数百米深的干土，很快又被附近的淤泥汇聚过去掩埋起来，玄鹏并不离开，只是在林南头顶上空盘旋。

    这一片范围很大，玄鹏也不确定，林南到底在何处。

    但它可以肯定，林南就在下方的那一片沼泽之中。

    “该死！到底怎么回事？它是怎么知道我在这里的？”林南心惊不已，他又觉得奇怪。他和玄鹏之间，无冤无仇，只是因为偶然闯入它的领地，马上就退走了，对方有必要一直追杀他吗？

    “换个方向试试，也许是错觉。”

    林南马上调转方向，想要从另外一处地方离开，他有混沌之气包裹，玄鹏不大可能能察觉到他的气息。

    实际上也确实是如此，玄鹏不知道林南的具体位置，可这种上古神鸟，神念特别的敏锐，特别是感知，能知道林南的大概方向，只是混沌之气保护林南，让它没办法知道精确的位置。

    “嗖——！”

    林南调转方向，刚遁走二里地，玄鹏就冲杀过来，对着附近可见的沼泽一片攻击，非常的暴躁。林南赶紧停下来，没有妄动，心中却有一股想要骂娘的冲动，这只玄鹏怎么回事，好像是盯上他了一样。

    远处，那些古族去而复返，发现玄鹏对他们似乎没有意思，而是盯上了林南。

    “什么情况？”

    “玄鹏盯死了人族圣子林道一？”古族众人疑惑。

    “是龙血。”有古族开口，大家侧目看过去，发现是那位谪仙般的男子，他的双臂已经恢复，浑身依旧被浓雾遮掩，看不出真实的模样。

    “龙血？”

    众人一愣。

    谪仙般的男子点头，目光凝重，看向前方的虚空，点头道：“玄鹏拥有真灵血脉，比任何皇族都纯净，它对于龙血有一股特殊的感应，林道一身怀龙血，被玄鹏感知后，才会这般追杀他。”

    “如果只是一个普通人族，玄鹏根本没必要这样浪费时间。而且，这里是云梦泽，不是玄鹏的地盘，在这里的话……万一惊动更深处的东西……”说到这里，谪仙般的男子停顿下来，看向云梦泽的深处。

    “一定是龙血。”

    与此同时，林南调换了七八个方向，也确定下来，混沌之气可以隔绝一切气息。玄鹏一定是感应到他身上的什么东西，所以才能确定他离开的方位。

    这是上古时代的飞禽，能感应到的东西，只有自己手里的龙血了。

    林南没想到，龙血竟然成了他难以脱身的累赘。

    可现在让他放弃龙血，也是根本不可能的事情。想到这里，林南的心中一沉，看向云梦泽的深处，刚才他逃亡的时候，就有下意识的避开云梦泽最深处，他总感觉那里不安全。

    越是靠近云梦泽的中心范围，这种不安的感觉越发的强烈。

    索性，林南把心一横，朝着云梦泽的深处而去，希望那里有更加恐怖的存在，逼走玄鹏！林南毫不迟疑，朝着云梦泽的深处而去，他的遁速很快，感知到了一路上的强大凶兽，全都躲在大泽的深处，可他们感受到玄鹏的气息后，瞬间全都龟缩不出。

    林南一路前进，如入无人之境！

    “玄鹏走了？”

    后方的古族众人一惊，全都惊讶的看向前方，感觉不可思议。

    “不是玄鹏走了，而是林道一准备前往云梦泽的深处。”金鹏神子出现，他的伤已经恢复的差不多，但依旧可以清晰的看到，他的气息并不是很稳定，立在那里的时候，气息比之前虚弱不少。

    可依旧无人敢小觑。

    短短的大半日的功夫，就将如此重伤复原，这种自我修复的速度，足以傲视群雄。

    “我们也进去吗？”有人提议。

    “疯了不成，这里可是云梦泽，里面有什么恐怖的存在，我等都不知晓，祖王都不敢涉足此地，要是进去，说不定都没办法活着出来。”很多古族打退堂鼓，很是清醒，林南的手中虽然有龙血，可是也要有命得到龙血才是。

    如果进入云梦泽，根本没办法从里面走出来，十死无生，何必进去送死？

    一些古族直接转身离开，没有选择跟进去。但也有一些不甘心的古族，直接朝着前方而去，想借助玄鹏的威压，飞速的通过一些危险的地带。

    这一片区域，每隔一段距离，都有一位隐藏在沼泽下方的王者。

    如果平日里想要通过，非常危险！

    但，此刻有玄鹏在前方开路，他们不想放过这个机会。

    “追！”部分古族退出云梦泽，准备离开大荒，就此作罢，但大部古族，选择继续前进。

    “嗖嗖嗖！”

    林南在淤泥下方的速度很快，宛如水中的游鱼一样，两个时辰的功夫，他就前进了数百里的距离，到了云梦泽的深处。

    “哐当——！”就在这时，上方的淤泥中，传来一声巨响，像是有什么东西砸下来一样，林南的神念探索出去，不由得吓了一跳。

    只见一口黑铁棺材，不知道被什么力量卷上高空，然后重重的砸落下来。那一声巨响，是这口黑铁棺材，砸在另外一口棺材上发出来的。

    “这里怎么会有棺材的？”

    林南惊讶的张大嘴巴。

    那口漆黑的棺材上，捆绑着巨大的铁链，足有人头粗细，上面还有诡异的符文封印，好像是怕黑铁棺材的内部，有什么东西冲出来一样。林南停下驻足，在数百米外观看，防止有什么不测发生，可看了片刻，一切正常。

    他没有多想，继续前进。

    可是才走出十几里，就宛如进入到了一片乱葬岗一样，四周到处都是棺材，甚至连淤泥的深处，都有无数的棺材，它们的材质都不相同，有的是黑铁，有的是青铜，有的则是不知名的金属。

    无一例外，所有的棺材上，都捆绑着人头粗细的铁链，十分的诡异。

    林南靠近其中一口黑铁棺材，用混沌之气撑开一片虚空，终于看清楚上面的细节。棺材的侧面，篆刻着无数古老的文字，非常的特殊且古老，不属于这个时代，也不属于荒古。

    “荒古前的棺材？岂不是有几千万年了，都没有腐烂吗？”林南心惊，感觉不可思议。

    他继续前进，发现了一些更加古老的石棺，他们同样以石条封印，上面刻下了许多诡异的符文。越往里，越是诡异，开始出现大量腐烂的木头棺材，它们的密封性很差，里面的尸体早已化为灰烬，不复存在。

    还有一些木头棺材因为时间太久远，彻底的石化掉。

    “轰隆！”

    就在这时，从林南的身后，传来一声巨响，他刚才触摸过的黑铁棺材，被一股强大的力量击碎。玄鹏追到了这里，察觉到了黑铁棺材上林南的气息，所以动手了。

    就在林南考虑，是否藏起来的时候。

    忽然，从他的前方不远处，传来古老的声音，这是一句古语，林南根本听不懂，不是这个时代的语言。但，他可以从语气听得出来，这声音绝对是在警告！

    “这片乱葬岗的深处，难道还有活人吗？”林南心惊的看过去。

