    于是几个人约好了晚上一起回去后，就匆匆忙了起来。

    去市里，要坐两个小时的长途汽车，顾容情想了想，将沈青青的背篓里的松茸，连同烧烤用具，全部装在他的大背篓里，就要往前走。

    沈青青忙拉着他道：“这不行，我好手好脚的，你什么事情都不让我干，你是歧视女同志？”

    顾容情瞪着好大的眼睛朝着她展露一个笑颜，点点头道：“好，你拿着这个。”

    说着便将一个东西塞到沈青青的手里，沈青青疑惑地看了一眼，忽然眼睛就亮了：“钱包。”

    顾容情走了几步又回身，对着她道：“管钱可是最重要的，错一分钱，揍一下屁屁。”

    沈青青闻言，哼了一声，以为她是豆豆呢，还，还打屁屁。

    不过原本她凭着一口气，还比较兴奋，但等到了车上，一下就倒了，等车走到一半，她就一头栽倒在顾容情的肩膀上，还微微张着小嘴，从顾容情这个角度，能看到里面粉色的小舌头。

    顾容情凝视了她一会儿，伸出手将她的头推开，然而，不大一会儿，她便又一头砸过来，主要是这长途车师傅开得也比较随意，让人左摇右晃，仿佛随时会被从车里甩出去。

    顾容情吓了一跳，无可奈何地叹了口气，干脆将她的头抬了抬，让人比较舒服地靠在自己身上。

    中间，沈青青有两次因为司机开得太鬼畜，哼唧了几次，顾容情还温柔地拍了拍，将她哄睡。

    但等到了地方，可就没这么好了，他直接拿手粗暴地捏住沈青青的鼻子，逼着某人因为窒息醒来。

    沈青青正梦到自己被那些拐卖的人按在水里虐待，吓得哇地叫了声，又是抓又是踢。

    幸好顾容情躲得快，但是眼神一下就犀利起来：“沈青青！！”

    沈青青这才醒了过来，重生后的种种记忆回笼，她有些委屈地道：“你，你做什么呀，人家好累的。”

    “那你在这里睡，我自己去？”顾容情冷淡地扫了她一眼。

    沈青青闻言猛地一凛，瞌睡都吓没了，抱着钱包就往前走：“想得美，你是想我不干活，就不发钱给我是吧？别做梦了。”

    顾容情看到，那见钱忽然活跃起来的身影，不由得摇头笑笑，也跟上去，只是眼底的美好暖色，让周围的人都不禁被惊艳。

    沈青青带着顾容情来的是一个很偏僻的小巷子，顾容情环顾四周，不由得皱了下眉头，但什么都没说。

    沈青青怕他不听自己的，忙道：“你可别不信，我觉得这里的人做的饭菜最香，肯定都是有钱人，咱们先在这里将炭火生起来，一会儿就有人来买，你也见识过吧？我的鼻子可是很灵。”

    顾容情却是笑笑伸手揉了揉沈青青的头发道：“这是ZF大院的家属区，一会儿快做饭的时候，下班的时候，出来买菜的都要经过这里，选的地方不错。”

    沈青青闻言一楞，想不到这个地方顾容情竟然知道，她那时候，可是跟高宇翔来市里读了好久的书才知道这个秘密的。

