    第281章 九灵元圣

    你与九条虫相互客气了一番，便直接在席位上落座。

    虽然此时你只是天尊境的修为，但是，自从在牛魔王面前，你就已经使用了时光之主的天赋，战力提升十万倍。

    而你也终于知道，你此时的战力, 堪比什么级别了，大天尊境五层。

    比刚刚晋升妖圣境界的九头虫，强上一点，但是，比之那些老牌的妖圣，还是弱上不少。

    随着你的到来, 九个座位上，已经有八个位置有主。

    对于哪位迟迟没到者，众妖圣也是习以为常, 在哪里吃吃喝喝，并没什么奇怪。

    你开始以为，那个位置，是给原来的孙悟空留着的，不过，随着一股强大的气势从远处而来，你便知道，你猜错了。

    “诸位，随我一同前去，恭迎九灵老祖。。”

    牛魔王起身对着众妖圣说道。

    众妖圣也是当即起身，随牛魔王来到了大殿之外。

    之间，一须发皆白，身穿一身蓝袍的佝偻老者，缓缓的从天边而来。

    “九灵元圣？”

    你瞬间便响起了这一位大妖，九灵元圣, 本体为九头狮子，是东极妙严宫太乙救苦天尊的坐骑。

    无论在那版的西游记里, 都有着极其强大的实力。

    而在这個世界, 九灵元圣不但不是救苦天尊的坐骑，反而是妖族之中，最德高望重的大圣。

    便是牛魔王等人，都是在九灵元圣的羽翼下，才能安全的，成长的如今的地步。

    “哈哈，后生可畏啊，谁曾想到，上古之后，我妖族还能有众妖圣同世之时。。”

    便见那九灵元圣，哈哈大笑的说道，随后，便将目光看向了妖族新晋的妖圣，当他看到九头虫时，脸上随有些喜悦，却还是有一些失落，缓缓的说道。

    “可惜，可惜啊，上古异种, 就是血脉浅薄了一些，待过几日，来找老夫，喝些老夫的精血，想来可以返祖，天赋神通，境界都会提升。”

    一听这话，九头虫当即大喜，不过，还不等九头虫开口，牛魔王便出声阻止道。

    “老祖，不可，我妖族大计在前，你在这时若是损失掉一些精血，难免会出现纰漏，还望老祖三思。。”

    随着牛魔王的开口，其余几位大圣也是纷纷劝阻。

    这才让九灵元圣，放弃了这个想法。

    九头虫先是惊喜，而后见精血没了，虽然面上没有表露出来，但是，在看牛魔王的眼神中，却是多了几分阴狠。

    当九灵元圣的目光，看向你时，你的心不由一颤，你虽然伪装的很少，浑身也是妖气弥漫，但是面对这种大天尊境巅峰的存在，还真不知道能不能瞒过去。

    “嗯？”

    九灵元圣的面上明显流露出了疑惑的神情，走到你的面前，反复打量了一遍，这才说道。

    “竟是上古传说中的，域外邪魔？你是怎么来到我们这里的？”

    你心中一叹，果然还是被看出来了。

    于是伱也不在隐瞒，直接回道。

    “老祖，我原来的世界，以被摧毁，在虚无中，飘荡了不知多久，这才来到了这里。”

    九灵元圣闻言，点了点头。

    对于你的身份，他其实并不是很在意，只要你加入妖族，为妖族做事，那你就是妖族。

    而且，你的修为，还不足以威胁到，以是大天尊巅峰的九灵元圣。

    “行了，都进去吧，万妖大会，可以开始了。。”

    随着九灵元圣率先踏入大殿，所有妖圣，都紧随其后。

    在之后，则是大妖王，妖王。

    妖王竟之下的，根本没有资格进入大殿。

    大殿上首，九个席位上，妖族九大妖圣，并列而坐。

    在他们的下方，一个个模样狰狞的妖怪，全部十分激动的看着上方。

    九位妖圣，如今的妖族，比之五百年前，大闹天宫之时，还要强上很多。

    “今日，万妖大会，召集天下万妖前来，便是要共同商议几件大事，二弟，有没有没来的。”

    牛魔王对着一旁的蛟魔王说道。

    蛟魔王手上，有一本图册，上面正记录了，天下万妖的名单。

    “大哥，除了那几个跟咱们不对付的，其他的都来了。”

    蛟魔王合上图册，有些愤怒的说道。

    “那几个家伙真是不识抬举，事关我妖族大计，竟然还守在自己那破地方，要不咱们干脆打过去，杀了他们祭旗好了。”

    牛魔王这是无所谓的说道。

    “没来就没来吧，他们本身跟佛门就走的比较近，人家好处给的多了，估计已经忘了自己的根本，去给人当狗了。”

    随着两位大圣说完，场下的大妖王，妖王，也纷纷议论了起来。

    你听了一阵，便知道牛魔王与蛟魔王说的是那几位了。

    狮驼岭三妖，还有女儿国那边的蝎子精。

    这四个，在妖族之中，名声也是很大的，同样都是妖圣的境界。

    但是，它们却跟佛门走的十分进，妖族发生的任何大事，它们都不参与。

    “那几个混账。。”

    九灵元圣这个时候也是怒而开口。

    那四个妖怪，在没成长起来之前，可没少在他这里寻求庇护，甚至为了那金翅大鹏，他还与如来动过手。

    哪知道，现如今，这几个妖怪竟然转头投了佛门，这让九灵元圣每每想起，都很是愤怒。

    “行了，早晚会跟他们算账的，老三，你来说一下，这次万妖大会的几个事情。”

    牛魔王见气氛烘托的差不多了，直接对着老三鹏魔王说道。

    便见鹏魔王起身，而后缓缓说道。

    “本次万妖大会，主要是为了三件事。”

    “这第一件事，便是那五百年前，叛出我妖族的齐天大圣，孙悟空，根据最新情报，佛门已经打算将其放出，去保护唐僧西行，那唐僧，便是如来老儿的二弟子，总感觉，这里面，佛门有大阴谋，所以，需要大家商议一下，如何处理这个孙悟空，还有这个唐僧。”

    鹏魔王说完，那几位事先知道的，面色到没什么变化，但是场下的群妖，却是顿时沸腾了起来。

    齐天大圣，当年叛变妖族，致使妖族罚天计划失败。

    要不是有佛门保护，他们早就去弄死孙悟空了，现在一听孙悟空被放了出来，不少妖怪，都十分兴奋。

    (本章完)

