    　　这两个月的时间里，还是发生了不少事情的，虽然学院放学员的假，但是史莱克七怪并没有懈怠，都在认真的修炼着。

    　　而唐三这两个月的时间里，把自己关在房间了，制造暗器，给众人武装了起来，虽然比佰轩不需要那些暗器，但是比佰轩还是接受了，毕竟，那是小三的一番心意，另人意外的事，独孤雁对这些东西很感兴趣，因为一些暗器上是啐了毒的，而独孤雁的武魂碧磷蛇皇本来就是剧毒之物，而唐三用毒的技巧，可是巅峰造极！唐三因为比佰轩关系，对独孤雁也是倾囊相授。

    　　这段时间，发生最大的事情，有两件，一件就是，比佰轩振夫纲的想法，终于实践了，把独孤雁从一个女孩变成了女人。

    　　第二件就是，宁荣荣和朱竹清也如愿以偿的成为了比佰轩的女朋友，现在比佰轩是左拥右抱的，好不享受。

    　　看的戴沐白；奥斯卡和胖子三人羡慕不已，尤其是胖子，心里更是大呼不公平！

    　　众人虽然闹归闹，但是大家的实力都有所提升。

    　　邪眸白虎戴沐白，三十八级三环战魂尊。

    　　香肠专卖奥斯卡，三十三级三环器魂尊。

    　　千手修罗唐三，三十五级三环战魂尊。

    　　邪火凤凰马红俊，三十一级三环战魂尊。

    　　柔骨魅兔小舞，三十三级三环战魂尊。

    　　七宝琉璃宁荣荣，三十二级三环战魂尊。

    　　幽冥灵猫朱竹清，三十三级三环战魂尊。

    　　而独孤雁，魂力也到达了三十九级。比佰轩虽然魂力没怎么增长，但是他天天和独孤雁在房间里做那让小舞几女脸红的事情，这厮的精神力倒是长了不少，比佰轩自己也想不通为什么，做羞红的事情还能增加精神力？比佰轩想不通就不想，他不是一位倔强的主儿。

    　　史莱克七怪的整体实力，全部到达了魂尊的级别，而且他们最小的一位只有十三岁而已，可想而知，他们绝对可以让全大陆震惊的一个团体。

    　　两个月的时间，很就过去了，今天史莱克学院迁移到天斗城了，那里将有更好的修炼环境供大家修炼，所以大家都很是期待。

    　　众人站在学院门口，望着那看上去已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间众人突然很是不舍，弗兰德心中更是百感交集，二十年，人生能有几个二十年，在这里曾经拥有过的点点滴滴不断在他心中流淌，酸涩的感觉现于鼻端。

