    高翔想了一下，解决中危事件，就得个一万积分，着实令人失望。

    不过好在，他以后可以免费上课，也不算亏。

    齐先胜的伤他是不担心的，找个拥有治疗超能力的能力者奶一奶，不会留下任何后遗症。

    两人一起离开丛林，路上聊了很多，高翔的风趣幽默令齐先胜印象深刻。

    回到山上的小屋，齐先胜打了一通电话，会有人专门过来给他治伤。

    退休成员的待遇这么好吗？

    高翔有点不敢信。

    所有的惊讶都化为一句话，诡异对策部是个好组织啊！

    高翔没有急着走，他打算等齐先胜的手臂治好了再告辞。

    他这么做的原因很简单，就是为了加深在齐先胜心里的印象。

    两人坐在屋里喝茶，由于齐先胜的手臂废了，泡茶的工作就交给高翔了。

    齐先胜看得直皱眉，高翔泡茶的方式太简单粗暴了，抓起一把茶叶往玻璃杯里一扔，倒上开水就算泡好了。

    “泡茶是门学问，你一点都不懂。”齐先胜连连摇头，觉得高翔是牛嚼牡丹，浪费他的茶叶了。

    高翔瞥了齐先胜一眼，“中老年人之所以愿意把大把时间浪费在没有意义的事上面，是因为到了这个年纪，大半部分都心有余力不足，所以采用逃避的方式掩饰自己的无能无力，美其名曰爱好。

    据有效数据统计，中老年人会沉迷于钓鱼、茶道、手串、骑行、红酒……

    所以，当我听到这些人大谈特谈‘学问’，我就知道，他们痿了。”

    齐先胜，“……”

    高翔从冰箱里的牛奶上拆下一根吸管，插进齐先胜面前的玻璃杯里，“快喝吧，茶一会儿冷了。”

    “哦。”

    齐先胜愣愣地答应着，喝茶。

    高翔觉得好笑，他乐道：“你不反驳吗？”

    齐先胜整张脸皱了起来，“我反驳有用吗？”

    “唔……好像是没用。

    不过，你承认得是不是太快了？”

    齐先胜摇头，“你这个年轻人哪都好，就是长了一张嘴。”

    高翔指了指头，“是智慧。”

    “？”

    齐先胜的脑袋上缓缓打出一个问号，他不明白高翔在说什么。

    高翔道：“所有人都长了嘴，可是有几个人有我这么能说会道？

    关键因素就在智慧上。”

    齐先胜满脸的不敢置信，“你竟然觉得我在夸你？”

    “对啊，不然呢？”

    齐先胜深深看了高翔一眼，“你真不要脸。”

    高翔不以为耻，反以为荣，他道：“很多人都这么说，可对我了解得还不够深，这么形容我太片面了。”

    齐先胜好奇道：“那怎么形容才算全面呢？”

    高翔道：“我这个人太独特了，越了解我，就越觉得无法用语言形容。”

    齐先胜深以为然，听完高翔的话，他已经无法用语言表达自己的心情了。

    “喝茶吧，让我静静。”

    “好。”

    两人默默喝茶。

    过了半个小时的样子，山下响起了轰鸣的引擎声，一大群人急匆匆上山。

    “爷爷，你没事吧？”

    一个身材高挑的女生走进门，便焦急地喊道。

    高翔挑了下眉，这个女生穿着浅绿色的短款针织衫，牛仔裤紧紧包裹修长美腿，凸显出圆润饱满的臀部曲线。

    她穿着一双白色休闲鞋，身高却不比高翔矮多少，少说有一米七五。

    上天给了这个女生优越的身材，还给了她绝美的容颜，高翔认识的女生，都无法与之相比，根本就是上帝最完美的艺术品。

    齐先胜从椅子上站起来，说道：“不要紧，你不要着急，就是废了一条胳膊。”

    齐欣瞪大眼睛，“废了一条胳膊还不要紧？

    你在说什么啊爷爷！”

    齐先胜满不在乎地说道：“没退休的时候，几乎每天都在战斗，比这严重的伤太多了，根本不算什么。”

    齐欣道：“可你现在年纪大了，不像以前那么年轻了啊！”

    “身体老了，我的心还年轻着呢。”

    齐欣无奈道：“你怎么一大把年纪，还这么任性啊？”

    齐先胜板起脸来，“没大没小，你是在教训我吗？”

    齐欣更无奈了，“我是在关心你。”

    齐先胜翻个白眼，“你要是关心我，就该让人赶紧给我治伤，而不是跟我扯东扯西。”

    齐欣这才惊醒，赶忙让人用超能力给齐先胜治伤。

    她发现，爷爷的整条手臂都严重变形了，却还面不改色地开玩笑，好像感觉不到疼痛。

    依然跟以前一样，意志犹如钢铁。

    “爷爷，他是谁？”

    齐欣终于注意到高翔了，她疑惑地问。

    齐先胜道：“幸好有他，我才捡回条命，不然，你再见到我，就是一具尸体了。”

    齐欣多看了高翔两眼，问爷爷，“到底发生了什么事？”

    “事情是……高翔，还是你说吧。”

    齐先胜的手臂需要撸直，将骨头回位，然后用超能力将断口弥合起来。

    骨头回位的过程，剧痛难忍，他忍着不出声就很了不起了，谈笑风生真的做不到。

    高翔讲述事情经过的时候，齐先胜忍不住插嘴道：“欣欣啊，其实可以给我来针麻醉的。”

    “麻醉？”齐欣惊讶道，“你不是从来不用麻醉吗？

    我怕你凶我，没准备啊。”

    “……下次，下次吧。”

    齐欣看着爷爷，眼中流露出了感伤之色。

    爷爷果然年纪大了，换作以前，要是有人说打麻醉针，绝对大发雷霆，现在却主动要打麻醉了。

    “你继续说吧。”

    齐欣的视线又移回到高翔身上，微笑着说。

    她明明在笑，却给一种特别大的距离感，有种高高在上的感觉。

    这不是她刻意为之，而是骨子里的高贵，形成了一种孤傲的气场。

    高翔把事情讲完了，讲到趣处，齐欣不由得莞尔一笑。

    她的笑就像离开矿洞呼吸到的第一口空气，清新的感觉充塞了身体的每一个细胞。

    齐欣正色道：“今天真是谢谢你了，你有什么要求吗？齐家一定会满足你。”

    “他的要求已经跟我谈好了，哪需要你再多事。”齐先胜甩了甩胳膊，已经安然无恙了。

    齐欣看看高翔，又看看齐先胜，“什么要求啊？”

    齐先胜道：“免费学习无我极限流。”

    齐欣道：“拜师？”

    齐先胜笑道：“我半桶水的水平，拜哪门子师，就是指点指点他。”

