    第254章眼熟？（二更求订求票

    没想到一下子就全卖完了，还有人预订下批货物。

    夏佺冲宁德君笑笑：“今天多谢德君姐和许哥哥，等下我请客，咱们去下馆子吃面条。”

    “你这丫头，才赚这么点，就充大方。”

    宁德君在她脑袋上撸了一把，嗔怪道，“哪用得着你来请客？”

    “就是，就算不带你们姐弟出来，我和德君也要来啊。”

    许宏州笑道，“哪有让你个孩子请客的道理。”

    “姐姐，我们现在有钱了，是不是？”

    一直没机会说话的夏桓终于回过神，虎眼期待的看着夏佺，“回去后，我也要帮姐姐……”

    “你呀，真想帮姐姐，就好好学习。”

    夏佺宠溺的揉揉弟弟脑袋，“等赚到更多钱，我们明年就一起去上学。”

    “真的吗？”

    先前夏佺和宁德君说上学的事，小家伙还在睡觉，没听到。

    现在得知自己有机会去上学，双眼亮得像太阳。

    “嗯嗯，德君姐说了，我们上学还能赚到工分。”

    夏佺也不吊弟弟胃口，连忙将在车上和宁德君之间的谈话简单重复了一遍。

    把夏桓高兴得见牙不见眼。

    ……

    等夏佺他们到家的时候，已经晚上九点多了。

    许宏州把三人送回宁家湾。

    为了快速赶路，宁德君和许宏州一人一个，背着夏佺姐弟走的。

    虽然夏佺很不好意思，却也没矫情推辞

    “多谢德君姐和许哥哥！”

    当被两人放下地时，夏佺第一时间向两人道谢，“走了这么久，你们留下喝口水吧。”

    “不了，家里还等着我呢。”

    宁德君摆手道，“你们快回家，姐姐等你们关好门再离开。”

    夏佺见此，也不好多耽误，又向小两口道了谢，便牵着弟弟转身进了屋，关好房门。

    “小佺，时候不早，今晚就别洗漱了，早点休息。”

    外面传来宁德君的叮嘱，“姐姐回家去了。”

    “德君姐，许哥哥，你们慢走。”

    夏佺姐弟趴在门口对外面喊了一声，却并没开门出去。

    听着门外传来远去的脚步声，姐弟俩才轻舒口气。

    “姐姐。”

    黑暗里夏桓双眼闪烁着黑光看着夏佺，“宁姐姐和许哥哥都好好哦。”

    夏佺：“是啊，都是善良人。”

    “等我们将来有本事了，就回报他们。”

    夏桓语气坚定，“姐姐，我不会忘记他们对我们的好。”

    “想要回报他们，不一定要等到将来。”

    夏佺揉揉弟弟脑袋轻声道，“只要我们平常对他们礼貌些，做事机灵些，都是回报，明白吗？”

    “我知道了。”

    夏桓感受到姐姐放在脑袋上的小手，乖巧的应着。

    随即双眼一亮：“姐姐，我们现在有钱了。”

    “嗯，有钱了。”

    夏佺摸摸孩子脑袋，转身摸黑将背篼放到堂屋一角。

    这才牵着他道：“走，我们进店里再说。”

    习惯了店铺里的亮堂，姐弟俩都不太习惯现在这摸黑的感觉。

    “好。”

    夏桓满口答应着，和姐姐携手进了位面商铺。

    “恭迎主人和桓主人回家。”

    两人刚进店铺，夏媛便立即迎过来，“主人，您辛苦啦。”

    “嗯。”

    夏佺点头回应她，目光随意看向正在店铺里选择物品的两个顾客。

    “嗯？”

    她竟发现这两人身上的穿着莫名眼熟。

    (本章完)

