    大周朝廷、道门、魔门、上古魔道，再加上各大势力的隐世强者，以及帝一、冥王太子……，当今之世，八荒[***]之内，所有野心勃勃、勾心斗角的势力，终于在“远古小世界”，来了个剧烈的碰撞。

    方云四下扫了一眼，只见残破的大地上，沆沆洼洼，满目苍夷。所有凸出地面的东西，几乎全部都抹平。若仔细看去，就能看到许多血肉碎块，残缺的尸体，散落在大地上。一股强烈怨气和戾气，扑面而来。

    空气中，依旧存留着浓烈的血腥气息。

    连尸体都被轰成这个样子，自然不会有什么宝物看下。而且，似乎早就有人清过场，将那些战死武者的法器，法宝，全部取走了。

    方云瞧了一眼，衣袖飘拂，弹身一纵，立即化为一道尘埃，没入即将崩溃的，远古小世界的空间缝隙中。

    “呼！”

    一道由无数空间碎片组成的洪流，迎面冲来。但都被方云强悍的身体，硬生生的撞飞，出锵锵的声音。

    “海神战甲！”

    方云心念一动，立即将“海神战甲”召唤出来，穿在身上。立即原本强大的精神力量，再次暴涨。一**的强大的意识，如同剧烈燃烧的火焰，又仿佛汹涌澎湃的海浪，不停的扫射过北溟海底的层层空间。

    这多如繁沙的平行空间、异度空间和小世界的状况，就像方云也不禁暗暗心惊。战争并不止于“远古小世界”。而是由远古小世界为中心，波及到其他大大小小的位置。

    显然，当乾坤图、万魔殿、山河铛、始魔源经，四大道魔圣器撕裂远古小世界后，许多人逃了出去。战斗继续蔓延，在其他世界展开。

    然而，并非所有的位面、空间，都有远古小世界那么牢固。所以方云看到的，就是许多位面、空间，仿佛被狂风扫过一般，一片萧索，残败。

    更甚至于，方云意识波及之处，赫然现。原本卧虎藏龙的溟海，已真正化为一片死寂之地。原本多如牛毛的隐世强者，纷纷离开了这个可怕的地方。

    “各大势力勾心斗角。这次大火拼，虽然是由帝魔太子掀起的。便朝廷、始魔宗、太素派显然不是铁板一块……，他们之间也生了内斗。”

    方云将各种信息掠过脑海，迅的一一整理、分析。很快得出了真相。

    远古小世界中的的掘出了大量宝物，远古神器的碎片、残片，空间长廊中的宝物，祭坛中的珍贵材料、以及撒形门前的完整远古祭器……，这些东西，都是可以引起疯狂争执的。

    当源自帝魔宗的威胁解除之后，这些鱼龙混杂的天冲强者之间，显然也爆出了强烈的**，最后便是波及整个北溟海底，无数空间、位面的战斗。

    进入远古小世界的，还只是一部分北溟的强者，并不是所有人都掺和进来。然而当四大道魔圣器，激烈的交锋碰撞的时侯，远古小世界中的动静，已经惊动了整个北溟的强者。

    远古神器的名头，足以撼动任何强者的心底最深的**。当所有强者掺和进来，争执宝物的时侯，可以战争有多么的激烈。

    方云也不禁暗暗庆幸，幸好那个时侯，自已进入了拱形门户后，避开了这场绝世大混乱。否则的话，以当时的情况，即便自已还是巅峰状态，能够化龙。一旦卷入这场可怕的混乱，恐怕也难以幸免。

    “你是什么人？为何站在这里不动？！”

    就在方云沉思的时侯，一阵暴喝声，突然从头顶传来。黑暗的虚无中，几道尘埃从一个小空间中钻出。身形一晃，为化为魁梧、壮硕的男子。

    这些人目光凶狠、气息强悍，一个个仿佛出笼的野兽。目光看人一眼，像好像要剜掉一块肉。

    “大周冠军侯！”

    方云漠然的眨了一下眼睛，然后慢慢的转过身来。在这几个人身上，他感觉到了一股极淡的血腥味，显然刚刚杀过人。

    “！！”

    五人听方云一说，双目一睁，露出震惊的神色。几名地位略次的男子，神色微慌，下意识的扫了一眼四周的虚空，似乎在找寻什么。

    不过，他们显然一无所获，但就这是这样，一行五人反而放下心来。目光一扫方云，露出狰狞的笑容：

    “大周冠军侯？哼！你们朝廷和帝魔宗是一丘之貉，远古小世界，杀了我们不少人。现在，你们几个都统都不在。我看你谁还护得了你。——杀了他！”

    为的男子狞声一笑，右手用力一挥。身后四名天冲境武者立即神色一冷，弹身飞出：

    “冰川藏龙拳！”

    “六叶斩神印！”

    “幕龙斩！”

    “风火劫杀术！”

    四人暴喝着，从四个方向杀向方云。虚空“嗡”然一震，一座冰川巨龙，一道六叶拳印，一条如刀幕龙，一片风火熊烟，联合绞杀方云。

    方云漠然的瞧了一眼，这四个人，三个六品的，一个天冲七品的，根本不足为惧。

    “废物！”

    淡淡的吐出这句话，方云站在虚空中，动都没动。只听轰的一声，方云站立处，空间湮灭，出惊天动地的巨响。

    “死了！”

    “真是找死，居然不还手！”

    ……五人眉头微微挑了下，心中颇是轻视。不过，下一刻，看清楚虚空中的情况。五人都吓了一跳。

    “吓！怎么可能！”

    五人全身一颤，双目暴凸，吓得连连退出几步，几乎不敢相信自已的眼睛。只见方云眼眸如电，居然毫无伤的站立在虚空中。

    “居然有这种事！”

    领头武者瞳孔猛然收缩，吓得后退了几步。只觉得一股寒意，流遍全身。不闪不避，站着让四名天冲六、七品的武者硬轰。就连半步命星境的武者，恐怕也不敢这么做。

    武者毕竟还是人，不是神。哪怕是半步命星境的强者，束手不动，也承受不住三名六品强者，和一名七品强者的全力轰击。

    因为，这考虑的不是各人的武道修为，而是单纯的**强悍纯度。也就是说，眼前这个家伙，**居然强悍到了，能承受四名天冲强者，合力一击的地步。

    脑海中转过这个念头，为的青衣男子更是心中惊惧，以一种看怪物的眼神，看着方云。

    “逃，赶快逃！……”

    这样的存在，先天已立于不败之地了。根本不是他们可以抗衡。青衣男子心中恐惧，正要呼喝众人离开，但是已经迟了。

    “来而不往非礼也，即然你们送了我一拳。那我也送你们一拳吧！”

    方云试出了自已的身体强悍程度，心中越的笃定。远古小世界中的奇遇，确实对他帮助挺大。

    “帝舜瀚海拳！”

    方云暴喝一声，不闪不动，简简单单一拳轰出。

    “逃！”

    “快走！不可力敌！”

    五人脸色大变，连抵抗的勇气都没有。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声中，五名灰飞烟灭。直接被杀得尸骨全无。

    方云现在套上了“海神战甲”，全身力量拧成一股，媲美“命星境”强者。这样一拳，直接就将五人连带虚空都震碎了。

    “帝舜瀚海拳的威力，确实大大增升了。”

    方云看了看拳头，微微点了点头。帝舜瀚海拳在他所修练的武学里，绝对不是最强的。但是过拱形门户后的苦练，这门绝学的威力，已经大大提升了。仅次于青龙八式和五帝星宿拳。

    “走！”

    身形一晃，方云立即离开。刚刚他的精神已经观察到，溟荒的强者，已经全部出动。横扫所有位面空间。

    中原武者之间的争斗，将北溟搅得一片不宁。显然触动了溟荒皇室的统治和威严。当这种混乱，开始波及整个溟荒的时侯，做为真正统治者的溟荒帝国，不可避免的要出来干涉。

    “呼！”

    方云身化疾电，绕过一个位面、空间。意识所及，只见许多的白袍武者，腰悬战刀，三五成群的在一些位面中，围攻一些彼此厮杀的中原武者。

    溟荒之地，远离中土。上古、中古、近古受到的搔扰都不多。这么漫长时间的积累，也是极为雄厚。

    溟荒一向奉行低调，若不是这次大的暴乱，使得溟荒必须出手，恐怕还没有人知道。溟荒居然还有如此的底蕴。

    溟荒的积累，虽然还没有强大到，可以对抗所有的北溟武者。但是，北溟隐修的武者们，彼此也不是铁板一块。彼此的仇恨、厮杀非常厉害，反倒被溟荒所乘。各个击破。

    “带走，押往溟狱天牢！”

    方云意识所及，清晰的看到，一个微小的位面中。十多名溟荒刀道强者，正站在一座山峰上，押解着一名天冲六品的强者。

    “玄冰刀法！”

    而另一个位面中，六名溟荒刀道强者，联手合击，刀光霍霍，在虚空中围攻着一名魔道巨擘。

    “北溟，从此再也不是修练圣地了。”

    方云心中暗道。大部分的溟荒武者，都已经离开了。剩下的，只是一些搞不清什么状况的家伙，和一些自恃武道高明的武者。

    方云没有兴趣去救他们。

    “站住！”

    当方云再次晃身而过的时侯，飘流在虚无中的一个位面中，突然传出一声惊天暴喝，整个位面空间，都在这声暴喝中震动。随即“轰”的一声，一道光华从位面中，破空而出，迎风一晃，化为一只巨大的冰霜铁拳，卷起如潮的寒意，一拳轰向方云。

    （未完待续）

