    远处的石灰也震惊的瞪大眼睛。

    依靠纯粹的力量，他们力宗可以达到越级。

    石山的境界，只有大成三阶，但论力量的破坏力，甚至能追上普通的大成五阶。

    没想到他竟然打不碎。

    “既然你出招了，下面该我了！”

    封林抬起手，抓住这把冰剑。

    他纵身闪到石山身后，用力挥动冰剑。

    “我打不碎剑，你也别想伤害我！”

    石山的手背浮现出橘黄色的光芒，毫不犹豫的对上冰剑。

    但这次，并没有产生巨大的冲击力。

    挥剑只是封林的虚招。

    他真正的攻击，是冰封。

    哗啦！

    石山的身体顿时结出寒冰，将他冰冻。

    封林自从进入大成境界，可以动用四周的元素。

    冰封的速度，不知比曾经快上多少。

    依靠从母亲那边遗传的力量，大成五阶以下，在他面前完全是白送。

    不需要什么技巧。

    正如此刻，只要将石山的身体冰冻，他根本挣脱不开。

    除非他拥有类似于神反的招数。

    否则，只能任人宰割。

    石山咬紧牙关，不断的爆发炁劲，脸都憋得通红。

    四周的大地在疯狂颤抖，可寒冰连一点冰渣都没有落下。

    “看你的脑袋，能承受几次？”

    封林挥动冰剑，用力向石山的脖子斩去。

    “你敢！”

    石灰见状，大步迈出，一拳向封林袭来。

    哗！

    在封林侧面，升起冰墙。

    咚！

    石灰用力砸上去，在攻击的时候，胳膊上的肌肉足足膨胀三分之一。

    闷沉的声响过后。

    风暴瞬间以他为中心，向四面八方扩散。

    脚下的土地，顷刻间瓦解。

    石灰身后跟着的几人，也被这股风暴，吹飞出去。

    咔嚓！

    封林的冰墙，被石灰打出几道裂缝。

    他满是惊讶，当初没有大成境界的时候，寒冰都能抵挡灵爆。

    现在他已经大成境界，按理说，防御应该更强。

    却被一个大成五阶打出裂缝。

    至于石灰，内心已经掀起滔天巨浪。

    他对自己的力量，非常自信。

    面对同为大成五阶的人，他两三拳就能解决。

    即便面对六阶，他也丝毫不惧。

    今天，他竟然连个大成一阶的防御，都打不穿。

    “看来你也没多强啊。”

    封林说话间，又举起了长剑，向石山的脑袋砍去。

    “住手！”

    石灰立即抬起手，“我认输，放过我儿子！”

    “我原本就不是来和你比赛的，我只是来打听消息，你说不说？”

    封林将冰剑，落在石山的脖子前。

    “我说！”

    石灰用力点头。

    “这多好啊，我和你们没仇，没必要刀剑相向。”

    封林轻轻打个响指，四周的寒冰，逐渐消失。

    石山也挣脱出去，对着石灰低头，“爸，让你失望了。”

    “你们都回去吧，我和他聊聊。”

    石灰对着他们摆摆手。

    一行人离开后，这里只剩下封林和石灰两人。

    “你想问什么？”

    石灰看到众人离开才开口。

    “之前我杀了一个天启圣殿的人，他们好像要对我动手。”

    封林笑着问道，“我从刘乌那边得知，你有很多天启圣殿的朋友，就来打听一下。”

    “确实有不少，我是混血，年轻的时候，在天启圣殿待过五六年。”

    石灰抱着双臂，转头望着远处的石滩，“但那里生活不太习惯，我就回来接我师父的班了。”

    “原来如此，关于我的事，前辈知道吗？”

    封林奇怪的问道。

    “知道，你杀的人叫伊凡，是亚特兰蒂斯家族的人。”

    石灰瞥了眼封林，“在天启中，排在一流的末尾。”

    “原来是一流家族啊，难怪他行为举止那么狂。”

    封林暗自点头。

    “亚特兰蒂斯家族中，有天赋更强的天才，其实原本损失一个，无伤大雅，但这件事被人利用了。”

    石灰顿了下，看向封林，“随着天启圣殿的人越来越多，逐渐走向分化，将注意力转移到外面，是最佳选择。”

    “明白了，看来转移矛盾这件事，除了国家，古武者势力也经常做。”

    封林苦笑一声。

    “那是当然，牛羊不听话，不干活，甚至想破坏围栏，准备四散逃走，最简单直接的方法是，告诉它们，外面有狼群。”

    石灰指着封林，“机缘巧合，你出现了。”

    “我有那么大的能量？”封林问道。

    “这个问题问得好。”

    石灰淡淡的说道，“如果是其他人，还真不行，但偏偏是你，你这个华夏国家中，年轻一代的顶级高手。”

    “原来是把华夏的无界无间，当成了敌人。”

    封林笑着点头。

    “不错，敌人越强大，天启就会变得越团结，还是刚才的牛羊，你告诉它们，外界只有一条狗，你觉得它们会在乎吗？”

    石灰笑着说道，“我听说，现在天启圣殿的元老院，两天一次会议，去的家族也越来越多，即便是敌人，也已经握手言和，商量怎么杀了你。”

    “哈哈哈！”

    封林忍不住笑起来，没想到他会成为众矢之的。

    “你不怕？”

    石灰奇怪的问道。

    天启圣殿中，高手众多，关键封林才大成一阶。

    国家就算对封林再重视，也不会整天让一群大成境界的保镖，保护他。

    “前辈，你刚才的例子很好，圈里是牛羊，而外面是豺狼虎豹。”

    封林笑着耸耸肩，“前辈最好给我列个名单，哪天我杀过去，会对你朋友手下留情的。”

    “封林，你有些狂妄了，我实话告诉你，天启圣殿拥有两个大成九阶！”

    石灰竖起两根手指，“你觉得你敢杀进去吗？”

    “前辈别激动，我又没说马上过去。”

    封林笑着摆摆手。

    “最好有自知之明，最近几年，就躲在国家的庇护下吧，或许几年后，他们就放弃了。”

    石灰拍了下封林的肩膀，“你确实是万中无一的天才，你等得起。”

    “多谢前辈指点。”

    封林笑着拿出手机，“方便留个联系方式吗？”

    石灰没有说话，而是将手机拿出来，和封林交换了手机号。

    “前辈，最好还是把你朋友所在的家族，整理成一个名单发给我。”

    封林淡淡的笑道。

    “你……”

    石灰怒极反笑，“呵！好！你找死不关我事！”

