    张衍入至神秀大柱之内，借得宝柱灵光，很快去至百层之下，而继续往深处走，就是那一片无边无际，孕育无数魔物混沌气海了。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    只要沉陷在此气之中，魔头本元精气几是用之不竭，他就算能将之捉摄炼化，也不知要用多少时间，在此间与其等交战，那是不智之举，最好办法就是将之引了出来。

    所以他仍如同上回一般，先是在上方布置下了禁制阵法，而后化出一具法力分身。

    这里是由最为纯粹的浊阴灵机汇聚而成的，这一点清灵之气，可谓醒目无比，好若黑夜之中一盏明灯，顿时把无数魔物体吸引过来。

    不过其等还未到前，却是先自争斗起来。

    魔物也是会相互吞食的，事实上有一大部分是被同类所杀，但有这方无尽浊气存在，却还是会源源不断自里生出，若不如此，怕是一些大魔早往地表之上涌来了。

    好一会儿，场上最终有三头魔物存活下来，彼此互相不再撕咬，而是冲着那分身而来。

    这几只魔头都还未达到大魔境地，无甚灵智，就凭借本能行事，充其量也只是与低辈修士相当，连撼动分身气机都是不能。

    张衍也是来者不拒，将其一个个引到阵禁之中杀死绞散，余下一点精气便被他用伏魔简收摄进来。

    接下来数天内，他又去别处布下了阵法，甚至还找寻到了上回到来这里时留下的禁制，由于所用阵器皆属上品，尽管过去了百多年，被那浊气侵蚀了不少，但大致尚还完好，稍加修补便就能用，这使他省却了许多功夫。

    他望着这处阵禁，心下忖道：“不定还会用到此处，既然难得下来一回，索性就多做些排布。”

    他此回带出来的阵器虽是不少，但要按照心中谋划行事，怎么看来也是不够用的，不过上方就是灵门六宗，如今其等占据了神秀大柱，为防备被魔物误入，几乎每一层都有阵法看顾，并派遣弟子镇守，往来极是方便，他大可向其借取，于是心意一转，遣了一具分身上去，自己则坐镇此处。

    只是两月之后，那分身就转了回来，并携带回来大量阵器，下来他便开始在四处游走，每至一处，便设下阵禁。

    由于魔宗法器多是利用浊阴灵机催动，而且大多都只是针对魔物的，还能针对无形之变，放在此处当真是十分合适，甚至有些设下之后，根本不必他来看顾，自就将涌入进来的魔头杀灭，至于那些残留精气，自是被收入伏魔简中。

    至于天魔之类，便无有那么好杀了，因其灵智已生，十分狡猾，并不会莽撞冲入阵法之中，必须有足够诱饵才行。但这里面也是有些讲究，需让现的魔头先尝到一点甜头，而后方能引其上钩。

    他上回做过一次，这回已是熟门熟路。心念一起，就放了数个法力分身出去，这些都是法力显化，只以一缕识意存驻，时间一长，或是争斗多了，便会自己散去。

    他这是故意如此施为，天魔也能察觉到分身变化，这些魔物长久在浊阴气海之中徘徊，未曾接触过凡俗世界，自是不知其中的门道，只知抢在分身彻底消散前吞了下去，才是对自己有利的，哪怕再是狡猾的魔头，有时也不得不屈从本能，前番就是如此，屡屡被他捉摄了去，这回又是重拾故技。

    在这百层之下停留有一载后，张衍不但收摄了大量魔物，也先后捉得四头天魔在手，且皆是以伏魔简炼化入内，以备将来之用。

    本来到此一步，他差不多该是收手了，但是正准备离去时，却是动作一顿，冥冥中却是有股感觉，那莫名之物若能再多引来一些，或许能日后斗战之中起到作用。

    然而要做到这一点，需要多更多强横魔物，那意味着要在这里停留更久。

    在经过了一番慎重考虑之后，他决定再在此停留三载，届时不管收获如何都要离去，至于少去的那段修炼时间，却可用石玉瑚补了回来，至少再用个数十载，此宝也不至于被耗尽。

    想到这里，他重又坐下，继续守住禁阵。

    很快又是一年过去，随着他法力分身去往更远之地，所布下的阵禁范围也是越来越广，期间还重又问灵门要来了一些布置法器，这里已然称得上是一座大阵盘了。

    这****忽觉有异，有一具法力分身居然在顷刻之间断去了感应，神情一动，心意转过之际，身躯已是遁破虚空，来至那法身消失之地。

    在检视了一番后，却是现此处禁阵毫无损毁，这说明来者是通过阵门进来的，那其人至少应该明了此间阵禁之变，寻常魔物那是休想，便连天魔也是不行，唯有玄阴天魔可以做到这一点。

    他目芒顿时深邃了几分，本来对于这一次他对玄阴天魔并不是十分热切。这般魔头并不容易对付，那些禁阵虽好，但落其等身上，作用便就十分有限了，

    其生有智慧不说，有时还可驱驭天魔为己所用，前回为对付此辈，他也着实下了一番功夫的，二十年中，也只两头落入算中，也见其中之难，而眼下他缺得就是时间。

    可再是一想，这一回既然主动撞了上来，倒是不能坐视了。若是不做理会，任其一直在旁盯着，哪怕不曾出手，也是一个极大威胁，而别处天魔到此，也极可能被其利用或是驱赶，反倒会打乱他的布置，思定下来，他盘膝一坐，将伏魔简放了出来，只等其再度上门。

    钧尘界中，公肖回得伯还地星，却现早有教中派遣过来的使者早是等着自己，并询问可曾捉到那饶散人。

    公肖道：“你回去告诉掌教，饶季枫早有准备，此次我竭尽全力也未能追上，待我找到他下落后，自会再去追剿，绝不会让掌教失望。”

    那使者也不敢多问，一揖之后，就告辞离去。

    近处一名白道人走了上来，看着那使者离去，问道：“君上，如此说话，孔掌教会否降罪？”

    公肖却是一脸自若，道：“孔赢现下正分头消除隐患，便此事了结，征伐青空界还需我来出力，我便强硬一些，他也不会拿我如何。”

    与他所料一般，不久之后，又是一名使者到来，但带来的谕书之中，却连半句训斥之语也没有，反还好好把他安抚了一番。

    送走这名使者后，白道人有些担忧道：“现下掌教如此好说话，就怕日后打下青空界，对君上有所不利。”

    公肖目光转来，道：“你认为此次必胜？”

    白道人犹疑道：“有掌教在，莫非此战不能胜么？”

    公肖道：“此次是有胜算不假，但依我看，也就是****之数，那些九洲修士要真是那么好对付，上回他与杨传二人便可解决，说明那边至少有一个可以威胁到他的大神通之辈。”

    白道人心下一颤，道：“君上是想……”

    公肖却是大笑道：“本王能想什么？本王什么也未曾想，只是我来问你，若有一个天大机会出现眼前，你是否会错过呢？”

    白道人登时不敢接话了。

    公肖看他这模样，又笑一声，就撇过此节不谈，道：“孔赢此人做事还是讲规矩的，只要你做成了事，哪怕你对他不恭，也不会来寻你麻烦，我若是使出全数手段，饶季枫却也未必能够逃脱，但我为何要如此做？若无人带路，那头老龙留下的好物我又哪里去找？“

    白道人怔了怔，随即露出不可思议之色，道：“君上说得，可是那位龙君么？”

    公肖道：“饶季枫曾以龙血精粹拒我，分明就是得了老龙身后遗泽，而其他所居处，正是龙君巢穴之一，后又借一阵道逃得不知所踪，界中除了我教和积气宫外，能造得此物者，也只有那一位了。”

    白道人立刻明白了他的意思，激动言道：“王上，若我等占下这些，族门定可因此而大兴。”

    公肖点头道：“那位龙君不知活了多少万年，手中积蓄的天材地宝数不胜数，饶季枫所得便不是全部，也该是得了一部分，我不可逼迫的太紧，否则他自觉无法敌对，定会投顺过来，那反而都便宜了我等掌教，本王却得不到好处了。”

    白道人兴奋道：“王上，不知下来该是如何行事？”

    公肖从容道：“自是等着，我已寻人去破解那处阵道，到事成之后，不难寻到其等去处，在此前便先容得他们逍遥一阵了。”

    白道人低头一想，有些不确定道：“那……掌教知道此事后，会否也来插上一手。”

    公肖道：“掌教并无意染指，否则方才过来那使者，就不会那么好说话了。”

    白道人顿时醒悟过来，原来公肖方才所做一切，也只是在试探孔赢态度，唯有教中默认老龙遗泽归自己所用，方会继续出力。

    公肖又把声音放沉了一些，道：“不过也切莫想得太好，孔赢不会留给我等多久时间，本王猜测，至多三四十载，教中应可平靖诸方天域了，到时见不得什么结果，当就会找人来接替我做此事了，是以要抢在此之前将此人灭杀。”

    ……

    ……(未完待续。)