    第2103章种药材

    一定是的！

    好啊，小小年纪瞄上她了，缠着她，还装委屈，让她心疼，一步一步，慢慢地掉进他的温柔陷阱里。

    秦三郎剑眉微微一扬，问道：“小鱼想知道？”

    顾锦里点头：“说，不然要你今晚去睡营帐！”

    秦三郎看着她凶巴巴的模样，脸上的笑意更浓，没有跟她卖关子，而是直接认了：“嗯，很早以前就喜欢了，小鱼是漂亮的花，看准了就要藏起来，不然被人抢走了怎么办？”

    又靠近她，道：“我可不会让小鱼跑掉。”

    言罢，吻上她，从温柔甜蜜到霸道热烈，全是他对她浓烈的情意。

    顾锦里被他忽然表现出来的浓情融化，不过晕晕乎乎间，她还抽空说了一句：“把你自己送给我不能算生辰礼物，要，要正经的生辰礼物~”

    “原来小鱼把这个当成是不正经的生辰礼物？”秦三郎听得快笑死，亲着她道：放心，正经跟不正经的礼物，我都给小鱼，乖。”

    顾锦里听得差点烧死，想还口却没了机会，被他纠缠着，让她差点溺毙于欢愉里。

    “这个，真的是个体力活，累死人了。”第二天，顾锦里醒来的时候，又说了这样的话。

    秦三郎笑，坏心的问她：“小鱼喜欢吗？我很喜欢。”

    顾锦里咬他：“我是个严肃的人，不会回答你这种不正经的问题。”

    哈，秦三郎笑出声来，亲着她的肩头，道：“小鱼怎么能这么可爱？”

    他好喜欢，想什么都不做，只陪着小鱼这样腻歪。

    不过……

    “起来吧，牛婶子她们差不多要到了。”

    今天是小鱼的生辰，也是牛婶子她们来拿药材种回去种植的日子。

    来拿药材种的日子是牛婶子她们专门挑的，为的就是来给小鱼过生辰，可他不喜欢，这样的大日子，他只想跟小鱼单独相处。

    “好。”顾锦里点头，却不起来，而是趴在秦三郎的肩膀上闭目养神。

    秦三郎也由着她。

    一刻多钟后，顾锦里终于睁开眼睛：“衣服呢，我要起来了。”

    又道：“完了，我在你面前是越来越懒了，连衣服都要你拿。”

    “我喜欢照顾小鱼。”秦三郎早就把衣服给她找好了，一伸手就能拿到，还真的要动手帮她穿，被顾锦里扯过衣服，钻进被窝里。

    “你先出去准备药材种，我很快就来。”

    秦三郎：“戴大夫回来了，他已经准备好了。”

    戴大夫这几个月都在长梁卫，而是在大埠卫、阳山卫教将士医术，捡着怎么处理刀伤病来教，成果不错，给两个卫所教出一支懂得治刀伤病的将士来。

    “戴大夫回来了，那今天吃席得请他上桌，让他多吃点好吃的，他从去年开始就一直很辛苦。”顾锦里很高兴戴大夫回来，是交代着，背过身去，穿着衣服。

    秦三郎看着她细润得似玉膏脂的背，有点口干舌燥，喝了一杯水后，去拿梳子，等她穿好衣服后，给她梳头。

    可顾锦里却嫌弃了：“今天是我生日，你还给我梳包子头。”

    嗯？

    要梳发髻吗？

    秦三郎：“我去喊虞嬷嬷，她会的发髻样式多。”

    顾锦里笑了：“不用了，过生日你给我梳头比较有意义，拿簪子，簪上就成。”

    裙子是新的，很明亮的红色，裙摆上用墨色线绣着许多花瓣，乃是大姐亲手做给她的生辰礼物。

    大姐是绣师，手艺极好，把这间裙子做得很夺目，且裙子花样简单，头上不需要弄太繁杂的发髻，简单一点就好，配包子头最好。

    秦三郎照做了，而给她簪的簪子却是以前没见过的，可看样式又不像是新打的簪子。

    “这是？”顾锦里已经猜到簪子的来历，是摸着头上的簪子问：“可以戴出去见客吗？”

    秦三郎点头：“可以，只有家里人见过，别人不会发现。”

    “好，那就戴出去。”顾锦里笑着，一手拉着裙摆，一手拉着他，欢喜的道：“走吧，过生日了！”

    秦三郎看着走在前头，欢快得像是燕子般的顾锦里，突然自背后抱住她：“小鱼，再等等，我会让你光明正大的活着。”

    顾锦里知道他值的是什么，笑了：“好好好，我等着，快别这样了，我还要赶着出去，等晚上你再抱啊。”

    “好。”秦三郎又抱了她一会儿，才松开，改而牵着她的手，往外头走去。

    如今已经过了巳时，他们夫妻刚出去没多久，谢成夫妻就来了。

    因着要春耕，谢成也有空回卫所了，也带着纪贞娘过来，给顾锦里过生日、取药材种。

    可这一回，谢成是特别高兴，咧着嘴巴，露着大白牙，看见他们夫妻后，远远地就朝着他们招手，喊着：“三郎，弟妹！”

    声音里带着欢喜之气，整个人身上的高兴劲是怎么藏也藏不住。

    “谢大哥。”秦三郎回了一声，见顾锦里一脸疑惑，是道：“估摸着是遇到高兴的事了。”

    顾锦里：“谢千户不像牛叔，他比较闷，这得遇到什么好事儿，才能高兴成这样。”

    “过去问问就知道了。”秦三郎牵着顾锦里的手，朝着卫所大门走去。

    可都不用他们问，纪贞娘就扶着后腰，挺着个还没隆起来的肚子，娇滴滴的对谢成道：“腰酸，你扶着我点啊，要是我摔倒了，可是要出大事的！”

    说着还瞟了顾锦里一眼，又挺了挺肚子，一脸的你快问我，问我啊的表情。

    顾锦里问了，可她问的是：“你残了？走个路还要人扶着。”

    纪贞娘气得要命：“你会不会说话，不会说话就闭嘴！”

    哟嚯，你还敢凶我。

    “止血根的苗还想不想要了？”顾锦里瞅着她道：“遇热呈相瓷还想不想要了？”

    纪贞娘的嚣张气一下子就没了，忙道：“要要要，都要，我错了，你别不给我，我大话都夸下来了，要是不能拿到遇热呈相瓷，我脸面会丢光的。”

    谢成摇头，笑道：“弟妹，你别跟她一般见识，她这人就这样，一有点好事就爱显摆。”

    顾锦里点头：“谢大哥放心，我知道她的，不会真跟她计较。”

    又走到纪贞娘面前，抓起她的手，给她把脉，片刻后道：“还真有了。”

    (本章完)

