    “我们并没有想‘搞乱’卡亚市，”巨人状态的雅利德裂开巨大的嘴巴，露出一个狰狞的微笑，

    “我们只是在这个即将爆炸的火药桶旁边用打火石擦出一点火花而已，混乱的种子并不是我们埋下，我们只是来摘取混乱的果实。”

    在他微笑的时候，何奥心中突然升起一道念头，觉得这个人笑的如此的丑陋，真的应该撕碎他的嘴巴。

    这是‘偏执狂’的能力，雅利德似乎拥有和查奥斯一样的天赋序列。

    何奥后退的动作一顿，猛地向着雅利德冲来。

    雅利德咧嘴一笑，在一栋楼宇上借力跃出，嘶声吼道，

    “秩序宇宙为乃奇迹，万般混乱指向终焉。”

    赤红的圆形火焰徽记在他宽阔的后背亮起，在这徽记亮起的瞬间，整个大地都仿佛灼烧了起来，焦躁而暴虐的气息弥漫入每个人的心海。

    何奥与雅利德一路战来，吸引了不少人的目光，一个个人影正透过家里或者写字楼的窗户看着雨幕中正在战斗的两人。

    而在这徽记点亮的时候，他们心中骤然燥烈起来，许多人甚至直接扭打在了一起。

    何奥心中也出现了燥烈的感觉，但是被他很快的压了下去，他注视着空中雅利德。

    一道仿佛来自无穷远处的浩瀚的目光穿过了无尽虚空，穿过了厚厚的乌云与弥散的雨幕，投射到了雅利德的身上。

    “神会庇佑所有虔诚的信徒！啊！！！！”

    雅利德嘶吼一声，他的身体迅速膨胀，一道道扭曲的肌肉凭空生出，充实在他的身体内。

    转瞬之间，他在空中化作了一个高达十米，浑身赤红，仿佛有火焰在周身燃烧的巨人。

    他的面目越加狰狞，看着何奥驾驶的手持双剑的地狱使徒，如同野兽一般吼叫了一声，冲了过来。

    何奥右手一剑斩出，剑身没入他的腰间，却没有再没入半分，被他硬生生的用肌肉夹住。

    “再见了。”

    他一手抓住何奥的肩膀作为借力，另一只手砸向地狱使徒的驾驶舱。

    笼罩在驾驶舱外坚硬的金属被这猛烈的拳头砸扁，深深的凹陷进去，宛如一块铁饼。

    依靠‘维安’的身体素质，不可能能在这样的重击中活下来。

    然而雅利德心中却隐隐升起一丝不妙的感觉，在驾驶舱被砸扁之后，地狱使徒机甲却没有任何反应，这并不像是驾驶员死后机甲应该做出的正常机动。

    雅利德意识到不对，想要逃离。

    一把巨剑却突然猛地从他的右边袭来，一剑刺穿了他的身体，将他的身体固定住。

    而与此同时，一个冰冷的炮口抵住了他的后背。

    地狱使徒是对标炽天使的。

    炽天使有的，地狱使徒也差不多有。

    比如说，炽天使的主炮。

    最新型的超电磁炮。

    在这一瞬间，何奥增加了聚变反应堆的输出功率。

    500%

    澎湃的能量汹涌而出。

    刹那之间，地狱使徒的许多零件都直接被溢出的能量击毁。

    一些大型部件甚至开始脱落。

    不过此刻超电磁炮已经完成了蓄能，一道道闪耀的电弧在地狱使徒右手的主炮上流过，宛如真正的地狱使者驾驭着光辉而来。

    “你这个疯子！”

    雅利德此刻和地狱使徒紧紧的贴在一起，如果何奥开炮，雅利德和地狱使徒都会被击穿。

    雅利德想要挣脱何奥的钳制，然而此刻已经为时已晚。

    炽烈的光辉照亮的半边夜空，将整个黑夜中的城市映照的宛如白昼。

    强大的炮弹一瞬间洞穿了雅利德巨大的身体，也洞穿了地狱使徒上半身。

    躁动的人们从争斗中平息下来，被这强大的声响所吸引，注视着天空中坠落的两个庞然大物。

    地狱使徒在空中已经大半解体，碎片四散飞溅。

    而在机甲被飞溅的碎片中，一个人形的身影混在其内，面朝天空，摔在地上。

    他的身上裹着漂亮的银灰色金属。

    这些金属构组合在一起，筑成一个优美的人形的机甲，然而此刻这强大的机甲已经遍布细密的裂痕，仿佛随时要碎裂。

    何奥翻转身子，握住胸口的微型聚变反应堆，艰难的站起身。

    亚当2型的背部缓冲装置受到的伤害最少，还保留了一点功能，极大的减轻了他刚刚摔落的所受的撞击。

    一片片银灰色的金属从他的身体上脱落，露出他沾满鲜血的衣衫，以及被鲜血模糊的脸颊。

    他的肋骨碎了许多，不知道是全碎了，还是留下了一两根。

    他每走一步路，身上都会传来剧烈的疼痛，他的呼吸已经异常的艰难，但是他依旧在一步步的往前走着。

    爆裂的雨水洗刷掉他身上的血液，勉强将他布满淤青和伤口的脸颊暴露出来。

    他一步步的向前走去，推开酒馆的门，穿过酒馆的大厅，走到酒馆深处的小屋，伸手触碰那个木门。

    吱嘎吱嘎尖锐的声音打断了里面人兴奋的赞同声。

    而伴随着这吱嘎声的，是他虚弱的，“我不同意。”

    所有人的目光都汇集在何奥这个‘意外闯入者’的身上。

    浑浊的眼睛无法掩盖他们目光中的惊讶。

    【任务完成】

    【本次任务评价结算中···】

    【将在90秒后返回原世界】

    【立刻返回（90）】

    任务完成提示响起，意味着雅利德死了。

    “各位长辈们，晚上好。”

    何奥看着他们，嘴角裂开一个笑容。

    鲜红的血液仍旧从他头顶被爆炸碎片划伤的伤口流出，沿着他的侧脸，画出几条牵连在一起的长长的线条。

    滴答——滴答——

    这是鲜血一滴滴落在地上的声音。

    “麻烦各位看一下你们的邮箱，刚刚你们应该受到了一份在线合同。”

    何奥笑着看着所有人。

    其中一个老人迅速打开了邮箱，然后惊讶的看着何奥，“你要买我们的股份？”

    “这个价格很公道了。”

    何奥缓缓举起手中还在闪烁着光辉的聚变反应堆，“叔叔们，你们猜这是什么？”

    他不等众人反应，笑着看着屋子里的老人们，紧接着说道，“这是一枚核弹。”

    此言一出，所有人都下意识的后退两步。

    “维安，你不要冲动。”

    站在最前面的弗洛克立刻说道。

    何奥举着手中的聚变反应堆，尽量做出一个温和的表情，“我给大家留够了思考时间。”

    “多久？”

    人群中一个老人惊恐的看一眼何奥，他此刻只觉得何奥笑容宛如魔鬼狞笑。

    “十”

    “十分钟？”

    “九”

    “八”

    “七”

    ······

    伴随着何奥的一声声恶魔般的低语，所有人都顾不得思考，在电子合同上签上了自己的名字。

    “谢谢各位叔叔，”何奥笑了一声，“接下来钱会打到各位的账户上。”

    他艰难的转过身去，似乎准备离开。

    他身后的老人们相视一眼。

    弗洛克从怀里缓缓拿出了一把小巧的手枪，看向众人。

    在短暂的沉默之后，这些老人都从袖子里，帽子里，裤子里，掏出一把把小巧的手枪。

    虽说一开始说参加这种聚会不许带枪。

    但是这些老家伙都是腥风血雨里走出来的，又有谁真的老实呢。

    事已至此，‘维安’必须死了。

    这一枪不能任何人单独开。

    有人先开了，他就是杀人者。

    其他人就会把锅甩他身上。

    所以必须要所有人一起开。

    所有老人都明白这个道理，他们互相看一眼，确定没有人愿意提前开枪之后。

    手指都同时放在了扳机上。

    弗洛克指了指自己的嘴唇，示意吹口哨为号。

    这是诺兰卡集团的老人们的习惯，当初一起扩张集团，干见不得人的事情的时候，就会吹口哨为号。

    “咻——”

    “咻——”

    清脆的口哨声骤然响起，不过并不是一声，而是两声同时响起。

    正当所有人一愣的时候，正在向外走的何奥猛地转过身来，握紧了手枪，扣动了扳机。

    这把枪他一直带着。

    砰砰砰——

    一个又一个的老人倒下。

    鲜红的血液流淌而出。

    弗洛克睁大眼睛，身体无力的摔倒在地上。

    两分钟前，他还在这里畅想着自己的宏图霸业。

    何奥转过身，不再看满地的尸体，一步一步的艰难的向着外面走去。

    酒馆的大厅里已经没有了人，几个侍应生缩在角落里，惊恐的看着何奥。

    传说，

    维安的爷爷曾在这个酒馆和自己的第一批伙伴描绘理想。

    维安的父亲在这个酒馆接过了诺兰卡集团的产业。

    老旧的音响里传来嘶哑悲哀的曲调，似乎在与一个时代送别。

    何奥推开酒馆的大門，一辆漆黑的轿車正停在門口。

    银发老人抬头看了一眼，直接推开车门，冒着暴雨冲了过来。

    阿连和莉娜也紧跟着老人跑了过来。

    “维安主人···”老管家呆呆的看着浑身是伤的何奥，“结束了？”

    他给何奥发了弗洛克等人可能聚集的地址之后，就立刻赶了过来，没想到還是比何奥晚了一步。

    “结束了。”

    何奥虚弱的说道。

    “晨曦日报消息，晨曦市市长大选有了初步结果。

    根据人工智能检票的数据，前市议会议员克里斯托斯，以42.53%的近二十年最高得票率，赢得了此次选举，今天晚些时候，等到人工核查结束，晨曦市第134任市长便将产生。”

    老管家开过来的漆黑的轿车里，传来主持人激动的播报新闻的声音。

    此刻何奥的视线已经有些模糊。

    “维安主人，我联系了艾克医生，他马上过来。”

    银发老管家看着有些站不稳的何奥，带着些许哭腔的说道。

    何奥看着眼前的银发老人，伸手轻轻抱住了他，

    “丹尼，‘维安’不能死。”

    他的声音越来越低，他的气息也越来越低，直到完全消失。

    维安不能死。

    今晚之后，‘维安’的声望和权势将达到一个顶峰，没有人能够再影响他。

    城防军也会因为被人摆了一道而彻底倒向维安。

    无论如何，‘维安’不能死。

    即使他死了，也要用他的名继续推行他未完成的事情。

    他是黑夜的微光，燎原的星火。

    这些光与火，不能熄灭。

    至少在光辉与火焰完全照耀之前不能。

    莉娜注视着眼前的缓缓闭上双眸的男人。

    有水滴顺着她的脸颊滑落入她的嘴唇，咸咸的，不知是雨还是泪。

    咚——

    一声清脆的声音响起。

    一个黑白两色的面具从男人怀中落下，发出清脆的声响。

    莉娜注视着这个面具，蹲下身，缓缓捡起了它。

    雨幕冲刷着这个面具，黑与白在上面交织。

    她静静的注视着这个面具，然后缓缓把它靠在了自己的脸颊上。

    流淌的雨水顺着面具滑下。

    一辆纯白的救护车猛地停在了众人身前，溅起一片水花。

    【正在返回原世界···】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大章求收藏求订阅求月票求推荐

