    不过见怪不怪是一回事，能不能打不过又是另外一回事，这些家伙看起来来势汹汹的样子，难度也没有多少把握。

    玩家有些恐慌的看着秦铮，不知道秦铮到底能不能把这家伙给打败。

    如果连秦铮都没有办法的话，那他就要考虑怎么逃跑了。

    “秦铮你说咱们现在应该怎么办？是不是现在就只有逃跑了？”

    “他们已经断了我们逃跑的路了，你还没有注意到我们周围的地方都已经被他们给堵死了，哪有那么容易就能跑出去？”

    秦铮立刻打消了玩家的妄想，要是刚才他们两个人跑的话，也许还来得及，不过现在这些怪兽都已经到了这里了，他们要是再想跑的话估计就不赶趟了。

    “如果我猜的没错的话，这些怪兽应该把整个山东周围都给包住了，不管我们往哪边跑的话，应该都能够找到这些怪兽的，所以只能先下手为强了。”

    如果他们想离开这里的话，那么现在就只有一个办法，就是把这些怪兽都给打败，只有这些怪兽都被打败了，他们才能够离开。

    听了秦铮的话，玩家的脸色更苦了，想要打败这些家伙，可真是太困难了吧？这里的怪兽可是要比之前自己见到的那些多的多，而且每一个都是比自己之前遇到的所有怪兽都厉害的。

    “你说说秦铮现在咱们是不是只有死路一条了呀？”

    秦铮跟这些怪兽缠斗着，他发现这些怪兽没有刚才他们打的那只怪兽厉害，但也不弱了。

    应该是那只怪兽的一帮小弟，被他喊了过来，现在才帮着他们老大出来撑场子的，秦铮使用自己的技能跟这些怪兽打斗，他惊讶地发现自己的技能，似乎能够跟玩家的技能融合在一块。

    在意识到这点之后，秦铮的眼睛立刻亮了说道：“玩家，你尝试一下，让我们两个人的技能同时使用，看看他们两个人融合在一起的时候，能不能取得一些非凡的效果。”

    本来玩家已经不对自己活着这件事情抱有希望了，他以为自己今天一定得凉在这个地方呢。

    听见秦铮这么说的时候，他有些欲哭无泪的甩出了一刀，自己的技能甩出来的这一下并没有花玩家太大的法力。

    秦铮则是顺着玩家的这一下也放出了自己的技能，他正在尽力融合着自己的玩家的技能，让他们两个人的技能能够互相教会。

    而这一次他们两个人的技能在融合到了一起之后，竟然释放出来了一道剧烈的光线，把周围的这些怪兽都给振倒了。

    这个时候秦铮才意识到，他们两个人新获得的这个技能竟然是能够融合的，而且融合之后还能够发挥出一些让人意想不到的效果。

    “太好了，如果是这样的话，我们靠着这个技能说不定能够成功，玩家你来尝试一下！”

    他觉得心中也升起一丝希望，自己能不能活着就看这一次了，他立刻决战秦铮的样子再次释放出了刚才那一招，希望能够有一个好的效果。

