    第651章

    陈墨回到个人空间没多久，他的个人空间出现一尊造化生命。

    “你闯大祸了。”

    变化为人类形态的造化生命上来就说道。

    “你也想要我的造化圣物？”

    陈墨悲愤地说道。

    “也……”

    “还有谁来过？”

    “虚空大鲲……”

    “好一个虚空大鲲，被你抢先一步……”

    造化生命愤愤离开，此后再也没有造化生命造访。

    显然失望离开的这一位，暗中联系了其他造化生命。

    没有人怀疑陈墨说谎，因为他根本不可能知道这一次背后整他的造化生命就是虚空大鲲，每一批次前来竞技大宇宙镇守的造化生命身份都是绝密，陈墨没可能知道这等绝密。

    所以没人怀疑陈墨，只是纷纷暗示虚空大鲲。

    已经被虚空大鲲拿到手的造化圣物，祂们不可能强夺到手。

    但是共同发现的造化圣物，虚空大鲲怎么也不能吃独食，怎么也要吐出来一些造化资源分润给其他人，然而虚空大鲲本来就什么都没得到，这些暗示自然是对牛弹琴得不到任何回应。

    虚空大鲲只是明显感觉到，祂被其他造化生命给排斥了。

    几次试图给陈墨安插强力的对手，结果都被其他造化给破坏了。

    虚空大鲲心中又气又怒，却也只能一天天憋着。

    这不是虚空大鲲蠢，不知道问一问。

    而是祂也有自己的骄傲，同为造化祂有什么必要软语讨好其他造化？

    时间一天天过去，陈墨的连胜越来越多。

    其中也遇到过异常难缠不得不动用造化方舟号的机会，只是再也没有使用火之造化本源，就这样接近三年过去陈墨终于迎来了自己的第一千场竞技。

    他的对手，同样也是999连胜。

    双方争夺唯一的一千连胜，整个投注过程陈墨都在认真的打量对手。

    如非必要，他不想动用造化方舟号。

    毕竟主要目的是自身获得成长，而不是凭借强大的宝物来碾压对手。

    表面看是人形生命体，但实际上绝对不是。

    能走到千连胜门前，本身在虚空大宇宙名气已经很大了。

    如果需要，陈墨轻易就能得到无数资料。

    但是他没有提前关注过任何一个对手，他要的就是一无所知的对手，要的就是提升自己的眼光和应变能力，如果开战以前就知己知彼，这跟他以前使用命运魔镜提前了解他人虚实有什么区别。

    投注结束，擂台竞技也正式开始。

    竞技擂台瞬间膨胀范围扩张，陈墨也跟着擂台边缘后退。

    在他眼前出现一个庞然大物，头尾至少在一亿光年以上的擎天巨兽。

    “传说中的宇宙巨兽擎天鳌！”

    陈墨深吸口气。

    虚空宇宙海，并不是所有的宇宙都是宇宙。

    还有一些特殊的宇宙不存在宇宙壁障和无尽虚空，万宝大宇宙就算是半个特殊宇宙，而擎天鳌就是一种天生背部就生长着一个宇宙的传说异种。

    天生就是永恒生命，得到造化本源只需要很短时间就能成为造化。

    然而对于擎天鳌来说，成为造化也就是悲剧的开始。

    因为擎天鳌，曾经是原始生命餐桌上的美味。

    原始生命虽然吃自己制造的造化生命，但是就算是原始生命想要创造造化生命也不容易。

    所以相对来说吃的很节制，擎天鳌是原始生命创造出来的少数几种永恒生命之一，永恒生命的繁衍能力虽然很低很低，但是跟造化生命相比就高出太多了。

    所以生来永恒很容易成为造化的擎天鳌，自然就成了原始生命最常用的盘中餐。

    当年造化生命造反原始生命，擎天鳌也是其中反抗最激烈的。

    传说已经灭绝，没想到这里还有一个。

    体型庞大的生命体，压缩的越小身体强度越高。

    但是擎天鳌却是其中异类，擎天鳌的真身太庞大不方面战斗，背负宇宙也无法缩小，最多也就能做到将真身封印起来，所以擎天鳌依靠特殊的天赋走的是阵道。

    每一个擎天鳌，都用背部的宇宙布成一座阵法。

    想要战胜擎天鳌，必须破开阵法。

    擂台的扩张速度有一秒延迟，所以陈墨很快躲无可躲，面对擎天鳌背部的阵法，直接落入其中出现在白茫茫的虚无中，陈墨也终于明白为什么这一次的观众没有想象中多了。

    因为擂台之上，擎天鳌的背部阵法成为新的擂台。

    观众根本什么都看不到，自然看的人就少了。

    有看的功夫，还不如去问问擎天鳌的对手。

    然而擎天鳌每一个对手，给出的回答都不一样。

    因为擎天鳌战胜每一个永恒，都使用了完全不同的阵法。

    阵法这种东西，不同文明不同种族叫法不同，但是作用都是大同小异，无非就是以阵法的力量撬动外界更强大的力量，形成攻击、防御、聚能等等具备特殊作用的阵法。

    甚至通过阵法，掌控其他本源使用其他本源。

    时空定位！

    陈墨闭上眼睛感知时空。

    很快祂已经感知到阵法中这白茫茫的虚无有多大范围。

    答案惊人，纵横上下万兆光年。

    开什么玩笑？

    造化生命开辟的大宇宙才几千亿光年。

    擎天鳌背上宇宙的部分虚空形成的阵法空间，凭什么纵横上下万兆光年？

    擎天鳌有这个本事，造化生命都要当场跪下求饶。

    所以答案只有一个，不是阵法空间真的纵横上下万兆光年，而是他不自觉地变小了，所以自然感觉这一片阵法空间大的可怕，根据他的感知他在这片虚空的中心。

    陈墨尝试虚空挪移，并不受多少影响。

    然而他移动了不过几亿光年，再次时空定位却发现他还在中心。

    说明他移动的时候，阵法空间也随之移动。

    陈墨已经明白擎天鳌的如意算盘了，这是打算将他困在这里拖延到擂台时间结束，到时候竞技期间占优的一方自动获胜，擎天鳌根本不打算跟他硬碰硬。

    “难缠的对手！”

    陈墨停在虚空默默思索。

    想要破解这个阵法，直接打破虚空脱离阵法，或者是破解掉将他缩小的力量，再或者是相隔阵法空间直接攻击擎天鳌的本体，方法其实不少，只是擎天鳌肯定也会准备相应的手段防备。

