    三天的时间过去，小圣贤庄依旧没有给出一个明确的答案，阴云一直笼罩在儒家高层头顶挥之不散，事关儒家生死存亡，名传天下的齐鲁三杰，也无法下定决心，只能先拖着，寄希望于事情能够出现变数！

    赢子辰这三天也没有到处乱跑，一直待在庄园里，专心调/教大少司命！至于儒家的事情，赢子辰早就安排好了，就看他们自己的选择了！

    到了第四天，桑海城发生了一件大事，蜃楼到来了桑海。

    赢子辰看着那气势恢宏的蜃楼，眼中也不由得闪过一丝惊讶，蜃楼实在是太巨大了，已经不能说是一条船了，那完全就是一个城市，上面亭台楼阁密布，足以容纳十万人在上面生活！

    不过这也正常，毕竟这是一个帝国，耗时近二十年，才打造出来的，这个世界虽然没有前世的高科技，但这个世界却有着真气这种超自然的力量，在某些方面，生产力比前世还要强大！

    观察了一下蜃楼，赢子辰就回去了，现在的蜃楼赢子辰还不能动，也动不了，不过，这也只是暂时的，对于阴阳家，赢子辰一直都是抱有除之后快的想法！

    六剑奴目光警惕的在前方开路，后方十六人抬着一架豪华的轿子行走在山林之中，健步如飞。

    沙沙沙！

    一阵清风吹来，前方负责护卫的六剑奴停了下来，手中的名剑已经出鞘，目光警惕的打量着四周！

    蹭，蹭，蹭！

    一道接一道的人影快速奔来，总共三十六道人影迅速将六剑奴围了起来，没有说话，那三十六道人影直接就对着六剑奴展开了凶猛的攻击！

    春生，夏荣，秋枯，冬灭，地泽二十四将六剑奴笼罩在其中，任六剑奴实力强大，配合默契，依旧被瞬间压制住，随着时间的流逝，六剑奴身上的已经挂彩，完全没有反抗的余地，距离落败也只是时间问题！

    轿子中的赵高虽然察觉到有人前来袭击，但他对六剑奴有着极大的自信，相信六剑奴很快就可以解决敌人，不过，随着时间的流逝，赵高心中涌上来一股不好的预感，伸手掀开轿帘，往外面看去！

    映入他眼帘的是一张熟悉又陌生的面孔，熟悉是因为这张面孔他以前经常见，陌生是因为这张面孔不应该出现在这里！

    “公子…属下见过二公子！”

    虽然有过一瞬间的迟疑，但赵高还是快速从轿子里走来出来，恭敬的对着赢子辰行礼！

    “赵高！是不是很惊讶我为什么会出现在这里？”

    赢子辰看着紧张不安的赵高，笑着说道！

    “属下不敢！”

    赢子辰将目光从赵高身上，移到已经被制服的六剑奴身上，看着凄惨至极的六剑奴，咂了咂嘴，六剑奴确实很厉害，就算是盖聂对上，也会处于下风，但对上这三十六名神机人偶，施展的地泽二十四，六剑奴就完全没有反抗的余地了，毕竟这些神机人偶，可是赢子辰精心制造出来，对抗神元境高手的！

    “赵高，你知道吗？本公子天纵奇才，将阴阳家的易魂法做出了改进，可以轻易查看一个人的记忆，即便这个人死了，只要他的脑袋完整，我也将他大部分的记忆提取出来，赵高，你猜？当年昌平君死的时候，我有没有查看他的记忆！”

    目光没有在六剑奴身上停留多久，赢子辰就转过身来，笑着说道！

    “公子饶命，奴才知错！”

    赢子辰的话音刚落，赵高就脸色大变，但赵高也没有逃跑或者对赢子辰出手，反而直接跪下，以头触地，对着赢子辰苦苦哀求！

    砰，砰，砰…

    赵高是真的狠，磕头如捣蒜，额头上早已血肉模糊，鲜血布满了他的那张丑脸，看起来狰狞又可怜，但赢子辰却是不为所动，依旧笑盈盈的看着他！

    赵高仍然在砰砰的磕头，口中还夹杂着求饶声，赢子辰看的昏昏欲睡，就在赢子辰想要开口说话的时候，原本跪在地上的赵高却是突然暴起，以迅雷不及掩耳之势，一掌拍向着赢子辰的胸口。

    眼看这一掌就要结结实实的打在赢子辰的身上，但赢子辰却是完全没有任何反应，赵高那阴翳的双眼之中也由得闪过一丝喜色，但在下一刻，赵高却是脸色大变，他的手掌竟然直接穿过了赢子辰的身体，赢子辰的身体完全就是一道幻影，没有任何犹豫，赵高的身影如同鬼魅，迅速窜入山林深处！

    赵高明白，既然赢子辰查看过昌平君的记忆，那就一定知道了“青龙计划”，而青龙计划的一部分，就是由罗网负责实施的，这可是叛国罪，即便他身受嬴政信任，但在这件事情上，他也没有任何活路，刚刚的求饶，也不过是为了让赢子辰降低警惕，毕竟赢子辰的实力深不可测，即便以罗网的情报能力，也没有弄清楚赢子辰的实力究竟有多强，但从赢子辰表现出来的那些实力来看，他绝对不是对手，唯一的机会就是偷袭，他也没有抱着杀死赢子辰的希望，只是希望赢子辰能够躲避他的攻击，或者被他的突然袭击打伤，这样他才有逃走的希望，相信以他的轻功，只要遁入山林之中，那就有成功逃走的希望。

    虽然结果超出了赵高的预料，他竟然完全没有察觉到赢子辰是什么时候躲开的，不过，他也没有迟疑，直接以秘法燃烧精血，强行提升速度，刹那间便消失在山林之中！

    滋滋滋！

    手臂粗的电流跨越空间，径直命中赵高的后背，透体而出的同时，带出了大量的水分，但赵高就像没有感觉一般，速度丝毫没有受到影响，眼看就要消失在赢子辰的视线之中！

    赢子辰看着这一幕皱了皱眉头，他确定赵高的修为处于神元境中期，并没有凝聚元神，但他的攻击竟然对赵高完全没有影响，这就不太正常，不过，修为的差距在那里摆在呢！而且赢子辰还是有着外挂在，这要是还能让他跑了，那赢子辰就可以找块豆腐撞死了！

