    “叶星。”旁边，旭魂以及圆圆几人也在看着，此时圆圆脸上满是焦急之色。

    “哥，现在怎么办啊？”

    刚才的事情他们也知道了。

    羽墨圣皇，那可是比他们家族创建者虚莫圣皇还要古老的存在。

    旭魂虽然现在天赋强大，受到看重，但是他接触的都是族内大道之主罢了，至于虚莫圣皇，他一次都没有见到过。

    毕竟旭魂实力只是处在不死境，对那等伟大存在来说，不成为大道之主，根本不会在乎。

    旭魂听了妹妹的话，摇了摇头，他也没有什么办法。

    站在巨大宫殿前，叶星看着四周，可是周围并没有人。

    他深吸了一口气，直接喊道：“光萱道主，我有事求见。”

    “光萱道主，我有事求见。”“光萱道主，我有事求见。”

    ……

    一道道声音就在这宫殿四周不断回荡。

    “这叶星竟然在光萱道主的地盘这么放肆？”

    “胆子也太大了吧？”

    “光萱道主可不是什么好脾气之人。”

    周围宫殿内的人都听到了这声音，眼中露出了一丝讶然之色。

    此时叶星默默的站立在宫殿前，整个宫殿周围没有任何身影存在，他只能用这种方法。

    “老师帮我已经够多了，想要见小鱼一面，我要靠自己。”

    他不可能拜托凌恒道主亲自去求光萱道主，这样的话他都看不起自己。

    咻！咻！咻！

    话语落下不到几秒，一道道身影迅速飞来，为首的一名侍卫看着叶星沉声道：“叶星，道主所在宫殿，禁止喧哗。”

    实际上，这声音是传不到宫殿深处的，但是这些侍卫却能听到。

    这也是叶星的目的。

    这些侍卫显然认识叶星，知道叶星的身份，不然的话估计会直接动手。

    看到这些人，叶星连忙道：“几位，烦请通报一声，我有事求见光萱道主。”

    “光萱道主何等身份？岂是你说见就可以见的？”为首的侍卫沉声道：“速速离去吧。”

    “我愿意送上报酬。”叶星连忙道。

    他右手一挥，随后眼前一颗颗灵果、一株株药草出现。

    “这是金灭果、荤一草、铃兰花…”见到眼前这些，这些侍卫脸上都露出了一丝震惊之色。

    眼前这些灵果、药草都极为的珍贵，每一种至少也价值数百万时空点。

    “我愿意献上这些宝物，只求光萱道主同情，让我见自己妻子一面。”叶星连忙道。

    此时他低声下气的说着，脸上带着恭敬，但是心中却压抑着愤怒。

    他带着林小鱼来这里疗伤，登上以往历史上只有一人完全通过的九界梯，从九座沉沦的世界中摆脱，若不是他的灵魂经过了蜕变，这一关很可能失败。

    而失败了，他可能修炼直接停滞不前，从绝世天才沦为平庸。

    最终他成功了，完成了光萱道主设置的考验，他激动的等着林小鱼出来，结果林小鱼直接被带走了，他们一面都没有见到，一句话都没有说。

    而接下来一亿年时间里，他们与林小鱼再也见不到面，说不了一句话？

    他是林小鱼的丈夫，结果却被直接忽视。

    遇到这种事情，谁不怒？

    叶星知道，在那位站在人族顶端的古老存在羽墨圣皇眼中，自己根本算不了什么。

    数亿年一出的绝世天才又如何？漫长岁月，羽墨圣皇不知道见过多少位天才。

    以叶星的潜力想要成为大道之主都不容易，真的成为了又如何？

    就算是大道之主在羽墨圣皇这等存在面前，也只能跪伏。

    所以，就算愤怒叶星也只能忍着，他已经不奢求经常见林小鱼，只想见自己妻子一面，还要拿出自己身上的珍贵宝物去求光萱道主。

    毕竟，就连他的老师都见不到羽墨圣皇。

    刷！

    忽然空间一阵波动，随即一位面容冷漠的女子出现。

    这位女子身穿紫色铠甲，脸上还有紫色秘纹，背后却长有一对白色羽翼。

    “月桁大人。”见到这女子，那些护卫顿时无比恭敬道。

    “怎么回事？”月桁冷漠看了叶星一眼，随后沉声问道。

    护卫迅速将事情说了一遍。

    “你好，我请求拜见光萱道主，让她帮忙让我见自己妻子一面，只要一面就可以了，这些宝物作为我的报酬。”叶星看着月桁出现，连忙道。

    他知道月桁是光萱道主的弟子。

    “拜见老师？”月桁看着叶星，冷漠道：“老师何等身份？想见老师的那么多，你想拜见就拜见么？”

    “我给你十秒钟时间离开这里。”

    闻言叶星脸色一变，这月桁根本连通报都懒得做。

    “叶星哥。”圆圆看着叶星，旭魂等人也微微变化了一下，想要说什么但是最终止住了。

    “烦请通报一声，如果有什么要求光萱道主尽管吩咐。”叶星没有动作，继续恳求道。

    在光萱道主这里才有最大希望，如果离开了，那就一丝希望都没有了。

    可是，月桁脸上根本就是面无表情。

    等过了十秒后，她脸上瞬间阴沉了下来，无比冰冷的声音响彻虚空：“叶星无故在光萱道主府邸前闹事，来人，将叶星抓住，关押进浑源殿！”

    咻！咻！咻！

    顿时一道道身影向叶星飞去。

    这些人的实力全都达到了真灵境极限，身上散发着极为强烈的波动。

    “你们太过分了，叶星哥只想要见小鱼姐一面，而且送上这么多宝物，你们竟然还动手。”圆圆一脸气愤道。

    “圆圆。”旭魂连忙将自己妹妹拉回，他站在叶星身边，右手拿出了长剑，显然准备出手。

    在他心中，明显将叶星当成了自己朋友。

    “真灵境极限么？”叶星握着拳头。

    他身上道则流转，似乎将要爆发。

    轰！

    可是，瞬间一股庞大的煞气骤然爆发出，正在向叶星袭来的人接触到了这股煞气，却是全都倒飞了出去。

    “谁敢伤我师弟！”

    伴随着煞气出现，虚空中一道怒吼声传来！

    轰！

    虚空波动，随后一位身穿红色铠甲，身高有五米的魁梧男子出现。

    这位魁梧男子浑身散发着一股无比阴冷的气息，滔天煞气不断蔓延，席卷四周！