    第120章 哈雷到来

    哈雷，是白象国人，但中文却说的非常不错。

    不过，大家都听出来了，虽然哈雷口口声声说切磋，但谁都能听出哈雷话语中的自信。

    还没跑，仿佛自己已经赢定了。

    “这小子，感觉有点年轻啊！”

    “不过这家伙有一点很聪明，并没有选择一百米，而是选择了他自己最擅长的两百米！”

    众所周知，哈雷是世界纪录两百米保持者，至今无人可破。

    水友们立即查询了一番，得知哈雷的两百米世界纪录，是19.19！

    这是一份很可怕的成绩！

    并且这份记录，在国际上保持了长达十几年！

    不过，即便如此，水友们还是相信叶玄。

    “我不是说了吗，我不欺负弱小。”叶玄摆了摆手，感觉很没意思。

    哈雷瞬间就怒了。

    你这老东西什么意思？

    在微博拒绝自己的挑战就算了。

    我都来这里了，你还不跟我跑？

    我不要面子的吗？

    总之，哈雷是铁了心要跟叶玄跑一场。

    “老爷子，你要是不跟我跑的话，我今天就不走了。”

    哈雷直接耍起了泼赖。

    叶玄眼睛一眯，这家伙要是真的赖在这里，自己动动手指头就能把他赶走。

    不过这样的话……似乎就显得他欺负弱小了。

    “哎，算了，老头子就跟你跑一场两百米吧。”

    下一刻，叶玄点头同意。

    直播间白象国的水友们，顿时猛然欢呼了。

    这个不知天高地厚的老头子，终于肯同意了。

    “哈雷打脸的机会来了！”

    “老头子，感受一下我们白象国人的速度吧！”

    而叶玄的粉丝和支持者，内心欣喜之余，则保持者一份淡定。

    毕竟他们相信老爷子，相信老爷子能赢下这场比赛。

    哈雷脸上已经扬起了胜利的笑容。

    格林也似乎已经看到了，这老头子跟在自己儿子后头，吃灰尘的场面！

    “叶爷爷加油啊！”子枫妹妹默默抓紧了拳头，暗自加油打气。

    彭彭：“叶爷爷，待会不要让着他，让这个白象国人知道你的厉害。”

    黄老师淡淡一笑：“终于有好戏看了吗？”

    “老爷子加油！直播间几千万观众看着，你可千万不要输啊！”何老师也加油打气道。

    叶玄点了点头。

    此时的他，甚至有点想打瞌睡。

    “事先说一下，因为跑道不正规，所以我带了一块更加正规的计时器，至于裁判，那就各方挑选出一位吧。”

    格林掏出计时器，他无疑是哈雷的裁判。

    而叶玄这边，黄老师站了出来。

    紧接着一群人来到广阔的草坪。

    站在起跑线前，哈雷开始做准备运动。

    这是跑步必不可少的环节，因为跑步很容易拉伤肌肉。

    “妈的，这么装逼吗？”

    哈雷看了旁边的叶玄一眼，内心有些不爽快。

    彼时叶玄，一脸昏昏欲睡的模样，心不在焉，没有半点精神。

    这是完全不把自己放在眼里啊！

    “这老头子，不做准备运动？”

    “估计是在装高手吧，别急，等下他会吃不了兜着走的。”

    “这点运动常识都没有，确定这老头会跑步吗？”

    “这老头子怕不是傻子吧！”

    白象国人还有一些哈雷的支持者，在直播间弹幕口吐芬芳。

    叶玄的粉丝自然不客气怼了回去。

    比赛还没开始，两方支持者又陷入激烈的争吵当中。

    “可以了！”很快，哈雷做好了准备运动。

    他和叶玄站在同一起跑线上，嘴角还噙着冷冷的笑容。

    “快吹口哨吧，结束后我还要回去睡午觉呢。”叶玄对着一旁的格林催促道。

    格林眼眸一凝，按道理说这种事关颜面的对决，不严肃对待的是不可能的，但叶玄的毫无紧张，强大的心理素质，却有些超乎他的意料。

    “开始吧。”格林咬了咬牙，猛然吹气，响亮的口哨声响彻天际！

    哗——

    就在哨声响起来的刹那，哈雷的反应很快，一个箭步冲出去十几米远。

    “卧槽，起步好快啊！”

    “哈雷还是那个哈雷，不愧是我们白象国的‘飞毛腿’！”

    “那个老头子竟然还没跑，估计是被哈雷的速度吓的懵逼了吧？”

    “这老头还没反应过来，不会是脑子瓦特了吧？”

    “真丢人啊，就这玩意还敢说波尔特一般？”

    哈雷的支持者，见哈雷遥遥领先许多，立即笑出了狗了。

    “老爷子，你快跑啊！”

    “怎么回事，身子被定住了吗？还是怎么了？”

    “哈雷都已经跑了六十米了，老爷子，你怎么还不开始跑？”

    叶玄的支持者们，见叶玄依然愣在原地，脸色充满了担忧之色。

    但就在这时。

    叶玄一个箭步冲了出去，往前方飞快加速的哈雷赶去。

    “老爷子终于开跑了，速度好快！”彭彭立马欢呼起来。

    黄老师皱了皱眉：“没用的，你看哈雷都快跑到一百米了，但老爷子才刚开始起步跑。追不上了。”

    “诶，实在有些不理解，老爷子的起跑这么慢的吗？”何老师忍不住撇嘴说道。

    而直播间。

    “一群狗在叫唤什么，老爷子这不是开始跑了吗？”

    “就是，不会真的以为老爷子是没有反应过来吧？他只是让一下哈雷而已。”

    “老爷子的速度好快，马上就要追上哈雷了！”

    只见草坪上，叶玄的速度宛如离弦之箭，很快就来到了哈雷身后。

    哈雷感受到叶玄追上来的身影后，不由内心一凛。这家伙，怎么追上来了。

    来不及多想，哈雷急忙加速，想要彻底甩掉叶玄。

    此时此刻，两人已经跑了一百五十米左右，距离终点只有最后一小段距离。

    白象国人以及哈雷的支持者们，拼命的加油打气！

    “哈雷，加油啊！”

    “马上到终点了，冲刺，快冲刺！”

    “那老头还在后面，再冲刺一下，我们就赢了！”

    望着近在咫尺的终点，哈雷紧紧咬着牙关，开始最后的一轮疯狂的加速。

    跑两百米，既需要速度也需要一定耐力，尤其是后半段接近终点的路程，需要极大力气用来冲刺。

    此时哈雷面部扭曲，他已经快要到自身身体所承受的极限速度了。

    但，就在这时。

    就在哈雷还有十几米就到达终点，拿下本场胜利的时候。

    一阵飓风从身后刮来，‘嗖’的一声超过了他！

    (本章完)

