    第547章她真的动了杀心

    杜婉手握着剑柄，仿佛长剑随时可以出鞘。

    那股子肃杀，令人胆寒。

    她是真想杀掉谢璋。

    凭她的能力，就算在这里干掉一个人，只要她不承认没有人能查到她。

    在这一刻，他很真切地感受到杀意，感受到了危机。以前凭着这个直觉，他躲过了好几次险境……

    谢璋诚然道：“郡主可以给一个机会，让我来证明清白吗？”

    “要多久？”杜婉冷声问。

    谢璋垂眸，“三天。”

    “太久了，只能你一天时间。”杜婉冷然地转身，一边走一边说道，“证明不了自己无辜，便可以交待遗言了。”

    “……”谢璋压力极大，头上就像是悬着一把剑。她根本不讲理。只要她认定的，就是对的！

    这让他就算有百般算计，都无计可施。

    事实上谢璋以前做什么事，都是一帆风顺的，就是从杜婉失踪回来之后，他不管做什么都很难达到预期，手中的势力更是一再收缩，早就大不如前。这次本来她不在京城，他忍不住又蠢蠢欲动，以为机会来了。

    稍为操作一番，以为会达到目的。

    结果，又成了现在这般的局面！

    谢璋望着那一步步走远的人，明明还是以前那个人，却又是那么陌生。以前他认识的娇憨小姑娘，真就是个单纯，不谙世事，被保护得很好的姑娘。现在的她，就宛如是一座大山，高不可攀，又危险不无。

    最重要是死死在压住了谢家，断了他的路。

    谢璋突然高声喊，“郡主！”

    杜婉脚步一顿，回头看了他一眼。

    谢璋几个大步上前，眸中藏着旁人看不懂的东西，“我可以问您几句话吗？这个问题一直困扰着我。”

    “什么话？”杜婉淡漠地问。

    谢璋唇瓣轻颤，很艰难似的问道：“我想知道，既然您都知道我的秘密，为什么没有跟外人提起？”

    “没证据。”杜婉简洁道。

    这话让谢璋想骂娘，又想吐血。

    没有证据，还要杀他？不，是没有证据，不是他没做过。

    谢璋又艰难问：“那，您以前怎么不杀我？我想听听您真实的想法，而不是含糊其词的。”

    他不能理解，以前不杀他的人，今天突然动了杀意。说是因为皇帝中毒，他是不相信的。她不是很能耐吗？知道他很多秘密吗？难道他不知道这次幕后操控这一切的主谋，不是他吗？

    以前为什么不杀谢璋？

    杜婉想到这个问题，再看向谢璋眼神挺复杂的，“本郡主一直不杀你，又没有将谢家怎么样，除了你尚未触及到我的底线外，还有很重点的一点，是有人说你有治世之才，这个国家需要人才。”

    “……”谢璋心底掀起了渐渐风浪，很不平静。

    杜婉说完不再看呆滞的谢家，转身离去。

    问心一句，她一直没有动杀心，就是顾忌着原著后期所描写的盛世。

    原著当中的男主，不论人品如何，能力是很强的，还是一个治世奇才，他登基后实施的政策都能很好地针对国情，让这个千疮百孔的国家，飞快地恢复过来。而且，在书中他算计的一直世家权贵和官场中人，相反对于百姓却是好事。

    杜婉穿越过来后，是不太喜欢他，却又不能否认他的能力。

    最重要是大秦国避免不了动乱，越发需要人才，治理国家不是靠皇帝一个人能完成的。

    再说，只要她活着，谢璋就无法造反。

    对于这点来说，她有足够的自信。

    直到他老死了，她都不会死。

    只是，皇帝中毒，杜婉忍不住第一个怀疑谢璋。

    没有十足的把握和证据，刚才的举动纯粹是为了试探。

    这不，成果出来了，他答应一天内，洗清他的嫌疑。但是装逼还是需要的，所以，杜婉回答完，就冷漠地走了。

    其实，她有点儿不讲理了，可那又如何？

    谁让他有前科呢，谁让他在她这里挂个号呢。

    ……

    正和殿，偏殿。

    如今偏殿那些太医，已经放走了，只留下了院正。不过院正的待遇也比先前好多了，有小太监伺候，还混上了单独的房间歇息。

    裴灏忙碌完毕，过来就见到杜驸马去休息。

    另外，杜潜坐在屋子里品茗。

    “婉婉怎么不在？”裴灏不相信她会这么早歇息，特别又不是在自家的情况下。

    杜潜给他倒了杯茶，“她出去了，不知去哪里了。”

    “……”裴灏见不到小姑娘，有点遗憾。

    杜潜道：“你那边如何？”

    “一切顺利。”

    裴灏空降成禁卫统领，碍于他的身份也没人敢找茬。

    所以，他接手工作很顺利。

    两个人又聊了一些外面发生的情况，还是现在的局势等等。

    杜潜知道这家伙磨磨蹭蹭的为了什么，不外是想等妹妹回来，其实他本人也有点好奇妹妹去了哪里，外面的天色都黑了，时辰也不早。

    两盏茶左右的工夫，杜婉回来了。

    裴灏站了起来，桃花眼含笑地迎了上去，“婉婉。”

    “你怎么在这里？”杜婉惊讶。

    等问出口，她想到这话不对，又补充道：“呃，我是看这天色挺晚的，还能在这里看到你挺意外的。”

    “我暂时是禁卫统领，正当值呢。”他身为禁卫代理的统领，人在宫里不是很正常吗？

    杜婉这才想起，讪笑了一把，“我忘了。”

    “过来坐。”裴灏拉开了椅子给杜婉坐下来，又很自然给她倒了碗热茶，还将桌面上的糕点往她面前挪了挪。

    这一系列的操作，看得杜潜眼皮直跳。

    杜婉却接受得很良好，喝茶吃糕点，跟只小老鼠似的。

    两个人一举一动，都自然无比，仿佛都把他这个大哥忘记。

    杜潜清咳了一声，“婉婉，时辰不早，该去歇着了？”

    “嗯？”杜婉吃着糕点的动作一顿，随即将糕点放下，“时间是不早了，我跟你们说个事儿。刚才我去了谢贵妃那个宫殿一趟，在那宫殿的小花园里，见到了谢璋会见一个宫人……”

    将之前发生的事，大致上说给了两人听。

    (本章完)

