    “明早上六点半，你到夏阿姨家里去，她起得比较早，去医院早点可以不用排太长时间的队。”

    李国茂叹了一口气，说道：“你夏阿姨又不愿意跟医院那边的高层打招呼走贵宾通道，所以只能辛苦你陪她了，另外，要是有人问起你是夏阿姨的什么人，你就说是她的外甥。”

    “明白了，李叔叔，您还有其他事情要我去做吗？”王小帅又问道。

    李国茂笑道：“暂时没有，哦，还有件事问你下，今晚上明伟请你吃饭，有没有问你我找你的事情？”

    “他没问我啊，张叔可没有这种兴致。”王小帅回道。

    话是这样说，可王小帅却在想，这帮人算计来算计去的，活得不累吗？

    王小帅心思活络得很，当然知道张明伟跟他打听这些，就是为了多掌握李国茂的私事，好达到自己的目的。

    而李国茂问他张明伟有没有打听这事，也是对张明伟有所顾虑。

    这些人的心思真是让人捉摸不透，但王小帅却觉得这样正好，能浑水摸鱼，两边交好，相信在不太遥远的未来，就能让这两头老狐狸听他的话了。

    挂断电话后，王小帅回到了包厢。

    张明伟见王小帅落座后，有点嫉妒的说道：“小帅，现在你是李市身边的红人了，以后一定要为张叔我美言几句啊！是我当初在李市面前强烈推荐你，你才有今天的！”

    “明伟，看你说的什么话？”

    一旁的安小慧说道：“是你让小帅帮李毅峰治病的，换句话来说，是他帮的你，要不是小帅帮李毅峰治好病，李国茂会那么感谢你吗？”

    “说穿了，就是小帅的医术高，才让李国茂看重他，连带着你也有了好处，所以你们俩只是互相帮助而已。”

    “还是我们安教授说话有水平，小帅，来，刚才张叔我说错话了，我自罚一杯。”说着，张明伟举起了酒杯。

    王小帅赶忙说道：“张叔，你不用这样，我觉得你说的对，要是没有你的强烈推荐，我哪里会有今天？”

    “现在李国茂这等人物看重我，都是你这个推荐的人有分量。”

    “张叔，来，让我敬你一杯！”

    赵小莹也是混过这种场合的，知道该说什么话，笑道：“张叔，小帅哥哥，你们都别这么客气了，大家伙都是万民村出来的，一家人说什么两家话？”

    “对，小雅侄女说得对，咱们把族谱往上翻几页，都是一个祖宗，这些见外的话咱们不说了，来，喝酒！”张明伟爽朗的笑道。

    众人几杯酒下肚后，谈兴渐起。

    王小帅顺势问道：“张叔，你安排的人什么时候能去万民村调研啊？”

    “我已经派人安排好了，等这两天做好各方面的准备，调查组会到临安县跟那边的人对接，他们一定会以最快的速度调查清楚清风谷的情况，然后决定要不要开发，该怎么开发。”张明伟回道。

    这事情他也很重视，要是办成了，不只是对临安县有好处，他的功劳簿上也能加上浓厚的一笔。

    吃得差不多之后，张明伟对安小慧说道：“小慧，我送你回酒店吧！”

    安小慧摇了摇头，回道：“我和小帅还有小莹很久不见了，想和他们聊聊，等下我自己打车过去就行了。”

    “你工作多，先去忙你的吧！”

    随后安小慧、王小帅和赵小莹三个人，一起送张明伟到了停车场。

    张明伟开车离开后，就拿出手机打电话。

    “佩兰，你在哪里啊？”

    电话另一头的罗佩兰回道：“明伟啊，我在家里，你不是要招待人家吃饭吗？这么快结束了？”

    “结束了，本来想套点消息出来，想不到那小子嘴巴那么严实，不管那些了，亲爱的，想我了没？快点洗好了等我，我这就去弄你！”

    罗佩兰娇羞的回道：“臭男人，张口就是弄啊弄的，多不文明了？”

    “哈哈哈……我们万民村的爷们都这样，这字听着就想办事，多过瘾啊！”

    “是吗？那老娘在家里等你！”罗佩兰不甘示弱的回道。

    张明伟坏笑道：“好，你这娘们够机灵，给老子洗干净了，看老子今晚上怎么收拾你！”

    “切，又在吹牛了，最近这几次你都不怎么行，干脆让你的王医生，给你看看病，开药调养一下？”

    “怎么？你这娘们儿开始嫌弃老子不行了？老子告诉你，今晚上保证让你求饶！”张明伟感觉男人的尊严受到了轻视，直接撂下狠话。

    罗佩兰挑衅道：“只有累死的牛，没有梨坏的地，老娘就等着看你这头老牛还有多少劲儿！”

    “好，二十分后到，给老子洗干净等着！”

    说完，张明伟露出一阵坏笑，猛踩油门，冲着罗佩兰的家疾驰而去。

    王小帅和安小慧还有赵小莹三人，送张明伟离开后，便直接回到了房里。

    有赵小莹在，安小慧有点放不开，在她的眼里，赵小莹就是个小姑娘，可现在，她居然要和赵小莹一起伺候一个男人，这让她怎么拉得下脸？

    赵小莹为了让安小慧放松心态，劝慰道：“小慧姐，我早就知道你和小帅哥哥是老夫老妻了，这些事我已经看开了，你们开心就好。”

    “刚才吃饭我也看出来了，张明伟和你没有感情了，既然这样，你就好好跟着我们姐妹一起爱小帅哥哥吧！他的劲儿可多了，肯定能狠狠弄我们！”

    安小慧被赵小莹的话逗笑了。

    “小雅，小帅能有你这样的女人，也不知道修了几辈子的福分。”

    “小慧姐，我是小莹，不是小雅，你们都搞错了。”赵小莹笑道。

    “什么？”

    安小慧惊呼道：“我的天，你竟然是小雅？我是一点没看出来，还以为你是小雅呢，小帅，她们两姐妹长得太像了，我根本就分不清楚，你能分清楚她们两姐妹谁是谁吗？”

    “小爷肯定能分清楚啊！”

    王小帅露出一阵坏笑，说道：“只是有前提，得脱掉衣服我才能分清楚谁是小莹，谁是小雅，所以，世界上除了我之外，谁也分不清她们俩谁是谁。”

    “为了保护她们两姐妹，我要把她们一起打包娶过门才行，这次小莹是回来离婚的。”

    说完，王小帅又是一阵嘚瑟。

    “什么？小莹，那你以后是要一个人呆在首府工作还是回临安县啊？”

