    就在席如珠怀着少女心，充满期待的时候。

    谁知。

    薄孤城面无表情，慢条斯理地戴上一双手套，像是处置什么脏东西之前，嫌脏，要隔绝肌肤相触一样。

    下一秒！

    大掌攥住席如珠衣领，一把将她惯至墙上。

    强悍的腕力，几乎要把她脖颈掐断：

    “你记住，再敢上网乱说一句话，乱发一条信息，下次见面，就是医院太平间。”

    “爷不打女人，但，爷杀、人。”

    男人眸光阴而冷，身上那股原本阳刚的正气仿佛被乌云所遮蔽，哪里有半分打动或怜惜？！

    全天下的男人也许会被白莲花的撒娇示弱所打动，但，他薄孤城绝不会。

    恶心的玩意！

    此时此刻。

    医院走廊的病人们，都被薄孤城爆发的气场吓到了，避开三丈之外。

    但又忍不住悄声议论：

    “这是家、家……暴吗？”

    “才不是呢，那个男人都说了他是别个女孩的家属，可这个女仔偏要恬不知耻一直蹭过去，男人当然怒了。”

    “现实教育我们，在外不要乱发、骚、啊……”

    “那是，不是所有男人都吃这一套的，我挺这个帅哥，捍卫自己的贞洁！”

    说着，有人低呼一声——

    “哎呀，微博解封了！”

    “是吗，那快快快看八卦……刚才我追的那个热搜真假千金，DNA检测报告就要出来了，我等着看结果呢……”

    “咦，怎么觉得席祖儿这三个字这么耳熟，刚才是不是有个医生在喊席祖儿的家属？”

    “卧槽该不会就是那个可怕的男人……”

    众人后知后觉地、惊诧而不可置信地，看向薄孤城。

    这么大的瓜，他们居然线上线下同步吃到了卧槽！

    只是，没给他们多看一眼的机会，薄孤城甩开席如珠，已阔步离开。

    走廊墙角。

    席如珠被一股大力惯到地上。

    磕得浑身骨头像是散了架。

    她万万想不到，男人下手这么狠，她脖颈四周的骨头，都在咔咔作响，仿佛被他折断了一样。

    刚才面对他的冷声训斥，她惊僵了发不出一丝声音，只能抖如筛糠，惊恐地点头。

    到现在男人走了她还心有余悸。

    “珠珠？你不是说去拿结果？结果还没出来？”

    顾秋莎等不及了，过来问。

    她不怎么上网，还不知道自己心爱的女鹅席祖儿已经成了网上舆论风暴的中心，众矢之的。

    她只是单纯地想看看结果，把这件事了解，免得家里总有闲言碎语，对祖儿不好。

    “哦……在，在这里。”

    席如珠这才勉强抬起头，撑着墙壁艰难地爬起来，抖着手递上检测报告。

    刚才薄孤城留下来这张报告单，她还没来得及看。

    不过看不看也无所谓，反正样本她早就换了，结果席祖儿肯定是——冒牌货！

    就看这件事如何公布出去，对她最有利了。

    薄孤城刚才话说得那么绝那么狠，她肯定不能明着干，被男人发现。

    那借二哥三哥以及爸爸妈妈的口公布出去……不就天衣无缝了？

    正盘算着。

    忽然，耳边一声晴天霹雳，轰然炸响！

    只听顾秋莎笑吟吟道：“我就说了，祖儿是我亲女鹅，我自己生的孩子我还认不出来么？行了，以后都不许再提什么亲不亲生，祖儿就是我的崽崽！”

