    第23章  商城买买买

    第三条弹幕，虽不是什么重要的信息提示。

    不过始皇也不失望。

    因为前面六条弹幕，给的消息也足够多了。

    让他避免踩了一个大坑。

    还发现了一个人才。

    所以始皇并不觉得有什么。

    相对还极为认真的对待第七条弹幕。

    认为这是与二千年后的龙国子孙们的一场互动。

    他们付出这么多，总得有一些回报。

    打一顿胡亥，教训一下李斯也是为了二人好。

    出发点是对的。

    始皇自然支持。

    “阿嚏！”

    右相府！

    李斯突然受冷，打了一个冷颤！

    摸摸鼻子，李斯抬头看了一眼窗外。

    轻声喃道：“为什么会有心神不宁之感，难道有人在算计我？”

    …………

    系统提示声又起。

    那位仁兄兑换了承诺，含泪送上了一百个火箭。

    “叮！恭喜始皇震惊了直播间的观众，正在为你计算震惊值！”

    “叮！计算完成，本次始皇获得震惊值120万！”

    “叮！恭喜始皇完成三次直播，且每一次都能震惊观众，并获得了洪荒币！”

    “现将始皇直播等级升到2！”

    “恭喜始皇第一个提升直播等级，特批开放商城。”

    嗯！

    直播升级了！

    这可不错。

    开放了商城！

    始皇双目直**芒。

    商城可以买东西。

    “且让朕看看商城里都有什么？”

    始皇直接意念一动，钻进了系统的界面。

    然后按其操作，点开了商城位置。

    下一刻，商城内的东西就呈现在了他的视线之内。

    “杂交水稻亩产13石（秦制一石=120斤），1万震惊值换一石种子（限时一百石）！”

    稻！

    南方越地或是巴蜀等少数地方种植的粮谷类。

    一亩地竟有13石。

    震撼到了始皇。

    要知道大秦的主粮以粟、麦为主。

    其中产量最高的是粟，但是亩产也不足二石。

    按二石算，也才240斤！

    整整差了11石！

    始皇如何不惊。

    不过这只是开始，往下看去。

    始皇更是看得情绪激动。

    “玉米亩产八至十石（耐旱、抗倒伏、适合南北方种值），一万震惊值兑换一石种子（限时一百石）！”

    玉米！

    产量虽不如水稻！

    但是耐旱、抗倒伏、适合南北方种值。

    这个特点，一下子吸引了始皇。

    大秦北方，绝大地方的地都是干旱之地。

    所以这也是粟、麦为主的主要原因。

    南水多水，可以种水稻。

    只是那里不是大秦人口与可耕种的主要地区。

    产量虽高，却对始皇没有这么强的吸引力。

    始皇不急，继续往下看去。

    “红薯亩产五十石（不挑地，任何地区皆可种植，一年可种二至三次！”

    “一万震惊值兑换一石种子（限时二百石）！

    这这这……

    始皇赶紧确认了一次。

    发现，真的是五十石。

    嘶。

    绕是始皇经历过无数大风大浪。

    此刻内心也无法平静。

    五十石。

    这是什么仙种。

    6000斤！

    这可以养活多少大秦百姓。

    可以供给出多少军队。

    任何地区皆可种植。

    不挑地，不挑地域与气候。

    一年可种二至三次！

    等等。

    让朕缓缓！

    二次好了，第二次少点算四千斤。

    那一年就是一万斤。

    一亩万斤！

    朕……必须拿下！

    看到这里始皇全身都在颤抖。

    血液都在加速流淌。

    整个人都抗奋了。

    无与伦比的兴奋。

    朕的大秦！

    哈哈哈，何愁不能千秋万世。

    大秦，何愁后勤不稳。

    百姓何愁没有吃食。

    哈哈哈，谁还会造大秦的反。

    谁还会跟着六国余孽作乱。

    镇国之粮。

    始皇激动的差点要流泪。

    我华夏大地，为何战争不断。

    无非是争些土地，获得生存之地。

    华夏太难了，地域环境太恶劣了。

    大家太艰苦了。

    唯有战争，唯有去开发新地，才能生存下去。

    “买！立即买，给朕将震惊值都买了这红薯！”

    始皇几乎不作它想。

    先将这红薯收入囊中在说。

    玉米、水稻，先歇一边去。

    二百石通通拿下。

    “叮！恭喜始皇消费二百万震惊值，获取200石红薯（24000斤）。”

    终于拿下仙种了。

    始皇心中的激动依旧没有停下。

    往下看。

    暂时没有其它商品了。

    始皇这才将目光上移，在水稻与玉米之间徘徊。

    “罢了，系统给朕将其余震惊值买了玉米！”

    产量低点有什么关系。

    玉米可以全国种植。

    就凭这一点，它就比水稻好！

    南方百越之地，还没有彻底开发好。

    暂时满足北方为重。

    “叮！恭喜始皇消费七十万震惊值，获取七十石玉米（8400斤）。”

    唰完了自己的震惊值。

    始皇还有一点恋恋不舍。

    毕竟商城里还有这么多的种子，不能全拿走，实为可惜。

    “系统，朕与你商议件事！”始皇突然想到什么，对系统道。

    系统道：“始皇是想借种？”

    始皇笑道：“没错，系统，朕不白借，你要多少钱朕给你便是！”

    “抱歉始皇，商城不归我管，而且也没有这种规矩！”

    “如果始皇真的想买走种子，可以继续努力，获取震惊值，到时大大方方的购买！”

    始皇闻言略微有一些不悦。

    赊账都不行。

    小气！

    朕又不是不给宝物。

    始皇也没有墨迹。

    系统只是一个工具。

    谈得拢就谈。

    谈不拢也无需跟他废话，更不会低三下四的去求它。

    “始皇在干什么，好像沉默了很久！”

    “是呀，一动不动的，像是入魔了！”

    “可能，是跟系统聊天吧。”

    “你们说，系统是不是在发奖励给始皇，就像某些小说一样，主角干掉了一个BOSS，然后获得系统奖励！”

    “不好说，今天又是杀赵高，又是忽悠萧何，还打了胡亥，按理，始皇在剧情上有了重大突破，更改了历史，应该会被直播系统奖励！”

    就在众人七嘴八舌猜测的时候。

    屏幕突然被卡住不动了。

    接着一个红色的框框又弹出来。

    (本章完)

