    这么想想，小白的作用还是蛮大的。

    搞钱方面，连林烨都自叹不如。

    “小白，你休息会吧。”

    林烨走出了船舱，对外面的小白说了一声。

    小白浑身一震，主人这是..关心自己？

    “主人，你对我太好了，我很感动。”小白激动的说道。

    林烨？？

    我只是晚上吃的太饱了，想要活动一下。

    呼吸了一下新鲜空气，林烨感觉比待在空调房里舒服多了。

    夜空之中，只有星月散发着光辉。

    两边的树木笼罩在黑暗中，木舟穿梭在小溪里，林烨感觉无比的舒心。

    这也是林烨为什么连别墅都不住，而是选择回到桃花源的缘故。

    外面繁华的世界，如同过眼烟云一般，给不了林烨归属感。

    唯有在这里，才能得到心灵的安宁。

    “主人，二哈币价格下跌了。”小白说道。

    “很正常，这两天市面上太多了，价格自然会有所下降。”林烨一点也不意外。

    以前是供需平衡，现在的供大于求了。

    不过价格下跌在10%以内，林烨还是可以接受的。

    要是跌了20%，那林烨就不会出售，待价而沽。

    “还继续破解密码吗？”小白问道。

    “当然，继续。”林烨开口道，破解了密码，囤在那里也是好的。

    小白很快又开始忙碌了起来。

    “对了，小白，桃花源游戏公司现在怎么样了？”林烨突然想起来，他好像有一家游戏公司。

    此前让林未来成立的，招收了不少游戏的研发技术人员，最近一段时间，林烨都没有怎么关注。

    现在公司的事务，已经转交给了小白。

    “不是很乐观。”

    林烨麾下几个公司，当属游戏公司的情况最为糟糕了。

    虚拟头盔技术太过超前，意味着，这技术想要运用到现实来，也很困难。

    当然，公司的前景是很广阔的。

    “主人，你入局游戏行业太晚了，现在的手游和端游市场，基本上都已经被瓜分殆尽，在虚拟技术没有取得突破性进展的时候，这个行业很残酷。”小白分析道。

    “在现有的技术下，你有没有办法攻关一下技术壁垒，把虚拟技术的困难给克服了。”林烨对小白说道。

    这是小白的强项。

    “没问题，主人，我会尽快组建技术团队，科研攻关。”小白开口道。

    和聪明人说话就是简单。

    “解决了这个困难，我可以答应你一个要求。”林烨对小白说道。

    小白顿时眼前一亮，这感情好啊。

    他其实也没啥想要的，就是想找一个机器人婆娘。

    凭他自己，肯定是做不到的。

    有了主人的承诺，小白乐疯了。

    回到了家，淼淼还未休息，端着一条凳子，在院子里乘凉。

    孙爷爷也在。

    “烨哥，你回来了。”淼淼看到林烨，站起身来。

    “淼淼。”林烨把手里的西瓜交给淼淼，让她去切了。

    西瓜是刚在木舟上，从种田空间里取出来的。

    “哇，这么大的西瓜，一次吃不完，分两次吃吧。”淼淼把西瓜一劈两半，剩下半个拿保鲜膜包裹了，想要放进冰箱里。

    “冰西瓜隔夜，会滋生大量的细菌，这西瓜，可以给大黑吃一些。”林烨拉住了淼淼的手。

    入夏以来，有不少吃隔夜冰西瓜而进医院的病人。

    大黑没想到它也有份，顿时开心的咧开了狗嘴。

    林烨三人吃半个，大黑一条狗吃半个。

    大黑得意的看了一眼不远处的小白，那眼神好像在说，看看，看看，铁疙瘩，狗爷的家庭地位不用说了吧？

    小白嗤之以鼻，也就是自己不能吃西瓜，不然这西瓜哪有你的份？

    他们两自打第一次见面，便一直不对付，现在虽然不干架，但还是看彼此不顺眼。

    淼淼为此很头疼。

    但林烨却觉得没啥。

    他们需要一点时间磨合吧。

    直到一方认输，甘愿成为对方小弟，不然他们的攀比将会一直持续下去。

    不久后，一碟切好的西瓜端上了桌。

    “小烨，向往收官了？”爷爷问道。

    林烨点了点头：“是的，今明天是最后一期，不过明天没我啥事了。”

    “向往只是一个开始，以后还会有很多明星和剧组到桃花源来的。”

    “我是看着日子一天天变好了，这个时代太好了，我们当年可不敢想。”爷爷感慨道。

    从贫困交加一路走来，现如今国家脱贫致富了，人民的生活水平日渐提升。

    “未来会更好的。”林烨微微一笑，他坚信这一点。

    “是的，我也相信。”孙爷爷看着夜空。

    “淼淼，开直播吧，长夜漫漫，正好直播，涨点粉。”吃完了西瓜，孙爷爷回房睡了，林烨对淼淼说道。

    “好的。”淼淼从林烨手里接过手机，从房间里拿出了支架。

    开播后，画面切入直播间。

    不少水友瞬间涌入了进来。

    “失踪人口回归。”

    “好家伙，又是一整天没开播，主播你这也太不务正业。”

    “主播，我劝你耗子尾汁，好好反思。”

    …

    林烨？？

    林烨和这些水友说了今天白天为啥没直播。

    得知向往收官了，不少水友都有些不舍。

    第五季还是挽回了一些口碑的，虽然中间有两期可能效果不是很好。

    “天下无不散的宴席，不过节目是提前录制的，所以你们接下来一个月都还可以在电视上看到向往。”林烨说道。

    水友…

    “对啊，那我们难过个啥劲。”

    “主播晚上唱歌吗？”

    “貌似主播很久都没有出新歌了。”

