    登州，一艘艘的海船将不算大的港口挤得满满当当。数不清的百姓正在东蒙古将士的监管下，面显悲凄的沿着不算稳当的木桥走向船只。

    黄世仁也是这些移民大军的一员！

    虽然根据东蒙古人的宣传，他们被送往辽东后，并不会被贬为木奴。不仅如此，东蒙古的官府还会计口授田，无论男女，都会获得自己的田地。就算不愿意耕种，也可以主动向官府提出做工的请求。但出于对蒙古人的恐惧，很多百姓还是难以相信这渡海而来的蒙古人会有这么仁慈。

    因此大多数百姓都内心抗拒的！哪怕已经提前被汇通商行招工为账房先生的黄世仁，也对东蒙古人的宣传抱有一定的戒备与疑虑。

    可惜如今的世道，很多选择已经由不得他了！回想起黄家庄的种种，再想到战场上时熟悉的乡亲一个个死去，他也只能发出一声长叹。

    “黄举人，竟然真的是你？”就在黄世仁刚踏上甲板的时候，一个腰背有些弯曲的男子忽然一脸惊喜的冲他喊道。

    “黄坨子？”看到同乡，黄世仁也显出几分惊喜道，“你怎也在这船上？”。离开沦为战场的黄山馆镇后，他们就被据称是东蒙古移民司的人挨个排查并登记了信息。因黄世仁读过书，还考取过举人的功名，所以得到三大商行和官办工坊的青睐。

    在经过粗略的了解后，他最终选择了汇通商行。如今登船，却是前往东蒙古参加商行的账房先生培训。说是等熟悉了汇通商行的内部事物，很可能会再派回山东之地。

    黄坨子听完黄世仁的经历后，不由艳羡道：“哎！我比不得黄举人识字。以前也只在庄子上给庄主放牛来赚点米粮。那东蒙古的官差听我放过牛后，却是让我去什么上京第一养殖坊养牛。这辈子，怕是都回不去莱州咯。”

    故土难离！故土难离！也只有在真正分别的时候，才会知道这是一种什么样的感受。黄世仁闻言，只好出言宽慰道：“上京可是好地方，听说是这东蒙古的京城。往前数个十几年，那地方还是金人的五都之一呢。你能去那里养牛，也算是在天子脚下，沾沾龙气呢！”

    “嘿嘿！果然是读过书的，话说得也忒好听了。”黄坨子听着，心里的感伤也消减了不少。相比已经被毁一空的庄子，去东蒙古的上京也说不得是一种新的开始。

    就在两人攀谈时，号角声传来，船上忽然传来大声的嚎哭，却是船开了。腥涩的海风也似乎更大了些，吹得黄世仁的眼睛有些莫名的酸痛。

    而在陆地上，林世贤挤在人群中，听着船上逐渐远去的哭声，心里也不禁感同身受。和那些可以自由选择职业的移民不同，他们林家庄是属于被东蒙古抄家的庄子。在政治上，是属于不可靠的一类人。

    所以他们没有选择范围很小，没有手艺的，就只有选择种地或是放牧。有手艺，则听从官府的安排，被送进各个工坊或商行。林世贤读过书，可惜连县试都没过。再加上世道变乱后，他觉得增强庄子上的武力才是自保之道，所以更加不去看让人两眼发晕的之乎者也了。

    结果就是，哪怕当个教书先生，他都不合格。因为他竟然连最基本的常用汉字都认不全！

    最终在种地和放牧两种选择面前，他选择了种地。

    “老爷，听那蒙古官差说。咱们分的地在极北的龙江省。那地方都是一些老林子，人要是跑进去，可能就再也出不来了。咱们一家子却要在那地方种地，这命怎么就这么哭啊？”说着，林世贤的第三房小妾就忍不住哭了起来。

    “闭嘴！哭哭啼啼的，吵得我头晕！”林世贤没好气的喝止道：“有命活下来就不错了，还挑什么地方！那龙江要是跟林家庄一样，还会给咱们每人分二十亩地？！”在莱州，二十亩地算是一个小的地主老财了。但在东蒙古，只要种地，男丁每人都可以分到二十亩地。不仅如此，女人也有资格分地，虽只有男人的一般，十亩，但也不是一笔小数目。就连不足十四岁的孩童，也能分到五亩地。

    这样的耕地数目，林家庄方圆百里，都没有一个平头百姓能达到。

    “可-可奴家不想学那些村妇们的做派，整日在田间地头忙活，脸都熬黄了。”小妾是益都迎春苑的人，歌姬出身，去年被林世贤看上，就帮其赎身买进了庄子。平日里也都养尊处优惯了，根本就没想过下地干农活。

    “混账！”林世贤怒不可遏道：“都什么时候了，还说这些风凉话！”啪的一声，便狠狠的扇了小妾一巴掌。

    “老爷！这胡秦霜自咱们离开庄子后，就没少跟那蒙古的官差勾搭。如今说这些嚼舌根的话，怕是存了别的心思了。”一旁的正妻周氏看到小妾被打，眼里闪过几抹兴奋之色。便赶紧煽风点火，想着能泄一泄往日被顶撞的郁闷之气。

    “贱人！”听到这话，林世贤狠狠的骂着，就要再打。

    哪里知道小妾忽然冲出排着的长队，冲到最近的一个官差跟前，哭着央求道：“救命啊，打人了！奴家要被打死了。”

    林世贤赶紧跑过来，看到躲在官差后的小妾，心里是又气又急。

    连忙道：“这位官人，那女人是我的贱内。刚才发生了口角，因而起了争执。”

    “大人，我--我只是这人买回家的小妾。平日对奴家是又打又骂，实在不当人子。如今幸得东蒙古各位大人的搭救，又有幸识得你们的官差王周正，想着便是和他携手终生的。只是奈何这人不愿放奴家离去，才又打又骂的。”

    “王周正？好像是前阵子刚在黄山馆镇立过功的吧？！”

    “应该就是他吧？”

    再听小妾说其王周正的相貌，众人便都信了几分。

    随后很顺理成章的，小妾被东蒙古的将士直接保了下来，而林世贤则很悲催的，被驱赶着登上了前往东蒙古的海船。

