
    ,

    林辰闻言脸略微一沉，看向安格斯。

    他刚才就有些怀疑，伊琳娜能报仇，凭着她自己显然是不可能的，应该是有人帮她！

    现在看来，就是她身旁这个男人了！

    怪不得这人给了他一种危险的感觉。

    如果他就是那个直接闯入“上帝之手”总部，杀了“上帝”还有数百成员的人，那么不出意料的话，对方也是个半步超凡级别的存在！

    也就是外国人口中的半神级强者！

    不过，即便对方是半神级强者，林辰也丝毫不惧。

    他又不是没有杀过！

    林辰眉头一挑，冷冷看着安格斯道：

    “你的意思是，你随手就能斩杀我？”

    伊琳娜见林辰要和安格斯对上，脸上闪过一丝惊慌，连忙说道：

    “林辰，你要干什么？你不许对安格斯乱来！我之前和你说过我遇到了比你更优秀的男人，指的就是安格斯！”

    林辰脸色一僵，皱眉看向伊琳娜道：

    “你在开玩笑？这个玩笑一点都不好笑！”

    伊琳娜正视着林辰的眼睛，说道：“我不是开完笑，我说的都是真的！安格斯帮我报了大仇，我为什么不可以喜欢上他？在现在的我看来，他就是世界上最优秀的男人！我承认，我确实曾经喜欢过你，不过你太花心了，难道你以为我真的有

    兴趣去当什么小四吗！”

    “你要明白一点，女人是善变的，特别是漂亮的女人！好了，该说的我也都说了！以后我希望能和安格斯过上平静的生活，麻烦你也不要再来打扰我了！”

    “安格斯，我们回家吧，我有些困了！”

    伊琳娜连环炮般地说了一堆，在林辰还有些发懵时，直接起身离开了。

    “以后别再来找伊琳娜，不然的话，后果是你承受不起的！也别再让我见到你，不然的话，你绝对会很惨！”

    安格斯对着林辰冷冷说了一句，然后便也跟着伊琳娜离开。

    林辰愣愣看着伊琳娜的背影消失，心里有些发堵。

    伊琳娜的话，实在是有些伤到他了。

    敢情自己千里迢迢跑了过来，对她来说，是来打扰她吗？

    如果说，之前伊琳娜说她喜欢上了另一个男人，林辰并没相信，那么他现在已经信了！

    毕竟安格斯虽然年纪稍微大了一些，但是对女人来说，这种成熟优雅的男人，却往往更加有着吸引力。

    更何况，他还帮伊琳娜报了父母之仇！

    感激转化为爱慕，和英雄救美的经典桥段一个道理。

    林辰只觉得心里一阵烦闷和压抑，还有些恼怒，苦笑道：

    “这是失恋的感觉吗？”

    他和伊琳娜之间，虽然还没有彻底确定关系，不过却是极为暧昧，伊琳娜口口声声说自己是他的“小四”，甚至之前都还想把自己交给他。

    在林辰心中，其实多少也把伊琳娜当成了自己的女人，这次过来，就是要把她带回去，没想到却是这种结果。

    咚！咚！

    就在林辰有些烦躁时，旁边的窗户突然被人敲响。

    “谁？”

    林辰看向玻璃窗外面，见到窗外那个笑嘻嘻看着自己的女孩，直接就愣住了！

    除了他外，咖啡厅里不少人也都是看到了窗户的外面。

    顿时。

    许多男人眼神火热，而那些女的，有的一脸嫉妒，有的则是一脸羞愧。

    窗外的女孩，穿着一身淡褐色的连衣裙，黑色长筒袜，小皮靴，背着个可爱的小背包，打扮得很是可爱，像是个洋娃娃般。

    她也长着一张可爱得不行的脸，配合着齐刘海和长发，又添加了几分时尚娇俏。

    还有就是她虽然不怎么高，不过胸前却是让咖啡厅内的一众成年女人都是羞愧得无地自容。

    “好漂亮可爱的亚洲女孩！”

    “我的上帝，看着她的身材，我简直想死！亚洲人现在都发育得这么好吗？”

    “啊！看着她我感觉我的心都快要融化了，好想把她带回家抱着睡觉！”

    “查理，你个死变态，你都二十六岁了好吗？人家才多大啊！不过，我也好想有这么一个小女朋友，就算是妹妹也好啊！感觉像是动漫里走出来的人物一样！”

    “……”

    咖啡厅里众人议论纷纷，林辰则已经快步走到了咖啡厅外，看着面前笑嘻嘻的唐果，诧异道：

    “果果，你怎么在这里？”

    “嘻嘻，我来找你的呀！”

    唐果紧紧抱住了林辰的手臂，顿时，咖啡厅内众多男人都满脸羡慕嫉妒恨。

    如果眼神可以杀人的话，林辰绝对已经被杀了无数次！

    林辰听到唐果的话，不由得一阵无语，揉了揉太阳穴，有些头疼。

    毫无疑问，这丫头是偷偷跟过来了！

    他瞪眼道：“不是和你说了，我不是来玩的吗？再说了，你一个人跟过来，要是遇到了危险怎么办？”

    唐果见林辰似乎真的生气了，顿时低下了头，眼眶有发红，说道：

    “大叔，对不起！可是我好久没见到大叔了，刚刚见面你就离开了，而且我爸爸妈妈这几天又一直不在家，表姐她也忙……”

    林辰见状，也不忍心再责怪她，揉了揉她的小脑袋，说道：

    “好啦，我没怪你，来了就来了吧。你怎么找到我的？”

    唐果见林辰不生气了，连忙说道：

    “我查了下你的订票记录，然后订了你后面的一个航班的机票，然后追踪你的手机位置过来的！”

    林辰点点头，反正他现在在这边，也可以说是无事可做了，便道：

    “你想去哪里玩的话，我带你去吧，等你玩够了，我们就回华夏。”

    唐果诧异道：“那大叔你要办的事情呢？是不是我打扰到你了？”

    林辰苦笑道：“和你无关，现在已经没去办的必要了！”

    唐果有些迷糊，怎么才刚来就把事情办完了，她还想着或许自己也能帮上忙呢。

    不过也没多问，脑袋转了转，见到附近有着一家酒吧，眼睛一亮，说道：

    “大叔，我们去酒吧好吗？我还没喝过酒呢，而且不知道这欧洲的酒吧是怎么样的！”

    说完，她就期待的看着林辰。

    林辰此时心情不好，也突然想喝些酒，闻言直接答应，拉着唐果的手走入了不远的“西尔斯酒吧”。

    此时已经是深夜十一点多，正是酒吧生意最好，也是最为混乱的时候。

    一踏入酒吧，便是震耳欲聋的摇滚乐传来，人声嘈杂，灯光迷离，舞池里许多男女正在热舞，散发着浓浓的荷尔蒙气息。

    林辰和唐果这两个亚洲面孔一踏入酒吧，就吸引了不少人的关注。

    接着，许多男人都是眼神贪婪地打量着唐果。

    不过见唐果紧紧搂着林辰手臂，也就把她当成是有主的了，所以一时间倒也没谁上来找事。

    唐果面对着那些男人饿狼般的目光，却是有些紧张，几乎把整个人靠在林辰身上。

    “没事，有我在不会有事的。”

    林辰轻拍了拍唐果柔弱的肩膀，然后带着她走到吧台前，对调酒师道：

    “两杯酒，一杯女孩子喝的，酒精度越低越好，有点酒味就行，还有一杯我喝的，酒精度越高越好！”

    那调酒师原本也是有些惊艳地看着唐果，听到林辰的话后愣了下，然后一脸好笑看向林辰，说道：

    “你没弄错吧？酒精度越高越好？”

    吧台附近的不少人，闻言也都是脸色讥讽地看着林辰。

    据他们所知，东亚人的体质可不怎么样，面前这家伙看起来跟个小白脸一样，竟然还说什么酒精度越高越好！真是可笑！
