    “这个表挂墙上能当个装饰，款式也百搭，跟你的店应该也能配，这个就当是我送你的回礼了，可不能不要。”

    乔掌柜把这块木钟递给江临。

    江临思索两秒也就没有推辞，“那我就不客气了，谢谢乔掌柜。”

    这个表款式朴素，但越是这种简洁款的越是容易百搭，不管跟什么装修风格都能匹配，况且挂墙上看个时间还很实用，对江临确实有用。

    它在店内的售价是30币，江临接受起来也没压力。

    “对了，明天知水是不是休息？”江临忽的想到了什么。

    “没错，你找她有事？”乔掌柜瞥了他一眼。

    “呵呵，我新店不是开了吗，想邀请知水去我店里看看。”江临笑说。

    “这个得看她的意思，等会儿我跟她说一声吧，你铺子位置在哪？”

    乔掌柜点点头，没有推拒。

    江临把位置给掌柜说了说，掌柜也就答应了，还说：“她去看看也好，你别看她年纪小，但其实她管理铺子的经验可是很丰富了，打理过的没有50也有30，她去了也能给你提点意见，说不定能让你生意更好呢。”

    江临听后尴尬又不失礼貌的笑了笑——

    这个，怕是不一定。

    自己那店就卖那几个东西，卖东西全靠运气，就是再好好打理也没用。

    而他也没打算把生意做大做强，物品摆满，因为太累，他顾不来。

    不过江临也没跟乔掌柜解释这些，送完瓜后没多停留就离开了——

    他自己还得吃瓜呢！

    回到铺子，开着店门，江临坐在藤椅上啃着西瓜，腿上还放了一本打开的书。

    这西瓜空的西瓜，别说，口味真是一绝。

    没有籽，汁水十足，口感是酥软香甜的，还带着股淡淡的奶香。

    这要是冰镇一下再吃，啧啧。

    江临翘着二朗腿，翻看着本子，十足的享受。

    别说，这耀日大陆竟然还有香艳本子呢，写的那叫一个风流旖旎，不露骨，但是这种挠心挠肝的感觉才更让人欲罢不能。

    吃着瓜看着小说，无人打扰，还坐拥一家铺子，岁月静好，江临觉得自己已经走上了人生巅峰——

    哪怕他今天才卖出了300币。

    但，比当伙计一天赚20那不是要强多了吗？

    在接下来的时间里，铺子里又陆续进来了大概十来个客人，有的是进来后欣赏了一下四面墙上的画，还夸了一句，没看到什么感兴趣的商品后就走了，有的是问了价后用一种你这是黑店的眼神看了看江临后拂袖而去，还有的一进来看了一眼就溜了。

    不知不觉到了晚上，江临看外面行人稀少就关了门，上了二楼。

    正打算进空间，却是接到了来自宁瑶的电话。

    “江临，你异空带出来的那件衣服我们已经研究完了，现在正在赶制功能相似的面料，这两天我就让人给你还过去，你看是送到你的短租房还是送到白老板当铺？”宁瑶问。

    “呃，这两个地方都不是，我新开了一家店，住也在这里，送到这儿就好了。”

    “啊，有新店了呀，那要祝你生意兴隆了。”

    江临道了谢，然后就问起了白猴空的事。

    “白猴空经过各方面数据的检测，已被证实这是一个移动异空了。”宁瑶叹了口气，“它最多会再停留十天，这十天里我们会对其各项资料记录保留，所以你的衣服起到的作用很大，这能避免很多拓空人员的受伤，我要替他们谢谢你。”

    移动异空，这次停留在了皎月城，下一次肯定就不会在这里出现了，而它具体的移动轨迹是什么，又会在多少年后再现，这些都是未知数，只能等到它下一次出现时才能用这个频率来做为参考。

    甚至有可能它只会出现这一次，因为这种事情历史上也是有过的，大约有百分之一的异空就只出现过一次，今后就像绝迹了一样难以寻觅。

    对于这种异空来说，它出现的那次留下的各项记录就会显得尤其珍贵，像是空间里的生物和植物等的资料等每多记录一项都是非常难得的，因为可能有的会是绝版。

    越是这种移动异空，探索的难度就会越高，时间上要争分夺秒，而像白猴空这样环境上让人难以适应的空间更是如此，越早克服海水上的困难就能越早派人进入其中探索，这样进行的研究也就更加深入。

    如果没有江临，那这短短半月时间他们很难找到合适的材料来抵抗海水的刺激，强行进入只能损伤小队人员的身体，一天两天还能忍忍，但半月都如此，人都不够用了。

    可以说江临的衣服帮了大忙。

    “我也是皎月城的一员，能帮上忙我很开心。”江临说。

    “对了，今天打电话其实我还有一件很重要的事要请教你。”

    “你说。”

    “你还记得你跟莫队进入异空时，你曾经捉到了一只小鱼吗？”宁瑶问。

    “独龙鱼？我记得，它怎么了？”

    “这个鱼头上的角非常独特，研磨后可以用在材料涂层上，我们需要再抓捕一些，但是它太灵活了，我们难得遇到几次但还是抓不到它，所以就想问问你抓它是不是有什么特殊的手法？”

    独龙鱼的角竟然还有这作用？？

    这就是团队的作用了吧，人多力量大，加上各种高科技的加持，总是能有不少新奇的发现。

    像江临自己就曾见过不少次这种鱼，但只知道抓它们的过程好玩，还从来没有发现它们的特殊功用。

    不过话说回来，他即使发现作用也没用，这种涂层什么的他也用不上。

    “确实是有技巧的，它喜欢光，还喜欢钻洞……”江临大致讲解了一下。

    宁瑶不由得笑了，“原来如此，那真是多亏你了，不过也要提前跟你说一声恭喜。”

    “恭喜什么？”

    “这次白猴空探索的事你是最大的功臣，等到白猴空的事情全部处理完，我们就把报告向上提交，那能帮你申请到特权的可能性最少也有八成。”

    江临一愣，不确定的问：“特权？难道是……”

