
那两只白虎听到它的声音后，便立即也跟着凑到陈书岩的跟前去，亲昵的蹭了蹭，陈书岩这个时候，心里就感觉到无比的温暖，陈书岩觉得，有时候，动物真的比人还要忠诚，你对他好，他就会记住一辈子，而人心却是会变的，陈书岩又想到了宇文向吉，就觉得心里一酸。

陈书岩与这几只白虎，相处了一段时间后，便离开了墨迦山脉，并且允诺它们，有时间了就会再来看它们，那几只白虎虽然不舍得她，但是却也只能看着她离开，这一次分别也不知道下次是什么时候能见面了，动物的寿命和人类毕竟是不同的。

陈书岩回到了自己的院子后，便正式开始融入了这种乡村生活之中，她看到这里的人们，全都朴实的生活着，男男女女全都很幸福，这个时候她也很是羡慕他们，于是她便决定以后就长期在这里住下来了。

而且她也觉得，宇文向吉应该是不会来找她的，这里应该还是比较安全的，陈书岩在这里住了好几天，已经完全不理会外界的纷纷扰扰，只是安静的住在这里，偶尔也会帮着楚离萱，一起上山采些花花草草，和白虎们玩一会。

根本就不知道，宇文向吉现在已经有了生命危险，还一直以为宇文向吉在她离开之后，会和那些妃子们，相处的更加愉快，生活的更加快乐呢。

而此时，另一边，宇文惜悦和宇文宸悦正在京都城里面全力的寻找着陈书岩，因为宇文向吉现在病重，他们怎么劝也劝不动他，就是不肯去和处子配合治疗他的病。

他们觉得这个时候，只有陈书岩能劝得动他了，于是便开始出动皇宫里面，所有的力量，出去寻找陈书岩。

他们在街上到处贴出告示，不管是哪个大镇子，小镇子，全都贴满了陈书岩的画像，说只要有人见过皇后娘娘，能提供皇后娘娘准确的位置，他们就重重有赏。

这些告示很快也就贴到了陈书岩住的那个小镇子上面，但是由于陈书岩整日都不会上街，家里需要的东西，每次袁紫幽都会从铺子里面给她带回来，所以她也就根本没有上街的机会，并且她也不想去人多热闹的地方，只想一个人安安静静的生活。

所以也就没有看到街上面贴的密密麻麻的告示。

而袁紫幽虽然是看到了，但是他只是觉得那画像中的人长得有些像陈书岩，而且那上面写的是找皇后娘娘，陈书岩的真实身份，袁紫幽根本就不知道，也没有人和他说过，所以他便没有太过在意，觉得这个世界上相似的人多了去了。

还有一些人是因为根本就不识字，只是在那里看看热闹，听听别人说的什么而已，所以经过很长一段时间，都没有人知道这件事，并且将这件事情，传到陈书岩的耳朵里面去。

而这一天，冷冥出来出任务，看到街上围着好多的百姓，似乎还是在谈论着关于当今的皇后娘娘的事情，皇后娘娘不就是陈书岩么？于是冷冥便也凑过去看街上贴出来的告示，正当冷冥看清了告示上的内容之后，便立即气的火冒三丈。

觉得自己当初放弃了陈书岩，是因为相信宇文向吉会对她好，疼爱她一辈子，再加上陈书岩当初也是深爱着宇文向吉，所以他才会放弃陈书岩的，而现在，宇文向吉居然没有照顾好她，并且还让她失踪了，看到告示上面写的日期，分明就是一剑失踪了好几天了，冷冥气急，便一把揪下那张告示，给撕了个粉碎。

围观的群众，还以为冷冥的脑子坏了，精神不正常，于是便立即散开，躲得远远的，生怕他突然发疯，误伤了自己。

皇宫内，宇文惜悦和宇文宸悦着急的团团转，"皇姐，我们现在该怎么办啊？母后都已经失踪了这么多天了，但是我们却一点线索都没有找到，父皇的病也已经越来越严重了，要不是蓝衣伯伯一直为父皇悬着命，估计父皇根本就撑不到现在。"

宇文惜悦也同样的十分着急，不知道该怎么办才好，在自己的房间里面转来转去，不停的想着解决的办法。

"既然那些士兵们找不到母后，那么我们就亲自去找，父皇那里我们先不要告诉他，否则他一定不会让我们出去找母后的。"宇文惜悦对着他说道。

宇文宸悦闻言，随即点点头，"那我们什么时候出发？"

"今天晚上就出发吧，免得夜长梦多，我们需要早点出去找到母后，这样父皇也许还有希望能活下去，他一定不忍心看着母后伤心流泪的。"宇文惜悦说道。

夜晚，宇文惜悦和宇文宸悦换了一身暗色的衣服，便趁着深夜，偷偷的溜出了皇宫，去找他们的母后，出了皇宫之后，他们就一路朝着城外走去，但是由于现在是晚上，守门的侍卫都已经休息了，而且晚上他们也是不开城门的，所以宇文惜悦他们就只能暂时在京都城里面，找个地方先凑活一晚，找了许久，他们才看到有一家还亮着灯笼的客栈，于是便走了进去。

那里面的小二，此时正趴在桌子上睡觉呢，连有人进来他都没有感觉到，知道宇文惜悦用手掌用力的拍了拍桌面，发出'啪啪';的响声之后，他才被惊醒过来，揉了揉眼睛，看到是有客人来了之后，便立即打招呼。

"两位客官，你们是要住宿吧？要是打尖的话，我们的厨师已经休沐了，还得等明日才可以。"小二见他们穿着华丽，定是有钱人家，说话也就客气了一些。

宇文惜悦上回吃过了教训，这次她出宫前，就准备好了银子，还有散碎银两，她拿出一锭银子来，递给那个小二说道："帮我们准备一间上房，别人的就不需要了，必须要干净，快去准备。"

那小二拿了银子后，便立即眉开眼笑的上了楼，去收拾一间空房间出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668475"  chaptername="第一千一百八十五章  出宫找娘亲">加入书签</a>
</div>
