    听到这，本来是想息事宁人的程梦，这一刻也有点儿忍不住了，想要开口。

    只是，墨婧婧先一步拉住了她的手，示意她先不要动。

    对付敌人，墨少将向来不喜欢假手于人。

    上前一步，墨婧婧主动拉近自己与花姐之间的距离。

    花姐当艺人这么多年，也是见识过世面的，大场面也见过一些，但是，不知为何，此时此刻，当她与墨婧婧对视的那一刻，一股寒意从心底生出。

    连带着脊背也跟着发寒。

    下意识的想要躲开。

    只可惜，此时的场景容不得她躲。

    “墨……墨婧婧，你要干什么？我就是和你商量商量，你这该不会是要打人吧？我告诉你，动手可是犯法的！”

    荒岛求生她看了一点，对墨婧婧的身手也了解一些。

    瞧着她故意装出来的弱势模样，墨婧婧不介意陪她演一演，也做出一副委屈娇弱的样子，“花姐，您这话说的我可就听不懂了，难不成是因为菲菲姐的通告太多了，您忙的大脑储存功能发生了错乱，连自己说过什么都不记得了吗？”

    “不过刚好，刚刚你走过来的时候我正准备背台词，点开了手机的录音功能，刚刚咱们之间的对话全都一五一十的录了下来。”

    说到这，墨婧婧特意停顿了一下，不等花姐开口，就打开的录音功能的开关键，将手机音量调到最大，播放录音。

    正好，手机播放的声音，可以传到在场的每一个人耳朵里。

    在录音里，不管是墨婧婧还是程梦，可都没说什么不好的话。

    倒是花姐，语气强势，做事霸道，明显就是在压榨新人。

    虽说邢菲菲不是墨婧婧，即便是假面被戳穿了，也让众人不敢像刚刚那样放肆议论，但是，大家看向她的眼神也发生了一些变化。

    即便如此，都已经让邢菲菲气恼的不行。

    录音播放结束，墨婧婧继续开口，“花姐，我也不是那种不懂事强词夺理的人，如果你早说前辈如此辛苦劳累，我自然二话不说把机票给你，调换座位。”

    “要说，前辈身上值得我学习的地方还是有很多的，虽然是第一次见面，但，前辈这种，宁愿兼程不停的转机，放弃直达片场的机会，如此大费周章也要和剧组成员一起去的团队精神就非常值得我学习了。”

    说完最后一句，墨婧婧转头看向程梦一眼，示意她把机票拿出去。

    看着眼前的机票，花姐一时间有一种骑虎难下的感觉。

    但是，想到墨婧婧身边坐的就是苏穆，她还是硬着头皮把机票拿过来了。

    经济舱就经济舱。

    墨婧婧不挑。

    来日方长嘛。

    刚过安检，程梦就收到了一条转账信息。

    仔细看了一下上面的数字，程梦惊讶的转头看向墨婧婧，“你这是什么意思？好端端的，干嘛给我转钱？”

    “补偿你的头等舱，梦姐，现阶段你跟着我会受点委屈，但是你放心，这种日子很快就会过去的。”

    墨婧婧一脸认真的看着程梦，开口保证。

    就是这副一脸认真的模样，措不及防的把程梦感动到了。

    “婧婧，你说你觉醒就觉醒，还觉醒的这么全面，咱们俩啥关系，以后不许这么煽情了！经济舱就经济舱，反正都是同一架飞机，有啥不一样的。”

    程梦快速的把眼泪给憋回去了，把转账退还了回去。

    一想到等会儿就和苏穆坐在一起了，邢菲菲的心情再次好了起来。

    耍大牌怎么了？欺负新人又怎么了？

    哪个一线没有欺负过新人？

    只要这次的飞程能够拉近她和苏穆之间的距离，这一切全都值了。

    只是，让她万万没想到的是，坐在她身边的居然不是苏穆，而是苏穆的经纪人，张恒。

    “张哥，怎么是你？苏穆呢？这不是他的位置吗？”

    看着身边的张恒，邢菲菲惊讶的直接开口质问。

    对于邢菲菲这种一心就想往苏穆身上扑，满肚子花招的女人，张哥也是十分不喜的。

    随便什么咖位，都咖不过他们家苏穆。

    当然了，鉴于对方是苏穆未来三个月的对手伙伴的份上，张恒还是礼貌性的回了一句，“哦，菲菲姐还不知道呢，我们家苏穆最体恤身边人了，我最近工作太累了，苏穆想让我坐飞机坐的更舒服一些，主动把头等舱让给我了，他自己去坐经济舱了。”

    “哦对了，他坐的经济舱的那个位置好像就在墨婧婧旁边。”

    为了好好的气气一声邢菲菲，末了，张恒在后面又特意补了一句。

    争取，他所愿。

    听着从他口中说出的这句话，邢菲菲气的整张脸瞬间就变形了。

    医美脸就是医美脸，不及墨婧婧那张自然美的脸的一半。

    看了都觉的伤眼睛。

    索性，张恒直接把眼罩戴上，不去看邢菲菲。

    千算万算，邢菲菲忘了算苏穆是个十分有脾气性格的影帝。

    她刚刚那一出不仅没有达到目的，还意外的把墨婧婧衬托的更好了一些，更让苏穆好奇了。

    墨婧婧上飞机就睡觉，而且还是戴上眼罩的那种。

    所以，一直到飞机落，到了下飞机的时间，她才发现原来坐在自己身边的是苏穆。

    虽然有些意外，但墨婧婧也没发表任何言论。

    他坐在哪里是他的自由，和她无关。

    从帝都到北店，飞程大概四五个小时左右，待飞机落地的时候，时间正好是下午。

    有些人和墨婧婧一样，上飞机就睡了，一直到飞机落地才醒。

    北店附近有很多酒店，因为这次拍摄资金充足，导演直接包下了一家酒店，这样既方便他们之间进行一些剧本的沟通，也能很好的保护演员的隐私。

    一个小时后，众人全部在酒店的大堂集合。

    “各位，三楼有餐厅，谁饿了的，可以自行去餐厅吃饭，坐了这么久的飞机，大家都累了，这样，大家下午先休息，晚饭时间三楼餐厅集合，吃完饭咱们开始读剧本。”

    先把剧本读好，这才方便进行下一步的开演。

    “好的李导。”

    “李导再见。”

    听着导演的话，大家纷纷和他打了招呼久离开了。

    莫婧婧也是如此。

