
　　洛城白云山景区位于HN省洛城市Z县南部伏牛山腹地，以云多而奇、美而幻得名。洛城白云山景区是国家级森林公园、国家级自然保护区，国家AAAAA级旅游景区，被评为“中国最美的地方”。

　　大巴车从盘山公路一路蜿蜒向上驶去，山间的云好像就在身边一样，任禾的心情更是开朗了不少。

　　他把小胖子许诺拍醒：“别睡了，到了到了！”

　　许诺迷茫的看了他一眼：“到哪了？”

　　“白云山啊，还能到哪？”任禾没好气的说道：“收拾收拾东西，准备下车了。”

　　“会不会碰见段小楼他们啊？”

　　“碰见怎么了，他们玩他们的，咱们玩咱们的，没谁规定一定要跟着集体活动吧？”这时候，车已经停进了白云山游客服务中心的停车场，任禾抓着小胖子就下车了，他知道许诺在顾忌什么，万一大家发现两个人单独行动，同学之间可能会有些隔阂，但是任禾却不在乎，一群小屁孩而已，什么隔阂不隔阂的。

　　“这都下午2点了，上山也不合适啊，咱咋办？”许诺问道。

　　“瞅你这一副没出过门的样子，先住下来养精蓄锐，凌晨四点出发去山顶看日出，然后下山的途中，哥带你去蹦极！”

　　“蹦极？！”许诺一惊：“你可没说要蹦极！”许诺听到任禾说要蹦极，脸都给吓白了，那么重个人，从上面跟跳楼一样跳下去，然后再被一点一点拉上来，这玩意是能随便玩的吗？他忽然发现，任禾这又是跳楼，又是蹦极的，好像就是专挑刺激的玩，什么刺激玩什么……

　　“怕啥，蹦极都是有保护措施的，又不是让你自杀！”任禾开始忽悠小胖子。

　　“我不去……”

　　“你去不去？”

　　“不去，谁爱去谁去！”

　　“成，那我跳，你看着，”任禾也不勉强他了。

　　许诺一听任禾说他不用去，立马喜笑颜开：“咱住哪啊？”

　　“来之前就订好了，白云宾馆，”任禾带着小胖子往前走。

　　“嘶，”许诺倒吸一口凉气：“听说那可是刚建好的五星级酒店，咱不用那么奢侈吧？这住一晚上不得一千多块钱？”

　　“没那么多钱，这么偏远的地方，标准间一晚上也就800多而已，人生在世图的就是个开心，咱钱又不是不够，你看这旁边的农家乐小院子，看起来也挺干净，但是他们被子和床单，那都是住好几拨客人才换一次的，还有虫子！”任禾想起自己前世里住农家乐的一次可怕经历，大早上睡醒的时候，腿上趴着一只两个指节那么长的大花蜘蛛，差点没给他吓尿了，那玩意明显一看就是个有毒的！

　　也就是那次，农家乐这三个字简直给任禾留下了不可磨灭的阴影，他啥也不怕，就怕蜘蛛，实在是这玩意长的太丑……

　　许诺忽然狐疑的看了任禾一眼：“怎么感觉你的变化那么大呢？”

　　“别扯犊子了，赶紧跟上。”

　　他俩进入白云酒店的时候没看见，就在他们身后，一行二十多名学生正向着距离白云酒店不远的地方的一个农家小院走去，一个男同学在前面带着路：“各位，我去年就跟家里人来过白云山一次，这是我住过最好的农家小院，跟我走保管没错，干净又卫生，老板做的韭菜花炒鸡蛋，那是一绝！”

　　“多少钱一晚上啊？”

　　“80！而且是两个平分，也就是说其实每个人只用掏40块钱而已，经济实惠吧！？”

　　大家一听到才40，心里的石头算是落了地了，在他们承受范围之内。虽然在场的各位手里平时的零花钱在学校里都属于佼佼者，但是普通初中生一个月的零花钱再多又能多到多少？

　　大家又不是富二代。

　　“咦，不是我看错了吧？”带路的男同学刚才不经意的看了一眼白云酒店，结果却看到了让他意外的一幕。

　　“怎么了？你看到啥了？”

　　“我刚才看到两个人走进白云酒店，背影有点像是任禾和许诺啊，”男同学有些惊疑不定。

　　“不可能，任禾现在肯定还在家宅着哪也去不了呢，因为他没钱啊哈哈，就算许诺有钱，他俩也不可能住白云酒店啊，那可是一晚上都顶咱一个月零花钱呢，你肯定是看错了。”

　　带路的男同学自己也笑了：“也对，是我看错了！走走走，咱们赶紧把行李放农家乐去。”

　　大家都没有把这个小插曲放在心里，然而队伍里却有两个人把目光投向白云酒店不知道在想些什么，段小楼，杨夕。

　　有男同学过来颇有绅士风度的问道：“小楼，杨夕，我帮你俩提东西吧？像是提行李这种事，就让我们男生做好了。”

　　段小楼和杨夕两个人竟然同时摇头笑道：“不用了，提的动。”

　　有其他女生不乐意了：“哎？怎么就不帮我们提呢光帮小楼和杨夕？”

　　男生正经历被拒绝的尴尬呢，正好找个台阶下：“谁说不帮了，这不是小楼和杨夕离我近吗，来来来，我帮你提。”说着，就把女生背上的包给提了过来。23sK.com

　　然而女生也并不领情，都知道这中间到底是怎么回事，冷言嘲讽道：“小楼小楼，叫的还挺亲密，那是你叫的吗，要叫班长。”

　　男生面红耳赤的吭哧了半天也没说出话来，有人打圆场扯开话题：“你们说任禾一个月那5块钱零花钱能干啥？”

　　“能在网吧上两个小时的网，然后看别人玩游戏……”

　　“哈哈哈哈！”

　　“那天任禾从教学楼跳下去的时候，我以为他真要想不开跳楼呢，那天可真给我吓的不清，你说学校怎么可能一点处分都没给他呢？”

　　“是啊，上学期，1班有个男生白天翻墙，直接就给了个记大过的处分，结果任禾愣是屁事都没有，也不知道刘主任是不是疯了？”

　　这时候，段小楼似是无意间说道：“行了，背后议论人家不好。”杨夕若有所思的看了她一眼，不知道在想些什么。

　　任禾在白云酒店里一个劲的打喷嚏：“谁特么在背后说我坏话呢啊？胖子，凌晨爬山的时候你裹厚点，等到了山顶那温度能冻死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，14、到达白云山免费阅读。https://xs.23sk.com 