1708这个世界太危险
归墟本尊的碎片已经被陆云收入地府之中，归墟大道也成为陆云的地狱道的一部分。
但是陆云却无法如同借用深渊地狱之力那样，借用归墟的力量。
陆云的地狱道本就是以六方地狱为基础建立起来的……归墟，属于六方地狱之外的存在，而且单单凭借那一片归墟核心的碎片，陆云是无法左右这真实存在的四大归墟的。
而眼前这一片海中的海水，显然是死海之水，海中没有任何活力，处处透露着死亡的气息。
海东临和楚星然没有觉察到这里的异常，但是修炼地狱道，对死亡异常敏感的陆云，却立刻发现了不对。
就在陆云的话音刚落，一只海水构成的大手陡然间伸了出来，朝着这三人就抓了过来。
这只海水构成的大手异常恐怖，至少拥有开启十重序列的力量。
三人吓的魂飞魄散，赶忙朝着高天之上窜去。
轰——
轰——
轰——
下一刻，下方的海水炸开，一只一只大手不断的伸展出来，如同一根一根的触手一样，海水之中，不知道什么时候出现了一个巨大的阴影。
似乎是一条大鱼。
“妈.蛋，鬼扯脚！”
陆云忍不住骂出了声。
下方的那个巨大的阴影，显然是一条大鱼……能释放出这些触手，引发鬼扯脚格局的鱼……人面鱼！
当初在万阵山下的大坟中，陆云他们可险些被一条巨大的人面鱼干掉。
陆云没想到在这里竟然也出现了人面鱼！
人面鱼，生灵往死于水中，怨气不散，尸体不腐，为水中鱼所吞噬。食尸之鱼便化作人面，承尸之怨，寻找替死鬼。
而此刻，这条人面鱼的触手，便拥有开启十重序列的实力，这条人面鱼的本尊又有多强？
人面鱼可不同于僵尸，它们比僵尸更加恐怖，自身便是一个格局……一旦被鬼扯脚的格局缠住，纵然是他们三人也无法挣脱。
这足足有几千条触手，密密麻麻，几乎将这整个虚空都覆盖住。
三人仓皇逃窜，疯狂的朝着上空窜去，直到那些触手退回海中，三人才稍稍的松了一口气。
“上一次见到的人面鱼本体不强，只要隔空斩断它的触手就可以了……可是眼前这条人面鱼……”
陆云不禁打了一个冷颤。
若是几千头力量相当于开启十重序列的僵尸，他们三人可以轻易解决……但是那些触手可是相当于阵法，鬼扯脚的困阵，他们的攻击恐怕会被那格局轻易化解。
“那边有陆地。”
突然间，海东临指了指他们的西北方向。
“别过去！”
陆云睁开幽瞳，朝着那个方向看了一眼，冷不丁的打了一个冷颤。
“那可不是什么陆地，而是一具巨大的尸体所化！”
此刻那具酷似陆地的尸体，原原本本的展现在陆云的幽瞳之中，尸体之上尸气缭绕，尸毒横行，若是他们贸然踏上那具尸体，恐怕顷刻间就会被尸毒毒死。
“一具……开启十七重序列强者的尸体。”
那具尸体，赫然是一尊陨灭多时，开启十七重序列的强者的尸体！
开启十七重序列！
轮回之地中的最强者原始鸿蒙大帝，也只开启了十八重序列！
海皇也仅仅开启十五重序列。
现在，这里躺着一个开启十七重序列强者的尸体，这一瞬间，陆云觉得这个世界太危险了。
海东临和楚星然两人的脸色变得异常精彩。
本来，已经心生退意，不打算在与陆云同行的楚星然，立刻放弃了离开的打算。
他若是独身一人在这里瞎逛游，一定会死的很惨。
这阳间墓，比阴间墓危险太多了。
现在，陆云三人距离海面三亿里，这里已经脱离了人面鱼的攻击范围，是一个相对安全的地方。三亿里，看似很远，但是对于这个不知道有多大的阳间墓来说，却根本就不算什么，只是一点小小的距离。
下方的人面鱼虎视眈眈，不远处的尸体又时时刻刻的释放出恐怖的尸毒，陆云静静的立在半空之上，他默默的运转术命之道，开始推演这里的一切。
嘎嘎嘎——
就在这个时候，一声一声刺耳的叫声，从远方传来。
再然后，就是一大群黑压压，全身腐烂，通体上下充斥着破败气息的大鸟，如同一大片乌云一样朝着这个方向冲了过来。
这群腐烂的大鸟通体漆黑色，每一只大约都有百丈大小，它们的翅膀明明都已经烂掉，但却依旧能以一个极快的速度飞来。
“快走！”
陆云尖叫一声，他的身躯一纵，便朝着东南方向窜了出去。
方才经过陆云的一番推算，他发现这里是一个死地，九死一生之地……唯一的生机，就在东南方。
当然，这也是相对的，东南方向同样充斥着大量的危险，但比之其他几个方位，还算是安全。
海东临拿出了自己心爱的钢叉，人叉合一，紧紧的跟在陆云和楚星然的后面……到了这一刻，他发现他真的变成了累赘。
楚星然御剑而行，他的速度比陆云更快，但是他却没有超过陆云，而是紧紧的跟随着陆云……楚星然知道，到了这里，陆云的身边才是最安全的地方。
“寻龙千万看缠山！”
“一重缠是一重关！”
突然间，陆云默念寻龙诀，他整个人的身上骤然间爆发出也一团金色的光芒。
然后陆云猛的停了下来，他的脚轻轻的朝着下方一踏。
轰——
下方的海水瞬间爆开，一条一条的大龙从海水中凝化成型，将一个庞然大物从海中托起……赫然是那条人面鱼！
这一刻，陆云以寻龙诀为引，发动撼龙经，调动起这方大海之下的龙脉，将那条人面鱼抓了出来，人面鱼头顶那如同出手一般的头发在半空中张牙舞爪，朝着四面八方伸展开来。
本来，这些触手最大的极限是三亿里……此刻，陆云将它抬起之后，便将人面鱼的攻击范围扩大。
“你疯了吗？！”
楚星然和海东临险些被人面鱼的触手卷住，险之又险的脱离开来之后，楚星然不禁破口大骂。
陆云没有搭理他，他的双手在虚空之上一挥，便将那条巨大的大鱼，朝着那群腐烂的大鸟砸了过去。
这一下，人面鱼的咆哮，大鸟的惨叫，在虚空之上交织到一起。
那群大鸟竟然和人面鱼打在一起，两者都放弃了陆云他们三个渺小的存在。
“若是被那群大鸟围住，恐怕我们也得尸骨无存！”
海东临看着后方的情景，脸色一片惨白。
那头无比恐怖的人面鱼……竟然被那群大鸟吃掉了！
短短几百个呼吸的时间，那如同一座大陆一样大小的人面鱼，就变成了一副枯骨。
……
