    第三百一十四章打马超？还是打张绣？

    诸将听即将有仗打，也都摩拳擦掌，一脸兴奋，闲了这么长时间，身体都要生锈了。

    吕布轻声道：“是啊，益州的刘璋和汉中的张鲁也打的不可开交，中原各路诸侯都忙的热火朝天，我们也不能闲着不是？”

    “也该拉出去溜溜了，西凉虽然贫瘠，但马腾却也不是泛泛之辈，咱们就先收拾张绣这个小丑吧。至于该怎么打，诸位都说说看吧。”

    贾诩见主公果然如自己所想的那样先攻打宛城，笑道：“主公英明，诩有一计，或可轻下宛城。”

    吕布见贾诩这老狐狸一脸胸有成竹的样子，笑道：“文和有何妙计，说来听听。”

    贾诩轻咳一声：“主公可领天子诏，昭告天下，马腾无故兵犯长安。扬言不日将亲率大军十万，兵发西凉，讨伐此逆贼。”

    “我军可声势浩大的缓缓开往陇西，暗则化整为零，轻装简行，秘密屯兵武关，随后乘其不备，一举夺下宛城。”

    “待我军夺下宛城之际，主公可奏请天子册封马腾为凉州太守，令其率军讨伐逆贼韩遂，事成则两虎相争必有一伤，亦渐可图。”

    “事不成，则两人之间必生间隙，短时间内不会对我长安构成威胁，我军可乘此时机，一举夺下荆州。”

    此计，不仅吕布听的目露精光，就连厅内张辽等人也满脸惊叹。

    此时的凉州太守乃是韩遂，如今以天子之名册封马腾为凉州太守，从大义的角度上来说，从今往后，马腾就是凉州名正言顺的太守，马腾会不动心？

    虽然在这乱世之中是以实力来说话，但是，名正言顺这个东西也还是很重要的，没有这个，即便你的实力再强，在世人的眼中，你都是叛逆。

    别看现在的诸侯们没一个把汉帝刘协放在眼中，一个个比谁闹的都欢，但他们再怎么闹，也都还挂着大汉的官职，表面上也都还尊刘协为大汉的皇帝。

    虽然平时马腾和韩遂两人一直称兄道弟，但是在绝对的利益下，谁又能经得住诱..惑。

    即便马腾能经得住诱..惑，那韩遂呢？两人都在西凉，韩遂会对马腾放心？

    退一万步来说，韩遂也相信马腾不会惦记着他的位子，但是马腾知道韩遂对他放心吗？就算马腾和韩遂两人好的和亲兄弟似的，都不会怀疑彼此。

    如今，出现了两个凉州太守，怎么看怎么有点滑稽，而且他们各自手下的人心里也多少会有点想法。

    主公的官职越高，手下人的官职才能往上提升，他们就算是为了自己，也会不断的唆使自己的主公，在手下人的唆使下，最终，他们想不火拼都难。

    虽然现在汉室的影响力正在逐渐削弱，但这怎么说也大汉天子亲自册封的官职，可不是你随随便便自立的草台班子，这种诱..惑力还是很大的。

    不得不说，贾诩不愧为毒士，对于人心人姓的了解，此时应该无人能出其之右。

    吕布见众人无异议便高声道：“好，文和此计甚秒，就依文和此计行事。”

    随后，吕布以天子刘协的名义昭告天下，诏书上言：“马腾引军攻打长安是意图谋反，今朕特命大司马吕布率军十万，征讨此等逆贼，望天下诸侯起兵助之。”

    天下各路诸侯见此反应不一，谁不知道汉帝刘协只不过是吕布的一个傀儡。

    天下又有谁不知道你吕布是因为马腾曾经打过你，现在你缓过气了，要回去报仇，那你去好了。

    又没人拉着你，用得着把人家马腾打上乱臣贼子的标签吗？

    要说乱臣贼子，谁有你乱啊，你就差没直接搬进皇宫去住，然后直接坐在龙椅上了，大家谁不知道谁？

    还给当今陛下留点面子的诸侯还派人回复一下各种出不了兵的理由，不给面子的看完就随手丢掉了。

    曹操看着手中的诏书大笑一声：“哈哈，这个吕布倒是比他爹董卓强了不少啊，居然还知道举起大义的大旗以讨伐不臣。”随后随手就把诏书丢在了桌子上。

    荀彧上前道：“诏书上所言让我等出兵相助之事，不知主公打算如何回复。”

    夏侯惇高声道：“当然是不必理会，他吕布算个什么东西。”

    曹营众将皆哈哈大笑，纷纷赞同夏侯惇的观点。

    荀彧道：“不妥，我等此时毕竟名义上依旧是汉臣，如此就显得有些大逆不道了。”

    曹操沉吟了片刻，道：“嗯，文若所言不错，那就派人回复言我等此时正准备追缴吕布这个逆贼，抽不开身，随后我们兵发徐州。”

    既然吕布要与马腾打起来了，那兖州就暂无后顾之忧了，如果不乘着这个机会取徐州的话，那他也就不是曹操了。

    西凉……

    马腾听闻吕布将亲率十万大军准备攻打西凉，而且大军已经慢慢往陇西方向开来，匆匆忙忙召集众将商议。

    “如今我西凉元气尚未恢复，就算和韩遂联手也难以抵挡吕布的大军，早知如此，就不该听信小人之言去攻打长安。”马腾此时满脸的懊恼。

    帐内诸将此时也都沉默不语，一脸凝重。

    这时，马超忽然走了出来：“父帅，孩儿有一个办法，或许能让吕布撤兵。”

    马腾闻言，匆忙道：“都到了这个时候了，你还卖什么关子，赶紧说。”

    马超犹豫了片刻，道：“我们或许可以和吕布谈和。”

    马腾顿时一脸失望：“我还以为你会有什么好办法呢，你觉得吕布那厮闹出这么大动静，会跟我们谈和吗？我们拿什么跟他谈？”

    马超沉默不语，片刻犹豫之后，一脸坚定道：“我们可以跟他联姻，我见此獠似乎挺喜欢小妹，不如就把小妹嫁给他，待我们元气恢复之后，再与之一较高下。”

    “云禄？云禄她可是你亲妹妹啊!把她嫁给那种残暴之徒，岂不是把她往火坑里推，你……你居然说的出口!”

