    从门口飞入圣殿，一股压抑感迎面而来。

    圣殿极其宽阔。

    殿内空荡荡的，圣殿正中央，是一棵直径数十丈的粗大树桩。

    树桩约有三米高，看样子是被人切断的，切口极其平整，光如镜面。

    树桩旁边横着一具具白骨。

    有身着盔甲，有手拿法杖，还有背着箭囊，甚至左侧的那些骨架身上，竟然还佩戴着光明圣庭的制式武器，光明十字剑。

    “这……这尸体。”

    看到地上这些骨架，王历和法力无边互相对视了一眼。

    很显然，右侧职业驳杂的尸骨，应该是人类残存，而左侧尸骨则是光明圣庭的人……或许极有可能是神族。

    毕竟普通人根本来不到这里。

    如此说来，莫非这些尸骨便是当年被神族禁咒审判的人类以及和人类谈判的神族？

    想到这里，王历和法力无边当即王历飞过去将那些装备全部捡了起来。

    如果真是如此，那这里的随便一件装备，肯定都是神器级别。

    结果二人非常失望。

    地上装备都是残破的白板，没有一件能用的……

    而且都已经生锈腐烂，显然已经废了。

    就连那些光明十字剑都已经失去了神之祝福，黯淡无光，只是普普通通的白板武器。

    “呼啦!”

    就在二人失望的时候，突然树桩上升起一道火焰。

    一个幽怨的声音从火焰中传来：“你们这些人，为何要侵犯本王的领地……”

    “鬼呀！！”

    黛圆圆惊恐地尖叫一声，把王历和法力无边二人的思绪都拉了回来。

    二人连忙飞身而起，往树桩上望去。

    只见树桩上的火焰缓缓凝聚成型，化作了一只鸟的形状。

    那鸟头顶赤红色皇冠，浑身浴火，尾羽极长，在火焰中慢慢升起，王者之气迎面扑来。

    “是凤凰！！”

    看到那火鸟的样子，王历三人脱口而出。

    凤凰的样貌简直太深入人心了，没有人会不认得凤凰的模样。

    原来这才是最终的考验吗？

    惊讶间，王历甩了个探测术过去，凤凰的属性出现在了众人眼前。

    【不死鸟丶天魔尼菲斯】（灵魂）（史诗）（精英）（30）

    HP：500000

    MP：500000

    技能：不死圣火，烈焰焚天

    天赋：涅槃（禁）

    背景介绍：天魔尼菲斯被人用强大的魔法剥离了能量，圣念带着不甘的灵魂形成了怨灵，游荡在不死圣殿之内，久久不能散去。

    ……

    怪不得天魔尼菲斯下落不明，原来是被人抽走了力量，死在了自己的圣殿内。

    从阿尔泰的语气不难看出，天魔尼菲斯是黄金圣龙皇一样，都是这个世界天花板级别的存在，其实力足足有二百级，堪比光明神王。

    这样的强大生物，整个游戏里一只手都能数得过来。

    就算是光明神王，都不愿意与之有过节，才能允许其在苍穹神域开辟空间居住，这天空之城就是天魔尼菲斯开辟地。

    这样一个顶尖的存在，却被人活生生抽取了力量，连涅槃的机会都没有，这得是怎样的强者？

    看到尼菲斯的属性，王历三人悲喜交加。

    喜的是，面前不死鸟只是一个被剥离了力量的冤魂。

    悲的是，即便面前的是一个失去力量的冤魂，那也是史诗级的BOSS，还是一只可怕的凤凰。

    “为什么欺骗我？为什么伤害我的子民？为什么要不择手段？你们都得死！！”

    不能三人拉开战斗阵势，尼菲斯突然冲天而起，双翅一展直飞天际，接着从天而降，一股热浪迎面扑来。

    “闪！”

    黛圆圆反应极快，连续几个空翻，跳到了十米之外。

    王历有瞬息千里，心念一动，便飞到了远处和尼菲斯拉开了距离。

    法力无边就没这么幸运了，他没有黛圆圆的身手，也不会瞬间移动，当场被尼菲斯的攻击击中。

    “呼！！”

    火焰自上而下从天而降，结结实实砸在了法力无边身上，火焰瞬间往四下席卷而来。

    火影忍者告诉我们，火系魔法是没有伤害滴。

    如此声势浩大的一招烈火焚天下来，正常人早就应该被烧成了飞灰。

    然而火焰散去，法力无边却是安然无恙，左手按在地面上，右手掌心电光闪动。

    【能量转移】

    法师20级特殊技能，可以将受到的伤害转移到自身5米内的目标上面。

    法师是七大职业中，爆发伤害最高的职业，所以一旦法师全力开火，极容易OT（转移伤害），一旦OT，BOSS的目标就会转移到法师身上。

    这一招【能量转移】本是法师玩家关键时刻将仇恨和伤害转移到队伍坦克身上的保命技能，却被很多法师玩家用来坑爹。

    以至于现在玩家打个本都得有言在先，法师敢乱放【能量转移】坑队友，就直接踢，没装备。

    法力无边的两个队友都跑得挺快的，让他根本没有队友可坑……关键时刻这小子把爪子往地面上一按，直接将能量转移到了地面上。

    万万没想到，竟然真的有用。

    就说这设计师坑不坑吧。

    技能介绍里直说可以转移目标，却不说目标是人是狗……

    结果导致无数无辜玩家被队友坑死。

    “这是什么说法？”

    见法力无边这都没死，王历震撼不已。

    别看法力无边这笑死身手不及黛圆圆，属性不及王历，但打起架来那叫一个顽强……一个脆皮法师比坦克职业生存能力还高。

    史诗级BOSS的技能全盘接下竟然毫发无伤。

    “你都不关心我的死活？”法力无边愤怒，王历说的什么话。

    话未说完，黛圆圆也诧异地问道：“这都没能弄死你？”

    “看吧，还是有人关心的死活的。”王历摊手。

    “两个混账！”

    法力无边气地冒烟。

    “快闪开，又来了！”

    这时黛圆圆突然出声提醒。

    法力无边双翅一展，以极快的速度飞离地面。

    与此同时尼菲斯带着火焰如同一柄刀刃从天而降，落在了地上。

    “噗！”

    地面被斩开一道宽数米长十几米深不见底的裂痕。

    烈焰影斩！！

    到底是史诗级BOSS，其恐怖实力简直令人发指。

