    陈勇站在门前，犹豫了好一会儿才打开，瞬间一股阴气就扑了出来，我捏了一个指诀暂时替陈勇封了相门，虽然里面的是他亲妈，可这人的魂魄一旦化为了鬼，很多秉性都会大变的。

    见陈勇不迈步，王俊辉就第一个迈步进去，我第二个也是跟进去，陈勇这才犹豫了一下跟上来。

    屋子里看起来很干净，装修也很好，这小区虽然十多年了，可装修却是新的，应该是新装了没几年。

    陈勇进去后，直接对着西北角一个不向阳的屋子看了过去，看他一脸紧张的样子，那屋子应该就是他母亲生前的房间了。

    王俊辉见陈勇也跟着进来了，就回身把门关上，然后掏出一张符箓直接贴在门上。

    陈勇也是回头看了看符箓，然后问了王俊辉一句：“大师，你这符箓干啥用的？”

    王俊辉说：“防止这屋里的脏东西跑了。”

    其实我的监察官和采听官早就开过了，我也知道这里面有脏东西，只是我们还没有见到这屋子里的正主，也无法确定这屋里的正主儿是不是陈勇的母亲。

    不过从数量上来说，这里的确只有一只脏东西。

    我指了指陈勇看的方向，问他，那儿是不是他母亲的房间，他也就对我点了下头说，是。

    我不等王俊辉吩咐就走了过去，此时我已经是地阶段的相师，本事比黄阶的时候提升不是一点半点，所以我现在也是这个信心去面对屋里的脏东西。

    我在癞子山那几个小时的苦不是白受的。

    走到那门口后，我推了推那扇门，是反锁着的，我就问陈勇有没有钥匙，他没有过来，而是直接把钥匙扔给我说：“帮着红绳的那个就是我妈房间的，这是她生前用的钥匙。”

    我接过钥匙，找出带红绳的那个，然后慢慢地把房间打开，这屋子里阴气更重，在推开门的瞬间，我就感觉脑瓜子凉凉的，还是有头发好啊。

    王俊辉留在原地保护陈勇，我一个人就先进了房间。

    可我刚往里迈了一步，我就感觉一道劲风对着我脑袋打了过来，我直接捏了一个太阴指诀去挡，顿时就看到门口后面一个衣柜上忽然扑下来一个穿着红衣的老太太，她挥着身上的红大衣袖子，正冲着我脸上招呼呢。

    只不过我的反应也是很快，直接一个指诀就把那个老太太给挡开了。

    “嘭！”

    那个老太太被我打中，直接往衣柜里面钻，那件红色的大衣就留在了外面。

    陈勇那边听到了动静，就问我怎么了，我看了看地上的大衣说：“没事儿，就是衣柜上面掉下来一件衣服，砸了我一下，不打紧。”

    我说完话，王俊辉就拉着陈勇走了过来，陈勇对这屋子很抗拒，王俊辉不拉他胳膊，他是一步也不肯靠近这边。

    到了门口陈勇看着地上的红衣服道：“对，就是这件，我明明记得我收好了的，我放进了衣柜里，怎么可能在衣柜顶上呢？”

    王俊辉对陈勇做了一个噤声的手势，然后问陈勇：“要解决你家里的麻烦有两个办法，第一个，和你母亲好好谈一下，看看她有什么心愿，然后把她送走。”

    “第二个，你出高价钱，我们两个直接出手打了，当然我必须告诉你，如果走第二条路，会损你的阴德，接下来很长一段时间，你估计都会交霉运。”

    如果是寻常人，估计会毫不犹豫地选择第一种。

    可此时的陈勇却犹豫了，这让我更加坚信了，陈勇和他那个母亲之间有什么事儿。

    陈勇不说话，而这个时候，我就看到那个衣柜里竟然伸出一条红呼呼的胳膊，她直接去抓地上的红大衣，好像想着往自己跟前扯。

    而这一幕恰好被陈勇看到了，他扭头就跑，同时嘴上大叫：“是她，是她，她回来了！”

    不过陈勇跑了几步，就被王俊辉给拉住了，陈勇惊恐之际，竟然挥拳去打王俊辉，同时嘴里彪着脏话，让王俊辉放手，让我们不要多管闲事之类的。

    王俊辉的身手岂能是陈勇能够比拟的，王俊辉被逼急了，一把将陈勇摔在地板上，然后对着他脸上打了几个耳光道：“你给我冷静点，就算是鬼，那也是你妈！”

    陈勇道：“正因为是我妈，我才怕，我们的关系一直不好！”

    我惊讶道：“你们住在一起，而且你还给她买了那么贵的衣服，按理说你们之间的关系应该和睦才对啊。”

    陈勇说：“那是半年前，可这半年，我们的关系，说真的，如果不是看她一大把岁数了，我都有心把她轰出去了，她做的一些事儿简直太过分了。”

    王俊辉松开陈勇，把陈勇从地上拉了起来，而这个时候，我就感觉背后一凉，赶紧往后退，同时回头看我后面，这一看我就发现一个一脸愤怒，满脸褶子的老太太对着我瞪着大眼怒道：“滚！”

    被她这么一喊，我吓了一跳，一下子就退出了那房间，于此同时那房门“嘭”的一声也是被一阵阴风吹的关了起来。

    我此时就正好在门口半尺的位置，如果再往前半步，那门估计就直接撞我脸上了。

    这边的门一响，陈勇就吓的从沙发上跳了起来，然后指着那个屋子喊：“我给你们钱，加倍给你们钱，收了那个恶婆，死都死了，还这么不讲道理。”

    听陈勇这么说，我就觉得他有些不孝，那老太太就算再怎么不对，，也是把他养大的亲娘，怎么能这么说呢？

    不过这些是陈勇的家事儿，那老太太对陈勇做过啥，我也不知道，只能回过头对陈勇说：“除非你把事情说清楚，不然我们是不会贸然动手，里面可是你亲娘的鬼，打散了她，损你阴德不说，对我俩也没好处。”

    陈勇犹豫了一会儿，还没说话，我就听见那个屋子里的老太太忽然“呜呜”了一句：“你个没良心的，我还不是为了你，如果不是为了你，我用被别人戳一辈子的脊梁骨吗？你今天的一切，还都不是我被人戳了二十多年的脊梁骨换来的吗？”

    老太太这么一喊，陈勇的神色就变了变。

    我和王俊辉相互对望一眼，然后我就对陈勇说：“陈勇，我刚才说了，我是相门流派，所以有些事儿我从你的面相上能看出来，你的父母宫、田宅宫、财帛宫三宫齐衰，特别是你的父母宫，主父的命气极弱，说明你幼年丧父，是你母亲把你拉扯长大的。”

    “而在你主母的命气里，又搀杂进来别的男人的命气，也就是说，你母亲曾经再嫁过对吧，而那个男人的命气跟你的财帛宫又紧紧相连，说明你父亲死后，你们一家人的生机都是靠那个人维持对吧？”

    “还有你这田宅宫，本气是外气，不是你的气，换句话说，这份田宅本不属于你们，是你们霸占去的，对吧？”

    我这么一说，陈勇就直接愣住了，然后反问我：“你听谁胡说的，你是不是听到什么胡话了，那些都是谣言。”

    我摇头说，我什么都没听说！

    王俊辉那边儿也说道：“你母亲就在屋子里，如果你想着把事情顺利解决了，以后好好过日子，那就把实情都说出来，否则的话，那你就准备被你的母亲缠一辈子吧，以你现在的形式来看，再被你母亲纠缠下去，怕你半年都活不过。”

    听王俊辉这么说，陈勇就真的被吓住了。

    他往屋子里看了一会儿就道：“好，我说，我全说，不过有一点，你们要为我保密，不能告诉别人！”

    王俊辉道：“这个你放心，我们是有职业操守的。”

    我也点头说：“对，不光不说，我也不会写到日记，微博或者什么帖子、小说里的，这个你放心。”

    陈勇不放心看了我一眼，然后开始给我们讲了他和他母亲的故事。

    陈勇小时候生活其实不算苦，父母都在国企里面上班，可有一天他的父亲被查出肾有问题，需要做透析维持生命，他们原本也算是一个挺幸福的家庭，可一下就被陈勇父亲的病给拖垮了。

    大概治了一年多，陈勇家里就再也拿不出做透析的钱，陈勇的父亲也不想再拖累家里人，就趁着家人不注意，在一天晚上割腕自杀了。

    后来两三年，陈勇的母亲就一个人带着陈勇继续生活，那会儿他们家不住这里，还住单位宿舍楼，房间就三四十平。

    再后来经人介绍，陈勇的母亲认识了陈勇的继父，胡曼海。

    胡曼海是一个大学的教授，家境富裕，可老伴儿死的早，没有儿女，所以和陈勇的母亲结婚后，就把陈勇当成了自己的亲生儿子，对其也是极其的疼爱。

    陈勇从那会儿起也算是过上了好日子，陈勇一家人也就搬到了现在住的这个大家里。

    换句话说，这个家以前是胡家，而并不是陈家。

    陈勇住到这里后，心里对胡曼海提不起半点的尊敬之心，对自己的母亲也是越来越冷淡。

    因为他在学校里总是被同学们指指点点，那些人说什么的都有，而且一句比一句难听。

    有人说陈勇的母亲是看着人家胡家的钱去的，有的说陈勇认了后爹，忘了亲爹。

    还有人说陈勇以后就改名叫胡勇了。

    这些话深深刺痛了陈勇的自尊心，让本来很好的一件事儿，开始变得糟糕起来。

    有时候，谣言真的很可怕，虽说孩子们不懂事，可不懂事却不能成为伤害别人的借口，这还需要家长的疏导和教育。

    说到这里陈勇停住了，他眼神的仿佛燃起了仇恨的火焰，他心里现在还恨着那些说过他坏话的人。

