    要宣战了。

    元武学院里里外外挤满了人，都在等待着这场战斗到来。

    因为自神体修行至今，从未有人敢挑战她，光小雨是第一个，人们不得不赞许她勇气可嘉。

    长街上。

    那古怪的组合一步步走来，出现在众人的视线中。

    他们很无语。

    这无极宗到底是干嘛的？豢养动物的地方吗？

    牵着一头老牛，抱着一只小黑狗，脚下还跟着一只秃毛的土鸡……

    光小雨展颜一笑：“师兄放心，我一定会打败神体的。”

    “嗯，我相信你！”陈平平点点头。

    “师兄！”光小雨又道：“你不能这样意志消沉下去了，其实你的底子还是不错的，懂得这么多修行的理论，另外……神体真的算不了什么。”

    陈平平：“？？？”

    相处多日，她算是看出来了。

    其实陈平平的底子真心不错，修行理论也很足，倘若认真修行下去，必然会有所成的。

    所以光小雨决定，等打败神体后，她一定要让陈平平进入修行。

    说完这句话，便牵着老黄牛缓缓前行，沿途皆是人们的焦点，各种议论与嘲讽，但她皆视若无睹。

    一人一牛，一缕秋风相伴。

    身后的陈平平笑了笑：“这丫头。”他也看出来了，小雨把他当成了凡人。

    不过他不得承认一点，光小雨不对劲。

    资质差，天赋不行，可每次闭关都有所成就，境界提升也很快，基础修行愈发的浑厚，也不知道是哪里出了问题。

    “神体，老……本姑娘来了。”差点将“娘”字吐出，还好反应快。

    这时，半空中涟漪点点，波澜荡漾，一道光华沐浴的身影缓缓走向这里，是神体陈诗仙。

    她通体被光华萦绕，看起来十分神圣，体内流淌着莫名的气息，给人一种仙子下凡的感觉。

    一出场，便是众人惊。

    灵气化形？

    她居然会飞了。

    那可是太玄境才能做到的啊！

    她自高空走下，衣裙摇曳，长发飞舞，仙气十足，那双若秋波荡漾的眸子，至始至终都很平静。

    有点高冷的样子。

    也似乎从未将眼前的光小雨，放在心上，因为她是神体。

    视线掠过光小雨后，旋即落在陈平平的身上。

    “你看我师兄干嘛？”光小雨露出警惕：“我师兄不修行，只是个凡人，没空和你打。”

    是么？

    陈诗仙笑了笑：“你牵着一头老牛来？是觉得，它能帮助你打败我？”

    “对！”她点头：“你不是驯服了一头高阶妖兽吗？”

    短短的几句话，看似平静，却暗藏杀机。

    陈诗仙想杀她。

    因为不确定大劫是谁，或许是陈平平，所以她需要通过光小雨的死亡，逼迫陈平平出手。

    借此斩杀。

    光小雨也有同样的想杀，师兄曾经说过，这个女人想杀他，而且每一次看向师兄的时候，眼神都很不对劲。

    包括她身后的那位老师。

    魔帝很记仇。

    下一缕秋风吹过时，光小雨突然出手，很直接，手中一柄木剑斩向前方。

    剑，古朴无华。

    没有光泽，也没有强大的剑势，却斩出磅礴无比的力道，震得四周嗡嗡作响。

    陈诗仙有些意外，却也处事不惊，后退一步便将其避开，反手也是一剑，只不过她的剑道光华绽放，凝聚了强大的剑意。

    “为何不用神兵？”她询问。

    “怕我用剑，你就没有出手的机会了。”光小雨昂着头颅说道。

    主要原因还是陈平平不让啊！

    她也很无语。

    嗡！

    陈诗仙的第一剑同样被避开，旋即斩出第二剑，速度更快，力道更为强大，一瞬间放大。

    “你只会躲躲闪闪吗？”陈诗仙开口。

    “你刚才不也是？”

    “……”

    远处！

    陈平平捕捉到神体的真实境界，竟然屹立在有命五重天，这也太快了吧？

    不过让他诧异的是，两女之间的剑道攻击，居然能保持持衡。

    交战数分钟。

    陈诗仙皱眉，总感觉哪里不对劲。

    自己是神体，修行的是神体专属剑道，境界也遥遥领先，为何几分钟的剑道攻击之下，她都能避开，又或者抵挡住？

    而且交战到现在，她始终没办法看透光小雨的境界。

    她在藏拙吗？

    “神体剑道，不过如此。”光小雨轻蔑。

    彭！

    陈诗仙直接祭出王道神兵，将其复苏，一股无匹的力量席卷下来，密密麻麻，亦如那波澜荡漾的海水淹没下来。

    “王道神兵复苏，等若王道强者出手，这一次，你要如何抵挡？”

    “你想多了，你虽然手握王道神兵，可你的境界相差太远，根本无法将王道神兵真正的实力发挥出来，所以……我会这样抵挡。”光小雨咧嘴一笑。

    依旧是手中的那把木剑。

    双手紧握，朝着她的王道神兵斩出。

    “我有一剑，轮回之剑。”撑开眼眸，低语，恍若一个可怕的咒语。

    刹那间，一个可怕的黑洞浮现出来，竟吞噬了陈诗仙的剑道攻击，不仅如此，连她手中的王道神兵也要吞噬。

    陈诗仙大惊失色，慌乱之间迅速回防，这才保住了自己的神兵。

    围观的修行者们，无不骇然，难以置信的看着这一幕。

    局面有点不对劲。

    不是神体碾压光小雨，竟是光小雨压着神体打？

    连陈平平也目瞪口呆，他只是命令小黑狗陪光小雨训练剑道而已，不曾想到，这小丫头将深渊里的剑道也领悟出来了。

    “惊喜吗？”光小雨笑容灿烂，皓白的牙齿露出一排，朝着神体一步步走去：“你很强大吗？你很厉害吗？神体了不起吗？”

    “你这辈子最大的错误就是，对师兄出手了。”光小雨笑着：“来……再来打过，我会告诉你，这个世界上并不是所有人都必须仰望神体。”

    后者不语，可心中却掀起了轩然大波。

    不对劲。

    有问题。

    她绝非是一个普通的修行者。

    异体？

    属性之体？

    还是剑体？

    她的剑道，为何如此强大？

    她什么境界？

    陈诗仙开始感受到压力。

    “天地之大，我仅此一剑，只不过我这一剑纵横十万八千里，你可接得住？”光小雨停下步伐。

