    舱门打开，进来了三个身着金色服装的帝国警察。

        领头的帝国警察估计今天已经检查过许多飞船，看着手上的一个设备头也不抬懒散的说道：“请将通关文件立即拿出，核对无误后进行基因扫描。”

        我们三人哪有什么通关文件，桃瑞斯王子掏出了从执政官处偷取来的金券递了过去。

        看到王子递出的金券，领头的帝国警察犹如触电一般，抬头看到我们三人，惊诧不已。

        “立即确认这个金券的真假。”领头的帝国警察对着身边随从交代道。

        随从人员立即拿着金券走了出去。

        “星星，做好战斗准备。”我偷偷和张星星说道。

        过了几分钟，出去确认的帝国警察回来了，他对着领头的队长耳边窃窃私语了一番。

        “菲力皇帝陛下想见你们，没想到你们居然主动出现，倒是让我很诧异。”帝国警察队长说道。

        “我们又没有做贼，赶紧带我们去见皇帝吧。”我说道。

        “请各位随我来吧，已经准备好了。”帝国警察队长说道。

        我们随着队长走出了运输船，外头已经站满了20多个荷枪实弹的帝国警察，一艘巨大带钢铁防护的穿梭机停靠在检查站。

        “这阵势还真不小，你看那个穿梭机，明显是押运犯人用的。”我对张星星低声说道。

        “提高警惕，保持防御状态。”张星星命令道。

        我们三人走进了钢铁穿梭机，穿梭机内同样坐满了20来个帝国警察，一名警察将我们三人带至最内一舱，随后退了出去。

        舱口处立即通能，几道红色光波射线锁住了舱门进出口。

        “看起来这皇帝老儿很忌惮我们几个逃跑的实力嘛。”我笑道。

        钢铁穿梭机立即起飞，带着我们飞向永恒星。

        对着穿梭机的窗口，我又一次欣赏到这颗星球美丽的景色。

        “这一次终于不用偷偷摸摸的进来了。”张星星叹息了一声。

        从太空中看永恒星展现出一片淡蓝色的景象，这颗原本水源充沛的星球，可能是由于人口过渡膨胀，巨大的海洋逐渐缩小为一块块湖泊，只有在两极地区，还存在着残余的巨大海洋。

        永恒星的中部，横贯着一条巨大的山脉，最高的一座山峰高耸入云，直接冲入太空。

        “这种山峰，如果要登顶，估计还得穿上宇航服。”我心里暗暗想道。

        穿梭机突然加速，进入了永恒星的大气层，机壳与大气剧烈摩擦，造成了一片耀眼的火花，遮盖了飞船外部的景象。

        大约十分钟的剧烈震动之后，眼前豁然开朗，在一个三面环山的地面上，一座雄伟的建筑群出现在远方。

        “这就是皇宫吧！”张星星惊叹道。

        “是的，这里的规模比我当年来的时候又大了很多。”桃瑞斯睁大眼睛说道。

        眼前的皇宫建筑群处于三面环山之间，三座陡峭的高耸山峰很好的保护了皇宫的安全。

        在巨大的盆地之间，高耸的宫墙之后，几十座形态各异，高低不同的宫殿，坐落其中。

        建筑群中一座面积最大的宫殿非常显眼，紫黑色的石柱顶高达百米，直冲入云，显示了皇家的气派和威武。

        “这一定就是皇帝的行宫了，确实有皇家气度。”张星星说道。

        钢铁穿梭机速度逐渐放缓，慢慢地降落在皇宫中间的一块空地上。

        舱门打开，广场上站着大约50名帝国警察，空防战舰和轻型突击车也做好了一副防御姿态。

        “看来这菲力皇帝对于我们还是非常欢迎的，安排了这么多人来接。”我开玩笑对着星星说道。

        一个盔甲颜色更深的帝国警察走上前来，对我们开口说道：“皇帝已经在等大家，请三位随我一起去觐见皇帝。”

        我们三人尾随这名帝国警察军官前往皇宫而去，周边围着一圈押送的军队。

        令我感到意外的是，队伍前进的方向，不是皇宫内那座最高大宏伟的宫殿，而且朝着一座偏殿走去。

        不一会，众人来到了一个不大的院落前，我一眼看到了一只巨大的巨息兽，正蹲坐在院落跟前。

        帝国警察军官对我做了一个请的姿势，我走上前去，巨息兽的扫描器对着我的身体一阵扫描，刺耳的警报声顿时响起。

        巨息兽扫描出的全息投影中，布满了红色的武器警告。

        “所有武器都必须脱去，觐见皇帝不允许携带任何武器。”帝国警察军官说道。

        “残月，这样安全吗。”桃瑞斯王子问道。

        “既然都决定来见皇帝了，也不在乎这些了，队长，你看呢。”我对着张星星问道。

        “置死地而后生，我们先交出武器系统吧。”张星星肯定的说道。

        按照命令，我和张星星脱下了变形防护系统，交出了集束激光枪，王子也交出了他的随身佩剑。

        巨息兽扫描通过安全检测。

        “请几位随我来吧。”帝国警察军官说道。

        我们一直就想着见到皇帝，当真正即将见到的时候，我突然觉得心中有一种莫名的紧张。

        进入院落以后，眼前出现的是一幢矮小的平房，房屋的门口，站立着两名身高四米，高大威猛的刚多人战士，手持铁锤矗立风中，一副傲然不动的状态。

        “请几位自行走上楼梯，推开门进入即可，皇帝陛下已经在等候几位了。”帝国警察军官说道。

        我们三人在刚多人战士凶狠的目光下走上了楼梯，推开了小屋的大门。

        屋内的光线非常明亮，顶部一个四方形装置，散发着光线和热能。

        菲力四世端坐在房屋正中央的一把金色大椅上，脸上带着一个金色面具，显示出一股皇室特有的威严。

        在他的身边，站着一个手持长杖，个头不高，身着一袭白色长袍，看不清面容的随护者。

        “阿卡硫特的王子，好久不见，你都长这么大了。”菲力皇帝率先开口问道。

        被皇帝突然发问的王子，愣了一下，突然匍匐在地，行使了跪拜礼节。

        看到王子跪拜在地，我怎么也做不出他那种动作，这时候，我看见张星星弯腰鞠躬，我也立即跟着鞠躬致意。

        “非常抱歉让各位卸去了装备，帝国历史上曾经发生过不好的事情，防护的规矩就这么传了下来。”白袍神秘人开口说道。

        “你们蓝星人很厉害，在我的天罗地网下居然能够逃脱，你们这是藐视神圣帝国的皇权。”菲力皇帝开口说道。

        “不怪他们，都是我的问题，是我想见陛下，找他们帮忙。”桃瑞斯王子抢着说道。

        菲力皇帝看了桃瑞斯一眼，缓缓说道：“你的事情我已经基本知晓，你是忠于帝国的还是如你弟弟所说背叛帝国，需要你自己证明。”

        “我弟弟艾瑞德说我背叛帝国完全是子虚乌有的谣言，我是想制止他们和星际联盟混在一起，所以被他们放逐了。”桃瑞斯王子着急解释道。

        “可是你弟弟说是你放逐了他。”菲力皇帝说道。

        我们三人听了菲力皇帝的话，啼笑皆非。

        “这皇帝老儿是不是糊涂了。”我心里想道。

        “尊敬的菲力皇帝陛下，我们几个灰头土脸的站在您这里，您觉得我们像被放逐还是放逐别人。”张星星开口替王子辩解。

        “艾瑞德王子比你们早一天到了永恒星，他也是被阿卡琉特王国给放逐了。”白袍神秘人补充道。

        “什么，艾瑞德也来了，他也被放逐了，他在哪里，能叫他当面对质吗。”桃瑞斯王子惊讶的说道。

        “这种对质是毫无意义的，我已经想了一个好办法，我给你们两个人各一个平等证明自己的机会。”菲力皇帝说道。

        “陛下给我们什么机会。”桃瑞斯问道。

        “你和艾瑞德谁能说服你们的父王锡杜国王，驱逐星际联盟，交回索斯院长，谁就是真正的神圣帝国的伙伴。”菲力皇帝说道。

        “如果我们无法说服我父王呢。”桃瑞斯王子说道。

        “那也没关系，我还能给你们一个机会，你们可以带领一支帝国的军队，去扫平叛军。”菲力皇帝说道。

        “什么，陛下让我进攻自己的父亲。”桃瑞斯王子诧异的问道。

        菲力皇帝不说话了。

        “你们是忠于你父王，还是忠于神圣帝国，只有真正证明了自己的忠诚，才能赢得陛下的信任。”白袍神秘者说道。

        “我能不能和艾瑞德见个面，问问他为何被放逐的。”桃瑞斯请求道。

        “艾瑞德不想见你，如果可以的话，我希望你马上启程，毕竟谁动作快谁才能更好的表面自己对帝国的忠诚度。”白袍神秘者说道。

        “既然这样，我们立即启程吧，前往阿卡琉特星球。”我对着王子说道。

        “蓝星人，王子的事，是阿卡琉特王国自己内部的事情，不需要外人掺和，而你们作为星际联盟的通缉犯，我没有理由为了你们，留下口舌。”菲力皇帝说道。

        “那你想怎样？”我问道。

        “你们在我神圣帝国的领地上，配合兄弟会这些反叛者制造了巨大的破坏，这些事情，必须要有一个说法。”菲力皇帝继续说道。

        听到皇帝的话，我立即护到了张星星的身前：“怎么，高贵的帝国皇帝准备对手无寸铁的谈判者下手了吗。”

        “呵呵，我作为堂堂神圣帝国的皇帝，怎么可能像你想得如此卑鄙，真要动手，你以为我不知道你们逃到废弃的贸易站，你的人现在藏在吉多人的贸易站吗。”菲力皇帝冷冷答复道。

        我听了菲力皇帝的话冷汗直流，皇帝毕竟是皇帝，看来我们的一举一动都在他的掌控之中。

        “你想要什么说法。”张星星问道。

        “对的，这才是处理问题的态度，我需要你们遵守契约精神，帮我完成一件事，当然，这件事具有比较大的难度。”菲力皇帝回答道。

        “什么事情，非正义的事情我是不可能接受的。”我冷冷说道。

        菲力皇帝冷笑一声，朝白袍神秘者点头示意，只见白袍神秘者从宽大的衣袖中掏出了一个卷轴。

