    阿牛说到这，便深情地看着娟子。

    此时的娟子泪眼婆娑，听到宋世魁在对着空气说话，目光便疯狂地在四周寻找。

    看来她是清醒过来后，便看不见自己的爱郎了。

    我在心里叹了口气，有想上前帮她开眼的冲动，却被宋世魁拦住了。

    他示意我往娟子的方向看，我看过去，娟子眼神不再四周寻找，而像是有所感应，看着她前方的阿牛，眼中柔情似水。

    我心里被牵动了一下。

    都说爱人之间心有灵犀，这又算不算呢？

    我不清楚，但此刻二人的深情对望，我不忍心打扰他们。

    “娟子，你是怎么看见阿牛的？”

    又是宋世魁这个不解风情的小子！这小子怎么总是做出一些讨嫌的事情！

    我再一次怒瞪着他，可他依旧丝毫不在意，等待着娟子的回答。

    娟子眼中的柔情更甚，缓缓说道：“那天，我去山脚下拜祭阿牛。不小心摔了一脚，压碎了一颗果实，我闻到果实的香气，就忍不住吃了……”

    “你吃了天香豆蔻！”

    娟子的话还未说完，宋世魁激动起来，不自觉地往前走了一步。

    娟子点头，说道：“我也不知道，那是不是天香豆蔻，那颗果实是从山洞前，一棵半丈高的树上掉下的。”

    我不免开始好奇起来，宋世魁为何如此紧张那棵树？而且，这天香豆蔻到底是个啥？竟然能让普通人见到灵体，让灵体强大？

    我百思不得其解，于是问道：“天香豆蔻是什么？”

    宋世魁显然不愿意回答我这个问题，只是一句“晚点再跟你说”，就把我打发了。

    娟子继续说道：“吃了那个果实后，我就好像产生了幻觉，一路走到山洞里面，就见到了阿牛。”

    听到这，老支书和我们才恍然大悟。

    老支书一把眼泪一把鼻涕的看着阿牛，说道：“伢子，俺又错怪你了。早知今日，俺就不该反对你们。是俺的错，是俺对不起你，你要怪就怪俺，放过娟子吧。”

    听了老支书的话，我微微一愣，但很快就明白了老支书的意思。

    老一辈的人或多或少都知道一些忌讳，鬼与人合，本身就是互相伤害的事情。

    老支书虽然后悔当初棒打鸳鸯，自知对不起阿牛，但他现在更怕的是阿牛缠着娟子。

    不等阿牛回答，老支书又说道：“伢子，你已经死了，娟子还活着！她还有很长的路要走，她将来还是要嫁人的！你就……你就放过她吧。”

    老支书的一番话让阿牛低下了头沉默了起来。

    可娟子一听，情绪立刻变得激动，怒视着老支书，说道：“你怎么能这样冷血！阿牛是为了给你采药死的，你却说他离家出走，我被你骗了这么多年！现在我们好不容易团聚，你还要拆散我们！”

    娟子越说越激动，眼看着就要冲出门。

    宋世魁早有准备，他上前一步，一阵银光闪过，一根银针精准的刺进了娟子的后脑勺。娟子忽地身体一软，便倒在了他怀里。

    突如其来的变故，让老支书吃了一惊，宋世魁立马解释道：“她没事，我点了她风府穴，只会昏迷一会儿。”

    老支书这才放心下来。

    把娟子抱回竹床后，宋世魁便走到阿牛面前，问道：“那个种天香豆蔻的人的模样，你见到了吗？”

    阿牛抬起头来，略有所思后，摇了摇头回道：“没有，他穿着黑衣服，连脸上都被包着黑布。”

    听到此处，我和宋世魁二人同时心头一震。

    黑衣人！

    “那人，在哪？”

    我现在满脑子都充斥着，当日陈三定死在房间里的画面，这回，换我往前踏了一步，咬着牙从嘴里一个字一个字的往外蹦。

    阿牛说道：“俺不知道，他就来过一次，就是种树的时候。”

    我攥紧拳头，整个人陷入到无边的愤怒当中：“我再问你一次，他！在哪！”

    愤怒让人失去理智，我在不知不觉中，竟然运起了灵魂冲击。

    与灵魂震荡不同，灵魂震荡还相对柔和一些，但灵魂冲击则是直接用自己的灵魂力，去冲击灵体。

    稍微脆弱的灵体，可在顷刻间被冲击得烟消云散，连灵魂意志都不会留下！

    这是下三门灵字决中，威力最大的法术之一。

    好在阿牛的灵魂受到天香豆蔻的滋润，也庆幸我的功力还没有那么深厚。

    阿牛虽然不至于被烟消云散，但整个灵魂却暗淡了一些，这是直接被我冲散了一部分灵魂力的表现。

    我在愤怒之下，根本没考虑到收力这回事，老支书就站在我旁边，也在灵魂冲击的范围内。

    灵魂冲击也是直接作用于灵魂，老支书被波及。

    好在有阳身，不至于和阿牛一样被冲散一部分灵魂力，但也不免灵魂受到影响。

    此刻他抱头痛苦沉吟起来。

    宋世魁见我陷入愤怒疯狂的地步，连忙一个箭步冲到我面前。“啪”得一声，一个巴掌毫不留情地扇了下来。

    “你特么给我冷静点！”

    这一巴掌的力道可不小，我瞬间头歪向一侧，牙齿还把嘴角咬出了血。

    我被扇得有些迷茫，但不得不说，这一招的确很奏效。

    我从愤怒中脱离出来，红着眼眶看向宋世魁。

    宋世魁无奈地摇了摇头，便不再理会我。

    只是指了指我，对阿牛说道：“阿牛，有想说的话，赶紧说。若没有，他会把你送到该去的地方。”

    阿牛担忧的看了看昏迷的娟子，欲言又止了一会儿，最后还是看向老支书说了一句：“对不起！”

    老支书满脸歉意的看着阿牛，半晌，才摇了摇头。

    说完，阿牛便闭上了眼，等待着我送他到该去的地方。

    宋世魁转身拍了我一下肩膀，我看见他看似不经意间，瞥了一眼娟子，语气低沉地对我说道：“动手吧。”

    我点头，便从包里摸出一张空的符纸，画起了引路符。

    下三门山字诀中有符、箓各百，大部分是攻击性质的。

    引路符，是帮助灵体引去该去的地方，属于功能性质的符。我是极少用到，所以没有现成的，只能当场画符了。

    就在符成之时，娟子醒了过来。

    宋世魁把她拉到了一边，不知道和她说了些什么。

    娟子带着两行眼泪，走到我面前，用央求的语气对我说道：“可不可以让我跟他说句话？”

    我举着引路符，点了点头。

    娟子投来感激的目光，然后对阿牛的方向说道：“最后再抱我一下吧。这辈子我们没有缘分，下辈子你一定要等我。”

    说完，娟子张开手臂，等待着阿牛的拥抱。

    可阿牛是灵体，就算他的灵魂强大了一些，那也不可能给到娟子实质性的拥抱啊。

    就在这个时候，娟子就像是有所感应，双手环抱起来。

    在我天眼的世界里，他们完美拥抱在了一起。

    这一世的情牵，到这里也就算是结束了。这两个有情人，就连生死都没有让他们分开，可最后还是败给了阴阳相隔。

    人世间的爱情到底是什么？竟能让这辈子的人，许下下辈子的约定？

    此时，这小小的竹茅屋里安静的要命。

    老支书看着眼前，阴阳相隔的恋人拥抱在一起，眼中满是懊悔。

    宋世魁却是在那一句“动手后”，便一直背对着我们，不知道他是否也在唏嘘这段感情的无奈。

    而我，心里头百般滋味，不知道为何，我脑中不由得浮现出了凌萍的模样……

    我们都选择了把时间留给这对苦命的恋人，谁都没有发出一点声音，生怕惊扰了这一个美好又凄凉的拥抱。

    良久，两人分开，娟子擦了擦眼泪，竟然面带微笑地朝我点了点头。

    她的意思我知道，是时候送阿牛上路了。

    可我脑中满是那个美好的拥抱，到了现在，我竟然下不了手。

    我纵然心中千愁百绪，但我更加清楚，投胎，是阿牛最好的选择！

    于是我一咬牙，举起引路符，掐起指决，默念着开路咒。

    很快，一条看不真切的路便出现在了阿牛的眼前。

    “快走！我坚持不了多久！”

    我艰难地维持着指决，憋得满脸通红。

    就在阿牛踏上那条不真切的路，即将消失时，他突然想到了什么。

    “那人给俺的感觉很危险，你们不要……”

    阿牛的话还未说完，便消失在了我们眼前。

