    费仲双掌一拍，脸上露出惊异万分的神色，说道：“对啊！你是怎么知道的？”

    药师哼了一声道：“你都说到这里了，难道我还猜不到吗？”

    费仲向他竖了一根大拇指，赞叹道：“药师果然神机妙算，料事如神啊！你们却不知，太上皇回到朝歌后，对女娲娘娘那是日思月想，毕竟那女娲娘娘乃是洪荒第一美人，谁不想着？便是我费仲，也是时常偷想。而那准提道人我想也是如此！

    当时太上皇找到我说：这天下圣人众多，又都觊觎女娲的美貌，元始天尊是一个，准提道人是一个，听说准提道人的师兄接引道人也是一个，那太清老子虽然年老，但说不定也觊觎着女娲的绝美容颜。太上皇担心有朝一日，女娲会给别人抢了去。因此带上了我前往截教碧游宫，要请通天教主设下诛仙阵，把那些圣人都给宰了！如此一来，就没人跟他抢女娲了是不是？”

    药师点了点头，心中半信半疑：原来诛仙阵是因为这样吗？以帝辛风流霸道的性格，倒也并不是不可能，费仲身为商臣，如果诋毁太上皇，只怕也只有死路一条，兴许这件事是真的。

    日光道人和月光道人也是对视一眼，虽然觉得费仲说的有些匪夷所思，但又说的很有道理。

    其他一些大臣也是信疑参半，一部分人心想如果我是帝辛，说不定也要设下诛仙阵宰了圣人。

    费仲道：“当时通天教主答应了，若说太上皇为什么要找通天教主，便是因为通天教主一生痴迷于剑道，对于美色丝毫不看重，因此很快就答应了，当时通天教主说道：来啊！多宝道人，去宝库取我的诛仙剑阵，到界牌关设一个诛仙阵！

    多宝道人问起诛仙阵，通天教主说：我这诛仙四剑有四名：一曰‘诛仙剑’，二曰‘戮仙剑’，三曰‘陷仙剑’，四曰‘绝仙剑’。此剑倒悬门上，发雷震动，剑光一晃，任从他是万劫神仙，也难逃此难。

    诗曰：非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光：绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    大罗神仙血染裳便是说，这诛仙剑阵，就连混元大罗金仙进去了也要陨落！”

    这件事也是有的，费仲说的无比真实，就连诛仙阵的诗也给吟了出来。

    “然而通天教主虽然自忖不近女色，可是却小瞧了女娲娘娘啊！后来在界牌关下见到女娲娘娘，那通天教主也是目瞪口呆，脸上通红，心想我上了帝辛你的当了！这等美人，竟要我给你当打手！”

    药师忽然道：“等等……当年鸿钧老祖于紫霄宫收徒，他们六位圣人应当见过才是，怎会不知女娲的美色？”

    费仲微微一怔，随即便道：“是啊，他们怎会不知女娲的美色？此事我也弄不明白了，你们说，女娲以前会不会蒙着脸的？还是说，之前在紫霄宫拜师时未曾见过面？”

    他这个反问倒是把药师给问懵了，心想我在质疑你，你问我干嘛？

    不过正是费仲这个反应，让药师想到兴许女娲以前确实是蒙着脸的。毕竟药师又没有去过紫霄宫，谁知当时的情形。

    “总之诛仙阵中好一场大战！那几位圣人大打出手，元始天尊祭起玉如意，接引道人醋火心中烧，祭起了荡魔宝杵，通天教主青萍剑直砍准提道人，太上皇为争夺女娲芳心，也是杀向太清老子！最后那一场大战终究是不分胜负，几位圣人约定来日再战，通天教主便在临潼关设下了万仙阵！”

    费仲感叹道：“这便是我先前所说的，这万仙阵，乃是因为女娲娘娘而设的！万仙阵大战比之前还要惨烈，几位圣人为抢夺女娲娘娘芳心拼了命出手，最后太上皇竟然使出一手天上剑阵力压群圣，那套剑阵简直是大杀四方，无人能挡！不仅打败了所有圣人，更是将准提道人斩了，最后抱着女娲，成为胜利者。”

    这些话有真有假，药师却越听越确信，心想老师接引确实对女娲念念不忘，原来万仙大阵也是因为争风吃醋而惹起的。难怪后来帝辛搂着女娲跑到西方使用剑阵。

    当日帝辛一手托剑云，一手搂着女娲，到了西方教上方，以剑阵屠西方一事还历历在目。

    药师因在琉璃世界中躲过了一劫，此时回想起来，心中暗道：“帝辛肯定是想斩草除根，原来当时他搂的就是女娲，可惜没有看仔细。”

    费仲道：“后面接引道人率众来到朝歌，意欲再争夺女娲的芳心，却不想在混沌珠中被打得头破血流，狼狈离开。这接引道人啊！虽然是绝顶聪明的圣人，却也勘不破情字一劫！其实我不明白药师你在西方教有什么好处，如今大商既有圣人太上皇庇护，女娲与太上皇成亲之后，也是庇护大商。我家大王礼贤下士，为何不脱离西方教，改投我大商，若要金银财宝，高官厚禄，我家大王便给不了吗？”

    药师冷冷道：“我们修行中人，也不贪什么金银财宝，高官厚禄！”

    费仲心中一转，说道：“是啊！金银财宝，高官厚禄不需要……可惜了！我们太上皇原想创一个东方教，设为大商国教，到时太上皇为教主，女娲娘娘为教主夫人，便缺少几位主尊，如果你愿意改投东方教，大王决计封你个什么无上主尊，什么如来啊，到时享大商国运，又受商人香火，又有两位圣人庇护，岂不比那贫瘠的西方还要好吗？”

    药师心头猛地一跳，双目突然爆出两道激动的光芒，忍不住道：“你……你说的是真的？帝辛……真当要创什么东方教？”

    费仲扯谎从来不问原由，当下也是道：“是啊！慈航仙子，你原是阐教中人，我们太上皇对你很是喜欢，曾赞扬你智慧无双，可惜你已改投西方教，如若不然，投入东方教，太上皇封你为菩萨，享大商气运，岂不美哉？可惜，可惜了！唉！如果几位愿意改投东方教，费某又是太上皇的亲信，咱们同心协力，发扬大商国教，岂不比那贫瘠的西方胜上百倍？”

    。今天继续四更

