    虽然舰队是处于电话虫通讯信号封锁的状态之中，但是亚恩却是一直在通过精神空间与罗宾联系，间接地关注着“利安商会”关于“经销商合作计划”的进度。

    如今通过报纸简单地宣扬了一番“经销商合作计划”之后，“利安商会”已经开始推动“经销商合作”的计划，挑选着各个海域之中具备着合作基础的经销商人选。

    当然，或许表面上“利安商会”挑选合作的经销商人选是以着公平公正公开的方式进行，纯粹以着对方在各个海域之中的人脉、影响力、实力、诚信等等方面来进行综合考量。

    不过实际上，最初的一批经销商人选全部都已经进行了内定，超过百分之九十都是革命军同志。

    仅剩的百分之十，要么就是某些海域之中革命军的实力薄弱，实在没有合适的同志；要么就是想要趁机将一部分当地具有特殊影响力的人拉上战车之上，并且趁机对其进行拉拢。

    总体而言，“经销商合作计划”起步阶段暂时还没有出现什么意外，正在借助着“红发海贼团”与“百兽海贼团”即将爆发的战争作为掩护，悄然地按计划逐步进行。

    而此时一旁的波鲁萨利诺目光一斜，却是注意到了亚恩那无神的双目，有意无意似的问道。

    “亚恩中将是在担心着什么吗？思考得竟然入了神。”

    “是啊~”

    亚恩回过神来，表情没有丝毫变化地答道。“这一次的战争过后，或许会让大海无数人的生活都会产生相当大的影响吧。”

    “这种事情谁知道呢？”

    波鲁萨利诺有一搭没一搭地回了一句，随即头也不抬地问道。“我们这边的主要战力就是我和亚恩中将两个人，到时候亚恩中将打算应对哪一个海贼团？”

    亚恩毫不犹豫地答道。“哪一个海贼团的伤势相对较轻，我就负责哪一个，另一个伤势较重的则是交给波鲁萨利诺大将负责解决，如何？”

    如果是一般的海军听到亚恩的这句话，很可能当场就感动的泪涕横流，深感亚恩的温柔主动接下难啃的骨头。

    然而，波鲁萨利诺的眉头一抬，却是感觉自己接下来刚准备想说的话，却是提前被亚恩给说了出来。

    “亚恩中将，你这也太狡猾了吧？我作为前辈，怎么能让你去面对伤势轻的一方？还是交给我来吧。”波鲁萨利诺有些不满地说道。

    “彼此彼此……”

    亚恩回头看了波鲁萨利诺一眼，对于波鲁萨利诺刚刚是在打着什么算盘心中几乎是如明镜一般清楚。

    轻伤的野兽只会想要逃跑，反而是重伤濒死的野兽会拼命地进行反击，甚至同归于尽。

    面对着“百兽”凯多那种级别的敌人，亚恩与波鲁萨利诺的想法莫名地高度一致了起来。

    而看着眼前亚恩与波鲁萨利诺相互之间不断友好地谦让，鹤中将不禁对战国元帅的安排感到相当明智。

    如果是换个人，说不准就已经被忽悠成功了，反而是亚恩与波鲁萨利诺这两个家伙凑在一起棋逢对手了。

    “你们两个慢慢商量吧。”

    鹤中将摇了摇脑袋，不再理会亚恩与波鲁萨利诺，转而返回船舱之中安排准备着即将展开的作战计划。

    ……

    数天过去，在无数人的关注之下，百兽海贼团与红发海贼团正式开始了碰撞，碰撞的地方也正是如战国元帅先前所预料的那样，在那一座距离和之国海域附近的荒岛之上。

    苍穹之上，乌云渐渐笼罩而至，就仿佛整个天空都要慢慢地塌下来似的，整座巨大的荒岛之上都笼罩着凝重的气息。

    而在荒岛的外围，不少远远地跟着来亲眼见证这一场战争的海贼们莫名地感觉心跳在加速，明明与荒岛拉开了几乎只要借助望远镜才能看清的距离，额头还是忍不住冒出一滴滴汗珠。

    “要……要开始了吗？”

    “百兽海贼团与红发海贼团已经分别在荒岛两侧登陆，并且已经过去了小半个小时，冲突随时都有可能爆发。”

    “你们看，天空似乎都要渐渐塌下来了，是被那些怪物的气魄影响到了吗？”

    “我们……要不要再拉开一点距离？呆在这里不会被波及吧？”

    ……

    在大量海贼们不断的议论纷纷之中，却也有数个海贼团的出现吸引了周遭海贼的目光。

    “那是……‘九蛇海贼团’？难道那一位‘海贼女帝’汉库克也到了吗？真是惊人！”

    “等等，那不是‘堂吉诃德海贼团’的船吗？传闻之中近期‘百兽’凯多一直在暗中打压着德雷斯罗萨王国，难道‘圣哭螳螂’柯拉松打算参与这一场战争吗？”

    “嗯？不对，不仅仅是他们，那一面旗帜是‘太阳海贼团’，王下七武海之一，曾经闯入圣地玛丽乔亚之中解救了大量奴隶，拥有着‘大豪杰’称号的泰格也出现了。”

    然而，还不等那些海贼们惊叹于这三个海贼团的出现，有一些眼尖的海贼蓦然从一艘看似平平无奇的海贼船上发现了“暴君”熊以及“大海贼”月光·莫利亚的身影。

    下一刻，一连串奇异的声响在上空出现，在一片昏暗的天空之上，一艘无比显眼的黄金飞船正缓缓地靠近。

    不过在那些海贼们惊讶的表情之中，七武海们在靠近那一座荒岛一定的距离之后就停止了前进，摆出一副观战的姿态，并没有进一步靠近即将沦为战场的那一座荒岛。

    “六个，竟然有六个七武海现身了……”

    “看来就算是那些‘王下七武海’，这一场‘海上皇帝’名号的争夺战对于他们而言也是具备着极大的吸引力。”

    “那当然，那可是‘海上皇帝’的称号，每一位‘海上皇帝’都拥有着与海军本部对抗的恐怖力量。”

    ……

    而此刻的荒岛中心处，两伙人正相隔了上百米的距离遥遥对视着。

    双方并没有开口说话，“红发”香克斯与“百兽”凯多反而不约而同地同时爆发出了堪称恐怖的霸王色霸气！

    “轰！！”

