    须佐能乎的右边臂被爆炸消失了一半，炸裂的水炮从天而降化作瓢泼大雨。

    豆大的雨点狠狠的给普通人的恐惧火上浇油，无数适宜在丰沛雨水中生长的热带林木也被大雨向下压塌。

    “羽……羽蛇神啊！”

    “是羽蛇神大人显灵了！”

    “羽蛇神大人要消灭那怪物，我们有救了！”

    小镇自然是圣主教信仰占据主流，但玛雅神话也深入人心，虽然从未信仰过玛雅的宗教，可临时抱抱佛教也是好，羽蛇神这样世界闻名的神明肯定不会在乎自己这么一个假信徒。

    蛇姬还不知道自己在普通人眼中已经成为了羽蛇神。

    在剧烈的战斗中普通人注意不到蛇姬的爪子、头上的龙角，就算没有见到‘羽蛇神’身上的羽毛，盲从的人也不会记在心上，只要这两只怪物中有一方是站在自己这边，事情就还没有那么绝望。

    看到一击给对方造成了重重伤害，蛇姬没有继续久战的心思，她又不是为了和对方争个你死我活，况且须佐能乎给她造成的伤害也非同小可。

    “全部都要死！”

    高桥可怜死咬着牙关，她脑中一直紧绷的弦在刹那间崩坏，希望忽如其来的出现，接着又在转瞬化作飞灰。

    同一个人两度死去，而且第二次还是这样惨死在自己面前。

    “！”

    她瞪大着眼睛，几轮勾玉颤抖、摇晃，红色向着更加幽深的红深化，鲜血止不住的从眼角留下。

    在须佐能乎受到重创后眼角撕裂的鲜血愈发浓郁，一双眼睛在短时间内几尽彻底崩坏。

    即使不用与蛇姬激烈战斗，高桥可怜就会承受不住须佐能乎的损耗。

    “拔剑！”

    完整的须佐能乎握起手掌，一阵紫色光华闪耀中，堪比一艘战舰长度的手半剑带着无穷威势出现。

    耀目的光华，夸张的长度，犀利的剑刃，这把紫色手半剑当之无愧是斩舰刀，一剑落下地球的任何战舰都会两断。

    见到这剑的瞬间，蛇姬和朴飘乐从内心窜起冰凉。

    超凡战斗间还有能使用武器的？这未免也太过分了些。

    “嗤！”

    须佐能乎单手握着手半剑，剑尖的锋锐在地面刺出一道沟壑。

    “仙术！”

    朴飘乐与蛇姬心有灵犀的在身前构筑出一道水墙，这水墙不单单是如瀑布般垂下，更像是一种牛顿流体，只是这种遇强则强的流体能否抵挡住一剑之威谁也不清楚，但以朴飘乐内心的预感，这墙多半抵挡不住！

    但挡不住也要挡，不然必死无疑。

    “阿西吧，这到底是怎么回事！”

    朴飘乐几欲抓狂，他和蛇姬本就是来这个地方旅游而已，明明已经避开了对方，但最终还是不得不直面。

    他已经认出了对方就是传说中的黑天使，这种全世界都赫然有名的超凡存在哪是他可以对付的，毕竟他和蛇姬‘死亡’后，在世界人民的心中也没有个具体的印象，只以为是在国东半岛被歼灭的怪物。

    就算专业那个都卷入了超凡事件中，到底是运气太差，还是冥冥之中有一双看不见的手在安排着这一切。

    “她的攻击要来了！”蛇姬现在是狰狞的巨兽，她的下本身已经在从前的战斗中被斩断，剩下的半身怎么也要保住。

    携带着无边威势，须佐能乎是降世的雷霆。

    但就在卫星忠实记录转播着这一切时，须佐能乎的动作忽然停止，刚从手中凝聚出的手半剑化作颗粒消散在空气中。

    好似失去了供电的巨大机器人，空空的架子挺立在原地。

    先前的攻击有多么雷霆暴怒，现在的静立就有多么的突然。

    “哗啦。”

    巨大的水墙诡异的横亘在天地间，处在水墙后的蛇姬二人看不见诡异的一幕，于她们的感受中，仅仅是对方的攻击来的格外漫长。

    “可……恶……”

    高桥可怜植根在须佐能乎的头顶，如一株树，两只眼睛中涌出汩汩鲜血。

    不光是眼睑下方，而是整只眼睛都被鲜血盈满，正常人在这种状态下无法看清身前的任何东西。

    “嗤……”

    眼角、瞳孔，高翘可怜的整个眼睛不可抑制的开裂，裂隙中鲜血喷出。

    “放大！黑天使的眼睛……坏了？”

    “好消息！”

    黑天使的力量来源于，至少一小部分是来源于那双眼睛中，这是众人的共识，只是不知这眼睛具体有着怎样的异能，但眼睛被废，高桥可怜的战斗力一定会下降。

    但即使眼中看不见东西，力量也在迅速离自己而去，高桥可怜也依旧没有退缩的意思。

    她双腿扎在须佐能乎中，竭尽全力的前倾着身子，控制着山岳般的巨人行动。

    “给我好起来！”

    但越是想要动作，高桥可怜的两只眼睛受损便越是严重，开裂的伤口从眼睛向着周围蔓延。

    “杀了他们！”

    “动起来，给我动起来啊！”

    高桥可怜身后出现一对翅膀，翅膀拍打着须佐能乎的身体。

    但须佐能乎依然好毫无动作，水幕后的一人一蛇也发现了情况有变。

    阿妹莉卡野心家们忍不住狂喜，高桥可怜似乎要死在战斗中，这是皆大欢喜的好事，没有什么比这更让人兴奋的了。

    现在的她应该是用不出那诡异的空间能力，还好理智控制着他们没有做出投放核弹的命令。

    高桥可怜就像是深陷泥潭中，她感觉一切都离自己而去，身处在绝望中见不着希望，希望也只是为更大的绝望做铺垫，美好的事物似乎必定要在眼前活生生的敲碎。

    这样的世界留着还有什么意义，不如直接摧毁，直接毁灭，这种世界谁又会去留恋。

    “破！”

    高桥可怜瞳孔中的写轮眼骤然有了新的变化，勾玉相互连接在一起，同时又有新的部分延伸向瞳孔外。

    永恒万花筒写轮眼！

    眼角流淌的鲜血逐渐停止，开裂的伤口眨眼间愈合。

    “轰！”

    僵立的巨人抬起右脚，一把崭新的武器出现在它的手中。

    火。

    一种截然不同的火在巨人身上燃烧着，也在手半剑上燃烧着！

    仅仅只是半点的火花落在地上，一场熊熊烈火便腾空而起。