    19分半，WE众人开始从线上消失，朝龙坑过去。

    如果单纯拼惩，悲伤根本不敢开龙。

    千珏哪有奥拉夫拼惩厉害，奥拉夫的E惩可不是开玩笑的。

    不过他们这边有卡莉丝塔，这英雄堪比一个惩戒。

    这就是WE开龙的底气。

    只是，这次腕豪必须过来抗龙的伤害，泰坦出的输出装，大龙喷几口也顶不住。

    “对面人呢？”Meiko突然发现无法从小地图看到对方的动向。

    敌方野区留存的视野也找不到人。

    “不会就去大龙那蹲着吧，龙还没刷新。”Hope笑道。

    他觉得WE不会这么鲁莽。

    虽然WE是有点劣势，但不至于失智，这个时候开大龙，不是血赚就是血崩。

    女枪这英雄在大龙坑可是战神。

    直到Scout一个蓝色饰品照过去，EDG众人发现，WE真的集结火力准备秒大龙。

    千珏加卡莉斯塔，打的速度不算慢。

    “这都被照到了，还敢打。”

    林跃没想到对面如此有决心，铁了心想在大龙一决胜负。

    “WE这决策会不会太急了，直接当着EDG的面开大龙，偷龙就算了，被照到了还敢打。”

    周淑怡见腕豪的血量掉到二分之一，感觉这条龙已经打不了了。

    Scout交出TP，从上路线赶来。

    EDG其余三人连忙赶来，奥恩远程率先交出大招。

    奔腾的蓝色羊灵撞起大龙坑三人，女枪赶到战场，找好角度，架起武器开始扫射。

    WE阵型有点乱，马老师立马闪现出龙坑，Q技能打断女枪的大招，这才保证队友的状态。

    既然决定要开了，这个龙说什么都要拿下。

    奥恩赶来帮助女枪处理贴脸的泰坦，别说，中单泰坦还真有点伤害。

    Hope要不是带了治疗，就被一套技能带走了。

    奥恩顶起泰坦，给上控制。

    龙坑内，妖姬频繁利用魔影迷踪进行消耗，同时提供林跃龙的状态。

    “差不多了，再不进去，龙就抢不到了。”

    Scout的话让林跃不得不行动。

    奥拉夫带着猫咪，开启大招诸神黄昏，配合猫咪的大招【魔典终章】进场抢龙。

    林跃可没有把握从卡莉丝塔手上抢到大龙。

    可惜，WE有卡莉丝塔，悲伤提前交出惩戒，卡莉丝塔按下拔矛，大龙还真给他们直接秒掉了。

    只是龙拿了，人怎么办。

    泰坦为了队友，惨死在女枪枪下。

    奥恩进入龙坑，击飞腕豪、机器人。

    千珏和卡莉丝塔利用技能穿过墙，两人卖得十分果断。

    龙都拿到了，剩下的就是保留龙种，悲伤做出这种决策纯属没办法。

    不过龙坑外，Scout也在守着，机器人交出闪现过墙，只有没闪的腕豪尸体留在原地。

    EDG继续追击，除了悲伤和旧梦提前出去，找到隐蔽的位置回城。

    后交出闪现的机器人就和白给没有什么区别。

    这波对于WE来说绝对能接受的。

    3个人换到大龙，这是他们唯一能赢的机会，接下来就指望龙Buff翻身。

    WE众人庆幸自己的决定，却完全没发现此时两队的经济差已经被拉开到三千。

    而且EDG赢完团战后，拿到中路的高地塔，顺便打小龙。

    ·WE获胜的机会依旧渺茫。

    EDG这人头分配也很到位，妖姬拿到机器人和腕豪的人头，女枪拿到泰坦的人头。

    Scout这把的发育全场领先，金身也做了出来，这下彻底不怕泰坦的针对。

    紧接着，WE集结五人之力，尝试用大龙Buff推进。

    然而侧翼的妖姬疯狂消耗，WE这才知道情况不对。

    无论是装备还是等级，他们都全面落后EDG，刚刚的那条大龙无非是将游戏的时间延长几分钟。

    马老师不想轻易接受失败的现实，推推棒拉近距离，成功勾到魔影迷踪回去的妖姬。

    可是，Scout出了金身，这种团战开的毫无意义。

    奥拉夫带着猫上去又是一顿狂砍。

    泰坦直接被粘死。

    好在卡莉丝塔可以吸回机器人，这才避免团战溃败。

    WE众人发现，他们的伤害打在EDG前排身上就是在刮痧。

    奥拉夫带着猫咪可以顶至少五秒，还更不要说纯肉的奥恩。

    此后，WE一条小龙都没拿到，停牌龙一直停牌到比赛结束都没糊。

    28分钟，凭借第二条大龙的推进，EDG成功一波拿下天王山之战。

    获得八进六的赛点局。

    本局的MVP也给到7/1/4的妖姬，Scout团战化身鬼魅的刺客，来回消耗，使得WE众人还没正面接团就没状态。

    但看比赛的人都不难发现，这场游戏的核心，既不是灵活的妖姬，也不是免疫控制的莽夫奥拉夫，而是提供增益效果的猫。

    这英雄使得林跃敢直接开大冲脸，保证自己不被WE一套技能用硬伤害灌死。

    “恭喜EDG拿到今晚比赛的第二场胜利，这样他们只要再赢一场就能打进下一轮。”记得说道。

    “这场比赛，WE真的有在决策上做出调整，包括拿中单泰坦、辅助机器人，直接从阵容上改变策略，以及20分钟果断的rush大龙，这是他们做出的改变。”周淑怡夸赞道。

    “可惜的是，他们前期并没有在下路拿到更多的优势，WE有想过四包二，尤其是在看到EDG疯狂针对上路的时候，可是，Hope这个选手太稳健了。”记得笑道。

    “是的，下路二人组直接跑到自闭草丛，一波兵线进塔果断放掉，他们很清楚，只要自己这边不出事，就是赚的。”

    有得就有失，Hope打得就比Morgan聪明太多了。

    不过也没办法，Morgan整场遭到EDG的针对，打完这一局后，整个人脸色都不太对劲。

    果然，这游戏对玩家也会产生直接的危害。

    “他们这样打，我根本对不了线。”Morgan抱头崩溃。

    他不知道这一局自己在玩什么，平白无故就被针对，明明对面是个奥恩也来帮。

    不讲道理。

    “没事，下把我会保上的，你调整好心态。”悲伤见状安慰道。

    Morgan打成这样自己多多少少也有些责任。

    如果不执著于帮下打开局面，而是保上，起码上路线不会穿掉。

    妖姬和奥拉夫也不会发育得这么舒服。

    休息室内，WE几人主动说出问题，他们当然希望自己的季后赛之旅能够走得更远。

    可是，他们的经验太少，还很年轻。

    和EDG那几个老油条比不得，就算出局也要打出风采，进步就是好事。

    Domo开导队员打自信点，WE几人也没陷入自闭。

    Morgan听了悲伤的话后开始对下局游戏抱有期待。

    他相信，同为韩援，自己不会比Jinoo差的。

    Morgan并不知道，下一局等待自己的是什么。

    ……

    EDG那边，拿下天王山之战后，众人轻松不少，如释重负。

    起初，他们还在意前不久输给对方，现在看来一切都不是问题。

    只要调整好状态，稳扎稳打，他们的实力是在这支WE之上的。

    而且TeacherMa的英雄太好针对，不擅长常规法师的他使得队伍整体AP伤害不够。

    WE的BP也会因此陷入被动。

    “加油，争取三比一战胜队友，拿下最后一局，我越来越期待后面的比赛了。”林跃伸出手和队友一一击掌。

    第一次打季后赛的他正处于兴奋状态，尤其是胜利就在眼前，总有种熬出头的感觉。

    “不紧张了？”Scout调笑道。

    赛前他还担心林跃的状态会不会收到影响，尤其是在输了一局之后，害怕他会因为压力过大操作变形，无法沟通。

    事实证明，是他想多了。

    今天林跃的表现超乎众人的想象，他打得完全不像一个新秀。

    指挥老练，团战拉扯到位，操作在线，而且腹黑。

    得亏这种选手是自己人，不然要在对面打的得多难受。

    “紧张？我现在感觉超棒，等待了这么久，终于可以在这个舞台证明自己的实力，我们不仅要进六强，还要一直赢，夺冠！”林跃笑道。

    他从未对冠军有如此渴望过，他很害怕，这会不会是他职业生涯离冠军最近的时刻。

    尽管他们现在才打八进四的比赛，可林跃就是这么没自信。

    被战队抛弃许久的他很害怕自己会被再次抛弃，因此，他很珍惜这个来之不易的机会。

    “冲！夺冠！老子打了这么多年，还没拿过LPL的冠军呢。”Hope叫嚣道。

    “切，小屁孩。”Meiko这货如此嚣张，忍不住泼冷水。

    “哈哈哈，好，职业选手的目标就是夺冠，这没什么问题。”厂长笑道。

    EDG基地很久没有如此活力了，看来今年这个号称引援最失败的一年也没那么差嘛。

    上场前，厂长不断叮嘱道，”切记，不要浪，不要上头，做好视野。”

    “放心吧，我们都是老选手了。”Hope笑着答应。

    毕竟，稳健这块，他是拿捏到位了。

    接下来就是BP，今晚的胜负和BP关系很大。

    一个好的阵容可以说是赢了一半。

    LPL赛区的选手并不比LCK赛区差多少，这些年被压制了这么久，教练组也有很大问题。

    版本理解不够，BP中圈都很常见。

    厂长倒是不担心这些，他赛前做了不少功课，势必要保证EDG进入下一轮。

    WE前三手ban掉沙皇、妖姬、皇子。

    这一次他们不敢再放妖姬给Scout玩，这英雄确实不好打。

    EDG前三手ban掉潘森、辛德拉、巨魔。

    这一局WE是蓝色方，EDG这个ban位就是不想给WE一抢巨魔的机会。

    因为今晚这种情况已经出现过了，第二局WE胜利就是靠这巨魔前期搞事带节奏。

    不过这就将奥恩放了出来，这英雄的优先级也很高。

    “这奥恩放出来了，不过Morgan的奥恩胜率没有Jinoo高，甚至都不过50%，应该是不会拿的。”

    周淑怡看了眼选手的数据说道。

    “WE这把一抢奥拉夫，看上去，他们对上把的奥拉夫印象很深啊，以抢代ban。”

    可是，强的不一定是英雄，和人也有关系。

