
　　第二天，天色微亮，史莱克一行人都起了床，吃了早餐，开始往史莱克学院赶去。

　　众人来到小镇出口，然后屈千在众人羡慕的眼光下踏着剑刃飞到他们头顶。

　　在昨天吃饭的时候，马红俊还问了句屈千这可以飞的剑是怎么一回事。

　　屈千淡淡的回了句：“哦，那个啊，没什么，就是猎取第三魂环的时候，那魂兽爆了一块魂骨。”

　　引得众人又是一阵震惊。

　　屈千趁着他们震惊的时候再次说道：“魂骨这东西还挺好爆的，我的第一魂环爆了一块，第二魂环又爆了一块，还挺容易的。”

　　屈千又淡淡的装了个逼，史莱克的其他人已经开始麻木了。

　　对于此，屈千表示，欧皇的生活，往往就是如此朴实无华且枯燥。

　　看着屈千轻松的飞了起来，宁荣荣眼睛一转，对着屈千撒娇道：“屈千，屈千，带上我好不好，这里到史莱克学院还好远的。”

　　屈千看着宁荣荣一脸可怜的样子，那大眼睛闪着光一样的看着屈千。

　　屈千脸上也带着微笑，温声细语的对着宁荣荣说道：“好……”

　　说完一个字，宁荣荣的脸刚刚变得高兴时，屈千面色一冷又开口说道：“是不可能的，女人会影响我出刀的速度。”

　　宁荣荣：“？？？”

　　朱竹清：“？？？”

　　小舞：“？？？”

　　“你……屈千！你给我下来！”宁荣荣对着天上的屈千大喊道。

　　“呵。”屈千淡然一笑。

　　“你……”看到屈千嘲讽的笑容，宁荣荣感觉自己血压升高。

　　“诶，荣荣你不要生气，就算千哥下来，你也打不过他的。”这时小舞出来劝解宁荣荣。

　　宁荣荣：“……”

　　“小舞，会说话你就多说点。”这时朱竹清也冒出来说了一句话。

　　“好了，都不要废话了，马上出发，路途还很遥远。”这时赵无极开口说话了，阻止了宁荣荣继续说话。

　　“是。”一众人答应道。

　　在众人出发的时候，所有人都不知道，剑斗罗已经向着星斗大森林杀来了。

　　……

　　“好了，停下休息半个时辰，进行修整和吃饭。”赵无极看到现在已经是艳阳高照，正直中午时期，于是便叫众人停下休息。

　　因为大家都经历了星斗大森林的突发事件，所以赵无极也没有让众人和来时一样快速行军。

　　一停下来奥斯卡就开始制造恢复大香肠，给每个人都递了过去，所有人都已经习惯了，也不再反感。

　　不过奥斯卡递给屈千时，屈千拒绝了，就算奥斯卡制造的香肠不难吃，但是吃多还是会腻的，所以看着其他人已经开始吃午饭时，屈千从系统物品栏之中取出一份食物，开始吃了起来。

　　那食物一取出来，香飘四溢，其他人寻着味朝屈千看了过来，看着屈千手里的食物直咽口水，然后他们又看看自己手里的干粮，顿时就觉得奥斯卡的香肠不好吃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“千哥，你那还有没有吃的啊？”这时，小舞这不要脸的丢掉自己手里唐三给的干粮，跑过来对着屈千说道。

　　“还有一份麻辣兔头套餐你要不要？”屈千一边吃着食物一边说道。

　　然后小舞陷入了一阵纠结之中，她在考虑要不要接受这份同类贡献出来脑袋，才做出来的美食。

　　屈千看到小舞一脸纠结的样子，感觉当初说：“兔兔辣么可爱，怎么可以吃兔兔。”的纯洁小舞已经没有了。

　　然后屈千又取出八份食物，给每个人都递了一份，这几份食物可都是屈千用千年魂兽肉制作出来的，拥有可以增强体质，恢复体力的功效。

　　几人吃过以后，都震惊的看着屈千。

　　就连赵无极都感觉到自己的体质有了微弱的提升，更别提其它几人了。

　　“赶紧坐下修炼一会儿，不要浪费了。”看着几人都在发呆，屈千出声提醒到。

　　虽然吃下屈千制作的食物就算不修炼，也能增加体质，但是如果配上修炼，自主炼化，可以获得更好的效果。

　　至于屈千的话，他完全没有必要，因为千年魂兽的肉制作的食物对他来说首先效果已经很小了，完全没有必要主动炼化，然后屈千的功法很强，再不主动炼化的情况下，也能自行炼化这些食物之中所蕴含能够强化体质的能量。

　　于是屈千就帮众人护法了。

　　没有多久，史莱克一行人就炼化了这些食物之中的能量，他们的等级虽然没有提升，但是体质却增加了一大截，

　　就连赵无极的体质都有了一丝清楚的提升。

　　众人兴奋的想要感谢屈千，可是屈千一摆手表示不用说这些。

　　于是他们对视一眼，没有再说话。

　　“咳咳，好了，吃也吃过了，休息也休息过了，该出发了。”赵无极咳嗽一声说道。

　　“你们哪个是屈千？”

　　众人刚要回答，从空中就传来了一声声音。

　　而后众人看到一个踩着一把剑，头发花白的人从空中缓缓落了下来。

　　宁荣荣看到这人，马上叫了出来：“剑爷爷。”

　　然后宁荣荣快步跑到剑斗罗尘心身边，说道：“剑爷爷你怎么来了？”

　　“小公主，我当然是来给你出气来了。”剑斗罗尘心脸上带着溺爱的笑容，对着宁荣荣说道，“好了，你先退下。”

　　“赵无极见过剑斗罗陈，尘心冕下。”赵无极此时也猜出眼前人是谁了，不过赵无极心里有点发抖，毕竟前不久他刚刚被揍过。

　　除了屈千，其他人也走前来行礼。

　　剑斗罗尘心点了点头，然后又问道：“你们哪个是屈千？”

　　屈千上前两步，说道：“我是屈千，不知前辈找我有何事？”

　　屈千看着剑斗罗，心里已经知道，尘心来找他是干什么来了，不过屈千一点也不怂，心里甚至还有一点想笑。

　　“要是你来早点，说不定，我还会挨你一顿毒打，不过现在嘛，呵呵……”屈千心里想着。

　　“哼，我来找你有什么事？你还不知道吗？”尘心面色一冷，对着屈千说道。

　　“啊，这个，晚辈还是有一点猜测的，无非就是来欺负我这个三十四级的辅助系魂尊罢了。”屈千反讽道。

　　既然已经知道这一战不可避免，那就嘴上先怼为敬。

　　“呵，还挺聪明的，听说你挺强的，连七十六级的赵无极都在你的手里吃了亏，那我不用魂技跟你切磋一柱香的时间。”剑斗罗尘心已经尝到了不用魂技揍人的快感了，想要在屈千身上再次感受一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第六十九章 女人会影响我出刀的速度免费阅读。https://xs.23sk.com 