    辛弃疾眼睛微眯，这是一尊妖圣，再来一百个一千个他也于事无补，境界相差太多。

    但他不是一个人在战斗，他的靠山是大宋，他的君主是教主道君皇帝，他的脚下是广成大舰，他手中掌握的是天道院、大图书馆、道门、佛门数年来联手打造的战争兵器……

    广成号上亮起了密密麻麻的神纹，元磁力场垂落，将大舰护了个严严实实，同时那炮管里点亮了炽热的火光，准备发出恐怖的一击。

    那鳄祖黑色的大手显然是为了抓大舰而来，面对这样的一座战力无穷的大舰，发出的神光能伤妖圣肉身，他岂敢大意。

    猛然间，一片绚烂的白光冲起，结成密密的罗网，大日聚变灭绝神光线满天，当场将那只黑色的大手笼罩，熊熊燃烧。

    一声闷哼传来，鳄祖的黑色大手化成了火炬，扑之不灭，将黑色海眼近前的水泽都快蒸干了。

    “一群小小的人类，竟伤到了我的真身……”

    鳄祖的语气无比森寒，他的手伤得不轻，连续施展道则，终于艰难扑灭了手上的火焰。

    大日聚变能，恒宇道则，岂是普通之物。

    “祭出神狱！”

    辛弃疾也豁出去了，祭出了杀手铜。

    “蝼蚁，仗着法器罢了。”鳄祖带着一丝轻蔑。

    “今日，你将会被我们像是蝼蚁一样踩在脚底！”辛弃疾寒声道，体内的元神与大舰相联，无数神纹在大舰内部点亮。

    鳄祖面目狰狞，正要再度出手，突然，海面上阵阵禅唱传来，像是诸天的菩萨与古佛在诵经，各种符文密密麻麻，无量金光涌向这里，那艘在魔海眼打转的金色古船驶向此地。

    五百金身罗汉全都皮包骨头，浑身神辉湛湛，原以为都坐化掉了，可是此时却有一位神僧睁开了眼睛。

    “你是雷音寺中那尊古佛，竟然还活着！”鳄祖扭头看去，大声叫着，显然难以置信。

    金色的古船驶来，逆着黑色的汪洋而行，从魔海眼脱困而出，五百金身罗汉盘坐，唯有老僧睁眼，吟诵佛经。

    一船神皮包着骨头的罗汉是大雷音寺昔日的神祇？辛弃疾惊异。

    “老和尚你还活着，一千多年前你不已经坐化了吗？”鳄祖断喝，额头青筋直跳，显然与此老僧交过手。

    “我佛慈悲，善哉善哉！”老僧开口，浑身只剩下了一皮，枯瘦如柴，偏偏缭绕佛光，神圣高远。

    上古大鳄强势而霸道，浑身的黑金甲胄铮铮而鸣，发出亿万缕剑芒，横扫十方，他一步踏出，舍弃了大宋的广成号，向前杀来，要登上金色的大船。

    显然，在他心中，那老僧要比辛弃疾强大。

    看到这一幕，辛弃疾冷笑一声，神纹杀阵在激活，元磁力场在充能，神朝气运在灌输，而他的元神即将操控大宋最强大的战争法宝……

    “南无喝呐怛那哆呐夜耶，南无阿俐耶婆卢羯帝，烁钵呐耶菩提萨陀婆耶……”老僧念起了伏魔经，一个又一个金色的符文跳跃而出，印在天空中，每一个都重达万钧。

    “锵”、“锵”！

    鳄祖出手，每一击落下都火星四射，与那佛门符文剧烈碰撞，到了他们这等境界，随意一击都是天地法则。

    若非荧惑是一个特殊的古星，他们的战斗可能将半颗古星都给震裂了，因为秩序神链已经冲起，穿透了无垠的虚空。

    这是一场恶战，双方都毫不保留，要将对手毁掉，这是佛与妖之争！

    “南无喝呐怛那哆呐夜耶……”

    蓦地，整座古船上所有坐化的金身罗汉都诵经，那是他们生前的残念与波动，禅唱响彻荧惑。

    无量光绽放，与那上古大鳄对峙，整条金色的大船迸发出各种纹络，交织在天穹下。

    禅唱！

    如诸天菩萨在齐喝，又如佛陀在怒吼，像是自那远古震动而来，拥有浩瀚莫测之神能。

    这艘金色的古船是一件无上法器，最起码是圣人级，上有释迦牟尼亲自划刻的法阵，此时全都亮了起来，要度尽人间一切妖魔。

    佛威浩荡入万里！

    佛法繁奥，高深莫测，度化一切顽敌，此时展现了惊人的威势。禅唱不绝，如黄钟大吕一样，振聋发聩，铺天盖地，一个个金色的古符闪烁，淹没了这里。

    鳄祖是很强大，但是遇上这尊古佛，也有些疲于应付，这艘古船与五百金身罗汉生前的意志结合，其威无法想象，全被老僧催动了出来。

    荧惑是世间最大的一个苦海，大雷音寺曾坐落此地，这艘金色的古船有特别的意义，可助人渡过苦海。

    而此时对鳄祖出手，那就是在度化上古大妖，禅唱不绝，似上古三千菩萨、古佛一起在诵经，神能惊世，无量光化作了永恒，天上地下都是。

    就在这漫天的佛光妖气之中，辛弃疾从广成大舰上走了出去。

    紫气东来三千里！

    神朝气运、元磁力场、大帝杀阵……完美融合在一起的“神狱”就静静握在辛弃疾的手里。

    “佛高一尺，妖高一丈！”上古大鳄冷笑，道：“你以为能度得了我，除非释迦归来。”

    “贫僧老了，气血枯败，早已该离开这个世间了，确实度不了施主，不过却也见到了你的将来，为恶到了尽头。”

    “满口胡言！”鳄祖怎会相信。

    “古佛，剩下交给我吧！”

    辛弃疾淡淡说道。

    “九州来的后人，小心这条大鳄，这荧惑海里还躲藏着一只恶鬼，那是大成圣体的神祇念，丝毫不弱于这鳄祖。小心，小心！”

    “古佛放心，我大宋自会一一镇压！谁也逃不了！”

    “口气不小！”

    鳄祖扭头看向辛弃疾，并没有发现异常。

    “孽畜！”

    辛弃疾冷笑一声，纵身朝着无比恐怖的鳄祖遁去，在那妖掌袭来的瞬间，千钧一发之际，反手一压。

    “神狱”中被空间神纹隐藏的物质汹涌而出，那是一条小龙脉，将鳄祖死死的束缚在最中心。

    在鳄祖巨力挣扎之间，化为磁龙，运转元磁力场。

    元磁力的强大力量施加，让海眼中的磁化水流疯狂地运动起来，每一个分子都顺着磁场方向，化为恐怖的能量。

    分子摩擦间，溢出的电子游离、汇聚，感应着磁场力量，再度化为闪电狂雷，以撕碎一切的姿态降临大地。

    风暴呼啸着，雷光闪耀着，惊天动地的天地之威，让足以撕碎敢站在这里的任何存在。

    而鳄祖却站在风暴的中心，不甘的怒吼着，挣扎着，激荡出碎裂星球的力量。

    紧接着，大帝的杀阵在龙脉中显现，粉碎真空的力量降临，神朝三千里紫气覆盖。

    待威势收敛，力量沉淀，眼前出现的是五座巨型的山峰，绵延不绝，每一座都直指天外天，五座山峰簇成五指连绵的一道山脉，将鳄祖镇压在中间。

    “嗷……”

    鳄祖长啸，黑金甲胄在五指磁山中发出万丈光，满头黑发怒舞，想要挣扎逃脱。

    这老妖显然也知道了恐惧，肌体生寒，铮的一声剑鸣，一道犀利的神剑出鞘，那是他的战兵，斩断了苍穹，立劈而下！

    在这个过程，伴随着鬼哭神嚎，腥风血雨，有千万的尸骨浮现而出，天地间化成了一片修罗场，尸横遍野。

    此剑从前所杀过的人，此时真实浮现出，以千万生灵的血才浇铸成如此可怕的妖圣剑！

    天地崩溃了，若非荧惑被封印，换作任何一个星辰，整颗古星都会被切为两半，没有任何悬念。

    天上的日月星辰都在摇动！

    横断了苍穹，没有什么可以抵挡这惊世一剑，初升的太阳都彻底暗淡了下去，远不能与剑光相比。

    面对这一剑，辛弃疾没有任何的动作，只以元神配合“神狱”继续演化镇压，五指磁山之上，顿时间火星四溅，神能裂天！

    不仅那金船上的古佛看傻了眼，就是鳄祖也惊的瞪目结舌，手指头发酸，手连神剑都不拿不稳了。

    铿锵作响，惊世震击，鳄祖的妖剑斩在五指磁山上，火星四射，火光耀天，震耳欲聋。

    五指磁山，铭刻有诸多大帝神符，拥有强大的力量，更有大宋气运镇压。

    妖圣这点实力岂能撼动！

    辛弃疾眼中露出浓郁的杀意，那三千里紫气稳稳地覆盖而下，在五座山峰顶端烙印下“教主道君皇帝”六字。

    完成了最后一步的镇压。

    赵佶身边，苏大吃货拂着大胡子，遥看着这一幕，摇头晃脑道：“这大鳄肉若用道火祭炼后，祛除妖毒，煎炒烹炸，绝对美味不过，什么肉都比不得妖圣的肉有营养啊！”

    “那弄个百万斤来尝尝，今日加餐！”

    道君皇帝点头，立刻便有人去割肉，还有人开始准备酒水、调料。

    当晚，荧惑古星大雷音寺遗址，神辉四溢，从香嫩的金色肉质中流淌出来，霞光一道又一道，五彩缤纷，绚烂夺目。

    上至官家，下至小卒，吃得满嘴流油。

    以大日聚变道则祭炼的鳄祖妖圣肉，肉质香嫩滑润，入口即化，加上各种仙级的香草、调味料，如同仙宴。

    荧惑海中，大成圣体的神祇念，那只厉鬼，在角落里瑟瑟发抖……

