
一阵失重的感觉过后，等林铁牛重新睁开眼睛，就发现自己站在一个布满镜子的房间里。

而在他面前，则站着一个跟他长得一模一样的人。

他压下心里的怪异，一脸平静地看着眼前这位“林铁牛”，眼神中带着一抹好奇的神色。

突然，这位“林铁牛”动了。

他猛地一下瞪大了眼睛，只见这位“林铁牛”全身骨骼肌肉都在蠕动，很快就变成了一个他很眼熟的人。

哇靠！

这怎么变成许大茂了？

难道系统是想告诉我，这个技能最大的用处就是当曹贼？

原来宗师级易容术那么神奇的吗？

很快，他就抱着极其浓厚的兴趣，开始学习他的第三个宗师级技能。

山中无甲子，岁月不知年。

当他彻底掌握这个神奇的宗师级易容术之后，也不知道已经过去了多久。

只见他站在房间中央，默默运起太极丹劲，全身骨骼、肌肉全都在太极丹劲的控制下蠕动起来，转眼间就已经变成了前世风靡万千女性的马爸爸。

接着，他在房间里开始活动起来，走、坐、站、跑、说、唱、笑、哭等。

不久后，当他重新收回太极丹劲恢复本貌，四周布满的镜子上面开始回放他刚才做的所有动作，并且给出是否达标的评价。

最终，所有的镜子同时猛地一亮，又瞬间暗了下去。

下一刻，他的身影就从房间里消失了，脑海里还回荡着一句话。

【切记！千人千面，百人百性，谨守本心，方得始终！】

轧钢厂招待所，所长办公室。

林铁牛靠坐在椅子上，有些哭笑不得地摇了摇头，也不知道自己选择宗师级易容术是对还是错。

原本他只是想给自己弄几个马甲，方便以后去黑市活动，免得被人认出来，引起不必要的麻烦。

可是，他没想到宗师级易容术在宗师级太极拳的基础上，会变得如此神奇。

一般情况下，易容术是通过模仿对方的言行举止，采用各种道具进行塑形化妆，从而达到以假乱真的效果。

比如制作人皮面具，就是其中最主要的一项内容。

可就算是掌握了宗师级易容术，也不过是方法更多、效果更逼真、经验更加丰富而已，依然还是需要有一定道具的辅助，才可以完成易容。

但是，有了宗师级丹劲控制全身骨骼肌肉的能力，易容术顿时就变得有些神奇起来。

只需要通过一些特别的技巧去运用丹劲，就能在很短的时间内，把自己易容成为另一个人，而且效果极其逼真。

当然，这依然需要提前掌握易容对象的言行举止和相貌特征，并且需要提前经过大量的练习，最终才能够在转眼间，把自己变成易容对象。

而且，这样做还有一个很大的缺陷，那就是维持易容的时间不能太长，每次最多不能持续超过12小时，不然就会对身体造成不可逆转的损伤。

另外，每一次通过丹劲易容之后，还需要间隔48小时才能再次易容。

林铁牛在神奇学习空间里，除了选择马爸爸作为高难度易容对象，用来以后行走江湖，他还特意选择了许大茂、李卫红、路人甲作为备用易容对象。

目的就是为了在发生突发状况的时候，可以甩锅给这几个人。

绝对不是想要当曹贼。

不久，他回过神来，立马从系统商店花了0.15枚欢乐币，买了一块镜子。

然后运起太极丹劲把自己易容成为马爸爸。

他透过镜面，看着镜中非常熟悉的面孔，暗自点了点头，随后他马上又收回了丹劲变成了本貌。

接着，他看到系统欢乐币余额变成了6847.79枚，稍微沉吟了下，就继续花了6.78枚欢乐币，买了两瓶一斤装的肉苁蓉菟丝酒。

然后，他又花了200枚欢乐币买了两枚壮阳丹，把壮阳丹分别放进两瓶酒里溶解开来。

因为在壮阳丹的使用说明里，已经讲明可以用酒水送服，所以他也不担心这样做会导致壮阳丹失效。

等壮阳丹和酒液充分混合以后，他便找来袋子把这两瓶酒装着，起身离开了招待所，往厂部大楼走去。

现如今，他的底牌又增加了，也是时候开始着手组建自己的人脉了。

没过多久，他就陆续敲响了杨向南和李卫红的办公室门，在一阵客套之后，他很快就把两瓶特制壮阳酒给送了出去。

身为中年男人，杨向南和李卫红都很难拒绝这样的礼物。

更何况他还说这酒是别人给送的，虽然珍贵，但是不值什么钱。

所以杨向南和李卫红最终只是稍微客气了下，就把酒给收了下来。

与此同时，林铁牛也分别获得了800枚和1500枚欢乐币奖励。

这有些悬殊的奖励结果，让他感觉微微有些诧异。

对比之前在易中海身上刷到的1000枚欢乐币奖励。

他猜测这要么就是跟被帮助对象的能力强弱有关系，要么就是跟被帮助对象的好涩程度有关系。

只是具体是哪方面的关系，还要在以后找机会进行验证。

反正他又不亏，很快他就把这件事情放到一边，回到招待食堂开始指导刘岚他们准备午饭。

这时，轧钢厂所有领导干部都换到招待食堂用餐的事情，在一些有心人的传播下，迅速在厂里面传开了。

听说招待食堂的饭菜非常美味，有些普通职工顿时就闹起了意见，要求他们也可以去招待食堂用餐。

但是很快就被上面的领导干部给压了下去。

那些普通职工心有不甘，却又没有什么办法。

因为按照轧钢厂的规定，本来就是可以按照职工的职务级别，提供小灶、中灶、大灶等不同的伙食待遇，只是之前一直都没有实行而已。

最终，在厂委办公室发布的正式通知里，把招待食堂直接定为了中灶，规定厂里所有副科级以上职工，都可以选择在招待食堂用餐，其中，招待所的职工和客人除外。

结果，还没到中午12点，一大群人便各自端着饭盒往招待所走去。

其中大部分都是早上没有去招待食堂用餐的副科级职工，他们在听说招待食堂的种种情况之后，都有些迫不及待地想要亲自体验一下。

林铁牛在看到这么多人之后，顿时就知道自己被人坑了。

这之前明明说的是副科级领导干部，现在突然就变成了副科级职工，人数翻了一倍不止。

虽然他全力以赴还是能够做出足够的饭菜，但是他可不想一声不吭地吃下这个闷亏。

在交代刘岚他们三人先不要开饭之后，他就快步朝厂部大楼走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70262470"  chaptername="第129章  新的底牌">加入书签</a>
</div>
