
祁玉正在那群里人里找着胥天翔的身影，因为胥天翔伪装了他并没有认出来。

突如其来的一股寒意，凛若冰霜，祁玉随着寒意的源头望去认出了伪装成暗卫的胥天翔。

单一诺带着浅笑的脸突然僵了一下，那再熟悉不过的寒意不用回头她也知道那人的脸是什么颜色。

她并没有推开石头反而将手放在了石头的腰间，回抱住了他。

胥天翔布满血丝的桃花眼缓缓闭上，轻声道：“走吧！”

云木应了一声，悄悄握着身旁泠雨的手紧了紧，然后依依不舍的放开那双小手，跟着胥天翔离开了。

“小一诺，他走了。”祁玉缓步走来到。

单一诺推了推石头，示意他放开自己径自往马车走去。

原本的目的不是这样的，她只是没想好要不要见他，事情发展道这一步并不是她的本意。

遗憾的是，是不是她的本意都无所谓了，既然已经这样，那就顺其自然吧！

毕竟都是戏。

她期望看戏的人能愤然而起，而那人却视而不见……

“小诺儿，我帮了你这么大的忙，你怎么谢我啊？”石头一脸坏笑的说。

天知道，刚刚单一诺回抱住他的时候，他是多么的兴奋。

他自己也不知道为何会兴奋，可惜的是他还没有来得及细细品味小丫头好闻的女儿香，就被这个小丫头逃掉了。

“卸，当然要卸。”单一诺狡黠的笑着，“你说是卸四块好？还是卸八块好呢？”

“什么四块，八块的啊？”石头一脸疑惑的问。

单一诺邪魅一笑道，“大卸八块。”

“大卸八块好，像他这种没良心的人就是要大卸八块。”燕子吹着还有疼痛感的手道。

石头不理燕子，盯着单一诺认真的说：“小诺儿这个样子看起来好妖冶啊！小诺儿，本大爷发誓一定会娶到你的。”

单一诺轻轻摇头，摆了摆手爬上马车去了。

祁玉拦住想要跟着上马车的石头说：“男女有别，小一诺的马车你怎么能上。”

“你就是个老古板，不上马车我怎么追美人啊！”

石头想要绕过祁玉上马车，却又一次被祁玉拦住，两人就这么推推搡搡了半天石头也没有上去马车。

抱膝坐在马车里的单一诺，抚摸着手中的短小精致的玉箫，那副模样好像手中拿着的是什么心肝宝贝，生怕稍一用力就会将它损坏。

“嗯？小诺儿，这是什么宝贝啊！”巧妙战胜祁玉，掀开车帘坐在车辕上的石头问。

“财迷。”单一诺将玉箫收进怀里。

“小诺儿，你给我看看吧！我就看一眼。”石头嬉皮笑脸一副狗腿样。

“给你看一眼就会被你看到眼里去，拔不出来了怎么办？”单一诺白了他一眼。

石头顾及到单一诺的名声，并没有进马车里去，看着单一诺坐在马车里噘嘴的小模样，笑得合不拢嘴。

他很少见到单一诺会有这样的娇小模样，他印象里单一诺总是一副胸有成竹的样子。

刚到柳河镇那天，单一诺能用茶杯告诉他两盏茶后让他去屋顶。

他一开始不明白拿着茶杯盖玩的小丫头什么意思，直到那两根筷子敲到自己的脸上他才明白。

敲人的话，一根筷子足矣。单一诺却拿了两根筷子，祁玉悄悄的将她手中的茶换掉。她也只玩茶杯盖，并没有想喝茶的意思。

后知后觉的他半天才明白那两人的意思。

他没想到单一诺找他去了镇外的树林，告诉他让他找个机会离开这个队伍，她想要知道严潇的目的。

单一诺的远谋深算令他佩服，之前是因为输给她而跟着她的，而那一刻他的想法却有了改变，对她也多了一些其他的情愫。

从那以后他就有了想将这个聪明的小丫头涌入怀中的想法。

借着今日这个机会，他终于如愿以偿的抱了抱这个小丫头，仿佛空落落的心一下子就被填满了。

“小诺儿，咱们还要进村吗？这些弓箭手只是埋伏在这里的一部分而已，里面应该还有更多。”石头眯眼看着河阳村的方向问。

“进。”单一诺笃定道，“我倒要看看，他们会用多少人来要我的命。”

马车缓缓向河阳村而去，村外不远处的胥天翔眯眼看着进村的马车额头上的青筋都爆了出来。

他就知道这个小女人不会老老实实的离开这里，原本离开的他才会半路折了回来。

亲眼看到小女人抱着别的男人他虽然很生气，但她不会因此而放弃她。

消瘦了那么多，心疼早已大过于生气了。

“爷，我觉得主子一定是不愿意的，那个石头也是个厚脸皮的人所以主子没能拒绝。”云木见胥天翔脸色一直不好劝慰道。

“她就是故意的，为了报复爷。”胥天翔道。

“爷……”

“木，爷伤她太深，以她张牙舞爪的小野猫脾气没有直接来杀了我已经是奇迹了，这点小孩子脾性的报复，爷受得起。”

别说抱一抱别人，就算她另嫁他人，只要是她想要的，他也不会去阻止。

若不是她想要的，只为报复他，那他就会在合适的机会跟她解释清楚让她回到自己身边。

“主子会长大的，小野猫也有变成猛虎的那一天。”云木道。

马车刚进村，后面就有一排侍卫用盾牌挡住了退路，前面的去路也被堵上。

谭宗晋坐在一把太师椅，挡在马车的前三丈处。

单一诺从车帘的缝隙看到谭宗晋小人得志的样，就很想抽他两个嘴巴子，让他撒泡尿好好照照他那副欠揍的德行。

“单一诺，没想到你居然还敢进来，我都好做准备让人去前面堵截你了。”谭宗晋看着车帘的方向道。

“我听说这里来了一帮畜生，来看看是不是能吃的野味，没想到是群臭烘烘的黄鼠狼在这叫唤呢！”

单一诺掀开车帘缓步走下马车，看着坐在太师椅上的谭宗晋，眼神里满满的藐视，好似真的在看一个畜生。

“几个月不见，你居然成了这副模样。”谭宗晋一脸不可思议的看着骨瘦如柴的单一诺不屑道，“你也就剩那张嘴没变，容你多说两句也无妨。”

“我忘记告诉你，我不喜欢和畜生说话。以后，你要装人的时候拜托你找个化妆技术好的人，装的像一些。”

“小诺儿，难道你不知道，黄鼠狼穿人皮会把人皮给熏臭的。怎么装，都不会像人。”石头倚靠在车壁上道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671298"  chaptername="第165章">加入书签</a>
</div>
