    整个首节麦迪与科比两人分别打满全场，并且大多时候都是两人在进攻端持球单打。

    这种极其消耗体力的打法让麦迪明显有些疲惫。

    新赛季麦迪虽然是灰熊的主要进攻点，但灰熊在进攻端却并不依赖麦迪。

    平日里卢克对麦迪的使用同样也很谨慎，平均每场比赛的出场时间都控制在30分钟出头。

    像本场比赛一样让麦迪放开了去打还是本赛季第一次发生。

    面对科比，麦迪在进攻方面并不吃亏，就算实在出不来机会，麦迪也能用自己标志性的干拔跳投强行创造机会。

    只是在体力方面麦迪明显处于劣势，当科比微微有些喘息时，麦迪却已经满头大汗，在训练量达不到球星标准的同时，体力一直是困扰麦迪的因素之一。

    不过先天性脊柱侧弯的麦迪注定无法进行高强度的训练，否则麦迪也不会在自己的黄金年龄状态呈直线般开始下滑。

    次节回来，当麦迪与科比两人纷纷下场休息，双方换上替补阵容进行较量。

    本赛季引进奥卡福后，湖人的首发阵容已经完善，围绕着科比在攻防两端都堪称全面。

    但眼下湖人最大的问题还是阵容深度不足，遇见与自己同一级别的对手，替补席很难帮助球队扩大比分。

    而杰克逊只能通过增加主力球员上场时间的方式取得优势。

    虽然替补席上的法玛尔、武贾西奇以及沃顿三人场均得分都在7至9分，看起来并没有外界预想的那么糟糕。

    不过这几位除了防守端有很大的问题，同样也不是打硬仗的球员。

    相反灰熊却是本赛季联盟30支球队里替补得分最多的球队。

    由于灰熊能上场打球的球员很多，所以卢克在球员运用方面同样也很灵活。

    整个第二节在科比下场休息这段时间，灰熊一直牢牢占据优势，哪怕杰克逊很早就将奥多姆与戈塔特拿回场上，灰熊的进攻火力依然势不可当。

    灰熊替补席之所以强势的原因就是所有人都能参与进攻，场上五人无论是谁，都能充当最后的进攻终结点，且进攻效率都还不错。

    面对武贾西奇的防守，迈克?米勒第二节犹如天神下凡，打出了球星级别的表现。

    作为网坛女神莎拉波娃的男友，武贾西奇的投射能力非常出色，甚至湖人还曾在执行罚球战术时专门派上武贾西奇上场罚球，这些都足以证明武贾西奇的投篮稳定性。

    不过身高两米零一的武贾西奇身体太过单薄，且对抗能力更是排在联盟垫底，190磅的体重甚至还不如卡波诺抗撞。

    即使本赛季武贾西奇场均能够贡献8.8分2.1篮板以及1次助攻，得分数据创下生涯新高，可在迈克?米勒面前还是显得力不从心。

    迈克?米勒虽然由于阵容搭配关系不得不被卢克放在替补，但迈克?米勒的实力却能胜任任何一支球队的首发。

    而本赛季迈克?米勒同样是最佳第六人的有力竞争者。

    随着迈克?米勒进攻端犹如砍瓜切菜般连续跳投得手，坐在场下的杰克逊脸色明显有些不对，隐约间还带着一股酸味儿。

    灰熊出色的阵容深度让“禅师”杰克逊极其羡慕，重新执教湖人已经有三个年头，杰克逊费了九牛二虎之力才将湖人打造成夺冠热门。

    结果卢克却只用一个夏天就将灰熊从一支联盟垫底球队打造成一匹黑马，这让杰克逊既苦涩的同时又带着一丝忌惮。

    场上原本不分上下的局面逐渐被灰熊占据举动，杰克逊只能无奈将科比等人重新拿到场上，试图让主力阵容拉开比分。

    看到杰克逊的换人，卢克并没急着调整，只是拿上保罗?加索尔担任中锋换下克里斯?韦伯，其他位置还是斯塔德迈尔、迈克?米勒、卡波诺与诺瓦克四人。

    卢克深知射手最恐怖的地方莫过于手感火热后的连续进球，眼下场上几人的进攻状态都很不错，与其死板的在这个时间段将其拿下，倒不如用这套阵容继续比赛。

    加索尔上来后这套以射手为核心的阵容变得更加灵活，在进攻端连续的策应传球让湖人很难通过盯人防守封锁位置。

    接下来一段时间诺瓦克与卡波诺两人也先后在三分线外开始发力，而一旦比赛陷入焦灼，加索尔就会利用个人能力攻击篮筐。

    明确的分工让灰熊在进攻端打的异常流畅，哪怕湖人已经足够卖力的参与防守，灰熊仍然有条有序地提供输出，始终没有断电。

    半场比赛结束，凭借替补席出色的进攻火力，灰熊单节领先了湖人7分，带着7分优势结束了上半场的较量。

    下半场回来，湖人虽然在比分上处于落后，但杰克逊对球队的整体打法却没做出任何改变。

    这也符合“禅师”杰克逊的一贯作风，三角进攻只要摆出来就是从头打到尾，其他问题全靠球员在场上自行调整。

    这也是为何一直有球迷质疑杰克逊离开球星就不会打球的根本原因，毕竟全民阵容的发挥更多是要依赖球队体系，而杰克逊的三角进攻则是依赖球星自成一套体系。

    整个下半场场上的局势一直都很焦灼，即使灰熊本场比赛手感不错，可最大分差也只不过才拉开到九分。

    湖人所展现出的韧性已经具备一支夺冠球队的基本要素，奈何阵容深度却是湖人始终没能解决的问题。

    当科比遭到灰熊的严防死守，湖人想要翻盘的难度无疑大大增加，尤其是保罗?加索尔没能加盟湖人，这让科比在进攻端还是缺乏帮手。

    直到第四节打了五分多钟，灰熊才凭借一波三分雨第一次将分差拉大到两位数以上。

    灰熊的外线进攻已经成为球队新赛季终结比赛的进攻手段，诺瓦克与卡波诺两人的作用虽然单一，但此时的自信心却极其爆棚。

    随着场上时间越来越少，湖人凭借科比一次次的中距离跳投勉强迫近比分，但距离逆转比赛还有很大一段距离。

    “嘟嘟～”

    最终全场比赛结束的哨声响起，灰熊客场11分战胜湖人，拿下了这场备受瞩目地“人熊大战”

    比赛结束后科比先是与麦迪在场内拥抱示意，随后退场前看着麦迪身边的队友配置明显有些羡慕，但转过头也只能化为一声叹息。

    整场比赛加索尔组合在个人表现上完全打爆了湖人双塔。

    面对埃梅卡?奥卡福的防守，保罗?加索尔全场轰下24分13篮板6助攻以及3次封盖，用高达59%的投篮命中率向众人表明了自己与奥卡福之间的差距。

    难怪湖人总经理库普切克在得知加索尔加盟湖人无望时会显得如此激动，实在是加索尔的个人能力太过诱人，而奥卡福作为加索尔的备胎更是不在一个档次。

    相信这场比赛过后，库普切克一定会变得更加难受，对卢克的怨气已经不能用言语形容。

    至于小加索尔本场比赛同样表现出色，13分9篮板5助攻2封盖的数据全面压制戈塔特。

    虽然还只是一名一年级新秀，但马克?加索尔在场上表现出的成熟已经像是一名混迹联盟多年的家伙。

    除此之外，第一节与科比展开互飙模式的麦迪在后三节尽量避其锋芒，选择用更稳重的方式帮助球队赢下比赛。

    全场麦迪贡献26分5篮板4助攻以及2次抢断，除了高达六次的失误，麦迪的表现依然非常全面。

    而开启杀神模式的科比虽然砍下39分，奈何队友在进攻端提供的帮助实在有限。

    整支湖人除了科比、奥多姆与奥卡福三人得分上双以外，其他人的得分都是个位数，关键时刻更是只能拉开，看着科比一个人在场上单打，堪称是球场上的观众。

    …………

    灰熊客场11分战胜湖人这件事情迅速在外界传开，而战胜湖人后，灰熊的球队战绩已经来到7胜0负，力压多支联盟老牌劲旅蹿升至全联盟第一。

    目前联盟只剩下灰熊与凯尔特人两支球队还没有输球，由于赛程关系，凯尔特人只打了六场比赛，所以全联盟第一的位置暂时还是由灰熊坐上。

    七胜零负的开局不仅创下孟菲斯灰熊自建队以来的队史新高，同时也让外界球迷开始重新审视这支球队。

    赛季开打前，外界讨论最多的话题还是重建后的灰熊能否在新赛季重返季后赛。

    结果赛季一经开打灰熊所展现出的战斗力不仅让球迷大开眼界，就连不少业内资深人士都深受震撼。

    历史上倒并非没有垫底球队在下个赛季登顶榜首的案例，但这些球队却都有一个共同点，就是休赛季通过大量的运作吸引顶级球星联手，从而在赛季开打之前就被外界一致看好。

    不过如今灰熊队内称得上是顶级球星的恐怕就只有麦迪一人，并且麦迪新赛季的表现同样平平无奇。

    场均24.1分5.6篮板4.7助攻的数据并不算震撼人心，但灰熊所展现出的威胁却令整个联盟都为之颤抖。

    如果通过数据仔细观察灰熊就会发现，灰熊本赛季替补得分的占比已经达到40%左右，这种事情在整个历史也极其罕见，甚至说是凤毛麟角也不为过。

    并且在那些大胜对手的比赛里，灰熊替补席的发挥都堪称完美，甚至还要替主力球员填坑，成为灰熊追赶比分的重要手段。

    眼下灰熊的强势不仅引来了众多球迷观望，就连业内专家都开始重新分析灰熊这支球队。

    最直观的莫过于在ESPN新一期的夺冠预测榜上，灰熊已经从原本的第九位上升至全联盟第二，仅次于休赛期组成“伪”四巨头的凯尔特人。

    而麦迪与保罗?加索尔两人也纷纷在MVP榜单中名列前茅，诡异的是保罗?加索尔排在榜单第三位，甚至还领先排在第四的麦迪。

    要知道，麦迪的球迷数量可是要远远大于保罗?加索尔，而在麦迪加盟球队之前，外界也一致认为麦迪是以当家球星的身份降临灰熊，保罗?加索尔只是麦迪身边的帮手。

    结果眼下加索尔却在MVP榜单上领先麦迪，这无疑让麦迪的粉丝有些尴尬。

    好在麦迪新赛季的发挥一直都很稳定，虽然从视觉上来看麦迪的身体状态仿佛发生了一些下滑。

    但在灰熊出色的球队战绩前，麦迪带队能力差的口碑明显有所好转，即使质疑麦迪只是身边队友变强的声音同样不在少数。

    除此之外，外界目前讨论最多的话题正是灰熊与凯尔特人两支球队谁先输掉比赛。

    作为联盟仅存的两支不败球队，凯尔特人与灰熊之间的比拼反倒成为球迷私下里的乐趣。

    对此卢克倒没有太多的攀比之心，只想尽量带领球队打好每一场比赛。

    毕竟从赛程上来看，灰熊接下来的对手普遍很强，且球队还在重建阶段继续摸索，一旦外线手感断电，灰熊两面性的表现很有可能会让球迷大跌眼界。

    小球时代已经证明，依赖手感取胜的球队终究会因为手感输掉比赛。

    即使灰熊并不是一支完全意义上的投篮球队，但三分球已经成为灰熊杀死比赛的重要手段，一旦三分线外无法打开局面，对灰熊而言将变的非常被动。

    ………

    战胜湖人后，灰熊又迎来了华盛顿奇才的挑战，这场比赛灰熊赢得非常艰难，直到最后时刻凭借凯尔?洛瑞的二加一得手，才勉强以三分的优势险胜奇才。

    奇才三剑客的进攻火力一直是联盟一流，作为进攻球队的典型代表，阿里纳斯、巴特勒以及贾米森三人为灰熊带来了巨大麻烦。

    整场比赛奇才在外线一共扔进17记三分，最多的时候曾领先过灰熊12分，但糟糕的防守却让奇才末节迎来崩盘。

    同时灰熊强烈的求胜欲望也帮助球队完成这场逆转，再将球队战绩提升至8胜0负的同时，依然保持赛季不败金身。

    ………

    就当外界球迷争执讨论灰熊和凯尔特人谁会成为率先输掉比赛的那支球队，结果灰熊就在11月10日那天晚上输给了西部老牌劲旅达拉斯小牛。

    小牛本赛季在阵容方面并没有太多调整，但保留下核心阵容的小牛依然是这支联盟最强大的球队之一。

    整场比赛诺维斯基联手约什?霍华德打穿了灰熊防线，两人加起来合力砍下72分，将灰熊的防线彻底打成塞子。

    更糟糕的是，麦迪本场比赛表现拉垮，全场17投仅4中的进攻效率让现场球迷担心麦迪会不会凭借一己之力将主场篮筐打歪。

    糟糕的进攻，加上糟糕的防守，让灰熊赛季第一次体会到失利的滋味。

    一场17分的大败，就像是一盆冷水突然浇灭了球员头顶的火苗。

    并且据传，球队当家球星麦迪还在赛后与助理教练凯西发生争执，有工作人员听到麦迪问候凯西家人的声音，以及怒摔更衣室门板。

    虽然还远远没到动手的地步，但却让灰熊好不容易聚起的势头出现裂痕。

    凯西作为休赛期刚刚加盟灰熊的助理教练，身份和地位都很一般。

    能与麦迪这位球队头牌发生争执，只能是麦迪在场上的某些表现被凯西指出问题，从而才从讨论逐渐演变为争执。

    即使卢克在赛后的新闻发布会上表示，输球对球队而言是一件好事，只有输球才能让球队认知到不足。

    灰熊作为一支休赛期刚刚拼凑出的球队，磨合的过程和输球的经历两者缺一不可。

    对此卢克还一脸笑意的反复强调，自己并不在乎球队输给了哪位对手，自己在乎的只是球队能否再输球后总结经验，从而接下来打得更好。

    卢克依然是那副云淡风轻的样子，仿佛只要不是天塌下来都不算什么大事，可台下记者仍然觉得气氛有些诡异。

    尤其是杰拉德?华莱士坐在旁边一言不发，助理教练兰比尔同样脸色阴沉，当这三个人用这副姿态坐在一起，记者总感觉气氛有些压抑。

