    尽管楚让一头雾水，他是真的一点都不知道突然发生了什么，但阿戴尔气势转瞬之间的变化却是相当明显的。

    　　那就像是坐了一个过山车一样，从极致的自信巅峰一下子就滑到了崩溃的低谷里。

    　　而在短时间里楚让第一时间所能想到的唯一可以达成这个效果的事只有开眼者们。

    　　说得准确一点，是正在抓捕亚兰和阿德尼斯的开眼者们。

    　　那些来历神秘的开眼者从最开始就一直是阿戴尔相当强力的依仗，如果没有开眼者在替阿戴尔捉拿亚兰和阿德尼斯。

    　　就算阿戴尔认为他自己可以稳稳吃下楚让也不会像刚刚那样悠闲，甚至还有功夫和楚让来一番闲聊。攫欝攫

    　　“不，不可能！”，阿戴尔一遍又一遍的重复着这同样的话，活脱脱一个人形复读机。

    　　那在食指上凝聚了许久的金黑色细线也是在无声之中崩溃得一点都没剩下。

    　　“看来失望的不会是我啊，阿戴尔”，楚让轻笑一声，越发笃定是亚兰完成了那近似于不可能完成得到任务。

    　　“你闭嘴！”，阿戴尔抬头嘶吼起来，那一金一黑的两只眸子里快要溢出实质的恨意，“先干掉你！再去把他们通通做掉！是我的东西，没有人可以夺走！”

    　　阿戴尔咆哮了一通，双臂一振，左右两只手臂各自被金黑色交织的能量流缠绕起来，愤怒与惊愕让阿戴尔内心的杀意于此时攀升到了顶点。

    　　而现在唯一能供他发泄的对象也只有楚让。

    　　唰——

    　　黑色的残影划破长空，致命的气机一下锁定在了楚让的身上。

    　　感受着那有如实质一样的杀意，楚让也不再托大，面沉如水调动起全身的力量，身后那对银红色的深渊之翼用力一扇直直冲向天穹之中。

    　　撕拉！

    　　就在楚让刚刚飞出去不到一眨眼的功夫，他刚才所在的那一片空间竟然在阿戴尔的攻击下发出了撕裂的声音，蛛网一样的裂纹诡异的在空间之中出现。

    　　凭借着漆黑巨眼和伟大之眼的部分力量，阿戴尔终于完美展现出了他所拥有的伟力，仅仅只是盛怒之下的一记普通攻击便将眼魔世界的空间给扯出了一道口子。

    　　这要是打在楚让的身上，他很难想象自己的身体会不会在瞬间变得四分五裂起来。

    　　“你跑不了！”，阿戴尔扭头死死盯着在他头顶不远处的楚让厉声说着，颇有狼顾之相。

    　　“谁说我要跑了？”，楚让发出一声嗤笑，抬手拿起深渊锯刀，紫色的深渊之火在锋利的剑身之上狂乱的跳动着。

    　　唰唰！

    　　两道深渊刀气从深渊锯刀上劈斩而出呈一个硕大的X形状直直斩向阿戴尔！

    　　但只听见嘭的一声，阿戴尔那汇聚着金黑之力的拳头硬生生砸向刀气，锋利无比的刀气被摧枯拉朽的打成四散的紫色星点。

    　　一拳轰爆楚让的攻击，阿戴尔长啸一声，眼中金黑色的光芒闪烁再度直直扑向楚让！

    　　速度之快，甚至比思维的转动还要迅速。巘戅啃书居戅

    　　但楚让历练至今，他所经历的战斗带来的丰富经验让他凭借着肌肉记忆本能的作出了闪躲！

    　　哗啦！

    　　阿戴尔包裹着金黑光芒的拳头擦着楚让的脸颊打过，楚让几乎是零距离的看见面前的空间是如何一点点化作碎片。

    　　好险！

    　　心中发出一声惊呼，楚让手里却是连忙舞动深渊锯刀做出反击！

    　　锵！

    　　刺目的一串火星在阿戴尔的胸膛之上迸发出来，虽然阿戴尔的实力强到了一个变态的地步，但也还是无法无视处于深渊激昂态下楚让的攻击。

    　　只不过阿戴尔能够以极快的速度恢复罢了。

    　　楚让的一刀成功拉开了二者之间的距离，心脏砰砰狂跳起来。

    　　阿戴尔则是更加的心情烦躁，可他越是急于干掉楚让反而越难。

    　　任何时候都只有依靠冷静的头脑才能达到最佳的效率。

    　　不过对于屡屡受挫的阿戴尔来说，他现在还没有彻底暴走已经可以体现出他的理智力是相当强悍了。

    　　“别跑啊！”，阿戴尔气急败坏的吼叫着，但他忽然发现楚让似乎真没有继续打游击的打算了，竟然还真的就漂浮在空中静静的望着他。

    　　然而阿戴尔的心里却是悄然浮现出了一抹不安，甚至可以说是危机感。

    　　对已经掌握了两种强悍力量的他来说，能够让他感到危机感的也许只有——伟大之眼。

    　　一点金光在天际闪亮，顷刻之间那一点金光便来到了楚让和阿戴尔不远的地方，而金光的真正面目也一下显露了出来。

    　　“亚兰...”，楚让看着浑身上下都被金光包裹住的亚兰终于是松了口气，在亚兰的身上他感受到了一股相当熟悉的气息，一股属于伟大之眼的气息。

    　　而阿戴尔紧接着吼出的不甘话语也更加证明了这一点：

    　　“凭什么！凭什么你小子能够获得伟大之眼的力量？！”，阿戴尔神色癫狂。

    　　他想不通本应该被十五个开眼者顺理成章干掉的亚兰为什么能够获得伟大之眼的力量，更想不通本就是为了针对伟大之眼而诞生的开眼者又怎么会被反杀。

    　　答案，也许只有亚兰和伟大之眼知道了。

    　　此刻，被伟大之眼完全授予了力量的亚兰整体上还是假面骑士Necrom的模样，但之前身上本应该是绿色的部分都变成了金色，而头部和双肩更是变成了金色火焰一样的模样。

    　　这些，都代表着伟大之眼的伟岸之力！

    　　“阿戴尔，看来主角不是你啊”，楚让悠悠说道，戏谑的语气更是火上浇油。

    　　他不知道亚兰现在的实力如何，可从亚兰能够干掉十五个开眼者和阿戴尔此刻的反应来看，他俩的胜利算是板上钉钉了。

    　　可阿戴尔也不会是一个轻易言弃的家伙，更别说没人知道他为了今天隐忍不发了多久。

    　　“都给我死！”，阿戴尔的灵魂都在咆哮着，身后唰的展开一轮硕大无比的漆黑巨眼纹章，无匹的力量从巨眼纹章的每一寸散发出去。

    　　楚让转头和亚兰对视一样，两人不约而同的轻轻点头。

    　　咔！

    　　紫色的深渊之眼在楚让身后猛然浮现，紫色深渊火像是渴望着灵魂的饿兽一样狂乱舞动。

    　　金色的伟大之眼纹章则是在同一时间自亚兰身后显现，纹章之上的金色烈焰流淌出至高无上的威压！

    　　三种巨眼的力量各自集束在对应宿主的脚上。厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽

    　　遥遥望去，阿戴尔化作一道黑色流星从左边向着楚让二人飞踢过去，楚让和亚兰则是分别变成紫色和金色的流星不甘示弱的从右边对踢过去！

    　　“OmegaDriveDeepSpecter！”

    　　“OmegaDriveBurst！”

    　　轰！

    　　霎时，火光吞噬一切。

    　　......

