    对于恢复火星磁场的方法，摘星号上的天体物理学家提出了两种方案：行星撞击或是放置磁力卫星。

    他们认为既然火星是因为小行星撞击导致火星磁场消失，那再让小行星在合适的位置以合适的角度撞击火星，可能会让火星内部的“发电机系统”重新运作起来。

    又或者在合适的地方放置一个带着磁力的卫星，从外部给火星施加一个人工磁场，也可能屏蔽掉太阳风对于火星大气层的冲击作用。

    其实这就是目前地球上天文学界的普遍观点，但这都只是隔着几千万公里之外的猜想。

    钟成在地球上时就多次组织专家讨论过，目前红星公司已经具备了实施恢复火星磁场的科技水平和实力。

    无论是去捕捉小行星还是放置磁力卫星都没问题。

    但到底要怎么恢复火星磁场，还必须到火星上去实地考察。

    ……

    2035年10月22日。

    摘星号顺着天空中淡红色的光芒到达了火星。

    经过减速进入了离火星地面1万7千多公里的火星同步轨道。

    火星是离太阳第四近的行星，也是太阳系中仅大于水星的第二小的行星，为太阳系里四颗类地行星之一。

    这颗红色的星球无论在古代的东方还是西方，出于对未知事物的偏见，都认为它会带来战争与灾祸。

    欧洲古称火星为“马尔斯”，古罗马神话中的“战神”，也被称为“红色星球”。

    古汉语中则因为它荧荧如火，位置、亮度时常变动而称之为荧惑。

    其实火星的橘红色外表仅仅是因为地表被赤铁矿（氧化铁）覆盖而已。

    火星的直径约为地球的一半，自转轴倾角、自转周期则与地球相近，公转周期是地球的两倍，因而有着明显的日夜变化、四季更替。

    并且火星与地球一样也在太阳系的“宜居带”内，有充足但又不过于强烈的太阳光照射。

    火星上有大气，有被冰冻在土中的海洋，也有大量的碳、氢、氧、硫、氮等关键的生命元素。

    特别是碳、氢、氧、氮这四种元素不仅是食物和水的基本元素，而且是塑料、化肥、木材、纸张和衣服的重要组成成分。

    火星曾经经历过与地球差不多形式的火山运动和水文运动，而这样的运动在地球上产生了大量的矿砂，火星也必然如此。

    这一切都表明火星是太阳系中最合适人类移民的星球，与荒凉的月球相比真有天壤之别，成为人类的第二个家园非它莫属。

    钟成等人心情激动地站在指挥中心俯视着下方的火星。

    虽然几十年来人类派出了大量的无人探测器登陆火星，但他们却是第一批来到火星的人类。

    亚洲联邦拥有对火星的主权，他们这一次前来还有一个额外任务就是清理多年前各国遗留在火星轨道上的人造卫星，并把它们送回地球上的博物馆。

    当然如果他们能找到在火星上的那些破败的无人探测器，也会有人高价收购的。

    虽然大家都很想现在就去火星，但按计划，他们要做的第一步是登陆火卫一，建立火星探测的中转站。

    火星有两个天然卫星：火卫一和火卫二，它们形状不规则，可能是火星捕获的小行星。

    火卫一呈土豆形状，一日围绕火星转3圈，距火星地面仅约6000公里。

    因此从火星表面上会看到火卫一从西边升起，然后在4小时15分钟或更短的时间内划过天空在东边落山。

    由于轨道周期短以及潮汐力的作用，火卫一的轨道半径在逐渐变小，最终它将撞到火星表面，或者破碎形成火星环。

    它是火星的两颗卫星中较大也是离火星较近的一颗，它与火星之间的距离也是太阳系中所有的卫星与其主星的距离中最短的。

    火卫一的几何尺寸大致是27公里长、22公里宽、18公里高，虽然是太阳系中最小的卫星之一，但仍然是一个巨无霸。

    相较于火卫一，火卫二就要小得多，平均半径为6.2公里，而且距离火星有23460公里，并不适合建立中转站。

    摘星号在火星同步轨道上只停留了两小时。

    胡波与李启伟计算好火卫一的相交轨道后，摘星号开始加速下降，在火卫一的环绕轨道上追上了它。

    火卫一上有一个巨大的撞击坑，叫斯蒂克尼撞击坑，直径达到了8公里左右，深约1公里，是计划中选定的理想着陆位置。

    火卫一表面的重力接近于零，更没有大气层，摘星号轻松地飞进了斯蒂克尼撞击坑。

    摘星号的速度调整到与火卫一相对静止后，停在了坑底凹凸不平的地面上。

    钟成将一面亚洲联邦的五星红旗郑重地交给了赵唯，胡波将协助他将这面国旗插到撞击坑边缘突起的高地上。

    三名红星公司宣传部的人员也将随行进行报道摄像。

    钟成和叶文浩则带领工程人员下去固定摘星号以及勘探地形地质，确定中转站的建设位置。

    十几个人换上了工程机甲，进入了减压舱。

    减压舱中的气体被抽空后，通过外面的气密门打开。

    赵唯兴奋地跳了下去，结果没往地面落，反而是尖叫着直往天空飞去。

    钟成笑着飞出去，一把拽住他，驱动机甲落到了火卫一的地面上。

    赵唯尴尬地解释，自己高兴过头了，忘记火卫一上面没有重力。

    其实他这一阵也努力进行了工程机甲的操作训练，虽说不是很熟练，但也不至于这么丢脸。

    胡波等人跟着落了下来，钟成把赵唯交给胡波，他们一行五人往撞击坑的外围飞去。

    他们这些老手有长期在小行星零重力表面工作活动的经验，钟成很放心。

    钟成带人刚把摘星号的四组轮子固定在火卫一地面上，通讯器内就传来欢呼声。

    他转头一看，在撞击坑一侧的高地上，一面巨大的五星红旗已经在火卫一上空“迎风招展”了。

    火卫一没有重力和空气，国旗是用碳纤维支架撑起的。

    十分钟后，钟成高兴的心情还没有平息，机甲通讯器中又传来一声惊呼：

    “钟董，地面下有情况！”

