
　　1888年8月11日，天气晴。

　　伦敦郊外某处，三个男人正在闲聊，一瓶窖藏红酒被拔出了瓶塞立在餐桌上，而三个高脚玻璃杯中，分别斟满了酒液。

　　此刻，柯南道尔先生正举着烟斗，吞云吐雾：“哎，陆离先生、杜克教授，你们确定不试试吗？事实上，十个绅士里有九个喜欢抽烟，连那些淑女们也觉得抽烟是件很时髦的事情。”

　　说着，就从怀里取出两个木盒，推了过去：“打开看看，送给你们两位礼物。”

　　一口浓烟喷出。

　　柯南道尔又美美地吸了一口。

　　经过三天的相处，陆离已经知道，对于这位先生来说：烟就意味着生命。

　　索性没再劝，直接接过材质考究的木盒，猜测里面装着什么：

　　巴掌大小，东西不会太大，估计是烟斗之类的小物件。

　　打开一看，果不其然，一只木纹很漂亮的烟斗，正静静地躺在绒布上，而旁边，则放着铜压棒、烟丝袋等配件。

　　“我托匠师打造的上等石楠木烟斗，两位不试试？”

　　道尔先生就像蛊惑亚当的蛇一样，再次劝说两人。

　　杜克犹豫了一下，低下头有模有样地装填烟丝，然后划了根火柴，轻轻吸了一口。

　　“咳咳……”

　　他直接呛出声来：“味道太冲，算了，我还是将它留作纪念吧。”

　　而坐在最左侧的陆离似乎早有预料，就是不上当，正慢慢啜饮红酒，可惜他什么都没有品出来。

　　“道尔先生，你就别为难杜克这小子了，他可抽不惯这么重口味的烟丝。”

　　“对了，最近伦敦有什么新鲜事，别提什么凶杀案，免得影响心情。”

　　柯南道尔压灭烟丝，偏头思考了一下，道：“唔，昨天大洋彼岸来了几件舶来品，据说比电报还要便捷，可以隔着很远聊天，那些富商、贵族正抢着购置这种高科技工具呢。”

　　“叫什么来着？记不得了，反正等我新书出版赚到钱了，也买一台，到时候常联系啊。”

　　话落，杜克与陆离脸上的笑容逐渐消失，两个世界的人，怎么可能保持联系呢。

　　沉默之中。

　　心思敏捷的道尔先生，察觉到了什么，忧心忡忡地问道：“怎么了？”

　　闻言，陆离放下酒杯，决定说出准备已久的说词：“实话跟您说吧，我跟杜克准备去大洋彼岸闯闯。”

　　“年轻人多出去看看挺好，要不是跟霍金斯小姐结了婚，她不愿意颠簸，我也打算去那地方看看。”

　　突然谈及分别，柯南有些不习惯，忘记问陆离打算何时动身离开，直接嘱咐道：“什么时候回来？记得提前写信通知，我去港口接你们，还有……我家的地址知道吗？”

　　砰！

　　镁光灯闪耀的声音响起。

　　似乎有一台老式照相机，将时间定格在了这一刻。

　　与此同时，伴随着白光与声响，陆离和杜克视线模糊，大脑一片空白，根本来不及思考。

　　等他们回过神之后，发现自己已经回到了那间破教室，而四十个座位上，坐着同样茫然无措的同学。

　　当然，唯一的变化就是大家都穿着西式服装，仿佛刚刚参演了一场维多利亚时代的英剧，还没来得及换装。

　　只不过，手中熟悉的物件，在提醒所有人，这并非梦境，或者，众人理解中的演戏。

　　没人愿意打破这寂静。

　　直到一个满身是血的男生在左顾右盼中，看到了另外一个人。

　　“傻X！”

　　“开学时还敢打你爹，去死吧！”

　　说着，就从腰间抽出匕首，直挺挺地冲了过去。

　　logo男？

　　陆离想起来这家伙是谁了。

　　很明显，他被混乱阵营选中，成了一个罪犯，而且，在这五天之内应该杀了不少人。

　　五天前，这货除了言语嚣张之外，战斗力几乎为零，被肌肉兄贵打得毫无还手之力，现在却能熟练掌握使用匕首的技巧。

　　一般人持匕首械斗，通常会跟打王八拳一样，四处乱划，很盲目，而这样做只能划破对方的皮肤，疼却不致命。天籁小说网

　　因此，经验丰富的凶徒最喜欢刺人，通过寻找人体最柔软、没有骨头保护的地方，以求一击致命。

　　其实，陆离也没有发现，侦探思维已经潜移默化得改变了他的思想。

　　换句话说就是入戏太深了。

　　念头急转之间，两个人已经再续前缘了，肌肉兄贵此刻穿着苏格兰场标配的制服，手持警棍，腰间别着一把转轮枪。

　　可距离如此近，拔枪还击约等于原地等死，因为时间上根本来不及，所以下意识地，他侧过身来，用肋骨去接，然后抽棍还击。

　　很快，两人扭打成一团，几个照面下来，都已是伤痕累累。

　　整个过程，就像刺客跟战士对决一样。

　　按道理，应该是肌肉兄贵占据优势，但因为是被人偷袭，先挨了一刀，再加上那家伙根本不要命，因而伤势比较重，此刻衣服已被鲜血染透。

　　话又说回来，logo男也没讨到什么好处，整张脸被敲得青紫一片，异常肿胀，而且腿骨似乎被敲断了，站立不稳。

　　两人周围，桌椅倒了一大片，受到波及的人纷纷聚集到教室前，一边看戏，一边提防有人偷袭自己。

　　陆离与杜克互视一眼，默默拔出挂在腰间的转轮枪，没想到乔治·拉斯克先生送的礼物，竟在这地方发挥了作用。

　　几乎是同一时间，夹在两人之间的杨媛媛注意到了这个举动，后知后觉地问道：“你们两个要做什么……”

　　“这届新生这么野？开门见红，好兆头啊！”

　　突然，一个高大鬼魅的身影出现在众人眼前，紧接着，正在搏命的两人像断了线的风筝一样，倒飞出去。

　　砰！砰！

　　他们被直挺挺地砸进了墙壁里，而玻璃窗也被震碎。

　　“这……”

　　陆离感觉眼睛不够用。

　　这是人类的速度？

　　快到令他产生视觉残留。

　　话说，那两个家伙还能活吗？

　　“分班表还没下来，就开始无视校纪了，还想打吗？我陪你们继续打个痛快。”

　　冷淡的声音再次响起。

　　同时，一个黑塔般壮实的男人出现在众人眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十章 返校免费阅读。https://xs.23sk.com 