    唐树森说到做到，第二天，唐朝集团就把5000万转到了市政府账上，应唐朝集团的要求，此事做的很低调，没有大肆宣传。

    这也是唐树森的意思。

    徐洪刚对唐朝集团这次大出血感到意外，随即意识到是骆飞通过唐树森搞定的。

    5000万的赞助，无异于是唐树森送给骆飞的一份厚礼，对加深夯实他们的感情基础自然会起到极大促进作用。

    如此，骆飞和唐树森的联盟关系更牢固了。

    徐洪刚同时意识到，以唐树森狡猾贪婪的性格，他绝不会让唐超白出这5000万，今后必定会通过其他方式和渠道想办法搞回来，甚至会加倍收回。

    但目前来说，骆飞亲自搞定了这一笔数额巨大的社会赞助，对工程的实施自然是大大有利，对进一步提高骆飞的威望增色不少。

    想到骆飞刚从上面争取到的大笔资金，加上这笔巨额赞助，徐洪刚再次感觉，骆飞确实是有些本事的，不能小觑。

    搞定了唐朝集团，骆飞接着把目标转向了正泰集团。

    正泰集团是江州首屈一指的上市公司，在全省也赫赫有名，这块肥肉自然不能放过。

    但骆飞也知道，既然是社会赞助，自然是不能强求的，主要还得靠他们发扬风格，加上自己这边适当的利益驱动。

    搞定唐朝集团，骆飞是有信心的，但对正泰集团，骆飞心里却没有把握，毕竟自己和正泰集团打交道实在太少，如果他们拒绝，或者给个十万八万的打发自己，那实在让自己太掉价，而且还一时拿他们没办法。

    这时骆飞想到了徐洪刚，从楚恒那里知道，虽然不晓得徐洪刚和正泰集团的董事长方小雅到底是什么关系，但他和正泰集团交往不错，松北那文旅创业园就是徐洪刚牵线搭桥给正泰集团做的。

    而且，徐洪刚和正泰集团总裁李有为关系一向交好。

    想到这，骆飞决定拉着徐洪刚一起去正泰集团，增加保险系数。

    听骆飞叫自己去正泰集团，徐洪刚明白他的意思，虽然不情愿，但也不能拒绝。

    去之前，徐洪刚先提前给方小雅打了个招呼，然后和骆飞一起去了正泰集团。

    在正泰集团，骆飞和徐洪刚受到方小雅和李有为的热情接待。

    骆飞一上来并没有提拉赞助的事，而是先关心集团的经营和管理状况，问了一大堆问题，又说集团在经营中如果有什么事情需要市政府出面协调解决的，尽管提出来。

    方小雅和李有为表示感谢，说目前一切都很顺利。

    聊了半天，到了饭时，方小雅邀请骆飞和徐洪刚到集团餐厅用餐，招待的很丰盛。

    饭局开始后，骆飞和方小雅、李有为喝了几杯酒，又夸方小雅年轻有为，实乃女中豪杰，夸李有为转战商场后做的有声有色，能力实在不一般。

    方小雅和李有为早已知道骆飞来的真实意图，看他一直不提，心里暗笑，也不提。

    酒过三巡，骆飞冲徐洪刚递眼色。

    徐洪刚明白骆飞的意思，他让自己先提出这事，如果不顺利，他好有个回旋的余地，最起码面子上能过得去。

    徐洪刚装作没看到的样子，继续和方小雅、李有为闲聊。

    看徐洪刚一副浑然不觉的样子，骆飞心里恼火，决定自己提出来。

    骆飞定定神，看着方小雅：“方董事长，市政府正在热火朝天大搞城建综合治理，想必你也应该知道吧？”

    方小雅点点头：“知道啊，这可是造福江州市民的大好事，大家都夸骆市长一心为民呢。”

    骆飞笑了下：“虽然这为民工程是市政府的事，但也和江州社会各界息息相关，还是要得到各界的大力支持才好。”

    “骆市长这话说的对，社会各界都应该支持这为民工程。”方小雅道。

    骆飞点点头：“因为这工程耗资巨大，市财政尽其所能拿出了一部分资金，又从上面争取到一些，不过还是有些缺口，这缺口呢，就要靠社会各界实打实来支持了。

    当然，这支持是自愿的赞助，当然，对赞助这工程的企业，市政府也会给予合理的社会和经济效益回报。不知方董事长对此有何意向？正泰集团愿不愿意为建设美丽江州出一份力？”

    方小雅笑起来：“骆市长，你今天是为这来的吧？”

    “不不，我和徐市长主要是来你们这里搞企业调研，我只是顺便提起这事。”骆飞道。

    既然骆飞如此说，方小雅也就点点头：“作为在江州的企业，正泰集团这些年的发展，离不开江州市各级领导的关心，离不开江州父老的支持，回报社会是应该的。既然骆市长提起这事，既然这是造福江州市民的大好事，所以，对此项为民工程，正泰集团责无旁贷，自然要承担起应该的社会责任，自然要为建设美丽江州做出应有的贡献。”

    “好，方董事长有这认识，我感到十分欣慰。”骆飞面色大悦，接着试探道，“方董事长，正泰集团打算以何种方式赞助这项为民工程，又能做到何种程度呢？”

    方小雅微微一笑：“这个，我想先听听骆市长的想法。”

    骆飞笑了下，接着看着徐洪刚：“徐市长，唐朝集团赞助了多少？”

    徐洪刚暗骂，尼玛，这赞助是你拉来的，却又问我，显然是明知故问。

    徐洪刚明白骆飞让自己说的意图，他是想狠狠敲方小雅一笔，起码不能比唐朝集团少了。

    徐洪刚是不愿让方小雅出这么多的，尼玛，唐朝集团出的血，以骆飞和唐树森的关系，日后必然可以得到回报，甚至能成倍收回来，但正泰集团出了这血，收回来的可能性几乎为零，等于白做贡献。

    “5000万。”徐洪刚道，边暗暗冲方小雅使了个眼色。

    “哇，唐朝集团这么大方啊。”方小雅啧啧赞叹。

    骆飞点点头：“是啊，唐朝集团对政府的工作支持力度是很大的，对江州市民是很有感情的，在这项工程中慷慨解囊，这气度和风格实在值得褒扬。”

    方小雅看着李有为：“李总，你最了解集团的家底，你觉得我们赞助多少合适呢？”

    李有为笑笑，看着骆飞：“骆市长，你觉得呢？”

    看李有为把皮球又踢到自己这里，骆飞暗骂李有为狡猾，这家伙在给自己玩官场那一套。

