    纪夏借助九黎天以及神霄玉清府的强大伟力，看到了棋盘上隐含着的许多隐秘。

    除了被漆黑雾气笼罩的天渊，以及炤煌神国之外。

    纪夏还在这一面世界棋盘，看到了令他愤怒的隐秘。

    但是这个时候的景郁，却还没有完全摆脱来自于炤煌神国的某种呼唤。

    哪怕她身上那些黑暗、诡异的气息，已经完全消失殆尽。

    景郁依旧注视着棋盘。

    她的目光，穿越了玄妙的期盼，注视着那一座炤煌神国。

    纪夏微微皱眉。

    一旁的景郁忽然开口说道：“这座古老的人族神朝，似乎被不可知的禁忌力量完全笼罩。

    所以他们的力量，才无法降临到无垠蛮荒。”

    纪夏颔首。

    那一团团黑色的雾气，想必就是不可知的禁忌力量。

    执掌着天渊的炤煌神国，力量之强大，能够让纪夏由这座国度，想到无垠蛮荒中的天目神朝，进而生出一种无力的感觉。

    由此可见，炤煌神国展露出来的威势究竟有多么浩瀚。

    但是……

    如此强大的国度，仍然无法挣脱这一股禁忌的力量。

    这样纪夏不禁心生惋惜。

    “如果，炤煌神国能够将领无垠蛮荒，人族的出现必然会好上很多。”

    纪夏心生感慨。

    一旁的景郁，迟疑片刻，又说道：“似乎，炤煌神国中有一道声音，在呼唤着我……”

    纪夏顿时怔然。

    他转头看向景郁，只见景郁的眼神十分认真。

    她低头注视着下方的棋盘。

    眼神中的迷茫以及迟疑，在这一瞬间都已经消失不见了。

    又多了几分在思索的意味。

    纪夏沉吟之后，又说道：“你能听到人族的先贤、神灵低语，能够得到珍贵的传承，实力突飞猛进，这些都证明你身上承载着人族的巨大气运。

    而现在，在漫长的岁月里都只是传说的炤煌神国，召唤于你。

    也许是因为你身上的种种传承，以及种种气运，能够让炤煌神国脱困，能够让强大的人族神国，就此降临无垠蛮荒。”

    此刻的景郁。

    仍旧一身浅红色的华服，浅红色华服的外面，还有一层白色的素纱。

    一头乌黑的长发，正在随风飘舞。

    深邃如同有一片宙宇在缓缓运转的眼眸中，终于露出了几分犹豫之色。

    “那一道道古怪的声音，在我耳畔诉说了如何离开祭道天宫的方法。

    我现在已经能够离开祭道天宫了。”

    景郁偷眼看了一眼身旁的纪夏，感觉到纪夏的眼神，又匆匆收回了目光。

    她在心中低语：“如果循着召唤我的声音，一路前往炤煌神国，那么…就无法回到太苍了。”

    这许多年以来。

    虽然她奔走于广阔的祭道天宫。

    但是心里依然惦记太苍，依然惦记着太苍中的两道身影。

    日日夜夜皆是如此。

    而现在……

    她已经重归自由，如果不前往炤煌神国，就能够回到太苍……

    纪夏看到景郁犹豫的眼神。

    心里忽然有几分感慨。

    谁能想到昔日那个在他面前故作倔强，又看似柔弱懵懂的少女，在短短五百年之间，就要考虑如此重大的问题？

    是遵循古老声音的召唤，前往炤煌神国。

    还是遵循本心，先去做自己想做的事情？

    这对于一个心智并不是十分老成的少女来说，确实是极为艰难的抉择。

    “不必犹豫。”

    纪夏想了想，缓缓站起身来，对景郁说道：“哪怕你身上承载了人族气运，你也应当有选择的权利。

    炤煌神国已经沉寂许久，如果能够脱困而出，对于无垠蛮荒人族来说，确实是一件极好的事情。

    但是前路不可知，惧怕、彷徨也都是极为寻常的事情。

    你如果不愿意前去，也没有人会逼你的。”

    景郁听到纪夏的话语，轻轻摇头，却并没有说话，只是沉默了下来。

    她心里其实也十分清楚，自己并非惧怕，也并非彷徨。

    自己之所以犹豫，其实是因为心里的眷恋，是因为心里某些说不清道不明的心念……

    纪夏面色平静，并没有出言打扰。

    又过了几息时间。

    景郁忽然抬头问道：“国主现在安好，修为也令我惊讶……在国主的庇护之下，想必太苍也是安好的？”

    纪夏并没有直接回答。

    一阵神识涌动……

    景郁的神色忽然越发放松下来。

    她也站起身来，不敢直视纪夏，只是注视着地面。

    双颊飞红，一如既往。

    “太苍在国主手中，也有了超乎寻常的发展啊……”

    景郁说道：“往日里那些食不果腹的太苍子民，现在也都已经居住在如此宏伟的城池中，生活也如此美好。”

    “那么……我的兄长……”

    纪夏并没有隐瞒，如实说道：“景冶如今贵为一州之牧，实力也突飞猛进，只是你的突然消失，让景冶自始至终，都笼罩着一层阴郁。

    他曾经屡次向我提过想要外出寻找你的踪迹，但是都被我强行按在太苍了。”

    景郁眉宇间多了几分愧疚：“当时我一时顽劣，临走之前也未曾告知大兄……

    所以才让大兄担心了。”

    纪夏也并没有出现劝慰景郁。

    当时景郁不告而别，又立下大阵遮掩自己离开的迹象。

    对于景冶来说，确确实实不算什么负责任的做法。

    当然……

    那个时候的景郁，不过十六七岁，心智尚且只是个懵懂非常的少女。

    不懂得顾虑许多，倒也不算是什么大罪。

    “总之，大兄安好就好。”

    景郁缓缓开口……然后又感知这来自于纪夏神识的种种景象。

    询问纪夏说道：“我身在祭道天宫，也知道了很多隐秘，知道了广大的无垠蛮荒，不知道有多少种族，多少国度是人族的敌人。

    也知道了人族生灵，想要不再卑贱不再弱小，也不是什么简单的事情。

    所以……太苍能够如此兴盛，想必经历了许许多多的磨难。

    而更重要的是……太苍以及国主现在的压力，只怕你不轻吧？”

    纪夏洒脱一笑，随口说道：“你并不需要顾虑这些，太苍能够发展到如今的程度，所依靠的也不是什么运气。”

    景郁鼓起勇气，抬头注视的纪夏。

    纪夏的面容，依然和以前一样俊逸。

    只是气息更加深邃，展现出来的气魄，不止比以前磅礴了多少。

    就如同是一位无上的神灵。

    “如果前往炤煌神国，探寻到炤煌神国的诸多隐秘，甚至驱散笼罩在炤煌神国上的黑色雾气，让强大的人族国度从此降临无垠蛮荒。

    想来国主以及太苍的压力，都会减弱许多吧？”

    景郁如此暗想……

    忽然间，景郁看向纪夏的神色，多了几分慌张。

    原因在于。

    如今纪夏的大道规则化身，竟然在缓缓的变浅、然后不断消散……

    纪夏也明显感觉到了自身的变化。

    他对景郁说道：“无论是归返太苍，还是前往炤煌神国，亦或者前往自己心中向往的所在，我都会将你的近况如实转达给景冶。

    让他自此不必担心。

    所以……还是遵循你心中的想法吧。

    今日一见其实也令我颇为意外，故友相逢，总是一件好事。”

    景郁深深的点了点头，脸颊上的绯红已经消失不见。

    她眼神死死的凝视着纪夏，似乎是惧怕纪夏下一瞬间，就会烟消云散。

    她眼中，甚至多了几分不加掩饰的眷恋，以及不舍。

    纪夏看到景郁的眼神，笑着说道：“看到我，大概让你思乡心切了，亦或者想起了景冶。

    那就不妨归来一遭，然后再做打算。”

    纪夏的声音越来越微弱，甚至有些飘忽不定，若隐若现。

    景郁深吸了一口气，眼神逐渐坚定下来。

    她认认真真对着纪夏行礼，然后直起身来说道：“我会为了国主前往炤煌神国。”

    纪夏有些愕然。

    为了我？

    这令纪夏有些不解。

    坦白来说，他对于景郁除了几份原有的愧疚之外，就只有再度见到景郁之后，心里生出来的敬佩。

    可是景郁对他的情感，似乎有些奇怪。

    “为什么是为了我？”

    他自己心中暗想，正要询问。

    一阵清风拂过。

    仍然做在世界棋盘前的古老存在，忽然抬起头看，看向了纪夏！

    须臾之间。

    纪夏的大道化身，仿佛就这样被这一阵微风吹散了。

    变得消失无踪。

    远处的七彩大道，也寸寸瓦解，彻底消失不见。

    棋盘、古老存在也归于虚无。

    天地回归一片清明。

    只有这一座神异的高台，还高高耸立在虚空中。

    景郁无声注视着纪夏消失的地方，怔然出神。

    而上虞天中的纪夏肉体，也已经迎接了纪夏意识的回归。

    纪夏站在上虞天祭祀宫阙所在。

    下方正是宏伟的祭祀之地。

    可以想到，这一处祭祀宫阙，必然是上虞天联通祭道天宫，从而祭祀大道的所在。

    所以他才能够凝聚大道规则化身，进入祭道天宫。

    而他消失之前。

    景郁对他所说的话，也让纪夏的心里，多了几分独特的意味。

    他并没有去细想。

    上虞天令牌在这一座祭祀宫阙中，烙印下印记之后。

    纪夏就此召唤门庭，走出了上虞天。

    景冶而今作为一州之牧，每日勤勉政务。

    一州之地统御着十二座域界，至于城池更是数不胜数。

    原本在宏伟壮阔的州牧府中，召集诸多州臣朝会的景冶，忽然间感觉到一道神识，就此传来。

    原本还在主持会议的景冶，神色忽然变得僵硬。

    短暂的僵硬之后，又变得欣喜起来，原本平静的面容，甚至有些欣喜若狂。

    对于景冶来说。

    在数百年岁月中。

    自己消失无踪的胞妹，一直是他心中无法抚平的伤痕。

    而现在。

    纪夏带回了极好的消息，让景冶得知自己的妹妹，如今还安然在世。

    甚至还变得极为强大。

    久久被等待消息、然后杳无音讯、继续等待消息、继续失望……这样的循环折磨的景冶。

    听闻这样的消息，哪怕无法当时就看到自己的妹妹，哪怕景郁短时间之内，不会回归太苍，也足以令景冶高兴到极点！

    纪夏的神识感知到了景冶的欣喜。

    他越发觉得自己这一趟祭道天宫之行，又多了几分意义。

    “无垠蛮荒之下那一处奇特的所在、无垠蛮荒诸多世界的布局、以及被禁忌力量笼罩的天渊……”

    纪夏站在览天台上，思索着自己这一趟上虞天所得。

    他的神色不复面对景郁之时的平静。

    再度变得凝重万分。

    无垠蛮荒广阔非常，可是如今的无垠蛮荒，在广阔的宙宇中，却似乎扮演着一个卑弱的所在……

    其中的隐秘，让纪夏震撼，要让他震怒。

    “重重秘辛，无数磨难……看来太苍要走的路还很长。”

    纪夏自言自语。

    他转过头去，眼前忽然有一幕幕昔日逝去的景象，出现在他的眼前。

    “但是无论如何，太苍已经度过了漫长的路途，哪怕未曾达到终点，也并不是一无所得。

    而如今……太苍威势已经响彻界祖山……等到灭杀了西玄主宰，再积累一段时间，就能够成就帝朝……”

    纪夏想起皇朝晋升帝朝的三种方式。

    心中忽然豪气干云。

    “太苍既然已经暴露在许许多多仇敌的眼中，等到积累了足够的实力，也许可以选择一条截然不同的晋升帝朝之路。

    获取太苍日后成为神朝的不世底蕴。”

    纪夏眼神深邃……已经有了决断。

    突然之间，他又想起景郁……

    “希望你踏破荆棘，一帆风顺。”

    纪夏如此暗想。

    ……

    二十年时间转瞬即逝。

    这二十年时间，界祖山发生了一件震撼无数种族的大事。

    无日和赤云两座帝朝国度，国祚崩灭，帝朝国格跌落。

    无数强者被镇杀。

    无数军卒被扫荡。

    许许多多帝族贵胄，都被押往一座强横无端的国度！

    沿途许许多多国家的主宰，也都清楚的看到，那一座神秘国度的无上威势。

    这一切的始作俑者，便是太苍。

    界祖山新一代霸主级别的恐怖国度！

    而纪夏仍旧端坐在太先上庭中。

    这一日。

    一位久违的面孔，来临太苍。

    纪夏洞开太先上庭门庭，亲身前往太先上庭之前迎接。

    来人一身青色衣衫，身上萦绕着七彩气息。

    这七彩气息中，又各自酝酿着一道意识，显得极为奇异。

