    虽然齐天帝国是封闭的帝国，看起来没有任何的威胁。

    但是在同一个地界，要是不了解对方的实力，身为魔山还有阎氏这样的帝级势力，心中肯定无法安心的。

    而且其中也有夏圣的意思，他虽然不插手齐天帝国，但是齐天帝国的发展他必须要关注的。

    不过这一点齐天帝国也清楚，所以在齐天之战结束之后的十天内，所有外来人的时间都会到达，然后离开，并且在之后的一个月的时间里，都不会在放人进入了。

    萧辰知道，齐天帝国这么做，确实大大降低了夏圣之人的混入，尤其实力强大是人，都是齐天帝国从小培养，这样更加值得信任。

    “齐天帝国如此排外，我们要如何参加这齐天之战，而且最后加入到齐天帝国。”萧辰心中产生疑问，这样的帝国想要融入太难了。

    因为他们从上到下，必然是极度排外的那种。

    “这就要看你们自己了，说实话我也不知道，至少在我印象里，齐天帝国确实不会接受外来人，因为根本无法确定此人到底是不是夏圣之人，不过很久之前，齐天帝国接受过一人，他来自小世界，虽然不知道他们怎么做到的，但是我觉得你们并不是没有机会。”魔女开口。

    她也只是打算碰碰运气，要不然她也不知道萧辰要去哪里寻求帮助了。

    魔界阎氏是不可能的，而魔山又复杂无比，至于像他父亲这样魔帝，虽然有一些人手，可是与帝国是没有办法比的。

    “好吧，俗话说，船到桥头自然直，或许到了那里，就知道怎么做了。”萧辰说道。

    他也知道，现在的他也没有其余的办法了，不考虑其他，齐天帝国确实是最适合他们的。

    他们一行人就这样走进了齐天帝国，不过到是吸引了不少目光。

    因为萧辰他们这一行人实在太特殊了，人数不少，而强者很多。

    不算魔女的那个顶级神君之外，还有尉迟峰，和两个帝宫的原宫主，都是神君强者。

    而且最只要的是，还有两个竟然一点修为都没有，身体虚弱的很，除此之外，还有两个昏迷之人。

    这样怪异的组合，想不吸引目光都难，不过萧辰一点都不在意，这些人都是对他十分重要的人。

    “还有一些神王与真神，是想要借齐天之战来得到大帝的帮助吧。”有人心中暗道。

    一般也有这样的人会在这个时候来到齐天帝国。

    因为在齐天之战中获得成绩，就一定会得到大帝帮助，不管你是否是齐天帝国的人，只要是不碰触齐天帝国的底线，大帝就不会拒绝的。

    萧辰这一行人，就让看到的人产生了这样的想法。

    “这就是齐天帝国吗？”萧辰这一行人通过看守，进入帝国之中。

    在魔界里，齐天帝国占据对我地方虽然不如魔山与阎氏帝国那么大，但是也不少。

    而齐天帝国虽然封闭，但是没有想象中的那样萧条，相反十分的繁荣热闹，这是让萧辰没有想到的。

    “齐天帝国虽然不参与九界之事，也不让外界之人加入，但是不代表他们不会外出，看吧，在这一个月里，你就可以感觉到齐天帝国的特殊了。”魔女说道。

    萧辰点点头，虽然齐天帝国的武者与外界武者一般无二，但是他可以感觉到，他们这些外来的，和本来就是这里的人有这明显的区别。

    仿佛很难融入进去，因为这些齐天帝国的武者似乎都认识彼此一般，这真的让人感到一丝不同。

    可以看到一些武者在见到其余人的时候都会打招呼，但是在遇到他们这些外来人时，就直接无视了。

    “感觉到了吧，我第一次来的时候也很惊讶，这再怎么说也是一个帝国，但是跟给人的感觉，这里的每个人都互相认识，或许不熟，或许平时没有交集，但是他们就是认识。”魔女给萧辰解释道。

    一些事情，还是真实的见到，才能让人感同身受。

    “是呀，确实神奇，齐天帝国的人，可能比我想象的还要团结，简直不可思议。”萧辰说道。

    或许这也是在夏圣压力下，媚做出这种决定，并且生存到至今的原因之一吧，让人惊叹。

    这样就算外界人想要混入这里，想要融入都十分的困难。

    “嗯，虽然齐天帝国的人数远远不如其他帝宫，但是人数绝对不少，不过武者的记忆力本就好，尤其神境，而且他们只是相互认识而已，也不算太奇怪，就是其他势力和帝国不会这么做而已。”魔女说道。

    魔女说的倒是不错，虽然武者记忆力是不错，不过要记住上亿人也是很麻烦的事情，不过他们并不是这样，他们只是知道彼此是帝国之人，可能对方的名字不知道，但是却可以确定身份的。

    “可能也有某种印记，可以让他们彼此知道对方。”萧辰猜到一种可能性。

    “没错，齐天帝国之人身上都有特殊的印记，不过他们的团结也是不容置疑的，就算没有这个印记，齐天帝国的武者也都对帝国之人熟悉的。”魔女身边的赵窒开口，虽然声音冷冰冰的。

    而神君开口，显然要让人更加的信服。

    萧辰一行人一路走来，都能看到帝国之人间的和睦，就像是一个淳朴的村庄，每个人没有勾心斗角，而是相互帮助的生存下去。

    偶尔可以看到一些战斗，虽然会有受伤，但这些对战之人也都是点到为止，而且脸上都是带着谦逊和认真的表情，也不会因为被打伤而表现出怨恨之意，而是互相指点。

    这样的生活环境，让萧辰想起自己曾经在封神山上的生活。

    越是在这里，萧辰越是可以感受到齐天帝国之中的和谐。

    “走吧，我们这些外来人，是有专门的生活区域的。”魔女开口。

    萧辰也不意外，既然齐天帝国如此排外严谨，这样也是应该的，不过齐天帝国的人并没有派人去看守。