    既然决定要去岛屿中心搏一搏，陈风很是果断的马上出发。

    当然，对于5级实力的鱼人王，跟陈风一起走的只有周灵睿、吉娜、马小婷、王若曦，其他人去了也没什么作用，全都留在原地保护载具。

    一行五人，向岛屿中心快速进发，按照他们强化者的速度，最多一两个小时就能抵挡岛屿中央，而他们的前面，隐约还能看到向内缩小包围圈的鱼人大军的身影。

    ……

    除了陈风等人，现在所有在岛上的人类全都是疲于奔命。

    和陈风猜想的一样，尽管鱼人大军分散了，但是分散的鱼人大军依然不是普通玩家能够应付的。

    只有那些实力强大且成员众多的人类才能抵抗。

    此时，陈风所在区域的鱼人岛上，另一处较为潮湿的洼地处，地上正躺着无数的鱼人和人类的尸体。

    尸体横七竖八，满是狰狞的伤口，血水滚滚，宛如一片修罗场。

    而这片尸体的一侧，还有着三百多个人类以及四艘巨大的载具。

    其中两艘载具是巨大的帆船，另外两艘，一艘是游轮，另一艘和陈风的载具一样，居然是一艘战舰。

    只不过这战舰和陈风的比起来，要小的多。

    这些人当中，领头的一个阴森男子手上拿着一把寒光凌冽的唐刀，正不停的擦拭着刀身上残留的血迹。

    要是陈风看见这人，肯定认得出来，这人就是他悬赏的主角——范坚强。

    范坚强的身后走来一个手下。

    手下很是恭敬的弯腰报告：“大哥，伤亡统计完成，1级强化者死亡30人，2级强化者损失5人！”

    范坚强听到这话，脸上没有任何表情，似乎死亡的人和他没有任何关系。

    “行，知道了，我们现在还有多少人？”

    “大哥，我们现在还有347人，其中1级强化者200人，2级强化者142人，3级强化者连您在内一共5人！”

    这手下思考了一会，便将目前他们的人员实力说了出来。

    范坚强点点头，很是满意，死了这点人对他的实力影响不大。

    将唐刀收进自己的仓库，范坚强看着地面上的战舰，露出得意的笑容。

    在区域里肆意抢夺虐杀，范坚强得到了大量的物资和生存点，这让他的载具终于升级到31级。

    载具到了31级，4级商城早就已经开启了，范坚强用自己庞大的生存点疯狂购买【3级强化药剂】，尽管强化的成功率只有10%，但是范坚强也是下了狠心。

    既然已经和陈风撕破了脸皮，要是实力不足，他肯定是没有好下场，所以他直接用光了所有的生存点，购买了六十多瓶3级强化药剂，硬生生把自己和四个得力属下的等级提升到了3级。

    现在，范坚强拥有的3级强化者的数量，绝对比任何一个势力都要多。

    “大哥，既然这波鱼人大军解决了，我们接下来是原地等待鱼人岛秘境结束，还是……”

    听到手下的询问，范坚强只是露出一个阴森的笑容。

    “这个岛屿鱼人大军包围的攻势你看不出来吗？现在肯定有很多人被这些鱼人往岛屿中心驱赶，那岛屿中心，对我们来说，就是无数的物资和生存点啊！这点道理你都想不明白吗？”

    “可是，这个鱼人岛可是有鱼人王的，它的实力不是达到5级了吗？我们过去万一被鱼人王盯上了，那可就糟了！”

    “所以说，你就是一个蠢货！鱼人王，到时候会有人去对付的！”

    “您是说……陈风？！我知道陈风实力强，连我们都要暂避锋芒，可是鱼人王的实力可是5级啊，载具也无法使用，他敢上？”

    “呵~他跟我一样，都很贪心，所以，鱼人王，他一定会拼一把的！”

    范坚强很清楚，陈风能一直保持世界第一的排名，自然是对任何一个机会都不放过，现在这么大的收益摆在面前，他知道陈风一定会忍不住的。

    其实范坚强跟陈风的性格很像，一切都以收益为重，只不过范坚强比陈风更加狠辣一点，即使是自己的同类，他也会毫不留情，不然，他也不会在短时间内弄到如此多的物资和生存点。

    范坚强看着远处岛屿中央模糊的山峰，眼中闪烁着一丝兴奋，冲着身后的众多属下大声指挥道。

    “1级强化者留守载具，2级和3级强化者直接往岛屿中心进发，途中不管遇到人类还是鱼人，全都直接杀！注意，如果发现陈风，不要轻举妄动，第一时间隐蔽埋伏！”

    “是！”……

    “所有人！出发！”

    庞大的队伍分成两队，一队回到载具上，另一队开始往岛屿中心的巨大山峰走去，并逐渐拉开距离。

    领头的范坚强口中还喃喃自语。

    “陈风！希望你不会让我失望！”

    ……

    而陈风这边，因为他们是在鱼人包围圈的后面，所以一路上基本没有碰到什么人类。

    五人已经持续前进了近一个小时，终于接近了岛屿中间的巨大山峰。

    但是还没靠近山峰，陈风就带着众人隐藏在一处礁石后面，远远的观望。

    因为山峰的外围，正有无数的鱼人大军包围。

    巨大的包围圈里，正是那些被它们追杀驱赶的人类，现在全都挤在山峰的山脚下。

    陈风仔细打量，却惊讶发现鱼人大军将众多人类逼迫到山脚下就没有进一步的逼近。

    反而全部停止前进，一个个匍匐在地面上，冲着高达千米的巨大山峰低下头颅，口中叽里咕噜的低语，像是在祈祷着什么。

    山脚下的人类很多，至少有两千多人。

    这些人满脸的恐惧和紧张，本来以为他们被鱼人大军追赶，最后被完全包围，肯定是十死无生了，可没想到，这些鱼人将他们逼迫到山峰脚下就停下了，并没有继续攻击的打算。

    有些大胆的人试着慢慢离开，但是刚刚往外面走去，就被一个中级鱼人凶狠的吓退了回来。

    现在两千人类被两万多鱼人包围，走也不是不走也不是，一个个面面相觑，大气都不敢出。

    看着这诡异的一幕，陈风和马小婷两人互相看了一眼，也是一脸茫然。

