    第107章 惊蛰之日，大魔神！

    上党郡，洛阳以北五百里。

    短短三日间，李阀聚兵四十万，浩浩荡荡地南下，到瓦岗与李世民和李靖汇合。

    两军聚集，外加李建成、李孝恭等从其他各地赶来的散兵，还有一些从其他地方赶来，准备回朝勤王的援军，也被李渊收入麾下，加起来一共百万大军，声势浩大。

    此时，百万大军驻扎于上党郡外，唐国公李渊亲任主帅，以李靖为先锋，剑指洛阳。

    …

    夜，月明星稀。

    上党郡，郡守府中。

    李渊一席红色甲胄，虽年过半旬，却老当益壮，虎目生光，端坐主位。

    在他下首两边，一道道英姿勃发，气势不凡的身影巍然坐立。

    为首的正是长子李建成，和次子李世民二人。

    李建成旁边，是李孝恭、长孙无忌、柴绍等人。

    先锋大将李靖和侯君集、梁师泰、尉迟恭、房玄龄、杜如晦等人，则聚在李世民旁边。

    派系分明！

    此外，后方还有最近方才收服的徐茂公、程咬金、单雄信、秦琼、罗成、翟让等瓦岗的人，英杰成群。

    李渊笑容满面，望着府中诸多豪杰，一时间雄心万丈，起身道：“我李阀临危受命，此次南下，救这将倾大隋于水火之中，却不料聚集各路英豪，与李渊共谋大事，本帅荣幸之至，请诸位与本帅，共饮此杯！”

    “多谢元帅厚爱！”

    “元帅言重了，吾等惶恐！”

    “吾等必誓死效忠！”

    众人纷纷起身举杯，面带笑意。

    喝完杯中酒，李渊摆手道：“诸位请坐！”

    众人依次落座。

    李渊看着众人，面容微肃，道：“如今大隋江山，摇摇欲坠，西有大秦，如日方升，威势惊天，短短一月时间，连破蒲州、河东等地，如今，已攻至孟津。”

    “三日前，秦军攻城，靠山王杨林得高人相助，虽暂时守住孟津，但秦军凶猛，不容小觑！”

    “今日，靠山王杨林聚兵六十万，主动出击，与秦军于剑南道外展开决战，胜负未知，但本帅已派人前往打探，最多明日即可传回消息！”

    “不过三日前攻孟津失败后，秦军仅剩十五万大军，三日时间，从咸阳调兵远远来不及！”

    “所以依本帅之见，此战靠山王的赢面很大，但自身亦是损伤惨重，待秦军援兵抵达，恐怕会再度卷土攻孟津！”

    “此刻孟津危在旦夕，本帅决定明日便启程，先赶往孟津，助靠山王守城退敌，保我大隋江山！”

    因此刻府内仍有不少忠隋义士，因此李渊并未直言内心想法，而是依旧以隋臣自称。

    说罢，他便是看向众人，微微摆手，道：“诸位有何想法，皆可言来！”

    闻言，众人面面相觑，低声议论纷纷。

    突然，这时，一黑袍文士起身拱手，道：“元帅此言，在下倒是有不同的看法！”

    场内顿时一静。

    众人皆是看向这黑袍文士，目光闪烁。

    李渊也看向他，眼眸微眯，道：“不知这位是？”

    黑袍文士面色平静，拱手道：“在下徐世绩，字茂公，区区贱名，不足挂齿。”

    李渊眉头一挑，“原来是瓦岗军师！本帅之言，你有何想法？”

    徐茂公微微一礼，道：“元帅觉得，今日剑南道外一战，靠山王能击退秦军，在下却以为，此战靠山王必败！”

    “哦？”

    李渊眉头一皱，道：“为何如此武断？”

    徐茂公道：“元帅也说了，三日前攻孟津失利后，秦军只是退守剑南道外，并未撤军，那就说明，秦军并不惧孟津内的六十万大军！”

    “三日前秦军虽败，但实际上却没有太大的损失，据在下所知，三日前孟津一战，秦军伤亡不过七万左右，却斩杀了靠山王二十万大军！”

    “此外，靠山王还占据着地利优势，并且还有一些神秘武道高手相助，拖住了秦军诸多大将，导致他们无法插手，这才取得胜利！”

    说着，徐茂公脸色郑重起来。

    “这代表着什么，王爷想必很清楚！”

    “对秦军而言，以少胜多，乃是常事！”

    李渊脸色也凝重起来，道：“不错！秦军勇猛，从之前靠山王的多次战败即可看出，但这一次，孟津可是有足足六十万大军，而秦军不过区区十五万不到……”

    徐茂公摆手道：“元帅，十五万对六十万，秦军赢面确实不大，但前提是秦军那几位主将无法插手！”

    “否则，那千古杀神，武安君白起、大秦军神蒙恬，可都不是一般的存在，靠山王与他们对弈，必败无疑！”

    徐茂公语气坚定。

    李渊点了点头，并未否认，旋即又道：“但靠山王亦有一些神秘强者相助，足以拖住白起和蒙恬等人，让他们无法插手此战！”

    徐茂公摇了摇头，“王爷忽略了一件事，那就是三日前孟津一战，双方武道强者交手，实际上靠山王一方，也是处于劣势的！”

    “三日前一战，大秦武道高手，一个没死，但相助靠山王那些武道高手，却伤亡惨重，尤其是与武安君白起交手那位神秘强者，最后似乎还负伤退走……”

    徐茂公刚说到此处，李渊忽然淡淡一笑，道：“此事本帅早已考虑到！”

    徐茂公脸色疑惑，“元帅的意思是？”

    李渊淡淡道：“为了以防万一，本帅已经请了一位武道高手先行赶往孟津，助靠山王退敌！”

    徐茂公微微一惊，旋即问道：“不知这位高手的实力，能否挡得住大秦的几位武道强者？”

    李渊傲然道：“其他人不说，但拖住那位武安君白起，使他无法插手此战，还是做得到的！只要那白起无法插手，则此战靠山王必胜！”

    闻言，徐茂公沉默了。

    片刻后，他起身拱手道：“元帅深谋远虑，在下佩服！”

    李渊淡淡一笑，看着徐茂公，目光欣赏，道：“你有此见识，亦是未雨绸缪，颇为不错，难怪可以担任瓦岗智囊，让靠山王都多次讨伐失利！”

    徐茂公微微一礼，道：“元帅过誉了！”

    李渊笑道：“此次南下，你可愿为本帅帐下军师？”

    闻言，众人皆是一惊。

    长孙无忌与房玄龄、杜如晦等人对视一眼，旋即看向徐茂公，皆是感觉到了一股地位不保的危机感。

    想不到此人，竟如此得主公看重。

    倒是秦琼、程咬金等瓦岗众人，却是面露喜色，为徐茂公感到高兴。

    军师就是军师，就算到了这李阀麾下，也能受到如此非凡待遇！

    然而，让众人想不到的是，面对这份李渊亲自提拔的殊荣，徐茂公竟然拒绝了。

    他看了眼对面紧盯着他的长孙无忌等人，朝着李渊行礼道：“元帅厚爱，在下感激不尽，但在下才疏学浅，不敢逾越，只愿在二公子帐下，为二公子鞍前马后，便足以！”

    闻言，众人都颇为诧异。

    旋即，长孙无忌等人，看着徐茂公的眼神缓和了许多。

    李渊看了眼下首面无表情的李世民，淡淡一笑，道：“也罢，你就先跟着世民历练一番也好！”

    “多谢元帅成全！”

    徐茂公连忙行礼。

    李渊摆了摆手，旋即看向众人，道：“剑南道一战，此刻想必秦军早已溃败，撤出剑南道，诸位可先准备一下，养足精神，明日南下，与靠山王会和后，必一鼓作气，直取咸阳！”

    “吾等遵命！”

    众人纷纷起身行礼。

    呼！

    突然，就在这时，府内一阵清风拂过，旋即一道狼狈身影蓦然跌出，衣衫染血。

    赫然正是武无敌！

    众人俱是一惊，诸多武将，更是直接起身，拔刀相向。

    “什么人？！”

    “你是何人？！”

    “竟敢擅闯郡守府？！”

    “……”

    李渊也是脸色微变，但当他看到武无敌此刻的状态时，更是惊而起身，愕然道：“先生？！你……”

    武无敌摆了摆手，看了眼府内众人，眉头紧皱，道：“吾败了，秦军中，除了那武安君白起之外，还有另一位合一境强者，此战相助杨林的武道强者几乎全军覆没，隋军大败，孟津已落入大秦之手！”

    “什么？！”

    “这……这怎么可能？！”

    闻言，众人豁然失色。

    …

    与此同时。

    在孟津以东某座深山之中，一道黑影划过夜空，踉跄跌落。

    此人一席黑色袍服，面容苍老，须发皆白，虽气息深邃强大，但此刻却虚弱不堪。

    不是徐福，又是何人？！

    他落下虚空后，忍不住又是一口鲜血喷洒而出，气息更加虚弱了几分。

    “嬴政！白起！”

    吐出鲜血后，徐福脸色苍白，转身看向西方，眼底浮现一丝刻苦铭心的恨意！

    此番出世，本是为了破除心底的噩梦，杀了那个困扰他千年之久的男人！

    却没想到，偷鸡不成蚀把米！

    不仅没有成功，反而连他培养多年的底蕴都葬送了进去！

    天门全军覆没！

    最为重要的是，让他赖以长生，并且借此修行到此等境界的凤血也没了！

    这让他如何不恨？！

    此刻，他心中对嬴政和白起的恨意，宛如地底深渊，沧海难平！

    但一想到那惊天一剑，他心中就升起一股无力感！

    那白起，实在太强了！

    在之前，元神境后期便可与他交手不落下风！

    而突破合一境后，直接就像变了一个人一般，以他合一境中期的境界，在其手中，根本没有任何还手之力，宛如蝼蚁般轻松被碾压！

    强得让他根本无法升起抵抗之心！

    “噗……”

    一想到这里，徐福心中激荡，忍不住再次吐出一口黑血。

    此次伤的实在太重了！

    更重要的是，凤血没了！

    这也代表着，他已不再是长生之身！

    照此下去，他早晚会死的！

    死亡？！

    多么久远的代名词！

    自从获得长生后，他从未想过，自己有朝一日也会面临死亡！

    徐福眼中浮现一丝惊恐，咬牙道：“不能再拖了！还有一个月就是惊蛰之日，必须尽快想办法前往神龙岛……”

    “神龙岛？”

    突然，一道淡漠的声音在林间响起：“这么说，你的确知晓神龙的藏身之地？”

    “谁？！”

    徐福猛地一惊，浑身汗毛乍起，强忍伤势，警惕地看向四周。

    尽管此刻重伤，但他的感知力却并未下降！

    但他竟未曾发现这林中有人？！

    嗡！

    这时，虚空一阵扭曲，旋即一道高大的身影，出现在徐福面前。

    他身材高大魁梧，全身筋脉暴张，却穿着一身麻布长衫，宛如农夫。

    此时，正平静地看着徐福。

    看到此人，徐福瞳孔剧烈一缩，心中危机感如同波涛般涌起，不断刺激着他。

    “你是何人？！”

    徐福目光警惕，死死看着此人。

    男子表情淡漠，“你可以叫我张五，也可以叫我……大魔神！”

    大魔神！

    徐福脸色骤变。

    …

    孟津。

    经过一日战争，孟津再次恢复平静。

    不过，此刻的孟津，却已经换了一个主人——

    大秦！

    此战秦军以不到七万的伤亡代价，击溃六十万隋军，取得孟津！

    此刻，孟津剩余十万降军，溃败逃走的近二十万人。

    也就是说，仅是这一战，六十万隋军，便战死了一半！

    三十万大军埋骨，整个剑南道外，血气冲天，冤魂哀嚎，血腥味久久不散。

    甚至连这数里之外的孟津，都被一股血腥味所缠绕。

    整个孟津数十万百姓，惊恐万分，难以入眠！

    而此时，孟津城主府中，却依旧灯火通明，气氛平静。

    嬴政脱去战甲，换上了黑色龙袍，平静地站在门口。

    在他旁边，白起等人静静伫立。

    此外，还有一个身穿银甲甲胄，甚至连脑袋面容都被银盔包裹，只留下一双眼睛露在外面的高大身影。

    此人，正是那天门神将！

    剑南道一战，他因三日前被白起所伤，并未参与，而是在这孟津养伤，因此倒是逃过一劫。

    但最后却依旧难逃厄运，得知隋军溃败的消息后，他还未来得及逃走，就被聂政等人拦在了孟津城外，封印丹田，抓了回来。

    此时，他静静的站在众人面前，看着眼前的龙袍身影，眼神复杂无比。

    嬴政身后那一道道强悍可怕的气息，让他连逃跑的欲望都无法升起！

    嬴政也平静地看着他，淡淡道：“朕给你一次活命的机会，能不能把握住，看你自己。”

    神将眼神一动。

    沉默片刻，他低下了高傲的头颅，单膝跪地，拱手道：“神将，拜见主人！”

    嬴政面色不变，道：“朕要知道关于徐福的一切。”

    ……

    ……

    (本章完)

