    虬髯团长再次带着一票文职官员离开了基地，他要去军部打官司。这次地狱天使佣兵团死伤惨重，虬髯团长觉得他必须从军部身上扒点油水下来。古邪尘理所当然的成为了现在地狱天使佣兵团冰盖基地的最高指挥官，再也没人干涉他的行动。

    冰盖基地内有一间特制的测试房，可以用来测量先天级斗士的力量水平。古邪尘此时就在测试房内。

    长宽过两百米的测试房四周都以厚达两米的特种合金做墙壁，屋子正中就是那台造价过十亿的测试仪。厚重的测试仪整体看上来就是一尊火炮，方圆过二十米用坚固合金浇铸的底座，长达十米粗有三米许的炮管，以及炮管前方用特殊材料制作的一块打击垫。

    用全力攻击这块方圆米许的打击垫，测试仪能够完美的吸收斗士一次全力攻击的全部力量换算成标准数据显示出来。

    地狱天使用兵团的这台测试仪所能承受的攻击力极限是火星级高段斗士的全力一击。

    站在打击垫前十米远处，古邪尘深深的吸气吐纳。道胎中的能量没有动用分毫，一百零八处穴道中的气旋也没有动用，古邪尘仅仅调动了他丹田中满盈的先天罡气。浑厚精纯的先天罡气慢慢的集中在右爪上，右爪已经覆盖了一层约有三毫米厚的白冰，古邪尘的右爪已经变成了水晶一样的全透明状。一丝丝凛冽的寒气不断自他指尖喷出，冉冉白气直吐出了米许远。

    凝聚的力量已经到了右爪所能承受的极限，古邪尘深吸了一口气，身体快若闪电般朝前滑行，右爪带着一声沉闷的暴鸣声撕碎了空气狠狠的轰在了打击垫上。‘砰’，似乎整个测试房都微微颤抖了一下，打击垫被古邪尘的全力一击轰得微微下陷了几毫米。

    落爪处空荡荡的好似打在了黑洞里，没有半点儿反震力量弹回来。制成打击垫的特种材料据说是从罗曼人那里走私而来，地球联邦暂时还无法仿制出相同的材料，这材料果然是神妙无比，古邪尘的全力一爪居然被它完美的吸纳了。

    过了大概十秒钟，测试仪上方射出了一道光屏，上面显示了古邪尘这一爪的力量换算成标准数值后的指数：三十九点七扎克拉！

    “已经突破冥王星级斗士了啊，现在是海王星中下段的水准。”古邪尘暗自嘀咕了一声。

    所谓的扎克拉标准数值，就是从标准扎克拉晶体中提取标准质量一克的晶体，将其中的全部能量抽取后制成高爆弹爆炸产生的威力。可能是巧合，一克标准扎克拉晶体内蕴含的全部能量爆炸后的威力恰好相当于一公斤标准*的威力！

    三十九点七扎克拉的威力，就是古邪尘这一爪中蕴含的罡气爆发后的威力相当于三十九点七公斤的*zha药！

    地球联邦按照太阳系九颗行星的名称，以扎克拉标准制定了完整的斗士力量体系。

    一扎克拉到九扎克拉的实力，是冥王星级斗士。

    十扎克拉到九十九扎克拉的实力，是海王星级的斗士。

    一百扎克拉到九百九十九扎克拉的实力，是天王星级的斗士。

    依此类推，实力越强的斗士得到的封号就越靠近太阳系的核心。

    此时的古邪尘一爪爆击的力量达到三十九点七扎克拉，证明他已经顺利跻身海王星级斗士。

    冷冷的看了一眼光幕上的数字，古邪尘不怎么满意的摇了摇头。“地球强者无数，想要依靠这点力量混下去，难！看来，只能趁着胡子大叔不在的机会，好好的提升一下自己。唔，人类真能从扎克拉晶体中汲取能量？那岂不是变成机械引擎了么？”

    转身离开了测试房，古邪尘没发现美艳医师玛丽亚在他之后偷偷摸摸的溜进了测试房。

    “啧，三十九点七？海王星级斗士？”玛丽亚飞快的在个人电脑上记录下了相应的数据：“这家伙比普通的真先天斗士进度要快了起码一倍哪！真可惜，如果胡子大叔舍得，我真想把他[***]解剖了，哦呵呵呵呵！”

    封闭了自己住所的自动门，开启了所有的防御，古邪尘盘膝坐在了用来练功的蒲团上静静的看着面前一小堆五颜六色的晶体。

    三天前波尔波特率领的袭扰队被古邪尘逼走，古邪尘勒索了他大量的装备和扎克拉晶体。看得出波尔波特是那种对自己的小命看得比什么都要重要的真正的纨绔子弟，他的飞船里储备的备用能源多得让人咋舌，古邪尘敲诈出来的扎克拉晶体足足有一百五十个立方，足够一艘地球联邦的一级战舰用最大功率进行曲率光速飞行循着冥王星轨道绕太阳系飞上十七八圈。

    如此丰富的收获，虬髯团长大方的给了古邪尘十个立方的扎克拉晶体，并且特意在古邪尘的住所隔壁开辟了一个小仓库。

    手指在扎克拉晶体的表面拂过，光滑、洁净、不染一点儿尘埃。这些晶体都被打磨成了长宽高十厘米的标准形状，半透明的晶体内混杂了不少杂质很是混浊，每一块晶体都带着一层很淡的独特光晕，或者蓝色、或者红色、或者白色、或者淡绿色。

    这种带着杂质的半透明晶体才是标准扎克拉晶体，斗士的扎克拉指数就是用这种晶体来测定。也有光泽度更高的晶体，其中单位重量内蕴藏的能量更强，传说曾经有探矿队发现过几小块纯透明光泽璀璨宛如极品蓝宝石的晶石，这种极品晶石却是可遇不可求，而且其中蕴藏的能量也大得不可思议，往往都用来做了各种高级能量武器的核心。

    抓起一块红色的晶石握在掌心，古邪尘罡气透过掌心和晶石碰了碰。

    ‘咔嚓’一声，这种密度达到普通钢铁两倍的晶石被古邪尘的罡气震出了一丝裂痕。古邪尘无语的看着裂开的晶石，他皱眉道：“这是怎么吸收的？普通斗士不可能用扎克拉晶体练功，只有界士才能吸收扎克拉晶体内的能量。这是为什么？”

    界士才能吸收晶体内的能量，难道一切都是因为界么？

    深吸了一口气，古邪尘紧握着晶石慢慢的入定。他的全部精神都集中在了紫府识海，耐心的和那个不可测的‘界’接触。

    很轻松的古邪尘就感知到了那个不可测的界，他隐约察觉到了它的存在。并且他发现他的精神和这个界实则已经成为了一体，他很容易就能调动界内拥有的东西。但是似乎这个界空荡荡的没有一物，他几乎耗尽了自己的精神力才勉强从中拨出了一丝细细的紫色雾气。

    玄妙，精神力和这一丝极细的紫色雾气接触后只觉得无比的玄妙，这是一种和先天罡气迥然不同，更加精纯、更加凝炼、更加强大的力量。古邪尘甚至觉得，就是这一丝细细的雾气拥有的力量就比得上他丹田中三成的先天罡气，这是比先天罡气强悍百倍的力量。

    “难怪界士在地球联邦的地位如此特殊，法律豁免权？这种变态的特权都能颁发给他们！”古邪尘感慨道：“如果界士拥有的力量和这丝不知名的力量相同，一个最弱小的界士都能打得一个高级斗士抱头鼠窜，这种特权也是理所当然的。”

    当曰被赛壬打得装死逃窜的羞辱顿时一扫而空，古邪尘心中的窒闷消失得无影无踪。界士和斗士完全不是同一个层面上的存在，在界士面前装死逃跑并不是什么丢人的事情。能够从一个界士的手下逃走，对于一个冥王星级的斗士而言是值得骄傲的。

    小心翼翼的调动了一下紫色雾气，这一缕极细极淡的紫色雾气顺服的听从古邪尘的调动顺着他的经脉四处游走，紫色雾气所过之处，古邪尘体内已经凝炼到极限的罡气似乎体积又缩小了一丝，原本塞得满满的无法继续填充罡气的丹田又活络了不少。

    古邪尘心里狂喜，如此说来借着这一缕紫色雾气，他能极大的压缩自己体内的罡气。天下武者都知道，罡气压缩比例越大杀伤力就越强，而先天罡气的压缩更是所有武者面临的巨大难题。很多斗士也许终身都无法压缩自己的先天罡气，他们在武道上的进度就极其有限，能达到海王星斗士的水准就是他们的极限。

    “如果所有的界士都和我一样的话，他们都能用这个方法压缩先天罡气，岂不是界士能轻松的拥有极强的武力？就不要说他们拥有的异能了！”古邪尘窃喜之余却又心惊道：“难怪联邦称呼界士为联邦守护之神，是对抗罗曼人的终极力量！啧，幸好罗曼人比地球人更难融合克里斯托晶体！”

    如丝如雾的紫气在古邪尘体内循着大周天经脉旋转了一周，最终来到了他紧握晶石的右掌心处。

    好似贪婪的狼群闻到了小羊羔的香味，这一缕紫色不受古邪尘控制的冲出了他的掌心。

    红色晶石从古邪尘掌心悬浮起来，一蓬淡淡的紫雾裹住了晶石，强大的能量不断从晶石冲出，循着古邪尘的经脉直冲他紫府识海。

    数十缕紫色雾气呼啸着从紫府识海中冲出，疯狂的扑向了这颗红色晶石。古邪尘的紫府识海一阵枯萎，他几乎晕了过去。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    同志们，推荐票、点击、书评。。。就不多说什么了。。。票子，票子，票子！

    ;

