    第900章

    听到陈墨的话。

    不仅幽冥齐和幽冥沐愣住了。

    金阁所有人都愣住了。

    就连幽冥穆，也是有些惊讶。

    那表情仿佛在说，这小子竟然有这么多美女。

    幽冥齐的嘴巴张的大大的。

    他听到了什么。

    这些美人竟算是他的妻子。

    要知道这些美女的美貌，都可以和南宫锦瑟媲美了，竟然都成为了陈墨的妻子。

    这也太令人...羡慕了吧。

    幽冥齐锤了陈墨一拳，好半天，方才说了一句：“好小子。”

    随后赶紧传音道：“陈兄, 你是怎么做到的，教教我，我想学。”

    “你学不会的。”陈墨说道。

    “为什么？”

    “因为你没我这么帅。”陈墨一本正经的说道。

    幽冥齐盯着陈墨的脸庞足足看了半分钟，方才抿了抿唇道：“我确实学不会。”

    实话实说，陈墨是在见过的所有男人中，长的最帅的一个。

    而且不是偏阴柔、娘炮那一类的帅。

    而是阳刚的那种。

    这种类型, 也是非常招女孩子喜欢。

    而南宫擎天的表情就有些不自然了。

    毕竟他是自己的女婿，所在当着这么多人的面, 说她们都是自己的妻子，他这个老丈人，多少是有点无地自容的。

    但是却并没有人讥讽或者嘲笑南宫擎天。

    对于一个男人来说，最羡慕的就是陈墨这种人。

    可以说是男人中的楷模。

    随后陈墨一行人同金阁的人马，来到了虚空城中央的广场上。

    这是一片巨大的广场。

    广场的地板和周围的阶梯座位，全都是由神魔界的法则之力所构成。

    整個广场，分为黑白两色。

    黑色的区域，是魔界之人的位置。

    白色的区域，则是神界之人的位置。

    来到广场外的时候，陈墨还看到了木阁的人。

    “第五尊也来了！”幽冥齐在陈墨旁边，看向木阁前方的男子，有点讶异的说道。

    “第五尊是谁？”陈墨不懂就问。

    “上一届的木阁阁主。”幽冥沐说道。

    “哦。”陈墨点了点头，旋即好奇的说道：“你们金阁上一届的阁主怎么没来？”

    “他已经突破到轮回境了，不能参加友谊赛了，热闹他也不想看，所以就没来了。”幽冥沐说道。

    “那你们金阁上一届的副阁主们呢？他们也突破到轮回境了？”陈墨继续问。

    “他们早就到了, 不过毕竟是上一届的人, 和他们不是一辈的人，所以他们去找他们那一辈的人相聚了。”幽冥沐有些无奈的笑着摊了摊手, 道。

    “哦。”陈墨点头。

    很快，木阁的人走了过来。

    “第五赋！”

    “第五尊！”

    “...”

    “参见王上。”

    他们走近后，顿时对着南宫擎天单膝跪地行礼了起来。

    木阁之人，差不多都是精灵族的人。

    而南宫擎天作为精灵族新的王，他们见到王，自然是要行大礼的。

    “都起来吧。”南宫擎天抬了抬手，笑道。

    “谢王上。”

    木阁一行恭声的说道。

    随后就是大型的老朋友交流会。

    “南宫楠，好久不见。”第五尊和南宫楠打了声招呼。

    “好久不见，阁主。”南宫楠笑了笑。

    两人一位是木阁上一届的阁主。

    另一位是木阁上一届的副阁主。

    两人示意的点了点头。

    随后第五尊的目光扫向了陈墨，他是知道陈墨的，也知道陈墨和南宫楠的关系，处于礼貌，打了声招呼：“你应该就是陈墨吧，你好。”

    “你好。”

    两人握了握手后，第五尊便是离开了。

    然后第五赋和陈墨交谈了几句。

    陈墨毕竟当过一段时间的火阁阁主。

    当初举行阁主大会的时候，陈墨去参加过。

    而在五灵祭上，第五赋也没有带着木阁的人, 对他们下手。

    因此算是朋友吧。

    虽然第五赋好奇的问了下陈墨身后的众女。

    毕竟窈窕淑女, 君子好逑。

    如此美女, 第五赋自然也是有兴趣的。

    当得知都是陈墨的妻子时。

    他的嘴角都是不由的抽了抽。

    认真的吗？

    哪怕是见惯了大场面的他。也是有些惊讶不已。

    眼神满满的都是羡慕。

    随后水阁、土阁、火阁也来了。

    上一届和这一届的成员都在。

    不过他们对陈墨可没什么好感, 对着南宫擎天等人打了声招呼后，便是走进了广场。

    广场周围的阶梯座位，只有参赛者和参赛者的家眷、好友才有资格坐，都不是这一类的，只有在广场之外观看，广场之外也是能看到的。

    只是不如广场之内那么毕竟。

    而这些阶梯座位，不仅仅只是一个简单的座位，里面有着一片空间。

    我就是说，一个座位，能坐很多人在里面。

    且有一定的隐私性。

    外面的人是看不到座位里面的，但是座位里面的却是能看到外面。

    当然，轮回境和神境的强者除外，她们可以无视这种禁制屏蔽。

    广场内，随着时间的推移，神魔两界的参赛者，都是逐渐的抵达。

    陈墨也看到了不少的熟人。

    不过有些人进座位太快了，陈墨没有完全看清。

    不过玄天圣地的叶晋，不朽圣地的李虎，陈墨是看到了。

    而伴随着各方人马越来越多，广场内，反而是逐渐的安静下来，紧接着，在广场之上，突然有着一个个法则灵台凝聚。

    唰唰唰！

    一道道身影出现在灵台上。

    “是玄天圣地的独孤雄长老。”

    “石司长老也来了。”

    “还有赤华长老。”

    “哈哈，我魔界妖族的幽冥罗统领也来了。”

    “还是风箐大人。”

    ...

    “喵。”

    突然一道喵声，让众人的惊呼声为之一惊。

    旋即有人说道：“怎么还来了一只死橘猫。”

    “嘘，噤言，那是魔界魔神的爱宠，轮回境强者。”有人提醒道。

    “嘶...”那说死橘猫的人倒吸了一口凉气。

    惹不起惹不起。

    当这些大佬级人物出来后，他们都是不约而同的抬头看向虚空。

    只见那虚空出，一道道虚影浮现。

    “嘶，是凌霜圣地的圣主！”

    “玄天仙子。”

    “不灭大帝也来了！”

    “圣主，快看，是我缥缈圣地的圣主。”

    四大神境强者的虚影浮现，一股诺大的威压，倾泻而下。

    (本章完)

