    姜唐并不知道他这一次的普价，出现了心魔，这是他之前从来没有过的，他在不断的和心魔斗。

    也许是对前世，突然来到了修仙界，怀念亲人，对亲人的怀念有一种执念，不知道他们过得好不好。

    这种想法在他来到了修仙界后，在很艰难的生活中，好多次遇难中，他都坚强的要活着。

    希望在这修仙界中能有立足之地，也希望有一天能飞升，能重回那个世界，见一下亲人们。

    也许能来修仙界，那必然会有一条通道通往未来的世界，通往未知的世界，或者是另外的地球和星球。

    来到修仙之后，这身体的仇恨让他寻找仇人，生存中身体有一种执念，必须要强的变强。

    在见到父母之后，能每一天都感觉到父母在修炼中变强，又在修仙界，现在有了立足之地。。

    他现在并没有对修仙界其他人有所仇恨，对他不好的人，欺负她的人已经得到了报应。

    未知的危险还没领他害怕，最大的执念只有那个世界的父母。

    姜唐脑子里更多的是在童年欢乐中，在不断的读书，见过的同学，家人，亲戚，朋友。

    一张张熟悉又陌生的脸在脑子里飞快的一幕又一幕，再看过这些一幕又一幕的画面中。

    姜唐感叹到了一点，前世活到20多岁都没有女朋友，不是他太差了，是太害羞了，太老实了。

    别人初中高中都有男朋友，他却是上完大学都没有。

    也并不是没有女生写情信给他，当时害羞的去和女生见面，谁知道也许是害羞，太没有幽默感和老实，女生最后只和他做朋友。

    他也暗恋过一位女神，也曾经写过情信给各位女神，只是那位女神看到了他的信之后, 丢进了垃圾桶。

    然后上了一位富二代的车子。

    姜唐就纳闷了, 他也算是富二代, 只不过有点低调而已，怎么那些人的眼神都瞎了吗？

    看人不是看内在美吗？非得有房子，车子, 有父亲是谁谁谁？才能令女仔们一见倾心。

    看着别人同居，自己连拉女孩子的手都不大敢, 更别说亲吻。

    这直到穿越, 还是童子鸡, 他都不敢和男仔的朋友说这事。

    大学毕业后和他一样大的男子，就算还没结婚的, 都已经老婆有过好几个，这当然是女朋友已经是老婆，可惜他别说孩子一罗罗, 就连老婆没一个。

    来到了修仙界, 刚开始那个苦啊！不断的变强, 从来没做过农活的, 灵魂进入了这个身体要干农活，在大热天里热的难受啊！

    那上学学堂都能有空调, 住宿有空调的地方，来到了修仙界做底层人物，熬了好几年。

    终于现在能成为人上人的一种, 女孩子的手拉过了，脸也亲吻过了, 可惜的是，还是童子鸡。

    幸好现在生的模样还不错, 还能有女仔跟，可就因为这君子的性格, 看起来女朋友一罗罗，老婆却没一个。

    姜唐脑海在不断的变化中，最终两辈子的遗憾，到此为止，还没有老婆。

    画面到此为止，停顿在见到好多女仔的画面。

    姜唐想抱那些女子，那些女子却一下子飞走了。

    这女仔是跟他玩, 还是不愿意呢？

    姜唐拼命的想办法，君子的小人，和魔鬼的小人又出来了。

    君子的小人说道：“女孩子还不愿意，那就慢慢来吧, 用情感动她们。”

    魔鬼的小人讽刺的说道：“难怪你前世还没有老婆，还不是因为你太君子，别以为你动作君子，其实你内心想的不得了，为什么要做违心的想法？”

    “不，爱情是需要双方都喜欢，你情我愿的情况，绝对不能用下三滥的手段。”

    “吼吼，你没听说过？男人不坏，女人不爱，你这么君子，就算是女人喜欢你，那也不是你的，迟早不是你的。”

    “自古美人爱英雄，相信自己。”

    “是吗？你这个英雄这么伟大，那你就慢慢的做童子**！”

    姜唐脑海中的两个小人在吵架，他脸上的冷汗冒出来了，闭着眼睛，头不断的晃动。

    心魔让他不知道哪个才是对的，慢慢的正义那边好像是不如魔鬼在一边，他的双手疯狂的挥动着。

    幸好那是在太阳之上，太阳的金色被他搞得金晶都飞了起来，太阳照耀下洪荒至宝灵田空间，一下子很强烈，一下子很柔软，一下子又好像是完全失去了光泽。

    “哎呀，不好。”二曜感觉到不对，也许和主人心意相通，觉得主人的心脉乱了，有种走火入魔都危险。

    “哞哞”

    青牛也感受到了主人的心脉乱，他担忧的叫着，却没能飞上太阳。

    二曜从原来的少年，变回雪龙一条龙的模样飞上太阳，见到姜唐双手挥动着，闭着眼睛，额头冒汗，一滴滴的汗水流下来，就像是马上要发疯的样子。

    二曜顾不得主人正在普价不能打搅，他此刻不帮一把，主人有可能过不了心魔这一关。

    二曜念动咒语，一下子洪荒至宝灵田空间到天空上乌云密布，闪电雷鸣，有黑云遮住了太阳。

    二曜喷出冰水，这些冰水对着主人喷过去，他是在太阳内，也不管这是太阳。

    一股强大的水力喷在姜唐身上，原本火辣辣的力量，变成了冰冷。

    这一下子的转变，令姜唐有一点点的意识，脑海中的两个小人消失了，令他有一丝丝的清醒。

    太阳被二曜喷出这些冰水，太阳的火力把这些冰水都变成了雾气，散发在空气中。

    金晶好像是暗淡了一点，却只是一息时间又回复了。

    姜唐精神回复了，心魔已经消失掉，他体内灵力自动经灵府中期猛烈的撞击过去。

    屏蔽多坚硬，也不能在他这么强大的灵力撞击中，还能顽强的，最强大的屏蔽，也会被这灵力撞开一道裂缝，灵气从这个裂缝进去，然后慢慢的成为了一个口子。

    身体内的灵气进入了这个口子里面，身体从像一个大气球一样的，慢慢又变瘦了。

    姜唐在身体变瘦之后，如此强大的灵气进入灵府中期，然后又自动运转，不用他指挥，已经巩固了修为。

    姜唐修为已经普升到灵府中期，巩固了修为后，再一次睁开眼睛，见到二曜定定的看着他。

    “二曜，太感谢你了。”

    “爹爹，你是我的爹爹，怎么能和儿子说感谢呢？你修为提高了儿子也能提高修为。”

    “爹爹太幸运了，能有你在身边。”

    “呵呵，爹爹不要太赞二曜，二曜会骄傲的。”

    “呵呵，二曜你想吃什么，爹爹煮给你吃。”

    “真的吗？能去那里煮给我吃吗？”二曜手一指洪荒至宝灵田空间天空，除了现在他们所在的太阳。

    在另一边的高山上面，若隐若现的有一个弯弯的月亮。

    “二曜，什么时候多了一个月亮？我怎么不知道？”

    “爹爹，这个月亮是在你普价后有的，我见到的时候就是现在这个样子，不过之前朦胧一些，现在变得清明一些。”

    “二曜，有没有这个胆量和爹爹去探一下这个月亮？”

    “好哇好哇，二曜不怕。”

    姜唐先飞出了太阳，二曜也跟着飞出太阳，他们俩往月亮的方向飞去。

    等他们出了太阳，太阳慢慢的转移，然后不见了，那边的月亮在太阳不见了之后，他的光泽更加明亮。

    姜唐回头看了一下太阳，在看着他慢慢的消失，再看一下洪荒至宝灵田空间，之前只有太阳，没有月亮，没有黑夜白天之分。

    四季如春，以后这里有了太阳和月亮，还会有星星吧？

    再然后会不会有四季几分？

    然后会有其他的改变？无论这里变化如何，会越来越好。

    姜唐飞去月亮的地方，月亮就像透明一样，刚刚形成的月亮，里面还没有实体的地方。

    二曜玩心一起，坐在弯弯的月亮上，他现在又变回了少年，只见到一个少年在弯弯的月亮上坐着。

    姜唐看着月亮，这里以后会有玉兔和嫦娥吗？

    探查过月亮，此刻还不能探一探里面，只能下次进来再说。

    “爹爹，坐在弯弯的月亮上，好好玩哦，以后我到了夜晚，来这里乘凉。”

    “好啊！随你高兴，你不会是把弯弯的月亮当成了凳子吧？”

    “爹爹，你说会有月圆之夜吗？”

    “应该会有吧！民间有月圆之夜和没有月亮的夜晚，从前每天都有太阳，现在有了月亮，不知道以后会不会在空间中黑漆漆的。”

    “那会有星星吗？”

    “应该会吧！”

    “黑漆漆的我也不怕，我这有龙珠照明。”

    姜唐点点头又说道：“等有空我拿一些能照明的东西进来。”

    “嗯嗯”

    他俩说话时，并没有注意空间下面，等他们准备要飞下来时。

    从高空上看到空间地面，有一闪一闪亮晶晶的东西。

    出于好奇，二曜比姜唐飞下地面还要快，当他看到亮晶晶东西的时候惊喜地说道：“爹爹，这是月光石吗？”

    “应该是吧！传说这是陨石，能发亮的，在黑夜中发出光亮，能当成照明用。”

    姜唐其实没见过这种东西，却在前世在网上搜索中见过陨石，大多的人都是用来做戒指用，卖很高的价钱。

    又听说现在修仙界会炼器的人，用这种陨石做成储物戒指储物袋，甚至是一些厉害的法器。

    姜唐觉得自己唯一的缺点是，还不会炼器，以前用的一些法宝都是空间出品。

    这可不行啊！在修仙界缺少一项技能都不成，不过他现在正处于空间中。

    又在北城仙门，燕微微师姐真是炼器峰，又认识炼器峰的峰主。

    下次用酒换一本炼器的书，他得从基础练起。

    洪荒至宝灵田空间好像漏掉了炼器的秘籍给他，只能求人了。

    姜唐在这么多发亮的陨石中，拿起了两块只有拇指大的，他又拿出空间去让炼器峰峰主帮他炼器珠宝戒指，身边有这么多个女子，总不能没有定情信物吧？

    一块陨石，应该可以做好几个戒指了，财不露眼，他是不会拿最大的出去的。

    可惜那个合伙人叶天还没回来，要不然让这个炼器峰天才给他打造法器首饰，应该会更厉害。

    姜唐拿着陨石想了很多，脑海中想过好多的画面，却也只是一刹那，他的笑容止都止不住。

    “爹爹想到什么事这么高兴？想到那些娘亲了吗？”

    “二曜，如果我能把这些美女便唱你的娘亲，怎么样？”

    “当然好啊！二曜就有很多娘亲疼爱了。”

    “爹爹，没有礼物送得出手啊！”

    “女孩子最爱漂亮的东西了，你看这闪闪发光的，娘亲们一定会很喜欢，爹爹带一些出去吧！”

    “你和我想到了一处了，那我就带几块出去，把这闪闪发亮的东西变成首饰。”

    “对哦，爹爹，听说金晶，也能打造成金子一样的首饰，然后上面有这一块闪闪发亮的那该多漂亮啊！”

    姜唐一听这话也觉得对，不但能看到像金子的金晶，见到金子都觉得富贵，又有着闪闪发亮的，这完全是打造成法宝啊！

    “这个主意好，就这么办了。”姜唐高兴的哼着歌，现在月亮出来太阳消失。

    可他自己身上的空间还没有出现月亮，太阳一直都在，想要金晶多如牛毛。

    他不会打这么多的好东西带出去，用一个储物袋装着几块金晶，几会闪闪发亮的陨石。

    二曜看着爹爹走了，它并没有心中责怪，更是忘记了爹爹给它承诺，说要做好吃的给它吃。

    当它再次记起来时，爹爹已经消失在了空间中，只能暗叹一声，爹爹为了娘亲连承诺都忘了。

    觉得爹爹终于开窍了，不用他教导都想着能给娘亲送礼物。

    姜唐岀了洪荒至宝灵田空间，又进入了自己升上的空间，拿到了几块金晶，再次出现在住宅的房间中。

    不知道空间和外面时间有没有比例，等他出现在空间时，从黑夜已经变成了早晨。

    当他打开房门，杂役弟子见到他，从厨房端进来早餐。

    “长老，不知道你喜欢吃什么早点，我就用妖兽的肉包了肉包子，饺子，还有一些肉花卷，叉烧包，小米肉粥。”

    “嗯，谢谢，早餐挺丰富的。”

    姜唐正好饿了，想有东西填肚子，非常欣赏勤劳的杂役弟子。

