    杨倩走了。

    周萧在屋里装睡。

    看到杨倩离开之后才松了一口气，本想要就这么睡觉来着，听到了隔壁传来奇怪的声音。

    偷偷摸摸离开屋子，爬上墙头看了一眼。

    杨倩的院子里亮着灯光，她正在耐心的处理着那些从山上采集的草药，一点一点制作成周萧所用的泡脚用的药材。

    声音一直持续到凌晨一点多。

    听到杨倩睡下，周萧这才安心去睡觉了。

    周萧需要休息，网上的言论却一直都没有停下来，再加上周萧全面停止了安漾的推广活动，无聊的网民纷纷开始脑补。

    “哎呦，我不行了，这是安漾示弱了？”

    “不示弱也不行吧！”

    “安漾剽窃狗。”

    “听说那些和安漾合作的厂商都受不了了，和安漾解约，已经开始卖伊人妆了，有没有临江那边的朋友，知不知道这事儿啊？”

    “我就是临江的，这事儿我最清楚了，听说有两三家厂商都和伊人妆解约了，我跟我老公说了安漾剽窃，我老公还不信，非说周萧不会干这种事儿，知人知面不知心，这谁知道是个什么情况啊！”

    “这些人就是不死心，伊人妆这边都向法院提出起诉了，还能有假？”

    “就是。”

    “我最倒霉了，之前从黄牛那里买了老多安漾的东西了，早知道是剽窃啊，就不买了，伊人妆就是好用，和安漾的效果差不多，还不用担心被黄牛坑。”

    安漾和伊人妆之间的话题性越闹越大，之前李静雯扔掉八位数代言费非要代言安漾的事情，一下子全部转移到了伊人妆八位数天价签下国内一线的事情上。

    就算是到了凌晨。

    伊人妆面膜泥的热度依旧还在上涨，直接涨到了第一名。

    第二名其实也是，因为第二名是有关于伊人妆起诉安漾的事情，安漾被全面抵制，绿意公司也停止了对安漾的生产。

    网上还晒出了几家专卖店将安漾撤下来的图片。

    还有李静雯楼下被人拉横幅抵制，很多粉丝和路人都拥挤到了她家楼下，誓要问出一个公道。

    李静雯的粉丝群。

    结衣：“白天在睡觉，晚上醒来才知道这件事情，怎么这样啊，周萧帮了静雯姐，还以为是个好人，没想到居然是个强盗。”

    Lonely：“说实话，我觉得我们把静雯姐想得太好了，我就不相信她自己不知道安漾是剽窃。”

    “粉转黑了，不说了，我退群了。”

    “xxx已退出该群。”

    “别听别人瞎说，我觉得这件事情肯定不一般，静雯姐刚刚闹出这件事情，手上的资源就到了别人手中，这肯定有问题。”

    “对，肯定是谣言，要不然就是有人想搞周萧和静雯姐，大家别被骗了。”

    “伊人妆公司都向法院提出控告了，这件事儿还能有假？”

    很多人刚准备发消息，提示该群已经被解散了。

    事情闹到了公共论坛上。

    一个明星最可怕的不是资源流失，是粉丝的流失，一旦粉丝开始流失，其实也就那样儿了。

    沪市。

    山上别墅。

    李静雯和助理暂时住到了这里，看着网上的言论和发出来的消息，李静雯的脸色说不上很差，只能说已经习惯了。

    这种事情，在娱乐圈太常见了。

    ……

    早上。

    天已经亮了。

    鼻子里钻进来了一股十分香甜的味道，周萧下意识嗅了嗅，睁眼看到了已经进了屋的张莉花和杨倩，桌子上放了一锅热气腾腾的粥，还有几个看起来就香甜可口的包子。

    “醒了啊！”杨倩看到了睁开眼睛的周萧。

    “这么香，一闻到，我肚子都咕咕叫了。”

    周萧捂着肚子从床上跳下来。

    “昨晚那么晚回来，知道你早上肯定饿了。”张莉花道。

    “花姐懂我，彤彤呢？”

    “在家写作业呢。”

    “这么早就起来写作业？”

    “这破孩子，昨儿晚上哄我，说是作业写完了，疯了一天，早上起来跟我说作业没写完。”

    “哈哈哈，小孩子都这样，她吃饭了没？”

    “吃了，放心吧。”

    张莉花给周萧盛了一碗粥，又把包子全部都推到了他面前。

    一闻就知道，这包子是新鲜做好的。

    二人也坐下了，一起吃了起来，她们的胃口比较小，喝了一碗粥，吃了一个包子就差不多了。

    周萧足足喝了两大碗，吃了六个包子，拍拍肚子，“香！”

    “也不怕撑着。”张莉花笑道。

    “嘿嘿。”周萧一笑，漱了漱口，“我下地了，倩姐，我们一起？”

    杨倩点头。

    二人去了棚里。

    之前种下的鸡枞菌已经有了收成，现在棚里的这一批是杨倩种下的，按照周萧给的方法，这批鸡枞菌的势头看起来也相当不错。

    周萧十分满意。

    杨倩好奇的问他：“新的种植方法是哪儿来的？”

    周萧笑了笑，道：“康教授给的，我和他小小研究了一下，康老在这方面是大大的专家。”他竖起了大拇指。

    接着才想到，之前送给康老的土，让他研究龙葵，也不知道这龙葵研究的怎么样了。

    正想着，拿出手机要给康老打电话询问。

    还没打过去了，手机就响起来了。

    是康老。

    真是心有灵犀。

    周萧出了棚，接起电话道：“康老，我们还真是心有灵犀，我正要给您打电话了。”

    “不是催我去医院看病吧？”康老颇有怨念。

    “不是这事儿，是您给的鸡枞菌改良方法，十分成功！”

    “那就好，昨天一直忙院里的事情，不知道你小子居然出了那么大的事情，早上才听康平说网上已经闹翻了，怎么样，要不要我给你帮帮忙，出出力？”

    “您帮忙？怎么帮？”

    “我有个学生是食品药品这方面的学术专家，现在在食品药品研究院出任研究员，还是复康食品药品检测所的负责人，只要他那边出具了证明，拿到法院就是最有力的证据。正好我那个学生今天过来探望我，要不我给你说说？”

    “您啊，自己照顾好自己得了，我这么一个公司，要是连这种事情也撑不过去，那我干脆别干了。”

    周萧不打算借助康老这边的势力，安漾是自主研发，这已经让周萧可以挺直腰杆了，身子不怕影子斜，要是真有什么问题的话，也是范磊那边有问题。

    闻言，康老大笑。

    “我就说吧，这小子很有骨气的，拿钱拿钱。”

    “……”

