
　　龙辰刚从大荒山那个方向回去白杨镇，没想到这么快竟然又要到大荒山。不过这次，却是带着浓浓的杀意。

　　“娘，我一定会救回你……”

　　此时，衍神果的异香已经传遍了整个大荒山，就连白杨镇中，已经有人连连从房中走出来，满脸惊异的闻着空气中那浓郁的香味，仅仅是呼吸数口，就有点神清气爽的感觉。

　　不过一般人，那是很难发现这香味到底从哪里传出来。而一些强者，却也渐渐发现端倪。

　　此时在杨家当中，众人还聚集在这里，等待着龙辰和杨家老祖的消息，而这个时候，忽然看到那大荒山中有七彩光芒腾起，杨青玄和杨云天，就已经知道了，那衍神果竟然是要在这个时候成熟了。

　　顿时，杨青玄脸色都变了。

　　衍神果的事小辈们不知道，所以他们只能自己讨论，此时杨青玄和杨云天走到一个角落中，杨云天脸色阴沉，道：“衍神果在这时候成熟，白家两个老鬼或许应该不在白家了，我估计爹和龙辰现在过去，会扑一个空。”

　　杨青玄还没想到这，不过被他杨云天一提醒，他顿时明白了许多，面露苦色，道：“原来他们不杀雪晴的目的，就是想在衍神果的争夺中威胁我们杨家吗，我们杨家的实力本来就比他们弱小，辰儿也不知道是什么情况，这样下去，我杨家，基本上没有胜算啊……”

　　杨云天咬咬牙，道：“大哥，我们的家族在蒙受着大难，我们就要在这等待吗？虽然我实力不济，但是也不想就这样等死，照我看，我们杨家估计这次确实要完蛋了，但是我们不能绝后，让武儿带领老弱妇孺转移出白杨镇，而我们兄弟，再去拼搏一次，如何？”

　　杨青玄目光也非常的纠结，他看向杨武和杨灵青他们，道：“对，我们可以死，但是杨家不能绝后，我们这次是败了，但是我们的小辈若是逃出白杨镇，总有东山再起的机会，到时候，再让他们为我们报仇就是了！”

　　看见一向稳重的杨青玄，也同意自己这冒险的主意，杨云天知道这是对他自己的肯定，他看了一眼这庞大的杨家，叹气道：“没想到啊，因为这衍神果，我们杨家还是要败在白家手中了。还好爹在去之前，已经把杨家所有重要的财物，装入了这乾坤袋中，有了这些，武儿他们能够快速的成长起来，十年后，说不定就可以为我们报仇了！”

　　看着杨云天那视死如归的眼神，杨青玄拍拍他的肩膀，叹息道：“二弟，这些年来我还是有些小看你了，没想到你竟然还比我有血性，而我之前想到的，不过就是在这里等死而已，现在爹他们估计已经进入大荒山了，战斗恐怕也不会持续多久，我们得赶紧行动！不过……你刚才说的，我还要补充一点。”

　　“什么？”杨云天一怔。

　　杨青玄望着大荒山的方向，道：“我们杨家最逆天的天才，不是武儿，而是辰儿，我们去大荒山主要目的，是把辰儿的对手顶下来，让他逃离，再与武儿他们汇合，有龙辰在，五年的时间，白家就会遭到我们杨家的报复！”

　　听到龙辰，杨云天也无奈的叹口气，道：“我承认你说的对，他确实天资超凡，奈何年纪实在太小，不然我们杨家也不会败！”

　　杨云天叹气的时候，杨青玄已经把杨武、杨灵月和杨灵青召集了起来，准备吩咐让他们逃离白杨镇的具体事宜了。

　　看着自己日渐成熟的儿子，杨青玄眼中闪烁出了一丝泪光，他拍拍杨武的肩膀，声音有些哽咽道：“武儿，转眼你已经二十二了，是该承担责任的时候了，听着，为父现在要交给你一个重大的任务……”

　　杨武等三个年轻的后辈都面面相觑，不知道杨青玄这是什么意思。

　　看着他们一张张年轻，充满活力的脸，杨云天抿抿嘴，眼中也闪现出了泪花。他知道，以后这些年轻人要经历的磨难，恐怕会很多……

　　“你们三人，今天要肩负一个重大的责任，若是出了意外，提头来见我！”

　　“这个重任就是：负责将我们杨家老弱转移……”

　　……………………

　　有了那七彩光芒的指引，龙辰和杨家老祖前进的方向，非常的明确。

　　很快他们就冲进了大荒山，朝着衍神果所在的那个山谷而去！

　　此时杨家老祖和龙辰都不知道，杨青玄和杨云天已经在安排着转移老弱妇孺之事，不过若是杨家老祖知道杨青玄两兄弟的举动，相信他心中也会非常欣慰。

　　龙辰的厉害，他确实也绝对承认，但是他比起老一辈来说，实在是太小了，他需要的是成长，而不是参与老一辈这种血腥的战斗。

　　这种冒险的战斗，让老人来就可以了，而龙辰需要的是尽量发挥自己的潜力，成长成超级强者。到时候，白家在他面前不攻自破，而不是在这里夭折。

　　但是龙辰此时血气汹涌，杨家老祖也知道自己完全阻止不了他，无奈之下他只能道：“辰儿，等会儿一定要见机行事，不能冲动。冲动不但会害了你，更会害了你娘！”

　　龙辰点点头，道：“爷爷你尽管放心，我知道分寸。”

　　说这句话的时候，他已经心平气和了。

　　听到龙辰的口气已经冷淡了许多，杨家老祖这才松了口气。不够，他却没有听出来，龙辰此时心中的冰冷。

　　看着这个倔强而强悍的孙子，杨家老祖感慨万分，同时也佩服万分，他暗暗打定主意，如果真的面临陷阱，他宁愿付出自己的命，也要让龙辰好好活下去。

　　很快，两个人就来到了那山谷外，龙辰一眼就看到了在山谷深处的岩洞中，那发着璀璨七彩光芒的衍神果树，不过，这光芒大多是从树的三个地方发出的，这便是三颗衍神果。

　　“现在是衍神果即将成熟的时候，如果衍神果完全成熟，那果树就会完全枯萎，化成虚无，现在果树已经开始枯萎了，想必过不了多久，就会完成成熟吧。”

　　遇到这样的场面，灵曦也有些紧张，说话有些颤抖了。

　　说实话，杨雪晴竟然被白家人抓到这里来，灵曦心里也跟着非常生气，白家人之前用那么阴狠的手段谋害杨家，现在竟然又使用劫持这种下三滥的手段，灵曦心中非常看不起，而且她现在的情绪，基本上已经和龙辰的情绪拧到了一起，龙辰此时灵魂中散发的阴寒和暴戾，她能深切感受到。

　　“这两个混蛋老头子，就让龙辰好好教训你们吧！把你们打得屁滚尿流！”

　　灵曦在灵曦剑的空间中挥舞着小拳头。

　　走进这山谷，龙辰一眼就看到了那岩洞中的全部景象，此时岩洞中的人，也看到了龙辰和杨家老祖的到来，顿时目光一冷，都站了起来。

　　龙辰一眼扫过去，看到的是白胜和白利两人，其他人倒是不在这里，不知道这白家兄弟把他们藏到哪里去了。

　　不过这样更好，若是有白展锋和白展龙在这里的话，对方又会多出两个人，到时候更加麻烦。

　　不过龙辰心中泛起了一阵疑惑。

　　“白家这两个胆小鬼，不是要请什么赤血圣教的人来帮助吗？”

　　不过现在显然没有，所以龙辰估计，看来是白家人觉得劫持了杨雪晴后，就吃定了杨家，所以懒得请赤血圣教的人，来瓜分这衍神果了。

　　这衍神果每一个都珍贵非常，如果没有必要的话，白家也应该不会白白送给别人。

　　在衍神果树之后，龙辰看见了杨雪晴，此时杨雪晴正头发蓬乱的靠在岩洞的墙上，身上缠着特殊材质的铁锁链，双手更是被绑紧，勒出了一道道红痕。

　　不过还好的是，杨雪晴至少意识还是清醒的，想必没受到什么伤害，此时一看到龙辰和杨家老祖过来，她眼眶顿时红了。

　　而看到龙辰和杨家老祖过来，白家两兄弟纷纷冷笑着，他们对于杨家的恨，可不是一星半点，尤其是对龙辰的恨，所以无论付出什么代价，他们也要在今天杀死龙辰！

　　抓住了杨雪晴却不杀死她，也是为了今天杀龙辰能够有更大的把握而已！

　　上一次对付杨家，那一份如此严谨的计划，都被龙辰破坏了，所以这一次为了覆灭杨家，独霸白杨镇，并且得到成熟的衍神果，白家做了十足的准备！

　　“在这样的准备下，我若是还没有杀死你这两人，那我白胜这些年，全都算是白活了啊！虽然衍神果稍微提前了一点成熟，但是却丝毫不影响我们杀死你！”

　　看着龙辰和杨家老祖两个人目光冰冷走过来，白胜对着身后稍微示意，低声道：“我们兄弟俩先去会会这两个杂种！”

　　他声音压低到连远处的灵曦，都没有听见，然后白胜和白利两个人相视一眼，朝着龙辰和杨家老祖走来。23sk.Com

　　“双重的布置，还杀不死你这你，老夫就不信了，雄儿，云儿，爹今天就要为你们报仇了！还有世晨和世纪，今天爷爷也要为你们报仇！”

　　“本来没必要准备这么多，我们两兄弟就足够对付你们，但是我心中的恨，实在不允许，我出一点点差错啊！”

　　“杨苍穹，死吧……“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第53章 衍神果出世！免费阅读。https://xs.23sk.com 