    （求推荐，收藏！）

    "是他！”

    贵族侯中，最神秘的就是镇国侯世子──李广了。这位世子鲜少与其他人来往，而且，也不喜欢参加一些在上京城大受欢迎的活动，基本上保持着低调独行。谁也没有料到，这位世子居然似乎和清昶公主交好！

    "既然公主出手了，那我们就没有必要跟过去了。”

    高韦打消了心中参加武比的念头。清昶公主服用了皇道金丹，以她的身份和实力，武比基本上没人能和她争；至于文试，几位世子都不是很喜欢。

    "皇室成员啊，果然和我们这些做臣子的，是不一样的。”

    杨谦、李平看向左殿的目光，满是羡慕。

    …………

    皇宫外城的一个大殿里，一道火红的身影站立中央，在她周围，是五名锦衣侍卫。

    “都出手吧！”清昶公主招了招手，命令道。

    “公主小心了。”

    三名高大的锦衣侍卫一抱拳，突然大喝一声，齐齐冲了上来。在离清昶公主不过三丈的时侯，突然身体一震，一道波涛般汹涌的黑色光华破体而出。

    一道、两道、三道、四道、五道，总共五道磅礴的气场破空而出，分别从五个方向卷向清昶公主。这五个人一出手，立即就是气浪排空，排山倒海，分明是气场巅峰的修为。

    砰！

    清昶公主一动不动，突然柳眉一竖，口中叱喝一声，只见一道蕴含着皇者气息的金色光华破体而出，卷向五人。只听轰的一声巨响，金色的气场摧枯拉朽般，震破了三道黑色气场，余势不歇，一举轰中三名锦衣侍卫，将他们震飞出去。

    “公主果然高明，我们几个都是气场巅峰的修为。却被公主轻易的撕裂气场。如今气场级，已经没有人是你的对手了。”

    三名侍卫跄踉落地，退了几步，站稳身子后，抱拳说道。

    “我吞了一粒皇道金丹，连气场都带上了药效的霸道姓质。方云，只要你没达到阵法级，这次，我就能把你打得死狗一样。”

    清昶公主的目光望向了开阳殿，眼中闪过许多想法。

    “元宵武比，开始了没？”清昶公主突然问道。

    “回公主，已经开始了。”

    一边站在大殿边缘的小太监回道。

    “嗯，算算时间，我给方云准备的暗棋，也应该动手了。我过去瞧瞧吧。”

    清昶公主脸上露出了一丝奇异的笑容，一挥手，立即带着几名小宫女、小太监转身离去。

    …………

    方云跨过门坎，迎面是一个不大不小的小偏殿，周围的墙壁上挂满了朱红的彩灯。在偏殿的尽头，有两间大门。左边的门口，两名大周禁军，气息沉稳，手中握着黑色长戟，站立在殿门口。相隔十多的丈的另一侧，则是文试大殿。一个巨大的八角灯笼高悬在大殿门口上方。

    "先武比，后文试。”方云跨过武殿门坎，向里走去。

    皇宫分内城和外城。王公子弟，世家小姐参加御宴的地方，都是外城。从天空往下看，外城的大殿一间间由钢铁铸成，排成一个弧面，镶嵌在大地上。

    方云走进的这间大殿，叫做开阳殿。开阳属北斗七星，又叫做武曲星。

    "参加武比的士子，请到此处领取比试用牌。”

    开阳殿里，一个武将模样的男子大马金马的端坐檀木桌前，看到方云进来，立刻招呼。

    "姓名？”

    "方云。”

    "嗯？”

    主考武官抬头看了一眼方云，眼中闪过一丝特别的神色。然后大笔在书簿上一写，拿了一块黑色木牌给方云："你是方林的弟弟吧。不错，这是你的令牌，拿去吧！”

    "多谢。”方云接过木牌，别在了腰上。

    大殿里，已聚集了近百的士子，方云随便找了个位置，坐了下来。

    不一会儿，一名文官模样的儒生走了进来，四周扫了一眼，开口道："第一轮比试，每人击败身边五名士子，取得他们的木牌，立刻可以进入下一关，七杀殿。”

    "混战！第一轮居然是混战！”

    方云心中微讶。混战的话，个人武力的优势就不是那么明显了。完全可以五个人一组，围攻一个人。这样的话，比赛结果就有失公允了。不过，如果能够在这种混战中，击败五个人，进入旋矶殿，那这人的实力，就无庸置疑了。

    中年文士说完这句话，转身就走。他前脚刚走，后面开阳殿内就混战起来。

    元气境、真气境、罡气境、气场境的武者混战一团，怒吼声不绝于耳。只是一个眨眼，立刻二十多名大周士子飞了出去，丧失了再战能力。

    不知道是不是达成了默契，方云周围的士子，不约而同的选择了忽略掉方云，攻击身边的其他人。激斗中，许多人从方云身边擦过时，总是忍不住拿眼睛打量方云，神情极为忌惮。

    东郊游猎，许权被辱，杨彪身死。方家兄弟的名声，立即就在上京城的王公子弟中传播开来。等到方林被破格吸收进大周禁军的消息传出，整个上京城无不哗然。任何人想要对付方云，除了要考虑方云本身强悍的实力外，还要惦量一下，自已承不承受得起，方林的怒火。

    开阳殿中，方云反倒成了最优闲的人。

    突然一股凌利的气息从人群中传来，方云眉头一皱：“来了！就知道不会这么平静。”

    几乎是同时，另几个方向，也传来几道极为凌利的气息。五名十七、八岁的王公子弟阴沉着脸，从四方围了过来。

    “居然都是气场级的修为！”

    通过气机感觉，察觉到这几个人和自已是同一层次的修为，方云心中狠狠震动了一把。五个气场级武者，居然一起来对付自已。

    这五个人敢来对付自已，方云并不觉得奇怪。上京城王公子弟太多，总有那么一些人，敢上来捋虎须的。但这五个人看衣着，不过是普通武将后代。只不过十七、八岁就达到了气场级。这点就令方云心中震动了。

    “许权出身贵族侯，灵草灵药，武功秘法，天赋资质，一样不缺。但他现在也才罡气巅峰。我如果没有地级珠，没有那么拼命的练功，没有吞服那颗天地奇珍的朱果，恐怕现在也还在罡气级。武道一途，没有奇遇，这么难以精进。这里一下就出现五个！——难道我已经落伍了，气场级都成大白菜了！”

    方云心中狠狠震动了一把，以这五个人出现的毫无道理。和许权一样的年纪，却比许权这种大世子都要强了一级！

    “普通武将的出身，十七、八就达到气场级。这样的天赋和资质，简直是惊世骇俗，按道理应该早就名震上京城，没有道理这么默默无闻啊！”

    方云扫了一眼五人，脑海里仔细回忆了一下。然而不管是上一世，还是现在，都没有听说过，有这么厉害的五个人。

    “小侯爷勿怪，我们也是奉命行事。得罪了！”

    五人在离方云一丈处站定，其中一人抱拳说道。

    方云心中一动，突然若有所悟：“你们奉的，是清昶公主的命令吧！”

    五人闭口不答，这显然就是一种默认了。

    “是了。一定是清昶公主。也只有皇室这样的庞大积累，才能无视武道的艰难。轻易的造出一名名武道高手。”

    尽管想通了这一点，方云心中还是暗暗震惊。清昶公主造出八个罡气级的小太监也就罢了，毕竟自已靠刻苦修练，加上地级珠，也达到了这个层次。但气场级不同，清昶公主居然连气场级都造出来了！

    “皇室的积累果然可怕！上次不过小小的羞辱了她一下，她居然开始用皇室的积累，打造武道高手来对付我。——这个女人已经疯了！”

    八个罡气级的小太监，方云倒还不在乎。但五个气场级的武者就不能不在乎了。透过这五个人，他看到了另一个女人疯狂的意志。

    “小侯爷，小心了。”

    五人抱一抱拳，分五方站定，衣袍一荡，顿时一圈圈黑色的光华迸射而出，卷向方云。

    “是气场！”

    “五个气场级高手！”

    “这个陈亮，前几天才刚刚突破到罡气初境，怎么几天就到了气场级！”

    ……

    人群中顿时一片哗然，有认识这五人的，禁不住惊呼起来。

    气场级的武者，放到战场上，立刻就可以加入大周精锐军。其地位比千夫长还高。这样的修为，足够场中许多元气级、真气级的士子仰望了。

    “果然是气场级。可惜，气场紊乱，极不稳定，应该是靠外力踏入气场级不久。”

    方云感觉了一下，不禁摇了摇头。这五人气场动，完全没有那种天崩地裂，无法阻挡的感觉。

    “还好，看来清昶公主能力有限。皇室宝库毕竟不是她开的，她能从里面弄出的天材地宝，最多，也就只够这几人勉强升到气场级。”

    方云心中大定。这五个人一出手，就把清昶公主的底，向方云透了。要不然，不说别的。待会儿，清昶公主只要再派五个阵法级高手，方云比都不用比，马上就得跑路了！

