    时间倒回到十分钟前，镜面结界中。

    该死，寄魂术释放错了对象，回到我原本的身体里了！

    这会雪璃正瘫坐在地上，指尖凝聚出一面冰镜，映照出了她此刻的模样。

    一袭冰蓝色的长发，诱惑成熟的绝世美颜，再加上那因为身体忽然变大，直接撑裂的衣裙。

    小小的衣裙自然是无法承受身体忽然变大，其双肩、胸前、后臀位置均是不出意外被撑裂，变成了像是一件吊带背心一般的纯白的小衣挂在身上。

    裂开的衣裙遮掩不住雪璃玲珑的起伏，不堪一握的纤腰，削瘦的肩颈就这么裸露在外，似里浸泡在寒泉中的羊脂玉，白得近乎剔透。

    可谓是雪肤花貌，玉软花柔，霞姿月韵。

    这便是雪璃以前的样貌，她原本就长的很美。

    在三百年前，她不仅仅是雪女一族的王，还是雪女一族公认的第一美人。

    要知道，雪女一族可是岛国妖族出了名的盛产美人的一族，而能在雪女一族获得“第一美人”的称号，其含金量可想而知。

    如果不是岛国有一个几乎所有人公认的第一美人——九尾狐玉藻前，怕不是雪璃便会成为岛国最美的女妖。

    当然，冰镜中再次出现了这副雪璃异常熟悉的容颜，也说明了一件事。

    她回到了自己的身体，或者说遗蜕中。

    而她原本计划是以寄魂术占据雪姬的身体，只要是雪女一族族人的身体，她都能占据，这是身为雪女一族王的特殊能力。

    当然，有灵魂的身体会反抗，她也只能做到暂时占据。

    不过暂时占据也够了，看起来这个同族后辈似乎很受狐妖的重视。

    如此，只要以这个后辈的性命要挟狐妖，想必便能够找到脱身的机会。

    雪璃自知被狐妖算计的实力大减后，已然不是他的对手，所以才想出这么一出胁迫的保命手段。

    然而，因为雪姬见到浩仁有些异常，担心之下离开了原地，导致寄魂术并未命中雪姬，而是命中了她的遗蜕。

    灵魂回到原本的身体后，导致她的遗蜕恢复了些许力量，身体也开始成长起来。

    最终变成了曾经那幅成熟美艳的御姐模样……

    多半是这样！

    雪璃在经过最初的诧异后，总算是明白过来发生了什么，心中也是猛的一沉。

    寄魂术失败了，不行，得赶紧解除，再想想别的办法，迅速逃离这处奇怪的结界！

    通过寄魂术占据其她雪女一族的躯体，如果躯体内原本有灵魂的存在，那么这种占据只是暂时的。

    而如今她的遗蜕中，已然新生成了一个意志，她显然是无法占据太久的。

    且就算能回归本体，她也不会回归，因为她原本的躯体在曾经的人妖战争中落下不可以治愈的暗疾，这也是她为什么要借躯重生点原因之一。

    这么一想，雪璃就欲起身，解开寄魂术。

    然而……

    “哎呀……”

    雪璃一个不稳，差点摔倒在地上。

    也不知是因为适应了新躯体，忽然间回到原本的身体，变得不适应起来，或是身体内还有另一个意志的原因，亦或是其他什么原因。

    总之，这会回归原身后，雪璃的身体变得虚弱无力，甚至连起身都无法办到。

    也是在此时，一只火热的大手忽然按在了她的肩头。

    雪璃：“？”

    ……

    受到粉色纹身影响，再加上某人身着小孩的衣服，根本遮掩不住美好的风光，可谓是变相的衣着暴露。

    这直接刺激到了浩仁，让他多双眼变成一片粉色，起身迅速来到了雪璃身旁，并一把按在了她的肩上，另一只手则伸拉向对方的衣服。

    嘶啦——！

    受魅惑本源的影响，浩仁伸手一拉，瞬间撕开了对方的衣裙。

    卧槽，又是粉色纹身！

    等等，快停下！

    这是雪妖皇，传说中冷漠无情、狠辣决绝雪女一族的王！

    这是个手上沾满鲜血的刽子手，最重要的是，这本来是千花酱的身体啊！

    不行，我的叉p不能这么怪，快住手！

    这会，浩仁还残留了些许意识的，只是被魅惑本源的魅惑了，操引出了强烈的欲望，让他的身体变得不听使唤起来。

    另一边，雪璃正瘫坐在地上恢复，便见到浩仁一手搭在自己肩上，便开始撕她的衣服。

    “呀，你要干什么，快放手！”

    雪璃瞬间脸色大变，她有心想要反抗，身体却根本没有丝毫力气，只能眼睁睁的看着浩仁将之尽数撕开！

    几乎是眨眼之间，衣服就被裙衫撕成条状，雪白肌肤欲遮还显，若隐若现。

    该死的狐妖，果然是在打她的主意。

    果然从头到尾，这只狐妖就没安什么好心。

    雪璃美眸之中，尽是怒火。

    本来按理来说，修为到了妖皇境界的妖族，都是一方巨擎，有了强大的实力不说，还在妖族积累了一定的名望。

    或者说，为了积累名望，需要留下一些好名声。

    就比如，对付同级别的强者，就算是敌人，也会给予最起码的尊重。

    简单来说便是：妖皇也是要面子的。

    然而，这个玉藻前的传人，这个银乱的狐妖，简直胆大包天，根本没有身为妖皇的觉悟，也没有丝毫底线，面不改色心不跳地做如此邪恶、银乱的行径。

    简直该死！

    然而，也是在雪璃怒气勃发之际，浩仁的动作忽然微微一顿，这么一瞬间，他双眼中的粉色似乎消退了一些，露出了一抹黑瞳。

    “这是千花的身体，我还答应了带她一起采菊花来着，不……”

    浩仁本来想说一句，“这是千花的身体，我还答应了带她一起采菊花来着，不能这么做。”

    然而，下一秒，黑色的瞳孔又被粉色淹没，话语也被迫中断。

    千花的身体？

    浩仁忽然清明了一瞬，让雪璃微微一滞，很快反应了过来。

    千花不就是这狐妖给本宫遗蜕取的名字？

    没记错的话，这狐妖操控了千花，假冒成了她的父亲。

    等等，假冒父亲……扮演……

    难道说，狐妖是要本宫也喊他“爸爸？”

    该死的狐妖，亵渎了她的遗蜕还不够，连她本人也不放过。

    甚至还要让自己在受到欺辱时，喊他“爸爸”！

    简直岂有此理！

    这一瞬间，雪璃心中震怒无比。

    她一定要让对方死!

    不！

    死还是太便宜对方了！

    等她恢复过来，逃过这一劫她一定要用世间最残酷的手段，狠狠地折磨的对方，让他求生不得，求死不能！

    她要将狐妖的怎个狐狸皮剥下，将肉身冻在万年寒冰内，将灵魂抽出，用地狱的鬼火煅烧千年。

    这还不够，她还要将狐妖……

    心思电转间，雪璃忽然感到……

    一瞬间，她的大脑陷入一片呆滞之中。

    刚才心中怒气勃发，恨不得将浩仁千刀万剐、剥皮抽筋的想法，全被这突如其来的意外冲垮，甚至的支离破碎。

    万万没想到，浩仁答应千花做的事，之前因为太忙了一直没履行承诺，此刻居然以另一种形式做到了。

    终于，雪璃反应过来后，却是十分罕见地露出了一丝慌乱之色：

    “你这狂徒，痴汉，涩情魔……本宫要鲨了你，不，不要……”

    然而，浩仁并未理会，依旧是面不改色，一边从身后抽出了拷问之王。

    拷问之王被浩仁拿出来后，直接开启了最强的攻击模式——尖刺震动模式。

    嗡嗡嗡！

    看着宛如一条响尾蛇一般不停摇摆发出威慑的粗壮的铁鞭，雪璃瞬间被吓了一跳。

    “你要干什么？”

    问答无用。

    雪璃并不知道，这会浩仁的某个纹身开始散发出惊人能量，并悄然流变浩仁全身，甚至开始朝着她自己身上涌入。

    粉色的力量也在悄声无息地侵蚀着她，让她的眼瞳逐渐染上一层淡淡的粉色。

    ……

    五分钟后，雪璃眼中闪过一抹迷惘，似乎就要沦陷。

    然而，她却狠狠一咬自己下唇，强行冷静下来。

    冷静……冷静！

    雪璃不断的在心底告诫自己，眼下的状况十分不对劲，千万不能沉沦。

    因为这会她已经发现了，随着某种粉色的力量伴随着浩仁的动作，涌入她的躯体后。

    她的身体、精神，乃至于灵魂仿佛得到了升华，舒畅到不能自已，又像是要随时飞天而起，整个人如在云端一般。

    而且，更令雪璃感到麻烦的是，她感觉那条捆住她双手的拷问之王，也在发散出同样未知的粉色力量。

    这种粉色力量似乎在强行调动她的情感，却又在即将突破瓶颈时设下了一个限制。

    一种不上不下的卡瓶颈的感觉！

    雪璃见多识广，很快便认出了这种手段是什么。

    魅惑术，这一定是一种极其强大的魅惑术。

    仿佛要在她的脑子里中下奴役的印记一般，哪怕是以她老牌妖皇的见识与心性，在体验了那仿中堕落，或是欢愉感，那种不愿醒来的舒畅之感，都要沉沦。

    这种魅惑术不但强大，还极其邪恶！

    意识到这点后，雪璃纵然为妖皇之尊，实力高强，见多识广，这会内心也不由有了一丝慌乱。

    如果是正常情况下，魅惑术对于妖皇级的妖怪来说，用处不算太大。

    但那是一般的魅惑术，如果这个释放魅惑术的妖怪是九尾狐妖，那就另当别论了。

    九尾狐妖，那可是魅惑术的鼻祖，何况这会雪璃还无法动弹，实力也被削弱到了妖皇之下，就更加无法抵御了。

    如果继续这样下去，说不定真的就要被这只该死的狐妖以魅惑术操控洗脑了。

    一想到这里，雪璃脸色变得一片煞白，开始病急乱投医了。

    “狐妖，你赶紧放开本宫，本宫告诉你，酒吞马上就会过来，如果你不放了我，等酒吞来了，本宫与他联手，两位妖皇的怒火，你承受不住，必定插翅难飞……恩……”

    “唔……等等……如果你肯放了本宫，本宫就说服酒吞，放你离去，如何？”

    “本宫说话向来说一不二，你如果想要活命，就照本宫说的做……啊……”

    受到纹身影响，浩仁自然是不会回答的，完全化身为了一个只知道伐木的伐木工，丝毫没有理睬。

    这可苦了雪璃了，她一边要分出精力来劝说浩仁，一边还伸出一只手，狠狠咬住下唇，使得自己时刻保持清醒。

    眼见浩仁完全不受自己的威胁，雪璃心里没有来生出一种惶恐感。

    本来身为雪女一族的王，高高在上的岛国妖皇，她面对任何事情，从来都是无所畏惧，根本不知道害怕是何物。

    对待敌人，她更是无情，甚至是残忍。

    她的强大实力，她高高在上的地位，她的妖皇风范，都是以无数人和要的鲜血、骨骸铸就的。

    然而，现在的情况却是堂堂雪妖皇，竟然怕了！

    因为心态的改变，雪璃低下了高傲的头颅，声音中带着一丝虚弱道：“求求你了，不要粗暴地对待本宫，本宫不抵抗就是了……”

    “……”

    浩仁依旧是没有丝毫理会，持续着伐木工作。

    “狐妖，你快停下，我本宫知道你们九尾天狐修炼需要异性，异性越多越好。

    你想要女人，本宫可以给你，我雪女一族什么样的女妖都有，燕瘦环肥、萝莉御姐、人妻熟妇……只要是你看中的，你要多少，本宫给你多少。

    只要你现在停手，本宫……本宫便当做什么都没有发生……”

    “等等……别啊……”

    “饶了本宫……饶了我……”

    随着粉色纹身的力量侵蚀，雪璃从一开始怒骂变成威胁，又从威胁变成求饶。

    最后甚至……

    “什么，你要一边伐木，一边让我喊你爸爸？”

    “真是恶趣味……爸爸？等等……本宫喊，本宫喊你爸爸就是了！”

    “爸爸，爸爸~”

    “爸爸，我是你的乖女儿雪璃……”

    也是雪璃最终妥协时，镜像结界内，不是从何处，忽然传来了一道熟悉的声音。

    “雪璃，你在哪里？我是弘树啊，听到了回我一句话！”

    不至因而原因，听到这声音的瞬间，雪璃的面上迅速泛起了一抹不正常的红潮，一双冰蓝的美眸变得迷离起来，湿润而诱惑。

    “我丈夫在外面偷听！”

    ……

