    铁甲皇脸色难看。

    他巴不得何太元死，但不能是这种死法。

    何太元要是自爆了，那一成规则之力都会破碎，他们三族的这座天外天，也得遭殃，会引起一系列的连锁反应，到时候，剩余的九成规则之力都跟着出问题。

    “带他们过来！”

    天目皇的声音，从这一片恢宏殿宇的深处传出。

    叶辰道：“何老，收回规则之力吧。”

    今天算是长见识了，原来何老这样的人，也会有类似于耍无赖方式的时候。

    不过，若是有选择，也不会这样。

    都是局势所迫，不容易！

    何太元收回了那一成狂暴的规则之力，然后冷哼道：“我警告你们，若是再玩什么花花肠子，我就自爆！”

    铁甲皇这下老实了。

    人族的家伙，都是疯子，他可不敢赌何太元会不会真的自爆。

    输不起！

    片刻后。

    叶辰与何太元，来到了一片特殊的光幕前。

    天目皇与绿鬼皇，站在旁边。

    “没想到，你们身为三族皇者，竟然也只会玩这种卑劣的手段！”何太元怒道。

    绿鬼皇阴森森的说道：“我们可没说就让你们人族修罗进入化生池，我们三族也早就有计划安排一些好苗子进去了！”

    叶辰：“废话少说，怎么进去？”

    天目皇冷哼一声，挥手丢出一块令牌。

    “自己进去！”

    叶辰接过令牌，也不耽误时间了，谁知道这三个卑鄙的家伙到底塞了多少废物进去，耽误一点时间，里边的能量就会被吸掉一大堆。

    拿着令牌的叶辰，走到光幕前方，然后便挤了进去。

    穿过光幕，叶辰傻眼了。

    光幕内的空间，真的很大，一个犹如大池子一样的区域，涌动着一缕缕极为精纯的特殊能量！

    然而，三大异族的家伙，数量也不是一般的多。

    密密麻麻。

    都快一个挨着一个了！

    “够狠的！”

    叶辰咬牙，异族三皇这一招，好阴险。

    此时，叶辰所站着的位置，并没有什么特殊的能量涌动，

    看来，只能进入池子中，才能吸收化生池的能量了。

    叶辰大踏步向前。

    “修罗，进入化生池，得向我三族先祖雕像跪拜！”

    “不跪不拜者，没有资格得到我们三族先祖的福荫！”

    “立刻跪拜，不然的话，你立刻滚出去！”

    三大异族的家伙，一个个瞪着叶辰，目光都好似要喷火一样。

    叶辰瞥了一眼他们所说的三族先祖雕像。

    那三座雕像，就位于大池子的边缘。

    都足有数百丈高，威严无比！

    叶辰瞬间出剑，一道剑气劈了过去。

    “轰！”

    三座雕像的表面，忽然间，有一层力量涌动，抵消了叶辰的攻势，于此同时，一股反震力猛然轰向叶辰。

    叶辰脚下，金光爆闪，立刻冲入了池子中。

    那反震力，追击而至，根本避无可避！

    “轰！”

    恐怖的力量，在池子中炸开。

    一片血雾飘荡。

    叶辰站在池子里，痛的倒吸凉气，好险……这力量太强了，好在刚才用三大异族几个倒霉鬼帮忙挡了一下。

    “修罗，化生池内，谁也不许动手，你已经引起我们三族先祖的意志动怒了，再有下次，你必死无疑，！”

    一个绿鬼族的家伙大喝。

    叶辰看了过去。

    春哥？

    这么明显的提示……

    其他异族的家伙，都恨不得自己死，这家伙，是在提醒自己不要再乱来了……

    被叶辰盯着的绿鬼族家伙，目光闪烁。

    “不是春哥！”叶辰心中暗道：“春哥不可能扮演这么弱的角色，或许，是春哥的一枚棋子！”

    叶辰还在思索着。

    其他异族，便再次怒吼：“修罗，你进入化生池，却对我们三族的先祖不敬，你滚出去，你根本没资格进入这里！”

    叶辰嗤笑一声，道：“连你们异族那三个活着的皇，我都想骂就骂，三个死了的家伙的雕像，要我敬他们？

    而且，我能进来，是你们的三皇打赌输给了我，他们不敢违背誓言的约束，你说我没资格？有种你去让你们异族的三皇进来跟我说这句话！”

    一大群异族，被叶辰怼的说不出一个字来。

    叶辰冷笑，随后功法运转开来，将池子内的化生池能量，疯狂的吸扯进入体内。

    能量的涌动，在叶辰的身边，掀起了一阵阵旋风。

    这些能量入体，叶辰立刻发现自己的身体，似乎有某些力量在苏醒！

    这是化生池的能量，在刺激他的潜力迸发！

    池子里的其他异族，看着那能量化作的一阵阵旋风，羡慕的眼睛都红了。

    这是他们三族的先祖赐予的能量！

    他们三族凑了数百棵好苗子进来，结果，人族修罗一个人的吸收速度，都快比得上他们一起吸收的总和了！

    “可恶！”

    “都努力吸收能量，不能便宜了他！”

    “加把劲！”

    一声声大吼响起。

    三大异族的家伙，一个个面红耳赤，拼了命一样在跟叶辰抢夺能量。

    他们郁闷，叶辰也郁闷。

    虽然自己吸收的快，可是这些碍事的家伙，也的确能抢走不少。

    这样下去，池子里的能量被吸空，叶辰觉得，自己顶多就是吸收个三份之一再多一点，连一半都抢不到！

    “吱吱，出来！”

    叶辰心念一动，把小凤凰从剑墓里弄了出来。

    “大哥，好多异族，我喷死他们！”

    小凤凰一出来，见到密密麻麻的异族，恨不得立刻就喷火。

    “别，这里不能杀，感受到了这里的能量吗？努力吸！”叶辰把小凤凰按在了自己的肩膀上。

    小凤凰哦了一声。

    凤凰血脉的潜力之大，自然无需多言，小凤凰一阵猛吸，速度不比叶辰慢多少。

    叶辰顿时乐了。

    自己反正抢不了太多，异族不想便宜自己，自己也不想便宜异族，那就给小凤凰吧！

    小凤凰是自己的小鸟。

    自己的小鸟强大了，那也是自己强大，一样的！

    三大异族的家伙，全傻眼了。

    “修罗，三皇答应的是让你一个人进来！”有异族怒喝。

    “我是走人兽合一修炼之道的，我的宠兽跟我一体，你们自己没鸟，不能阻止我有吧！”

    三大异族的男子，一个个抓狂。

    有异族女子怒喝道：“我们是没有宠兽，但我三族化生池，从来没有宠兽进来过的先例。”

    叶辰道：“你没鸟关我屁事？我的鸟又不喜欢你们这些丑八怪，不然倒是可以借你们玩玩！”

    叶辰一边怼这些家伙，一边努力的吸收化生池的能量。

    他和小凤凰加在一起，吸收速度，直接碾压了所有在场的异族家伙总和！

    超过三分之二的化生池能量，都是他俩的了。

    “大哥，好舒服，我感觉我在变强！”小凤凰说道。

    叶辰道：“别说话，好好吸！”

    小凤凰在变强，叶辰也同样在变强，他的身体开始浮现一缕缕气血霞光，如梦似幻，那中正平和的气息中，又暗藏锋芒与厚重！

    这些能量，主要刺激的还是肉身的潜力爆发。

    随着叶辰的体魄不断增强，他吸收能量的速度也在加快。

    在场的三大异族成员，欲哭无泪，他们刚才明明还能吸收到一些的，现在，都快完全吸收不到了！

    又过了一会。

    三大异族的家伙，一个个又恨又羡慕的看着叶辰，现在，他们是真的一点都吸收不到了。

    就连趴在叶辰肩膀上的小凤凰，也只能勉强吸收到一点。

    此刻的叶辰，浑身霞光大放，如同从仙境中走出来的神灵一般。

    气血激荡的轰鸣声，犹如江河海洋掀起的惊天巨浪！

    他有一种极为奇妙的感觉。

    在化生池的能量滋养下，他的体内，宛若有某种东西，要冲破束缚而出！

    这种感觉，越来越明显，越来越强烈。

    可就在这时。

    一切……忽然中断！

    沉浸在刚才那种快感中的叶辰，睁眼，郁闷的看着周围目瞪口呆的异族。

    “这就空了？三大异族的化生池，简直就是垃圾，亏得你们还当成宝！”

    之前开过口，似乎是在提醒叶辰的那个绿鬼族男子，冷喝道：“修罗，我们三族老祖的雕像只要还在，就有源源不断的化生池能量涌出，你根本不懂，少在这里胡说八道侮辱我们三族的信仰！”

    叶辰：“……”

    所以，你是在提醒我，想办法折腾一下那三座雕像？

