    先前小花受伤，小玄子的表情有多难受他们都看在眼里。

    或许自己身上的伤势根本不算什么，可是无法保护自己深爱的人，这感觉就十分痛苦了。

    “别看小玄子平日里总是一副口花花的模样，其实他对你很认真，所以这一次的事情给了他不小的打击。”

    百里红妆认真地看着小花，道：“你也别想太多，他应该只是需要一些时间。”

    小花微微点头，“我也希望是这样，可是不知为何，我隐约有种感觉，似乎他离我越来越远了。”

    “以前他从来没有这样过，我觉得有些心慌。”

    瞧着小花眉眼间流露出的担心，百里红妆唇角微微扬起，灵儿所说的果然没错，小花心里是有小玄子的。

    此刻已经无需询问究竟喜不喜欢，她的态度就已经表明了一切。

    “小花，小玄子对你的感情早在那一天就已经表现得很清楚了。

    或许这一次的事情的确让他受了很大的打击，不过我相信只要你们感情在，那便不会分开的。”

    “我知道经过了这次的事情之后，你应该想答应小玄子和他在一起。

    但先前这么长时间，你们虽然没有确定身份，但其实也没有分开，不是吗？”

    伴随着百里红妆的话音落下，小花微怔，那黯然的眸子也渐渐重新燃起了光彩。

    “红妆，我想我明白了。”小花脸上浮现了一丝笑意，“谢谢你。”

    百里红妆摆手，“我也没做什么，不过我真的很希望在前往乱仙域的时候，我们的队伍里会多一个新成员。”

    听言，小花脸上的笑容也愈发柔和，原本的距离在这一刻被打破，她也打开了话匣子。

    “其实以前第一次见到小玄子的时候，我觉得我绝对不可能和他在一起。

    他看起来根本就没个正形，也不好好修炼，根本不是我喜欢的类型。

    不过相处的时间长了之后，我发现他只是嘴上喜欢开玩笑，其实他很认真。”

    “我也没想到这次会发生这样的事情，我也明白他的心情有所变化，可是他这样躲着我，我觉得很难过。”

    百里红妆浅笑，“你想啊，小玄子那么喜欢你，他不可能会一直躲着你的。”

    “我以前一直这样对小玄子，你们会不会不喜欢我？”

    小花有些紧张地看着百里红妆。

    “不会啊。”

    “其实我们大家一直都很喜欢你，如果没有你一直督促小玄子，他的实力也不会有这么大的提升。”

    “不光如此，因为你，小玄子光是减肥就花了不少时间。”

    “这份毅力，可是连言澈他们都十分佩服的。”

    见小花对小玄子的事情非常感兴趣，百里红妆也不介意与她所聊一聊。

    一番聊下来，小花也没了先前的郁闷，而是下定了决心。

    她会等着小玄子想通这一切的。

    这一日，百里红妆一行人收拾好了东西便跟在四位前辈的身后一同向着集市的方向赶去。

    小玄子和小花的伤势尚未恢复，不过已经不影响行走，便也就随着一路同行。

