    “啊——”

    见到郭四海就要动手，擂台上，郭薇再也压制不住心中的惊恐，高声尖叫起来。

    而下方，众人望着徐山，目光之中满是同情与遗憾。古越城武林素来安宁，相比起其他地方的武林要少了许多纷争，所以古越城武林人士的实力普遍偏低，甚少有凝聚出真气。

    徐山凝聚出了真气，原本可以成为古越城武林之中的一方强者，没想到今日竟然要落得个这样的下场。

    “嗤——”

    就在此时，一道微不可查的呼啸声忽然想起。

    紧接着，正要取徐山性命的郭四海忽然尖叫起来，手中的匕首也是“咣当”一声落在了擂台之上。

    众人定睛望去，只见郭四海刚才拿着匕首的手腕，此刻竟然被一根黑色的东西洞穿。细细一看，众人更加惊讶起来。那黑色的东西，赫然乃是一根树枝的枝丫，甚至枝丫上面还有没有落下来的一片嫩绿的树叶。

    “什么人！”

    擂台上，之前将徐山打伤的那一位的青月门弟子怒喝一声。他之前就站在徐山的旁边，一面徐山还留有余力，伤了郭四海。所以那树枝枝丫刺入郭四海的手腕的场景，他是全程看得清楚。

    只不过，虽然他看到了，但是那树枝枝丫的速度奇快，他也仅仅看到了一抹残影，根本抵挡不住。

    “哒哒哒——”

    一道脚步声在此刻寂静的大厅之中想起，众人的目光齐刷刷地朝着脚步声传来的方向望了过去。

    “哗啦——”

    大厅的大门被猛地推开，一道身影大步走了进来。

    见到这一道声音，擂台上的徐山等人目光猛地一亮，眼中的绝望忽然化作了强烈的振奋。

    来人，不是别人，正是叶林。

    “他来了，他终于来了……”尤其是徐山，此刻忍不住长吁了一口气。不知道为什么，见到叶林的身影出现，他就感受到了一股强烈的安全感，仿佛这个比他年轻了许多的男人能够将一切事情通通摆平。

    “叶林，你终于出现了！”郭四海咬牙切齿地望着叶林，目光之中满是怨毒：“今天我一定要你死，一定要你死！”

    叶林大步走着，满脸寒霜，身上更是散发出一股让人心悸的冰冷气息，所过之处，仿佛周围的空气都要被冷冻起来。

    不论是在场的武林人士，还是青月门的弟子们，此刻齐刷刷得打了一个寒颤。仿佛叶林身上的冰冷气息，能够顺着他们的目光传染过来一般。

    “此人好重的杀气！”被一位武道协会成员搀扶着的莫会长捂着胸口，面色讶然地望着叶林，心中掀起了惊涛骇浪。

    他怎么也想不通，这样一位年轻人，此刻竟然会爆发出如此恐怖的煞气。此等煞气，手底下没有成百上千条的人命，断然不可能拥有如此煞气。

    “郭四海，上一次是我错了。”叶林一边走，一边对着郭四海说道。

    郭四海闻言，刚要嘲讽几句，然而叶林的下一句话，却是让他猛地打了一个寒颤：“我错就错在，上一次饶了你一命。不过，今日杀了你倒也不迟！”

    “叶林，你以为你是谁？瞎了你的狗眼，看看这里是什么地方！”郭四海气急败坏地厉声叫道：“你们都还愣着做什么呢，立刻给我将这家伙拿下啊，难不成还等着他来杀我吗？”

    青月门的弟子们目光冰冷地锁定叶林，却是一动不动。

    郭四海显然命令不了他们。

    不过就在此刻，陈正奇摆了摆手，冷着脸说道：“拿下！”

    有陈正奇的命令，那些青月门的弟子们齐齐上前，朝着叶林的身体扑了上去。

    然而叶林却面不改色，他的脚步突然诡异地一踏，顿时整个人便是化作了一连串的残影。

    那残影在青月门众人之中穿梭，仿佛一道幽灵鬼魅。

