    离开寰亚影业的展棚，罗南又去别的地方转了一圈，在一家匈牙利的电影公司的展区，看中了一部文艺电影，让人以三万美元买断了北美发行版权。

    这片子没有名气，能入罗南的眼，无非就是尺度够大。

    文艺片嘛，尺度不够大的话，怎么营造艺术气息？

    也就是这些国际性的电影节上面，这边的观众才能在影院中看到那些大尺度的电影。

    一上午的时间，罗南基本在交易会上转了一圈，除了让康妮通知手底下的人去处理后续事宜外，没有再买其他影片。

    交易会上，充斥着作者电影和实验电影，这些片子有益于电影产业发展，但基本没有多少市场价值。

    由于玉娇龙中午要宴请，罗南准备离开会展中心。

    临走之前，他适当的表示了下国际友人的友好态度。

    “完同学。”罗南显得很有诚意，特地以中文说道：“谢谢你上午的帮忙。”

    “不客气。”完倩回以礼貌的笑容。

    特别是罗南的称呼，让完倩心中暗自点赞，这人不但会说中文，好像也很了解这边的情况。

    之前遇到的一些外国人，总喜欢用别扭的中文称她们小姐什么的，虽然说的人没有别的想法，但听在耳朵里面，总是有点别扭。

    完倩也不知道从什么时候开始，小姐不再是尊称，反而隐隐成为了骂人的话。

    罗南冲康妮招了招手，康妮立即送了一份巴掌大的红色信封过来。

    “这是一点小礼物。”罗南接过信封，递到完倩面前：“不是贵重的东西，是几张明信片，上面是相对论娱乐一些电影上的风景和人物。”

    听到这话，完倩接了下来，再次礼貌的笑着说道：“谢谢。”

    罗南主动伸手跟她握了一下：“不用客气，我会在尚海停留一段时间，希望还能见到完同学。”

    完倩笑了笑，不知道该怎么接话。

    罗南比划了个打电话的手势：“完同学有手机吗？我明天可能再来，到时再联系你。”

    完倩迟疑了一下，但一上午的相处下来，觉得罗南这人不错，很有礼貌，也很尊重人，一点也不像那些暴发户。

    “有。”完倩低声说道。

    罗南对康妮说道：“你留个完同学的联系方式。”

    康妮立即掏出了手机，用英语跟完倩勾通起来。

    罗南对完倩点了下头，带着保镖率先离开了这里，完倩看了看罗南的背影，将手机号码留给了康妮。

    中午，玉娇龙以正式午宴的形势，宴请了包括罗南在内的相对论娱乐所有过来的人员，作陪的只有玉娇龙经纪公司的高管，没有其他明星。

    换位相处，罗南也能明白玉娇龙的想法，东方的演员当中，玉娇龙与他最为相熟，就连捧她起来的那位大导演，想要联系他，也要通过玉娇龙来转达。

    这时拉上同行作陪，不是给他人牵线搭桥吗？

    罗南跟玉娇龙没有任何利益冲突，双方也算得上熟识，这次午宴可谓宾主尽欢。

    下午，使馆影业的两批人分别找到匈牙利的公司与寰亚影业，商谈电影引进与版权等方面的事务。

    由于罗南已经与对方大致谈妥，后面的谈判相当顺利，速度也非常快。

    那部三万美元的艺术电影只是小交易，算不上什么。

    寰亚影业那边，使馆影业以50万美元的代价，换回来罗南挑选的僵尸系列等20部老片子，以及《无间道》的北美版权和改编权。

    《无间道》的港版在北美的价值聊胜于无，到时扔电影院放映几天就是了，放在哪家公司都不会在这种片子上面投入太多资源，投的越多赔的也就越多。

    这与电影好与不好，精彩与否之类的，都没有关系，这是文化与市场差异带来的必然结果。

    所以，这部片子对于相对论娱乐最大的价值，还是在翻拍上面。

    翻拍成适合北美与西方市场的黑帮片。

    说起黑帮片，这是马丁-斯科塞斯的看家本事。

    虽然寰亚影业根本没重视这像是搭头的翻拍版权，但也做了限制条款，从协议交易达成时间算起，相对论娱乐未来两年之内不得拍摄此片，以避免对港版造成不利影响。

    罗南有足够的耐心，自然应了下来。

    能在《无间道》火爆之前，拿到相关的版权，罗南算是很满足了。

    因为莱昂纳多的关系，还有《无间行者》在奥斯卡上大获全胜，东西方截然不同的评价等缘故，罗南前世看过不少关于《无间行者》的新闻，华纳兄弟在《无间道》大火之后拿下的翻拍版权，花费好像在170万美元左右。

    罗南后面又去了次交易会，联系上那位完同学，在交易会上转了一圈，最终一无所获。

    除了那部《英雄》，罗南也不准备再出手。

    这两天，使馆影业在这边的分公司陆续有消息传了过来，《英雄》尽管没有全部完成，但制片方准备在电影节期间举行一个小型的试看会，也就是那位张导演发出邀请的所谓聚会。

    邀请到的人，不止是使馆影业和米拉麦克斯，还有法国的欧罗巴影业，英国和加拿大的电影发行公司。

    相对论娱乐没有影片参加竞赛单元，罗南对竞赛单元也没有兴趣，参加了主办方的一个活动，让人接触了的张导演和张白帽，想要私下里抢先拿下电影。

    但对方同时找到了多家发行公司，当然不会私下低价卖掉，接触没有任何效果。

    电影节结束之前，尚海国际影城附近的小剧院里，罗南见到了张白帽和张国师。

    玉娇龙早早的等在剧院门口，见到罗南一行人之后，立即应了过来，热情的寒暄打招呼。

    “罗南，这边走。”玉娇龙仿佛老朋友一样在头前带路。

    “谢谢。”她有礼貌，罗南也很给面子。

    跟着玉娇龙进了剧院，就在大厅入口处，一张老农民般的脸和一个戴着白帽子的中年人正在迎接客人。

    这两人正在翻译的帮助下，与一群西方人交流。

    随着距离接近，罗南能听出来，这些人说的是法语，具体在说什么，他就听不懂了。

    法语的话，应该是法国的欧罗巴影业，这是吕克-贝松的公司。

    当然，来的人并不是吕克-贝松。

    “欢迎！”张白帽率先迎了上来：“安德森先生能来，荣幸之至。”

    罗南笑着跟他握了握手。

    玉娇龙却敲到好处的走了过来，特意介绍道：“张先生，张导演，这位是罗南-安德森先生，相对论娱乐的老板。”

    罗南又跟张国师握手。

    张国师特意看了玉娇龙一眼，对方是他一手捧起来，那点小心思他怎么可能看不出来？

    这是在变相的对他说：看吧，我在好莱坞有人，不是非要拍你的电影不可。

    张国师很清楚，玉娇龙这是对他有情绪。

    玉娇龙不再是当年风风火火的小女生，适当的表达过情绪，就退到了一边。

    虽然这部电影被张国师给忽悠了，说好的女主角变成了个小丫头，但国内这种情况，暂时也找不到不张国师更适合的导演了。

    罗南没有看到这些，即使看到了也不在乎，好莱坞跟这边来往的也就是生意而已。

    就像这两天参加金爵电影论坛时，他除了表达友善的场面话，其他方面半句也不多说，特别是那位冯大导演与姜导演提起的所谓好莱坞与这边的体制问题，连话都不接。

    因为没有这个必要。

    难不成要他一个好莱坞的人吐槽这边？那纯粹自找麻烦。

    “两位，其实没必要这么麻烦。”罗南就像是个真正的西方人那样直接：“将影片卖给相对论娱乐就是了。”

    张国师笑着说道：“安德森先生稍等，影片版权交易很快就会开始。”

    张白帽则说道：“国际上那么多朋友前来参与，我总不能辜负了他们的好意。”

    投资了那么多钱，投入了那么多资源，怎么也要利益最大化，总不能你说要买，我就要卖给你吧？

    罗南装作没有听到，直接进了剧院里面，很快看到了哈维-韦恩斯坦的身影。

    两人没有说话，只是隔空笑着点了点头。

    电影放映很快开始，这部电影确实还没有全部完成，但不影响主题和整体观看。

    这部片子，对于罗南来说就是简单的商品，但对于这边的电影产业来说，堪称一座里程碑。

    以《英雄》作为开端，这边的电影产业真正进入了商业时代。

    而且片子也确定了张国师日后的商业片风格。

    明星云集，场面宏大，画面精美，武打设计挥洒写意，将传统意境于动作片的暴力美学造型相结合。

    宏大的场面中张国师更是将自己对色彩的善用得以了淋漓精致的发挥，使电影有着一种如同黑泽明式大片的史诗感与意境，而在动作设计和叙事手法上，这部电影俨然也是堪为完美的。

    这部片子的色彩与画面非常美，甚至能让人目眩神迷。

    罗南又一次看到这部片子，有些想法不可遏制的冒了出来，有《卧虎藏龙》的铺垫在前，《英雄》继续在传统北美观众中打魔幻或者科幻的牌，应该还能行得通。

    发行方面，延续《卧虎藏龙》的策略，成功率还是极高的。