    幽冥战，是一直传承自九幽世界，最为古老的一场大战，在四大传承势力掌控九幽世界之前，每十年一次的幽冥战，就在举办了。

    相传这幽冥战，乃是最初由九幽之海中的一些强者举办的。

    代代传承至今，每十年一次，从未出现过间隔。

    四大传承势力，其实也只是这幽冥战的监督者，用来监督幽冥战的进行。

    按理来说，每一次幽冥战监督者，都是四大传承势力，轮流派人负责的。

    不过这一次，却是与以往不同。

    这一次的幽冥战，距离上一次幽冥战，才过去了三年的时间，按理来说，下一次幽冥战，应该是七年之后才会举办。

    可是这一次，却是提前了，似乎是因为圣域战争的爆发，才令幽冥战，提前举办。

    这其中的内幕，楚风眠也不打算深究，只不过这一次幽冥战，竟然是由四大传承势力联手负责派人监督。

    这对于楚风眠而言，倒是有些麻烦。

    四大传承势力，联手负责监督这一次幽冥战，那也就意味着，四大传承势力，都会派麾下的强者，前来，当做监督者，来监督幽冥战的举行。

    按照九幽世界历届幽冥战的经验，能够担任监督者的，必须是高阶仙帝才行。

    每一届幽冥战举办的时候，那负责监督的传承势力，都需要派出一位高阶仙帝来，作为监督者，监督幽冥战的进行。

    可这一次，若是四大传承势力联手负责监督，那么极有可能，便是会有着四位高阶仙帝实力的强者，来作为监督者。

    按照天煞城主那边的情报，这一次只所以四大传承势力，竟然是一反常态，联手派人监督，目的便就是为了抓出其中浑水摸鱼之人。

    九幽之海，是九幽世界的核心，九幽世界的诞生之地，九幽世界的武者，几乎大部分都是只有可以通过幽冥战，争取名额，才可以进入九幽之海之中。

    而且每一届幽冥战，也只有排名前十的胜者，才有这个机会。

    这九幽之海的重要性，不言而喻，九幽世界的武者，想要进入到这九幽之海之中，都是如此困难，更何况是对于外界的武者。

    对于外界的武者而言，九幽之海，便是属于绝对的禁地。

    除了像是墨宏这样，机缘巧合之下，通过一些空间裂缝，进入到了九幽之海中，外界的武者，根本不可能进的去九幽之海。

    可是九幽之海，乃是九幽世界的核心，其中蕴含着大量的宝物，像是那蕴含无比纯粹黑暗之力的九幽水晶，便是诞生自九幽之海。

    有着足够大的利益，自然是会有人愿意铤而走险，也选择想要跟楚风眠一样，通过幽冥战这样的途径，进入九幽之海之中，大肆掠夺其中的资源。

    这样的事情，在九幽世界的历史上，也是出现过数次。

    这每一届幽冥战的监督者，与其说是监督幽冥战，真正的目的，其实就是为了抓出这些外界的武者。

    只有九幽世界的武者，才有资格参加幽冥战，一旦是有外界的武者，想要参加幽冥战，浑水摸鱼，一旦是被抓到，便是会被当场处决。

    这一次因为圣域战争的原因，已经是有着许多三大圣域，天九域的武者，进入到了九幽世界之中。

    这些外界的武者，进入到九幽世界之中的目的，便是只有一个，那就是掠夺，掠夺一切的资源。

    身为九幽世界的圣地，一切的诞生之地，九幽之海，也是被盯上了，许多三大圣域，天九域的武者，都曾经尝试想要以各种方法，进入到九幽之海中。

    这一次幽冥战举办，势必会有着一些外界武者参加，想要通过幽冥战，进入到九幽之海之中。

    抱有这跟楚风眠一样想法的武者，可也有着不少。

    所以这一次才会让九幽世界的四大传承势力联手监督这一届幽冥战，为的便是筛选出所有，不属于九幽世界的武者。

    如此一来，这对于楚风眠，反倒是一个麻烦事了。

    若是多出来三位高阶仙帝强者监督，楚风眠暴露的身份，也会成倍增加。

    一旦是身份暴露，也许楚风眠可以全身而退，但是他在想要进入九幽之海的希望，几乎就彻底落空了，除了硬闯之外，就再也没有其他的方法了。

    不过哪怕是在危险，楚风眠也不打算退缩，他对于他掩盖身份的手段，也无比自信。

    在太古秘境之中，楚风眠可是得到了神道老人的传承，更是得到了神道长袍，以此来掩盖气息，至少是要跟楚风眠在相同实力层次上的武者，才可能看出楚风眠的伪装。

    一般的高阶仙帝，都不可能看得出楚风眠的身份，只要是不遇到八阶仙帝层次的强者，楚风眠想要混入到幽冥战中，进入九幽之海，也应该没有问题。

    只是究竟会不会有八阶仙帝出现，楚风眠也说不准，他也只能够是走一步看一步了。

    四大传承势力之中，每一个势力中，可都有着数位八阶仙帝层次的强者，甚至据说，这四大传承势力之中，最为古老的幽海岛之中，甚至是有着九阶仙帝层次的天尊强者坐镇。

    九阶仙帝层次的强者。

    这可是当世之中的最强者了。

    在这个纪元，还未达到末期，天道之力依然鼎盛的时候，主宰无法全力出手，九阶仙帝，便是其中的最强者。

    巫族之中的巫圣祖，也就是在这个层次。

    九幽世界，身为最为庞大的一个中千世界，几乎是仅次于三大圣域，天九域之后的第五圣域，在加上如此极端的环境之下，其中存在这九阶仙帝层次的强者。

    在楚风眠还未前来九幽世界的时候，他的心中，就有着猜测了。

    这一次楚风眠从天煞城主那边得到的情报，也算是确认了楚风眠心中的猜测，九幽世界中，的确有着九阶仙帝层次的强者。

    甚至，还不止一位。

    明面上的，便是有着两位，其中一位，便是这九幽世界四大传承势力之一，幽海岛的岛主。

