    木曾郡，庄园早已经建好了，围墙也围上了，连神谷景云之前吩咐的要临街建设的店铺都给建好了。

    因为花钱不多，整个庄园形制一般，跟苏州园林没得比，甚至还不如猪鹿蝶一族大气。

    园林中也没什么珍贵的树木，都是原本森林中本来就有的，一部分树木被砍掉，还有一部分却是被移栽到了门口，充当行道树。

    不过适合当行道树的不多，大部分行道树还是买来的，目前光秃秃的，只等来年发新枝。

    神谷景云感觉一般，神乐却感觉很兴奋，一出来就兴奋地四处参观去了，只留下神谷景云在卧室中。

    他先打开和药师野乃宇约定的密匣，卷轴还在，不过上面又多了厚厚的一封信。

    打开卷轴，黑岩家族的契约卷轴上果然已经多了个名字，药师野乃宇。

    放下卷轴，打开信，上面写的是药师野乃宇这一个月在根部的所见所闻，还有行程，任务。

    根部成员分为甲，乙，丙，丁四个等级。

    其中丁级为地位最低的成员，刚刚结束培训的成员都是丁级，他们的实力在中忍上下，也有少部分能达到特别上忍，而这种人往往已经算得上是人才了，在丁级不会呆太久，很快就能得到晋升。

    丙级成员，为小队长，麾下一般为三个丁级成员，丙级成员的最低要求为特别上忍，上不封顶。

    乙级成员的实力一般都是精英上忍，他们在根部的地位已经是组长级了，这些人的麾下会有3~5支丙级小队，数个丙级小队组成一个情报组，一个情报组一般专门负责一个地区的情报。

    暗部目前共有七个情报组，分管砂隐，岩隐，云隐，雾隐，雨隐，小国综合，以及木叶的情报。

    至于甲级成员，在根部就是首领级人物了，这样的人目前根部也只有一个，即团藏本人。

    药师野乃宇深受团藏器重，按理说新人应该从丁级开始，但药师野乃宇却是从丙级开始的。

    并且在未力寸功的情况下，直接送了两个风遁给她。

    她目前被分为雾隐情报组，据说雾隐正在组建一支特殊部队，药师野乃宇要负责搜集到这支特殊部队的情报。

    一般忍者执行这种任务，自然是对忍者下手，但药师野乃宇和神谷景云谈过之后，思路顿时就开阔了。

    谁说忍界就只有忍者的，凡人不是人吗？

    而且，正因为忍者普遍对凡人的忽视，凡人在情报探查上反而被忍者更有优势。

    因为没人会觉得一个普通人有胆子来探查忍者大人的机密。

    雾隐村同样是贵族遍地，百姓生活惨不忍睹，因此药师野乃宇轻松的就收买了数个家庭，而这些家庭都有人在雾隐村工作。

    或是服务员，或是清洁工，或是掏粪工，或是送餐员。

    他们在雾隐工作多年，看到的，听到的东西数不胜数，药师野乃宇就根据他们的情报得出，雾隐村由三代水影搞了一支名为“忍刀七人众”的特殊部队，使用忍刀作为武器，使得这七人个个都有精英上忍的实力。

    忍刀七人众一旦成型，将拥有无与伦比的攻坚能力，他们对标的目标，正是三忍。

    实际上，就连忍刀七人众这个名字，都是从三忍改过来的。

    “咦？”神谷景云看到这里，忽然想起奈良鹿介在推演中说的一段话。

    其他四国因为属性单一，容易被针对，因此都在组建特殊部队，以克服自身的弱点。

    比如砂隐村的傀儡部队，毒部队，岩隐村的爆遁部队。

    “所以，雾隐村是选择了忍刀？”

    有点意思。

    这么说来，剑术的上限并不低啊，应该是草忍流剑术不行，导致了精通之后才是个特别上忍。

    如果好好开发一下，未来可期啊！

    继续往下看。

    药师野乃宇又说，关于空天堡垒，自己已经暗中安排了人在寻找，这东西体积巨大，不可能无声无息的消失。

    当年木叶也找过，但是没有找到，不过木叶只用了忍者的力量，没有注意到普通人的作用。

    所以，木叶找不到，不意味着药师野乃宇也找不到。

    最后，药师野乃宇又提到经过滨海地区时，遭遇的海盗泛滥的问题。

    海盗的历史很悠久，因为贵族欺压，百姓活不下去，在内陆的就会上山当山贼，在海边的，那自然就下海当海盗了。

    不过海盗的问题忍村并不在意，他们只在意任务，有人花钱让他们帮忙清缴海盗了他们才会出动，让他们主动搜集情报，主动剿灭海盗？

    那不可能！

    你把海盗清缴了，我们还怎么赚钱？

    甚至于为了细水长流，忍村根本不接清缴海盗的任务，他们更倾向于接护送任务，以保证细水长流。

    药师野乃宇原本也不关心这些，只是加入了云叶社后，知道了组织的目标，才开始关注起了这些信息。

    海盗的来源，和山贼类似，大概分为贵族资助，百姓，流浪武士忍者，专业忍者扮演四种，这四种又多种混杂在一起，单看一支船，很难看出来这艘船的成分如何。

    这其中，纯百姓构成的海盗存活的最为艰难，因为他们一没实力，二没人脉，抢了东西销赃都找不到地方。

    但偏偏他们的来源是连绵不绝的，因此他们就成了其他三种海盗固定的兵源，一支纯由老百姓构成的海盗，不需要多久，就会被其他海盗击败，然后首领砍掉，剩下的收为小弟。

    贵族资助的海盗不一定多强，但人脉注定很广，其他的海盗抢了东西，也要找他们销赃，他们名义上是海盗，实际上只要占个岛，就不用干活了，光靠抽成就能赚的盆满钵满。

    流浪忍者，流浪武士构成的海盗是最危险的海盗，他们没有规则约束，杀人放火如同家常便饭，也不会遵守江湖道义，一般的商船给点钱，海盗就给放了。

    但如果遇到这种海盗，商船很有可能就会被屠光。

    这类海盗不仅抢劫商船，还会上岸抢劫百姓，因为他们实力强大，百姓和小贵族根本不是对手，往往几十人组成的海盗，就能攻占几十乃至上百里地。

    然后小贵族们就会集资请忍者过来解决他们，这种任务因为涉及到大量忍者，往往都是A级起步，90%都是S级。

    由正规忍者构成的海盗，就和锻三郎的成分一样，都是忍村派出去赚钱的，也有可能是忍村中的家族私自行为，这类忍者实力更强，但因为历史悠久，因此行事作风更有章法，一般只抽成，不杀人，搞得跟在海上征税一样。

    他们也不是白收钱的，他们还会在海上巡逻，打击进犯自己势力的海盗，很多时候商船在别的地方走不了，听到这边有个稳定的航线，反而会一窝蜂的走这边。

    这么一来，他们赚的也不少。

    但无论哪一种，在神谷景云看来，都是趴在人民头上吸血的毒瘤。

    毕竟，商人们在海盗这里交了钱，他们的货物成本就会上升，而这些上升的成本，到最后都会转嫁到百姓头上去。

    信到最后，药师野乃宇说自己已经回村了，不知道下次出门是什么时候，也有可能不走木曾郡这边。

    因此今后通信就用黑贝来，除非是这种大宗信件，写了特别多东西的，黑贝拿不下，才会放在信箱中。

    她又问神谷景云，什么时候派人接手孤儿接引的工作，眼看冬天将至，极寒之下，必定有大量孩童会被冻死。

    她只是想象一下那个画面，就心疼的不行，但此时自己在根部，没有任务时出不了门，照顾自己的孤儿院都很麻烦，更别说出门找孤儿了。

    “这...”神谷景云有些惭愧，他的一统忍界计划还停留在口头上，药师野乃宇却把拯救孤儿这种事业刻在了心里。

    我不如她！

    “我可以进来吗？”神乐在门口翘起了门。

    “嗯！”神谷景云点头，看着进门来的神乐，眼神渐渐坚定下来。

    “你怎么了，有什么想对我说吗？”神乐问道.

    “还记得之前的安排吗，你要接手拯救孤儿的工作....”神谷景云想了想，还是直接说出来了。

    “啊，要开始了吗？”神乐眼前一亮，她早在木叶憋坏了啊，又不能出门，只能埋头学习。

    虽然学习是极好的....

    “啊，你不觉得麻烦吗？”神谷景云问道：“而且现在还是冬天！”

    “怎么会麻烦呢，在你眼里，我是那种吃不了苦的人吗？”漩涡神乐神情坚定，向前走了一步，看着神谷景云：“再说了，我也是孤儿出身，我知道一个孤儿在冬天是有多难过，以前是我没有能力，但现在不一样了，我可以为他们做一些事情！”

    “不是你教的吗，穷则独善其身，达则兼济天下！”

    神谷景云沉默，没错，是自己教的。

    但自己还都停留在背课文的水平呢，自己的徒弟们一个个都已经领会了精神了！

    “好，漩涡玖辛奈那边，还不知道要用多久才能考察完，再加上有黑贝通信，也不一定需要你过来！”神谷景云想了想，道：“你的查克拉属性为土，水，风，我先让云霄教你风属性查克拉的一些战斗技巧，我自己再开发点土遁，水遁的战斗忍术，出门在外，还是得有实力傍身的！”

    “嗯嗯！”漩涡神乐点头，她虽然一个月都在学习，但实际上《明明德法》却一直都在修炼，加上用的是神谷景云写的卷轴，虽然效果比不上言传身教，但也有加速修炼的效果。

    她的查克拉控制力早已经相当之强了，如果换算成练气境界，那应该是在练气4层。

    主要是她的查克拉量太大了，每天可以修炼的时间就非常长，不像神谷景云，没修炼一会儿没查克拉了，嗑人参还要等一会儿查克拉才能恢复。

    所以，如果没了人参，神谷景云的修炼速度是绝对比不上漩涡神乐的。

    有这种练气进度，她学习忍术的速度也不会慢。

    “砰！”云霄出现。

    “当老师是么！”云霄已经知道自己要干什么了：“我正好上次在风切之术上有了新的想法，来神乐，我教你太上无极分光化影剑...”

