    20分钟后，敲门声传来。

    打开门，张远一脸贱笑的大圆脸挤了进来。

    “夏风，你这逃课的借口也太奇葩了吧，还矿石病，你咋不上天呢。”

    其实夏风叫张远来的目的主要有两个。

    第一个，他现在身上已经没钱了。

    第二个，他也不知道，或许是有好基友在身边，能让他脱离这个世界的内心安稳一点吧。

    张远把包子放到夏风的电脑桌上，看着墙上的海报皱起了眉头。

    “夏风，你这蕾姆怎么......这么血腥呢，这上面红的是什么。”

    夏风拿起一个包子咬了一口。

    “那是番茄汁。”

    “.......”

    “对了张远，我叫你带的钱带了吗？”

    “带了。”

    张远从兜里掏出三百块钱放到桌子上。

    “不够我支付宝里还有。”

    “谢了。”

    张远一脸严肃的看着夏风。

    “兄弟，谢就不用说了，我只是有个问题想问你。”

    “请问。”

    “你为什么在家里带个围脖。”

    夏风轻轻抚摸了一下脖子上的红色围脖。

    “这是我二姨过年时候送给我妈的，我很喜欢。”

    “？？？”

    “不要在意这些细节。”

    张远随意的躺着在夏风的床上，伸手摸起了夏风的手机，看着碎裂的屏幕说道。

    “你这咋搞的啊。”

    “摔的。”

    “还好内屏没坏，换个外屏应该就没事了。

    “恩。”

    “对了，你昨晚好像说叫我陪你去医院来着？”

    夏风拿着包子淡定的说道。

    “对呀。”

    “你得啥病了？”

    “矿石病呀。”

    “切，懒的理你。”

    张远掏出自己的手机，摆弄几下后，凑到夏风旁边一脸神秘的说道。

    “夏风，我和你说件事，你千万不要害怕。”

    “什么事？”

    张远攥着手机，压低声音。

    “我昨天抽到陈sir了。”

    夏风吃包子的动作一顿。

    “陈sir是哪一位？”

    这到不是夏风故意配合张远的表演，他已经好久没登路过游戏了，况且对他来说那只是一个剧情中才出现过的人物，一时还真没想起来陈sir是谁。

    张远以为夏风在配合他，便继续表情浮夸的说道。

    “不是哪一位，第五章打过吧，龙门近卫局知道吧...........”

    夏风拿起一个包子塞到张远的嘴里。

    “好了好了，你不要再说了，收拾一下，我们现在就出门。”

    ................

    和张远走出家门，时间已经快到10点。

    在附近找了一家手机维修店约定好下午来拿后，夏风和张远打车去了医院。

    坐在出租车里，张远有些不确定的问道。

    “夏风，你还真去医院啊，是真的病了？”

    夏风没有回答，他依旧带着围脖，整个人陷入了思考。

    说实话，他不认为这个世界的医疗手段可以彻底治愈矿石病，或者更直白的说，他不认为市里的医院拥有治疗矿石病的方法。

    虽然他不是学医的，但他大致也知道矿石病应该属于一种血液病，源石物质与感染者体内的血液融合，血液已经彻底被污染，可以说转变成了另一种液体，这种源石血液流遍全身，随着时间的推移，这种源石物质会深入到每一个细胞中。

    并且，感染者死后的尸体会极速变异，散播致病物质。

    这是一种渗透性和融合性极强的物质，超过一定时间后，想把这种物持从身体中彻底分离出来几乎是不可能的。

    当然，这只是他的猜测。

    那么问题来了。

    既然他认为这个世界无法治疗矿石病，又为什么还要去医院呢。

    因为，他想让这个世界的人类知道矿石病的存在。

    这是他早就想好的。

    这么做主要是基于两点考虑。

    第一，这个世界没有天灾也没有源石，所以人们也根本不知道矿石病这种东西，但是，在未来的某个时间段，谁都不敢保证这个世界会不会出现天灾，或者是类似于天灾的东西。

    这个未来的范围很广泛，可能是几年后，十几年后，几百年后，甚至千年之后。

    到那个时候，提前知道矿石病这种东西的人类，或许已经研究完成了治疗的药物，继而可以拯救很多人，其中可能包括了他们夏氏家族的后代，朋友的后代等等。

    这有点类似神农尝百草，他用身体把另一个世界的绝症带回来给自己的世界研究，来预防着未来根本不知道是否会出现的灾难。

    这个想法听起来很伟大，或许他的这个行为，会为这个世界的未来制造一个免于毁灭的转折点，谁知道呢。

    这只是他的第一点考虑，而第二点，可能就没那么伟大了。

    他把血液的样本留给这个世界，如果这个世界的医学家足够努力，通过有别于泰拉世界的理论和手段，在很短的时间内研究出了治疗矿石病的方法，那就简单了。

    只要他能坚持到那个时候没死，就可以得到治疗，再往后续发展，如果他愿意的话，甚至可以通过手机将这种治疗方法带到泰拉世界。

    当然，这只是最好的结果，其实夏风根本不对这个世界的医疗研究抱有太高期待。

    不过除上述之外还有另一种可能。

    那就是医生拍着夏风的肩膀说道，小伙子，你这病很好治的，打上一针睡上一觉，明天早上就会痊愈，什么？脖子上的石头？放心放心，我帮你拿刀子割掉就好了，连疤都不会留下，先去拿医保卡把手术费交了就行了。

    当然，这种可能性低于0.01%。

    ............

    出租车很快抵达市人民医院，夏风和张远推开车门走进了挂号大厅。

    站在大厅里，夏风愁了。

    他这到底该挂什么科？

    不管了，先来个内科看看。

    ...........

    坐在诊断室内，戴眼镜的中年男医生接过夏风的病例本，向他询问道。

    “小伙子，哪里不舒服？”

    “我.........”

    夏风一时还真不知道该怎么形容，说实话，他除了知道这种病叫矿石病外，其它什么都不知道，那些虚无缥缈的东西说了也等于白说，说不定还会影响医生的判断。

    想了想，他把脖子上的围脖解了下来。

    “医生，您看我这脖子上面......”

    “哎哟我去！”

    医生还没说话，旁边的张远盯着夏风的脖子发出一声惊呼。

    “夏风，你这脖子上怎么趴了两只大蟑螂！”

    “滚蛋，你家蟑螂长这样？”

    “那你这是？”

    男医生扶了下眼镜，仔细观察了一下夏风脖子上的结晶体，随后又伸出手，轻轻触摸了一下。

    “你这好像是一种皮肤病，好像是皮下结节，不过怎么这么大块，还跑到皮肤表面上了。”

    得，这医生根本没见过这类似的东西。

    夏风又继续解释道。

    “医生，不光是表面，我现在身体还特别不舒服，感觉五脏六腑翻江倒海的，我怀疑就和长在脖子上的小石头有关。”

    医生拿出听诊器在夏风胸前听了听。

    可以看得出来，医生的表情越来越精彩，就好像在一个古典乐演奏现场突然听到了一段爆燃的电音。

    片刻后，男医生摘掉听诊器，拧着眉毛说道

    “小伙子，你这情况好像有点复杂........这样，你先去验个血，拍个X光，再做个脑CT。”

    “哦。”

    医生暂时也无法确诊，只能等这些检查做完的结果出来。

    ...........

    张远站在夏风身后，脸上露出前所未有的严肃，他紧紧盯着夏风脖子上的那两块结晶体，总觉得这种东西似曾相识。

    “夏风....你这难道是.....”

    夏风站起身，轻轻拍了拍好兄弟的肩膀。

    “别说了，陪我去验血吧。”

