    天地沉静，万簌俱寂。

    作为杀神阁引以为傲的杀神圣剑，竟然接连败折锋芒。

    甚至连献祭激活剑灵，也是完全无法撼动诛仙阵分毫。

    恐怖！

    此等剑阵，绝对可以堪称修真第一阵，甚至凌驾于修真界。

    那林凡…

    到底是何方神圣？是人是仙？

    帝血等众面如死灰，麻木不仁，恐惧到连灵魂都快丢了。

    突然，一直心怀敬畏的海龙，惊醒恐呼：“不好！”

    这一声，直让帝血心神惊怔。

    同时，一股熟悉而恐惧的不祥预感，再度涌上心头。

    果然！

    沉寂中的剑阵，犹如神兵破世。

    咻！

    一道绝强剑气，如同携载着无上天威。

    剑破苍穹，破灭一切。

    “逃！”

    帝血面色煞白，惊恐大呼。

    可惜，还是晚了。

    猛地，一股恐怖到难以想象的剑道天威，如同主宰天地法则，镇压四方。

    帝血形神封禁，气血凝固。

    死亡的气息，如灭世洪流，铺盖而来。

    “不！”

    帝血瞳孔急缩，充满着极度的绝望与恐惧。

    死亡，近在咫尺，求饶再无意义。

    海龙他们早就吓惨了脸，甚至丧失了逃脱的勇气。

    因为，他们想逃都走不动，只能绝望迎接死亡审判。

    帝血自知在劫难逃，不想辜负了海龙他们的牺牲，若是众长老与杀神阁最精锐的杀手部队全军覆没，那杀神阁就彻底完了。

    死亡来临，危机时刻。

    为保杀神阁命脉，帝血不得作出舍身大义之举。

    当然，帝血也是不想坐以待毙。

    才刚出关呢，还没威风够，怎能舍得甘心陨落。

    杀！

    帝血满目疯狂，毫无保留的耗尽毕生修为，再度孤注一掷，疯狂增强杀神剑灵的威力。

    “混账东西！想让本尊死没那么容易，本尊偏偏不信这邪！”帝血神情暴戾，掏空一切，狂怒挥剑暴斩：“给我破！”

    一斩！

    剑破长空，横断天坎。

    帝血倾尽毕生修为一剑，疯狂壮举。

    可在天道剑气锋芒之下，杀气凛凛的杀神剑，瞬间便被击溃锋芒。

    如豆腐渣一般，脆弱不堪。

    “呃！？”

    帝血神情恐骇。

    疯狂与怒火，瞬间沉入冰窑。

    轰！

    剑气暴击，号称修真界至强之剑。

    一个照面，瞬间粉碎。

    在绝对的实力面前，什么舍身取义，毫无意义。

    只有活着，才是最为重要。

    逃！

    卸婴弃体，金蝉脱壳。

    嘭！

    剑气绝空，帝血形体破碎。

    连帝血与杀神剑都被瞬间击破，那些杀手还有侥幸的可能性吗？

    轰！

    剑气扫荡，粉碎一切。

    众长老杀手，表情集体定格在恐惧绝望中，甚至连惨叫的机会都没有。

    刹那，全体破碎。

    恰好，林凡满足了兴致。

    收剑，吐纳，气韵流转。

    一开眼，却见漫天血花飘散。

    “恩？光天化日的，是谁在放烟花？不过，怎么感觉这烟花有些血腥呢？”林凡一脸懵逼错愕，糊里糊涂的装了个哔。

    烟花？

    孤鸿与血姬众女冷汗惊流。

    举手投足，轻描淡写，就这么秒杀了杀神阁整支最强的核心势力。

    大神的世界真的搞不懂，就是装糊涂也有个底线吧？

    “随手覆灭杀神阁，也只有公子才能说得如此风轻云淡了！”血姬敬畏万分。

    “那是，以公子神通，世间万物，不过蝼蚁。”洛颜惊叹不已。

    “作为最可怕的杀神阁强者，在公子眼中的价值也不过是一刹烟火。也只有在公子手里，杀人才能彰显艺术。”白雪深深爱慕。

    “传闻这杀神如此可怕，还以为在公子手里能再稍微坚持一会，想不到竟然会那么不堪一击！”玲珑公主的声音都是颤抖的。

    “坚持？这也是公子脾气好，若是公子真动怒的话，只怕随便一口气都能吹死他们了。”洛瑶圣女亦是受到了极大的心灵冲击。

    “杀神阁作恶多年，是修真界一大毒瘤，早就该灭除了！”孤鸿轻哼道：“他们真以为势力遍布天下，没人能治得了他们，就可以无法无天！现在倒好，狂妄到撞在上仙手里，自取灭亡！”

    “是啊，经此一遭，杀神阁是彻底完了。”血姬心神震动。

    杀神阁横行数千年，无人能动摇其根基，却这么被林凡给随手覆灭了。

    不过，在血姬他们的心目中。

    林凡一直都是为人低调，雍容豁达，平易近人，拥有一颗圣人之心，从未见过林凡有任何的杀戮行为。

    如今，林凡随手灭杀杀神阁众强。

    却让血姬他们惶恐敬畏，原来圣人也是有脾气的。

    同时，整个修真界逐渐归于平静。

    “终于结束了吗？”

    “能让杀神如此疯狂，对手绝对是顶尖散仙强者！”

    “这两股杀气都强得极其恐怖，不知鹿死谁手？”

    “杀神之剑，至强之剑，至今无人能破杀神剑锋芒，不知是哪位散仙大佬倒霉，成了杀神出关第一个血祭品！”

    ……

    整个修真界，掀起轩然大波。

    杀神凶名太盛，谁也不敢想象，杀神帝血竟然惨败在林凡的手中。

    各道修真大佬，也是若有所思，难以料知结果。

    唯独林凡一人，满脸懵逼的欣赏着天空飘散的血花。

    “叮！替天行道，除恶斩邪！恭喜宿主获得500亿经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境987重！”

    【经验值：110亿/800亿】

    “叮！恭喜宿主获得100万功德点！”

    【功德值：100万】

    “卧槽！什么情况？系统怎么又爆了？”林凡惊吓一跳。

    替天行道？

    林凡困惑万分，他不过是耍了一套太极剑，压根什么都没做。

    孤鸿惊醒过来，恭身道：“老朽代表苍生，感谢先生，替天行道，斩除修真界一大恶患！”

    “等等，什么替天行道，我可是什么都没做，别赖在我身上！”林凡白了眼孤鸿，看来孤鸿在厨房里搞鼓了那么久，是真搞坏脑子了。

    “老朽明白，先生不在乎世间功名，但能除掉杀神阁这个为害苍生的一大毒瘤，确实不失为一大功德。”孤鸿奉承道。

    “老鸿，你是没睡醒吧？这么糊涂的话你也说得出口！”林凡满脸嫌弃的说道：“还有，这些话你可别乱传，我可不想招惹是非。”

    “是，老朽必定守口如瓶。”孤鸿恭身道。

    血姬她们知道公子是在故意装糊涂，也不想妄胆揭穿。

    而且方才那一幕着实震撼，刻骨铭心，再而林凡形象变化，她们也得需要时间去消化。

