    自那日梅林之后，秦蓁便再没见过楼衍。

    本就觉得尴尬，如今偷酒被人抓个正着，直接让秦蓁尴尬的满地找头。

    她眼神闪躲不去看楼衍，低声嘀咕：“我只是想尝尝你这壶里的酒好不好喝……”

    话说出口，她就差点咬断自己的舌头。

    说的都是什么鬼话！

    也怪她，没搞清楚旁边的位置坐的究竟是什么人。她看这桌子一直空着，这才伸手偷了酒，谁知正主竟然是楼衍。

    楼衍眼里含着笑，看她一眼，从她手中接过酒壶。

    “可以尝，”楼衍说，“不过可以直接跟我说，用不着偷。”

    秦蓁：“……”

    她不是想偷，她只是……算了，偷酒贼这帽子她戴了。

    楼衍看她放弃挣扎，眼里笑意更甚。

    他拿着酒壶给秦蓁的酒杯倒了一点，说：“喝吧。”

    秦蓁狐疑的看着他：“你不是不让我喝……”

    秦蓁又差点咬掉自己的舌头。

    她干啥要这么听他的话？

    以前觉得没什么，但是自从楼衍和她表白之后，秦蓁就觉得怎么都怪怪的。

    楼衍深深的看了秦蓁一眼，没把这话说开，只说：“我在的话，可以喝一点。”

    秦蓁不想说话了，总觉得从见到楼衍开始，她就一直在说错话。

    她闷不吭声，端起酒杯喝了一口。

    一喝，脸色就变了，仰头看着楼衍：“酒？”

    楼衍笑眯眯：“是，酒。”

    “那为什么我的……”秦蓁的话戛然而止，突然瞪向楼衍。

    一定是这个人，把她桌上的酒换成了白开水。

    楼衍唇角微勾，泄露一丝难得的笑意，很快恢复如常，说：“宫宴上人多眼杂，你若喝多，容易让人钻了空子。”

    秦蓁抿着唇，特别想顶嘴，比如质问一句：你凭什么管我？

    可这话在喉咙里上下滚了一圈，到底是没说出口，被她咽回了肚子里。

    楼衍似是看出了她的不自在，没在站在她的面前，而是退回去，坐在了位置上。

    他给自己倒了一杯酒，慢慢的品着，看表情有些享受。

    秦蓁眼角的余光一直往楼衍那边扫，在看见他那享受的样子后，心中不是滋味。

    瞪着自己面前的酒壶看了半晌，最后恶狠狠的怒干三杯白开水！

    她没仔细瞧，旁边的楼衍在看见她连喝三杯白开水之后，脸上有一闪而过的笑意。

    两人的桌子明明相邻，楼衍手里甚至攥着写着两人名字的赐婚圣旨，但是却表现的像是不认识似的。

    可即便楼衍什么也不说，他的存在感也极强，让秦蓁根本就没有办法忽略他。

    秦蓁简直如坐针毡，以前从未觉得和楼衍相处这么难熬过。

    她实在是忍不住了，起身准备离开，可刚起半身，就听见不远处传来一阵惊呼。

    秦蓁抬头一看，一眼就瞧见了太子萧玦和捂着脸摔在地上的太子妃。

    于是，秦蓁又一屁股坐了下去，撑着下巴兴致勃勃的往那边看。

    楼衍喝酒的动作一顿，微微侧头看了眼秦蓁，随后也将视线落在不远处的萧玦身上。

    云如英捂着脸，震惊的看着萧玦：“你、你打我？”

    云如英此刻只觉得晴天霹雳，脑子被震的嗡嗡的。

    她就算是不回头，也能想象得到周围的人是如何看她的。

    她堂堂太子妃，被人当众掌掴，她还有何脸面？更何况，打她的，还是她的夫君。

    萧玦脸色黑沉，盯着云如英，沉声道：“是你太过分。”

    “我过分？你为了那个女人对我摆脸色，究竟是我过分还是你过分？”云如英眼泪大颗大颗的往下掉，质问道，“你究竟有没有将我当做太子妃？”

    说起这事儿，萧玦脸色就极为难看。

    若不是当初他莫名其妙的中了药和这个云如英纠缠在一起，他的太子妃也不会是云如英。

    萧玦想到这里，两步上前在云如英面前蹲下，压低声音道：“你这个太子妃是怎么来的，你真的不知道吗？”

    云如英一愣，眼里闪过一抹心虚：“你、你这是什么意思？”

    “别得了便宜还卖乖，”萧玦冷声道，“若不是你当初给我下药陷害我，你能当上这个太子妃吗？既然处心积虑的想要嫁给我，我也如你所愿了，那你就给我安安分分的待在我身边，不管我怎么对你，你都要受着，因为这是你自找的！”

    云如英愕然的看着萧玦，声音发颤：“你、你怎么会认为是我做的，我……”

    “不是你，还能有谁？”萧玦冷笑一声，“不是你，你当初会那么配合吗？”

    云如英：“……”

    她想说，下药的人不是我，而是你千般维护的那个秦蓁。

    可就是因为她当初的配合，以至于她百口莫辩。

    两人正僵持之时，一人的声音突然插了进来：“这是怎么了？”

    云如英眼眶一红，张口就喊：“爹爹！”

    来人，正是云如英的父亲，御史大夫，云丞。

    云丞一出声，萧玦脸上的戾气瞬间散了个干干净净。

    他表情几乎称得上是柔和，伸手温柔的将云如英从地上拉起来，说：“怎么回事？走路小心一点，若是摔出个好歹可怎么才好？”

    说罢，抬头看向云丞，笑着说：“太子妃不小心摔了，我正说她呢。”

    云如英站在萧玦身边，腰被萧玦的一只手紧紧的掐着。

    她不敢喊痛，只低垂着眸子，低声说：“是、是我不小心……”

    云丞眸光微动，视线落在云如英的脸上：“太子妃这脸上是？”

    云如英磕磕巴巴的说：“刚、刚才觉得有些发痒，便忍不住挠了挠，谁知竟变红了。”

    萧玦皱眉，不太赞同的看向云如英：“不舒服要找太医，怎么能这么对自己？若是挠破了那可怎么办才好？”

    “……多谢太子殿下关心，我没事。”云如英有些艰难的道。

    云丞盯着两人，半晌没说话。

    那脸上明晃晃的巴掌印，只要不是个傻子，就知道到底发生了什么。

    好一会儿之后，云丞才对萧玦说：“这孩子在家被我宠坏了，很不懂事，连照顾自己都不会，让太子费心了。”

