    “那查力将军所在的枢密院也直接归国王管辖？”

    唐洛再问道。

    “对，是老国王成立的部门，高于总理府，如果国王不在，可以代国王行使权力……”

    巴颂回道。

    “明白了……”

    唐洛点点头。

    “现在的陆军总司令素拉，背叛了父亲，与王后和威猜串通一气……”

    巴颂点头，继续说道。

    “如果说查力叔叔还继续做枢密院部长，他和那几位老臣，还算能震慑住素拉，只是今时不同往日了……”

    听到这些，副驾驶的唐洛点点头，也在思考着。

    “唉，看来在你们暹罗即使做上政务大臣或者国防部长，也不算是什么美差，没有全部的实权啊，还有人压着。”

    唐洛玩笑道。

    “嗯，这跟暹罗几百年来的历史有关，其实王室也有其苦衷，军队的控制权，是绝对不能让的，另外还要协调各方之间的关系……”

    巴颂说道。

    唐洛点点头，继续闲聊着。

    一旁的柳宗虽没有说什么，但一直听得很认真，这暹罗朝廷确实挺复杂的。

    至于轩辕铁柱，在暹罗这边几乎没什么能让他放在心上的事。

    他在想的，唯有保护唐洛和打架，其他一概不操心。

    两个多小时后，车子放缓速度，来到一处山脚下。

    “就是这了。”

    巴颂看了眼手机上的位置，慢慢停下车。

    他有点疑惑，这周边什么也没有啊。

    唐洛点点头，也四下看看。

    “我给查力叔叔打个电话。”

    巴颂刚掏出手机，不远处一辆越野车疾驰而来。

    “巴颂。”

    唐洛喊了一声。

    他觉得眼前来车应该就是查力的人，是来引路的。

    巴颂抬头看去，这时，车子已经停下，一个男人下车，向他们走来。

    男人没急于说什么，一只手捂着耳朵，似乎在听着什么。

    “好，继续观察。”

    男人说完，来到巴颂身边。

    “请跟我走吧，查力将军在里面等你们。”

    “好。”

    巴颂点点头，既然如此，也就无需多说什么了。

    男人回去上车，调头，巴颂启动车子，跟了上去。

    两辆车又行驶了十几分钟，过了一个哨卡，前面，出现了一栋独立的别墅。

    唐洛四人从车上下来，在男人的引领下，向别墅里面走去。

    这里，表面来看，十分平静，没有太多保镖什么的。

    唐洛开了天眼，发现几个藏在暗处的人。

    他收回目光，跟随男人进入别墅，来到楼梯处。

    “将军在楼上，请。”

    男人停下脚步，对唐洛几人说道。

    “好。”

    巴颂和唐洛点点头，就要上楼梯。

    “那个……”

    男人看向柳宗和轩辕铁柱，犹豫着不知该怎么说。

    唐洛注意到男人的表情，明白过来。

    “老柳、铁柱，你们在一楼等吧。”

    唐洛对两人说道。

    “好，洛哥。”

    柳宗点点头，拉着轩辕铁柱向一楼客厅走去。

    轩辕铁柱还想说什么，注意到唐洛的眼神，也就跟着柳宗走了。

    巴颂和唐洛两人来到二楼，在一位秘书的引领下，走向一间办公室。

    两人进入，此时，办公桌后面的查力也听到声音，缓缓起身。

    “查力叔叔。”

    巴颂来到查力身边。

    “巴颂，来，让叔叔看看。”

    查力本来坚毅的脸上，露出笑容，打量着巴颂。

    唐洛观察着满头白发的查力，虽年事已高，但精神抖擞。

    接着，他看到查力背后的墙上，是暹罗王齐拉育王的巨幅画像。

    另外，一旁衣架上，挂着一件满是勋章的军装。

    “叔叔，您身体怎么样？”

    巴颂关心道。

    再次见到查力，他多少有点激动的感觉。

    从小对他好的人，除了暹罗王和康聪大师，就是查力了。

    “呵呵，还是老毛病，没什么事，叔叔还想见到你做上暹罗王的那一天。”

    查力笑道。

    与此同时，他也看向唐洛。

    “查力叔叔，这位是唐洛唐先生，就是他在中海救了我，一直都在帮我。”

    巴颂注意到查力的目光，介绍道。

    “嗯，我猜到了。”

    查力点头，向唐洛走了几步。

    虽然他已从高位退下，又迫于压力一直不能跟巴颂联系，但不代表他不知道其状况。

    尤其是巴颂身边有华夏人在帮他的事，他早已听闻。

    如今，巴颂他们竟然连八品降头师都能干掉，那实力可见有多强大了。

    这不免让查力也很想见一见，到底是什么人在帮巴颂。

    或者说，敢帮巴颂。

    “您好，查力将军，久仰大名。”

    唐洛打个招呼。

    “你好，唐先生，原来你这么年轻。”

    查力打量着唐洛，伸出手，两人的手握在一起。

    唐洛一怔，查力知道他？

    不过再一想，似乎也能理解。

    眼前这位可是暹罗巨头级的人物，虽然暂时已不在高位。

    如果不是因为暹罗王被控制，那查力的地位仍将非常显赫。

    “虽然不认识你，但也听说了你们的一些事，唐先生的将来，不可限量。”

    查力看出唐洛的表情，说道。

    “您过奖了。”

    唐洛谦虚道。

    “不，我说的是认真的，唐先生，我还要替巴颂的父亲，感谢你。”

    查力的语气，很真诚。

    “查力将军，我跟巴颂是过命的兄弟，您不必这样客气。”

    唐洛笑了笑。

    “好，唐先生，请坐。”

    查力招呼道。

    巴颂和唐洛坐下，秘书泡了茶，又退出去关上了门。

    “查力叔叔，我没跟您联系，没去看您，您不会怪我吧？”

    巴颂有些歉意。

    “怎么会，你的顾虑我很清楚，你是怕给我带来麻烦。”

    查力轻叹一声。

    “嗯，支持父亲和我的人，大多被解职，甚至被关押暗杀，导致后来的我一心只想干掉威猜和王后……”

    巴颂咬咬牙，说道。

    “巴颂，我知道你心里着急，但你要记得，首先你得保护好你自己……”

    查力缓缓说道。

    “还有，我听说威猜这次伤的很重？”

    “是，他不知从哪得到的佛牌救了他，否则，威猜就死在洛哥的手里了。”

    巴颂看了眼唐洛，又将前天晚上的事，简单跟查力说了说。

    “佛牌？”

    查力听完，皱了皱眉头。

    佛牌，在暹罗虽然是人尽皆知，但真正能救人命的，却千金难求。

