
　　如果没有遇上君燕，他和孟盈也会有一段属于自己的时间。

　　这种时候，他真的很想把君燕干掉。

　　一夜，平安。

　　天亮了，他们继续赶路。

　　终于，到了君燕所说的，她一个人走得最远的地方了。

　　这里跟昨天走的那段路不一样，这里是深山老林，而且已经感觉到了一股子透心凉的寒气袭来。

　　孟盈的眼神都亮了几分。

　　“你也感觉到了，对吗？”君燕看着那茂密的树林，声音很轻，“这种感觉，我太熟悉了。最开始我感觉到了这一丝丝寒意的时候，是兴奋的。至少，寒潭是存在的。要不然，怎么解释？”

　　孟盈确实也是这么想的。

　　“可是，我就止步于此。”君燕说：“说实话，这一次你们跟着我来，确实是省了很多事。至少，你们没有踏进过沼泽。”

　　“谢谢你。”孟盈知道，确实是因为她，他们才没有走弯路。

　　君燕看了她一眼，“我说了，我跟你们来，也不是帮你们，是在帮我自己。我需要伙伴，带你们进来，是让我有更大的把握。”

　　“明白。”

　　“我们现在能够进得去，能够找到寒潭，就是我们运气好。”君燕现在有些激动，不知道为什么，她觉得这一次能够成功的找到寒潭。

　　孟盈不知道进这片山林有多困难，但她来了，就一定要征服它。

　　“为什么会进不去？是什么状况？”

　　君燕什么也没有说，捡起一块石头朝里面丢去。

　　只见，那块石头砸过去就被什么东西给吸住，然后粉碎。

　　孟盈和南桑都惊住了。

　　这地方，也太诡异了。

　　“我不知道以前是不是有人进去过，但是我始终都找不到进去的办法。”君燕也有些泄气，她不知道这一次是不是又无疾而终。

　　孟盈错愕过后冷静下来，她说：“这里面，可能有人，或者有别的在控制。”

　　“周围没有任何进出口。”君燕说：“这里没有尸骨，我怀疑是不知情的人进去后，被化了。”

　　完全有这种可能。

　　孟盈忽然想到了雾云山。

　　雾云山也不好进，她那个时候是和萧然一起去的，为了灵狐。

　　如今，这山跟雾云山有异取同工之妙。

　　有因有果，这个事情既然存在，那么一定有破解的方法。

　　孟盈说：“一定有解法。”

　　“但从来没有人破解过。”君燕这一次也没有信心，她只是在饭店听到他们在打听西山，就抱着一线希望。

　　她不了解他们，不知道他们到底有多大的本事。

　　其实也想过大概率是白走一趟。

　　只是现在听到孟盈这么说，心里的那份希冀倒是又多了点。

　　三个人绕着附近走了一段路，根本没有一点头绪。

　　太阳有些毒，他们完全暴晒在阳光下，没有一点遮阴的地方。

　　对面就是一大片树林，他们都能感觉到躲进那片树林有多凉爽。

　　但是，不敢。

　　太阳毒辣，原本散出来的那点凉意已经全被吸走。

　　他们在烈日下寻找着进口，可都没有一点点线索。

　　到了下午，太阳落山，也把火热的温度带走，随之而来的是寒冷。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1206、寒冷免费阅读。https://xs.23sk.com 