    李长乐在厨房处理食材准备做饭，王思懿一个人在餐厅闲的无聊，来到厨房探头探脑的在李长乐后面说了一句。

    “我能帮你做什么吗？”

    李长乐对王思懿洗个碗都能摔碎的场景历历在目，上次剥个蒜也是不情不愿的，翻了翻白眼，这女人怎么就搞不清楚自己的定位，她负责貌美如花和唱歌就可以了。

    李长乐沉吟了一下, 觉得让她做什么都不合适，干脆道：

    “你要是真的没有事干，唱首歌给我听吧，这样我做饭心情愉悦一点。”

    王思懿作势就要拍李长乐一下，这人说话怎么这么气人，自己也想帮忙的，便撅着个嘴说道：

    “我想给你分担一点压力嘛。”

    “大可不必, 你安安静静的待着就是在帮我分担压力了。”

    李长乐头皮发麻，可不能让她来厨房捣乱，洗了洗手，赶紧把她推出去，然后又去自己房间拿了一把吉他和一张五线谱，递给王思懿。

    “这是什么？”

    王思懿看向那个五线谱，没有接过来。

    “上次给你唱的那首歌，叫遥望，你实在是不知道干啥你就唱着玩。”

    李长乐很喜欢这首歌，但是没有听过哪个女生或者女歌手能唱的好听，希望王思懿能给他带来惊喜就是了。

    王思懿听到是上次李长乐唱给她的那首歌后就马上拿住了五线谱和吉他。坐在大厅的沙发上开始研究遥望这首歌该怎么唱。

    王思懿虽然只听过几次这首歌，但是记忆深刻，最主要的是这首歌李长乐当时唱给她听的时候很符合两个人当时的心境。

    李长乐看到王思懿对做饭失去了兴趣后顿时松了一口气，回到厨房继续做饭，趁着王思懿还没有失去练习这首歌的乐趣之前，赶紧做好饭。

    李长乐回到厨房没多久，大厅外面顿时就传来了王思懿的歌声, 空灵、悠扬又不失婉转, 很完美的就唱出了原曲要表达的那种分隔两地的思念。

    “每天多么多么的需要, 永远与你抱拥着......”

    李长乐在厨房内也跟着哼了起来，虽然歌曲是略微带着一点悲伤的，但是李长乐整个人的心情都是愉悦的。

    不知道从什么时候开始，他已经渐渐地习惯了王思懿在的日子了，王思懿不在的时候他会莫名的有点烦躁，什么都不想做。

    王思懿在的时候，他总是动力满满，就连做起饭来都是满心欢喜的，可能自己早就喜欢上了王思懿了，只是自己不知道，或者说内心不承认这件事情。

    李长乐看向大厅，看着在沙发上弹着吉他，带着微笑唱歌的王思懿，心里有一种莫名的情绪，他想跟这个女孩过下半辈子。

    就像现在这样，他在厨房做饭，她在外面无忧无虑开心的弹着吉他唱着歌。这不就是他刚穿越过来那会最期待的生活吗。

    就是王思懿现在的身份可能还没有办法让他们这么平淡的生活下去，不过没关系, 自己脑海中无尽的曲库足以让王思懿成为一个乐坛天后。

    “又不叫秀秀一起吃饭吗？”

    饭桌上, 李长乐好奇的问了一句，王思懿虽然内心愧疚, 但是还是面无表情的回答道：

    “她吃过了，不和我们一起吃。”

    李长乐摇了摇头，这个小姑娘不知道怎么回事，总是喜欢在他们做好饭菜的时候提前吃饭，看上去也不像是一个不合群的人。

    “刚才那一首歌，我想唱，打算当单曲发布。”

    王思懿吃着饭的时候，顺便提了一嘴，遥望这首歌她刚才已经唱过几次了，越唱越喜欢，也觉得很适合自己的。

    所以打算跟李长乐提一下自己的想法。

    “那你就唱呗，谱子在你那里，编曲的话，我找个时间给你整出来，然后到时候发给你，不过可能需要点时间。”

    李长乐点点头，对王思懿这个提议没有任何的意见，这首歌在地球上属于是偏冷门的一首歌曲，更多的是李长乐自己喜欢。

    还有就是觉得很适合作为他跟王思懿之间感情描述的一首歌。如果王思懿真要发表出来，可能受众度并没有这么高。

    “不过这首歌的话，发表出来可能没有红豆和相思这种效果，可能影响力也就一般般。”

    李长乐觉得自己还是有必要说一句，毕竟也不算是市面上受众的芭拉情歌，还是粤语演唱的，一个不好，如果大众不认可，那王思懿的人气可能还要掉一波。

    “这不重要，我很喜欢这首歌，就是单纯的想唱给自己听的。”

    王思懿轻声的说了一句，然后心里面又补充了半句

    “还有唱给你听的。”

    李长乐听不到王思懿的心声，所以没有什么特别的表示，只是点点头说了一句。

    “那就唱吧，问题不大。”

    晚饭吃饱后，王思懿坐在房间里面，打开了自己那本好多天不见的笔记本。翻到最新的一页，开始记录今天跟李长乐在一起的恋爱日记。

    9月25日天气晴

    日记本因为上次回沪上的时候没有带上，落在了羊城这边，幸好那个呆子没有翻过自己的日记本，否则自己就社死了。

    今天是让人心累的一天，本来我想给他一个大大的惊喜的，没有事先告诉他我来了羊城，谁知道那个呆子也不知道什么时候开窍了，居然也是跟我一个想法。

    他居然也没有事先告诉我就偷偷的跑去了沪上，我们两个人还是差不多同一个时间的飞机，就这样擦肩而过，真的是笑死了。

    虽然是闹了一点乌龙，但是我很开心，开心他终于知道会给我惊喜了，虽然这个结果不太好，但是最后他还是又花了三个小时回到了羊城。

    再一次见到他的那一刻，我觉得他肯定是喜欢我的，没有任何缘由的一个直觉。

    跟他在一起的日子我总是会那么的开心，被人喜欢的感觉很好，我希望他可以一直喜欢我，我会一直喜欢他。

    也不知道他什么时候才打算跟我表白，还要等多久呢，又会用什么样的方式，真是令人期待呢。

    明天是他第一次约我去看电影，应该算是第一次约会了吧，加油鸭，王思懿。

