    许了很是尴尬，绕过了这个话题，问起白秋练家族灵兵传承的时间。￡∝，

    白秋练说道：“咱们洞玄仙派的论剑大典是七月十五号，龙华会是在八月十五号，我知道你要为龙华会做准备，只会占用你三天时间，什么时候离开都成。这三天时间……在清虚洞天里相当于一百六十八天，对你影响还是蛮大的。”

    许了微微惊讶，他放了寒假就跑来青城山，在洞玄仙派已经呆了好几个月，自觉时间已经过去了很久，没想到才过去了四天。

    “一旦进入了妖怪和修炼者的世界，时间果然变得跟普通人不一样了。也许很久很久，外面才几天，也许眨眨眼的功夫，外面就过去了几十年。”

    洞天的时间流速，有比外面快的，也有比外面慢的，所以才有黄粱一梦的传说，梦中过去了几十年，风光无限，实际上只得黄粱米饭做熟的那么短，也有“王子去求仙，丹成入九天，洞中方七日，世上已千年。”的谚语。

    白秋练满脸期待的等着许了回答，许了稍微犹豫了一下，说道：“我反正没什么事儿，这种事赶早不赶晚，那就现在出发好了。”

    许了在清虚洞天呆了这么久，也略微有些烦闷，能够离开这里，出去散散心，对他来说也是好事儿。

    许了也没有什么行李，也没有什么需要收拾的东西。

    自从九玄真法蜕变之后，他把袖里乾坤剑也化入其中，成为了十八般变化之一，开辟的小乾坤界就再无限制，可以把随身需要的东西都放了进去，要出门的话再方便不过。随时都可以拔脚离开。

    白秋练心底欢喜不尽，连声说道：“那就现在出发吧！我们先去找大师兄……哦哦哦！我说错了，是找白仙嵇，让他送我们离开。”

    许了来了洞玄仙派之后，就没有离开过清虚洞天，微微讶异的问道：“离开这里。还需要通过白仙嵇吗？”

    白秋练一笑说道：“本来你是大师兄，应该得到清虚洞天的执掌权限，但因为你是进修弟子，所以门中没有把权限给你，仍旧让白仙嵇来执掌。这件事已经通知了所有的弟子，难道你不知道吗？”

    许了还真不知道这件事儿，虽然当初云青客，李青涯，路明池跟他提过不能给他清虚洞天执掌权限的事儿。但许了得到了更加满意的补偿，就再也没关注，这三位长老也没说会把权限继续留给白仙嵇。

    就算知道了，许了也不会有什么想法，他甚至都没在意过这个大师兄的位子，他笑了一笑，说道：“知不知道，也没什么分别！我们现在就去找白仙嵇吧！”

    许了虽然对去见“前大师兄”颇有些惴惴不安。但也不至于到了不敢见面的地步，毕竟他这个大师兄是实打实。赢了胡秀清和杰孙拿到的，并不是用来什么阴谋诡计。

    白仙嵇自己托大，晚去了半天，没能参与比武论剑，那是他自己的失误，也怪不到许了的身上。

    白仙嵇也住在男弟子所居山峰。就是他身为前大弟子，所居环境要好很多，是在第一层的最里面一座洞府，不但洞府面积阔敞，还有一个占地二三亩的平台。可以鸟瞰云卷云舒，品茶论道颇为清雅幽静，风光也好。

    白秋练显得跟白仙嵇很熟，她拍了两下门，白仙嵇就给她开了洞府，这小妞带着许了，一路走到了白仙嵇平时修炼打坐的“办公室”，才笑嘻嘻的喊了一声：“四哥！”

    白仙嵇身为洞玄仙派的大弟子，修炼打坐的地方，却不是古色古香的风格，办公室里除了有一块地方做了榻榻米式，摆了两个蒲团，全都是最现代化的办公室风格，各种设施也极先进，办公桌上还放了一台苹果的一体机，还有一面极大的落地玻璃窗。若非望出去，不是鳞次栉比的高楼大厦，而是一望无际的云海，整个装修风格，就是那种“霸道总裁范”。

    白仙嵇看到了白秋练，脸色微微舒缓，但是当他看到了许了，脸色就变得异常难看，语气也瞬间就冰冷了起来，淡淡的说道：“许了大师兄！你到我的办公室来有什么事情吗？”

    白仙嵇虽然没有什么特别的敌意，但这种语气中的冷淡疏远，却是极其明显。

    白秋练笑嘻嘻的说道：“四哥！我想要回家族去接受灵兵传承，所以拉许了陪我一起回去，需要你送我们离开清虚洞天。”

    白仙嵇脸色微微一变，沉默了片刻，对白秋练说道：“你这么做，有否问过家里？”

    白秋练脸色也是微微一变，摇了摇头，说道：“我还没有问过！这种事儿，我自己就能做主，又何必问家里？”

    白仙嵇目光犹如冷电，扫了一眼许了，让少年心底不由得微微发毛。

    白仙嵇虽然已经不是大师兄了，但他久居上位，而且在十多年前就已经执掌了白家的大部分产业，是目前白家的掌舵人，轻易就能调动过百亿的资金，更有无数手下供他驱遣，大家族继承人养成的气势，非是许了这种平民百姓出身的妖怪可以比拟。

    就算许了在做几年大师兄，也没有办法有白仙嵇这种气派。

    许了心中暗忖道：“我又不是要拐走你堂妹，至于跟我摆这种威严吗？”

    他刚想要解释几句，白仙嵇就缓缓开口说道：“许了！秋练应该也没跟你说实话吧？”

    白仙嵇一开口，白秋练就显得有些慌张，掐了一把许了，压低了声音说道：“我自然说了实话？”

    许了不知道该怎么说，白秋练根本就没跟他说任何东西，白仙嵇的意思，似乎白家的灵兵传承还有些故事。许了明智的什么也没说，因为他觉得白秋练应该会跟他解释，就算白秋练不说，白仙嵇也会说。

    白仙嵇果然“不负众望”，嘿然冷笑，讽刺的说道：“你小妈教你的吧！你要是能抓住这次机会，倒也的确有可能让你们这一房，在白家争得更高地位。”(未完待续。)u