
    “嗖、嗖！”

    意念一动间，小白、赤兔皆已被召回各自的战宠空间，便听辰申道：“阿风，等下你和寒天虎如此如此……”

    “这之后，小白你跟赤兔再这般这般……”

    “都听明白了吗？”

    听完辰申所言，小白无比激动：“哇哈哈哈哈哈，老大你这招可真够损的，本虎神喜欢！”

    辰申微微一笑：“先别激动，这事儿得先让老蛮王知道，咱们再开始行动。”

    不一会儿，王上便应辰申之请，来到帐内：“辰将军可有感觉好些？”

    “恩，比前两天要精神些了，不过身子还是很弱。”

    “是吗……嘿嘿，本王倒是听说了一件颇为有趣的事，恰巧跟你的伤势好转有关，有没有兴趣？”

    看着这老家伙那挤眉弄眼的样子，辰申就已经猜到定是凯奇莉“夜访帅帐”之事、被那些门侍们传到了老蛮王的耳中。

    不过眼下，战机稍纵即逝，他可没心思被对反取笑，正色道：“那件事先压后，我找王上大人前来，实有军机要务。”

    “哦？”

    见到对方一副肃穆之态，老蛮王也收起了玩笑的心思，正襟危坐道：“不知是何事？”

    “就在方才，我的‘月光天灵’捕捉到了敌军最新的画面，他们已在三百里外的霜叶林地带扎营，并开始组装攻城器械。”

    “窃以为，这是个极佳的奇袭时机。”

    “哦，原来是这件事啊……”

    老蛮王闻言，却是没有太过惊诧：“不得不说，辰将军那‘月光天灵’的感应之力当真了得。”

    “一个时辰前，本王收到的哨探报告称：达氏部族的大军正朝着霜叶林地带前行，这还是以牺牲了数名斥候的代价才换回的情报。”

    而后，这老者蹙起花白眉头，道：“只不过……敌方大部队距离我方、尚有三百里之遥。”

    “就算他们立下营寨、组装攻城器械需要些时间，可等本王率军杀至，恐怕也早已错过了袭营的最佳时机。”

    “闹不好，还会因长途奔袭、敌整我疲，而付出惨痛的代价啊！”

    辰申早就料到老蛮王会有此一说，轻笑着道：“呵呵，走陆路长途跋涉着去袭营，当然不是个好主意。”

    “不过……本将军若是有办法从空中发动火攻之势，短时间内飞抵目的地上空，并直烧其营的话，王上以为如何？”

    “哦？辰将军此话当真？”

    这一下，老蛮王登时来了兴致，眼中精芒乍现。

    “军务大事，本将军又岂会说那儿戏之言？”

    辰申从容一笑，道：“不过在此之前，我还要向王上大人请教。”

    “那就是凯氏部族的大军中，是否有骑乘飞行类坐骑的兵种？”

    “如果有的话，我的这个计划恐怕就难以实现了。”

    老蛮王闻言，毫不迟疑的摇了摇头：“不可能！他们是绝对不会有飞行类坐骑的！”

    “不光是达氏部族，就连月光之林排名前百的强悍部族中，那些赤金勇士、甚至是月光勇士境的大蛮，都没有资格骑乘飞行类坐骑。”

    “恩？这是为何？”辰申问道。

    “呃……个中缘由，辰将军竟会不知？”

    “咳咳咳！”

    辰申急忙咳嗽两声掩藏尴尬，这才开口道：“实不相瞒，我的部众常年生活在月光之林的一处秘境之内。”

    “对于外界的种种，有时难免知之不详，还请王上大人不吝赐教？”

    看着辰申那一脸迷惑的神情，不似作假。

    老蛮王便一五一十道：“因为，月光之林内的飞行类蛮荒兽种类和数量，本就极为的稀少。”

    “偏偏它们的修为又个顶个的的强悍，迄今为止，除了蛮荒兽幼崽外，还从未出现过境界低于勇士境的飞行类蛮荒兽！”

    “辰将军当知，吾等蛮修是绝对无法离地飞行的，要想从地对空的战胜、甚至降服一头飞行类蛮荒兽为坐骑，难度可想而知。”

    “恐怕也就只有那些骑士境的超级大蛮，才能有能力捕捉飞行类蛮荒兽。”

    “可捕捉是一回事，要想把心高气傲的飞行类蛮荒兽成功驯化为坐骑，就更难了！”

    老蛮王说到这，一张老脸上顿时浮现出无比向往的神情：“也正因如此，那些骑士境的超级大蛮们，都以能拥有一头飞行类蛮荒兽坐骑为荣。”

    “所谓骑士境，便是说只有那些傲立于整个月光之林巅峰的超级大蛮，才有资格骑上那足以俯瞰天下的飞行类蛮荒兽啊！”

    听闻此言，辰申才恍然大悟：“原来如此，怪不得我从进入月光之林至今，都从未见过一头飞行类的蛮荒兽。”

    “现在想来，雅氏部族的女王雅尔，货真价实的骑士境强者，都不曾有过一头飞行类的坐骑！”

    旋即，他嘴角微微一扬：“呵呵呵，如此便好，本将军就能放心的动用空袭手段了。”

    “空袭？这……不知道辰将军打算如何做？”

    要不是因为说这话的是拥有“月光天灵”那神奇之力的辰申的话，老蛮王估计早就破口大骂——

    “还空袭呢？等你能飞上天的时候，再说这等不着边儿的大话吧！”

    辰申嘴角轻扬，道：“嘿嘿，这事必须神不知鬼不觉的进行，以免泄露了风声。”

    “毕竟……咱们这凯氏部族中，还不知有多少位翼风之流呢！”

    老蛮王闻言，慎重的点了点头：“不错，你且告知本王该如何做，此事，只有天知地、知你知我知！”

    “好，那便是如此如此……”

    辰申说出的“空袭方案”，让老蛮王听的一愣一愣的，不过有时候他还会出言质疑两句，但很快又被辰申给说服。

    约莫一盏茶的功夫后，老蛮王猛地一拍大腿：“好，就按你说的办！”

    “咱们这就出发……”

    接下来，辰申便在老蛮王的亲自搀扶下、缓步走出了帅帐；而后，更是与老蛮王同乘一骑，绝尘而去。

    这待遇，可真是羡煞了军营四周的无数兵将——

    “我、我的天啊，我没眼花吧？”

    “王上大人竟会载着辰将军、亲自纵马飞驰？”

    “呃……你们说这位辰将军会不会是王上的私生子？”“恩，依我看极有可能……”
