    随着银白色的战舰出现在战场中央，所有发射而出的光炮全都哑火了。

    仿佛幽灵一般，无形的屏障将整个战场笼罩，这个范围内的所有人，无法动用任何武器。

    看着眼前无法理解的一幕，傅里叶最先反应过来，他立刻按动通讯器。

    “所有人，停止攻击，将防护盾开至最大功率。”

    他死死地盯着隔断战场的银白色飞船，那修长的身形，完美的外观，以及完全不似人工造物的浑然天成。

    连一个铆钉，一个螺丝，一丁点外露的人工拼接痕迹都没有。

    宛若直接从宇宙中孕育而出的神明座驾。

    维基星上，看着突兀出现在大屏幕中央的银白色飞船。

    所有人的第一个念头是。

    这是谁的飞船。

    下一刻，这纯粹的对称美，工业美，完美的数学美在一次震撼了维基星的所有人类。

    这艘凝聚当今地球人类最尖端的科技，炼金术，以及魔法的探索者号飞船。

    代表着知识的秩序，知识的完美。

    所有人都痴了，包括维基星和凯尔傅丽双方的战舰驾驶人员。

    连傅里叶在下达完指令后，也因眼前这纯粹的知识造物而倾倒。

    但就在这时。

    玛莎的声音却打断了他的欣赏。

    “傅里叶舰长，有一艘维基星的商船请求通信，舰长的名字叫凯尔。”

    “商船？”

    傅里叶一愣，在之前他已经看见了这些不惧生死的维基星平民。

    想了想，虽然并不认识这个叫凯尔的勇敢之人，他还是选择同意了申请请求。

    “玛莎，接通通讯。”

    光幕上，一个留着大胡子，抖动着两块大胸肌的中年汉子出现在光幕上。

    “舰长大人，我叫凯尔。”大胡子男激动的喊出了声。

    就在傅里叶以为凯尔是他的狂热粉丝时，后者的话让他愣在了原地。

    “舰长大人，那艘飞船我认识！”

    “他们是银河系神话生物监察局的调查员，之前我们星球的战争就是他们平息的，他们拥有超乎我们想象的科技！”

    什么什么监察局被傅里叶忽略了，这句话中他瞬间提取出三个元素。

    外星人，科技水平很高的外星人，刚刚才帮助了他们的外星人。

    另一边.

    “南利舰长，这是怎么回事？”指挥使内，南利挥手指着了其他操作人员的疑惑。

    “传我的命令，全部人停止开火。”

    望着面前的银白色战舰，章鱼头的查尔福有些不安。

    他之前在总统府见过布鲁斯四人，但之后他就乘坐飞船离开了维基星，与南利碰头，并不知道布鲁斯几人做的事。

    而且在他看来，虽然大巫师很强，但也不可能阻止主的降临，维基星还完好无损，已经是其他原因。

    多半是主没有选择这个星球，也有可能是《黄衣之王》不满意这颗星球，停止了戏剧。

    查尔福和南利的心中，从来没有想过，主被人驱逐，《黄衣之王》被人囚禁摧毁这一个选项。

    “南利舰长，对方并没有接听我们的信号。”

    “没有接听？能切入他们的信号频道吗？”

    南利眉头一皱，他心头开始不安起来。

    “抱歉舰长，我们没有检测到他们的信号。”人工智能再次闪红。

    事情变得诡异了起来。

    透过显示屏，看着宇宙中拿到悬浮的银白色战舰。

    对方突然的出现，依旧他们全部消失的镭射炮无一不在表明着，这艘战舰的科技水平超过了他们。

    不过南利并不是太过警惕。

    作为在坚船巨炮年代长大的指挥官，南利对战争的所有装备认识，都停留在大即是好，多既是美的阶段。

    所以才会出现万米级，十万米级，甚至以后百万米级的主舰。

    在他看来，即便面前的银色飞船科技含量很高，可对方百米级的身形，能装多少能源，就算科技再先进，能扛过多少轮齐射？

    “再进行通讯请求。”

    “是。”

    片刻后，人工智能的声音再次响起。

    “报告舰长，对方没有接听。”

    “再来。”

    “报告舰长，对方没有接听。”

    “再来。”

    “报告舰长……”

    一轮来了十几次，可没回发出的信息都是石沉大海。

    此刻星空中出现了诡异的一幕。

    两方巨大舰队的战争，居然因为一艘渺小的银白色飞船而停止。

    南利满脸怒意，他死死盯着面前这艘银白色的战舰。

    对方居然无视了他们？

    就在这时。

    突然，一只机械臂从那艘飞船上伸了出来。

    这个微小的动作，将数十亿人的目光都吸引了过去。

    维基星上，无数平民看着光幕中，银白色飞船伸出的机械臂。

    他们要做什么。

    下一刻。

    只见那只机械臂四根手指弯曲，只留下一个修长的中指，笔直的竖起，静静停在太空中。

    凯尔傅丽所有战舰内，士兵的表情僵硬了，随之而来的是喷涌的怒火。

    这是数个世纪前，他们凯尔傅丽诞生的侮辱性手势，在当时长弓手统治战场的时期，胜者的会露出拉弓用的中指来嘲弄败者。

    久而久之，这演变成了开展和极具侮辱性的手势。

    “他们在挑衅我们，这是开战的信号！”南利一声怒喝。

    “这艘飞船，一定是特勒比河系哪个文明的造物！”

    此刻，南利已经完全不再惧怕，不只是因为怒火，更是因为知道这个手势代表着对方，一定是特勒比河系和他们有过交集的文明。

    同为一个梯队的文明，就算研究出了黑科技。

    一艘百米级的战舰和他们舰队正面交手，对方绝不是对手。

    “全体舰队，自由开火！”

    无数光炮亮起，当看到那个巨大的中指时，所有士兵都在等待这个命令。

    看着光幕中，亮起的炮口。

    布鲁斯打了个哈欠。

    “没想到在凯尔傅丽中指也能嘲讽他们。”

    “这说明文明的发展有趋同的部分嘛，大家在冷兵器时代都诞生了长弓手。”

    布鲁斯扭头看向控制台。

    “探索者号，可以开始进行武器演示了。”

    “好的，布鲁斯调查员，这是您要的冰了半个小时的可乐，请慢用。”

    伸手接过可乐，布鲁斯惬意地缩在沙发上，看着不远处的凯尔傅丽舰队。

    “要不我们打个赌，他们能撑到第几种武器？”

    “我觉得他们应该可以撑到γ型散射歼星炮，毕竟他们的舰队还是蛮多的。”

    奥古斯都拿过一杯香槟。

    “你呢，学长？”

    “重力炸弹，他们的战舰太笨重了，而且没有重力适应装置，这座巨大的战舰一旦接近高质量天体，就会自我崩塌。”

    泽维尔此刻已经穿戴整齐，虽然他很想拿着圣剑斩断飞船，但在布鲁斯几人一致的建议下，还是决定让探索者号，试验武器。

    此刻，凯尔傅丽的舰战全部充能完毕，看着面前根本不带躲闪的银白色飞船，南利眼中闪烁狰狞的神色。

    都是一个河系的文明，你给我装什么大尾巴狼？

    “开炮！”

    轰！

    战争一触即发。

    无数光炮点亮了宇宙，在千里级别的空间尺度上，光速与瞬间没有区别。

    “全体人员，防御罩开启！”

    傅里叶的命令传遍每一艘战舰，虽然对于凯尔的话他不是不信。

    但与南利一样，他也是坚定的坚船巨炮理论的拥护者。

    百米大小的战舰，再有科技含量，能打出多强的炮火，能有多少能量构成护盾？

    看着突然迸发的光束，傅里叶捏紧了一把汗。

    突然。

    一层光幕在宇宙中升起。

    无数光炮击中光幕正中，宛若恒星般刺眼的光芒从光幕散发。

    所有人情不自禁地闭上了眼睛。

    探索者号中。

    “镭射炮充能，10%”

    这是探索者号最基本的武器，能量镭射，只不过融合防御盾的功能，可以吸收外界的能量。

    很快，随着最后一束光炮熄灭。

    看着面前的巨大光幕，南利睁大了眼睛，人工智能恰时发出了警报。

    “警报，检查到巨大能量汇聚，请躲避，请躲避。”

    下一刻。

    轰！

    一束比他们主舰巨炮口径还要大的光束贯穿舰队。

    哪怕是凯尔傅丽主舰的护盾，此刻也宛若纸糊的一般。

    轰！！！

    恐怖的殉爆还没出现，就被蒸发在光束中央。

    南利的脸难看到了极点。

    “报告战舰，三艘次主舰失去了联系，包括他们下属的护卫舰和登陆舰，全部失联。”

    看着那喷出巨大的能量光束的银白色飞船，南利狠狠一咬牙。

    “全体都有，打开防护罩，自由射击！”

    “我倒要看看，你能有多少能量？”

    风水轮流转，原本是维基星祈求能最大程度上消耗他们的能量。

    此刻，却成了凯尔傅丽舰队，渴望消耗掉探索者号的能量。

    又一次，饱和的炮击命中了银白色的飞船，南利已经下定了决心。

    就要和对方比拼能量消耗，就算是科技在发达，百米级的战舰，能有多少能量用来挥霍？

    然而又一次，毫无例外的，光幕挡住了所有的镭射炮击。

    下一刻，将更恐怖的炮击换了回去。

    探索者号内。

    “镭射炮充能，20%”

    又是数艘战舰被毁，南利眼睛发红，人工智能对他进行着战损报告。

    “南利舰长，这次对方的炮击比之前的强出了一倍。”

    “我知道！”南利劈手打断人工智能，随即大吼一声。

    “继续！”

    轰——

    像是回合制一般。

    傅里叶看着面前恐怖的宇宙大战。

    一方是令他们恐惧的强敌，一方却只是一艘百米的战舰，其间的差距，让人觉得只需要一次失误，那艘银白色的战舰就会灰飞烟灭。

    “加油啊！”

    傅里叶攥紧了拳头，飞船中的无数士兵也在祈祷着。

    星球上，大量维基星人，看着如天神般拦截在凯尔傅丽舰队前的银白色飞船。

    每一次光炮划过天际，所有人都屏住了呼吸。

    “加油啊！白色的战舰，你可以的！”突然，一个小孩子站了起来大声喊道。

    “加油啊！”

    “加油！”

    呐喊声开始传递，所有人都被其感染。

    “一定要打败凯尔傅丽！”

    “打败凯尔傅丽！”

    天空中。

    此刻的南利已经咬紧了牙关，看着对面一次次膨胀的光束，他心中甚至产生了迷茫的错觉。

    难道，他们的能量一定是无穷无尽的吗？

    不！，不可能！

    他立马否决了自己，那么小一艘战舰能有多少能量储备？

    比拼消耗，对面一定不如自己。

    大既是好，多既是美！

    “开炮！”

    南利大手一挥。

    “全体都有，自由射击，进行饱和式打击，绝对不能给他们喘息的机会。”

    南利神经绷紧了，在他看来，面前的银白色战舰的能量消耗一定要比他们大，对方一次次增强攻击，只是为了让他们胆怯。

    这让南利想起以前上课时，他们的教官给他们讲过的一件古代战场的事例。

    两个士兵拿着机枪封锁阵地，谁敢露头就是一梭子子弹。

    就好像弹药无穷无尽。

    最后其中一方在只剩下最后一条弹链的时候选择了投降，但他发现，对面的士兵居然子弹剩余的比他还少。

    这是一种比拼，拼的就是谁先撑不住谁先投降。

    南利坚信，己方在能量储备上一定是占据大头。

    耀眼的光束划过天际，没有一丝一毫的空隙，然而银白色战舰的光幕依旧，完全拦截了所有镭射光炮。

    40%

    50%

    60%

    探索者号的光炮一次比一次迅猛，每一次发射，都能贯穿凯尔傅丽的舰队。

    “这指挥官是不是头铁啊，居然和我们对射，他是怎么想出来的？难道他的思路还停在我们一战时的排队枪毙吗？”

    布鲁斯端着着高脚杯，里面放着加了冰块的可乐，如此猛烈的光炮，他杯中的可乐连一丝涟漪都没泛起。

    “学长，奥古斯都，我怎么觉得你们两个都猜不对，凯尔傅丽的舰队，能撑过镭射炮吗？”

    “他们那么多战舰，镭射炮要消灭他们还是很困难的，应该会出动重力炸弹。”

    泽维尔看着光幕上的不停被摧毁的凯尔傅丽舰队，他靠着柔软的椅背上，好像是在电影院看某种科幻大片。

    “继续！”

    南利杀红了眼，此刻万米级次主舰已经损失过半，可对方光炮的功率却依旧不停的扩大。

    但他始终坚信，这是对方在虚张声势。

    终于。

    100%

    一束巨大的镭射光贯穿天际，大量万米级次主舰在这一束能量面前被彻底蒸发。

    但就在这是。

    “报告舰长，对方的能量光幕消失了。”

    不需要人工智能的提示，南利自己就看见了，那艘银白色战舰上拦截所有的镭射炮的光幕突然消失不见了。

    “我就知道！”

    砰！

    南利猛地捶打桌面，面容狰狞地望着探索者号。

    “全体都有，所有镭射炮最大功率启动，目标，银白色战舰。”

    “他们没有能量了！”

    一定是刚才那门巨大的光炮，让他们的能源出现了周转问题。

    这是好机会！

    无声的宇宙中。

    银白色战舰的能量光幕蓦然消失，瞬间被满天袭来的流光淹没在璀璨的激光中。

    溢散的镭射炮击中了后方维基星战舰的护盾，差点将其击破。

    傅里叶面色剧变，他看着能量护盾的消耗，脱口而出到：

    “这是最大功率输出的镭射炮！”

    所有人都捏了一把汗。

    维基星上，原本因为银白色战舰一炮贯穿整个凯尔傅丽战舰群，而且欢呼的人群。

    突然发现，那拦截了所有光炮的巨大光幕突然消失了。

    瞬间，所有像是被掐住了脖颈的鸭子，几个欢呼雀跃的孩童，小脸一垮，差点儿哭出声来。

    人群面色灰暗，难道我们的救世主就这样被毁灭了吗？

    “凯尔傅丽，他们就是魔鬼。”

    一个老人颤巍巍的嗓音在人群中蔓延，被秋风带去老远。

    “哈哈！他们死定了！没有能量光幕的阻碍，这么多的光炮你们拿什么去挡？”

    南利几乎想要狂欢，让你们不节省能量，让你们肆无忌惮。

    宇宙战争中，在巨大的能量面前，再坚硬的物质都是没有用的。

    失去了能量护盾的庇佑，在强大的战舰也不过是一团钢铁坟墓。

    最低级的宇宙文明，都能用一发镭射炮将其摧毁。

    “全员，准备战斗！”

    傅里叶面色阴沉，他目光悲痛地从银白色战舰的位置收回。

    失去了能量护盾，宇宙中不存在能在这样的打击中保持完好的物质。

    就算是这是一艘由中子星物质构造的飞船也不行。

    “向前推进！”

    南利意气风发，猛地伸手向前一指。

    庞大的舰队开动，维基星战舰上所有士兵只觉得大祸临头。

    镭射炮的光芒散去，庞大的舰队映入傅里叶的眼中。

    于此同时。

    还有两者之间的真空中，那艘悬浮在宇宙上的银白色战舰。

    “！！！”

    南利只觉得头皮发麻，一股凉气从他的脚底直冲天灵盖。

    那艘银白色的战舰，居然完好无损！

    这……怎么可能？

    失去了能量屏障的保护，怎么会有物质能在这样的能量攻击面前安然无恙？

    维基星上。

    静默的人群发出山呼海啸般的欢呼。

    那艘银白色的战舰还在。

    他们还在！

    “凯尔傅丽人就算是魔鬼，他们也击垮不了神灵的战舰！”

    探索者号内。

    “这炼金物质的强度还不错嘛，有损耗吗？”

    “布鲁斯调查员，我们舰身通体铭刻了魔法咒文，就算不开启能量护盾，想要命中我们也需要打破四元素的封印。”

    听着探索者号的解释，布鲁斯点点头。

    “现在，应该是重力炸弹了吧。”

