    当徐媛赶到冷慕白身前时，他已经昏迷了过去！

    冷大少身上多处被烧伤，光是脸上的水泡就有好几个！

    而且，因为周围温度已经超过了90度，空气都跟滚烫的水蒸气差不多，

    所以，冷慕白的呼吸道和肺部都严重烫伤了！

    此刻，他的气息已经非常的微弱，几乎只有出气没有进气了！

    看到对方的样子，徐媛赶紧过来抱住他，然后全力释放寒冰护盾，给他的体表降温。

    随后，她又撬开冷慕白的嘴巴，拼命地给对方嘴里吐口水，以此来治愈后者的伤势。

    呆呆地看着昏迷中的冷慕白，徐媛陷入了深深的自责中。

    自己实在是太自私了，光顾着拿晶体了，根本就没注意他的情况。

    这里的温度这么高，普通人没穿防护服的话，几秒钟就会被热气烫晕过去的！

    唉，我怎么把这茬给忘记了。

    胡思乱想中，徐媛的口水治疗总算是勉强把冷慕白的命给保住了。

    可是自己的三-级暗影侵蚀的治愈效果只有70%，还不能将冷慕白脸上的烧伤恢复如初。

    也就是说，冷大少有可能要毁容了！

    看着冷慕白被烫得满脸水泡，徐媛心里很害怕。

    她立刻想到了冷慕白曾经跟自己说过，他对自己颜值非常自信，绝对配得上自己！

    可见，这小子是一个多么注重自己的仪表的人。

    一会让他醒过来后发现自己烧成这个德行，这头猪会不会迁怒她而给自己两拳？

    我这小身板可受不了啊，别说两拳了，估计一拳就把我把脑袋打到肚子里了！

    徐媛呆坐在冷慕白的身边，一脸的茫然！

    “宿主您好，暗影侵蚀等级提升到六级后可以修复人类表皮组织！”

    突然，系统的提示音突然在徐媛的脑海中响起。

    因为系统与徐媛心意相通，所以当她遇到真正的难处时，便给出相应的提示以供参考。

    “那升级到六级需要多少再生细胞？”

    一听到说要提升技能的等级，徐媛立刻问起了自己最关心的问题来。

    “宿主您好，从三-级提升到六级，大概需要八千亿个再生细胞！”

    系统如实回答徐媛的话，语气显得非常的机械，冰冷而毫无感情！

    “卧槽，居然要这么多！”

    一听说居然要这么多，可把小气鬼徐媛给吓了一大跳！

    她本来还有一千亿个再生细胞就能升级了，这下倒好，直接又要从零开始。

    徐媛沉默了，她此时甚至都怀疑，这是系统故意在坑自己呢？

    不断地消耗掉自己的经验，不让她升级，目的就是为了让自己一直以一个女生的身份生活下去了！

    这种套路她很熟悉，前世她看过很多这样的**系统，就是各种挖坑，逼着你接受女孩子的身份！！

    可不答应吧，就不能给冷慕白修复损伤的容颜。

    他醒过来发现自己毁容，一定会把自己脑袋打进肚子里的！

    “我该怎么办？

    “我要不要同意？”

    “老天爷啊，你为什么这么折磨我啊？”

    然而就在这时候，令人意想不到的事情发生了，

    “嗯嗯嗯……！”

    原本处于昏迷状态的冷慕白突然哼哼了一声，然后便开始在自己怀里来回动起来。

    显然，这家伙快要醒过来了。

    “没时间了，我必须在他清醒过来之前给他复原了！”

    看到冷慕白马上就要醒了，徐媛心中一震，整个人立刻陷入到了极度的慌乱之中。

    最后，她那张俊俏的小脸上充满了坚决，似乎是下定了很大的决心。

    “系统，给我升级技能！”

    ……

    一分钟后，徐媛共计花费八千亿的经验，成功将暗影侵蚀技能提升到了六级！

    升级完成后，小丫头不敢再浪费一秒时间，双手抓住冷慕白的耳朵，

    然后探下自己的小脑袋，嘴巴飞快地碰到了冷慕白的唇上！！！

    随后，她赶紧用自己的小舌头撬开对方紧闭的牙齿，开始疯狂地往对方嘴里吐口水！

    系统果然没有骗人，在六级暗影侵蚀的治愈下，冷慕白的脸上的水泡在逐渐变小，皮肤也很快地愈合了起来。

    “媛媛，好甜！”

    就在徐媛专心为了冷慕白修复烧伤的皮肤时，后者突然说了一句话！

    徐媛吓了一跳，下意识地推开冷慕白，赶紧将一张红彤彤的小脸躲了一边！

    “你居然偷吻我？！”

    睁开眼后，冷慕白第一句话就把徐媛给弄了一个大红脸。

    小丫头大窘，她伸出一只小手指着自己的粉嫩的鼻子，结结巴巴地说不出话来：“我…我…我是……”

    说了半天，小萝莉愣是没讲完一句完整的话来！

    因为怕对方发现自己被烧伤了，徐媛还不敢给对方明说，真是急死个人。

    “哈哈……”

    冷慕白直接笑出了声，一把将徐媛给抱在怀里，得意地道：“老婆，不如我们明天就结婚，老公让你亲个够！”

    “我没有，刚才只是帮助你疗伤而已，你别冤枉我。”

    徐媛极力否认，可她也不知道自己是怎么了，此刻的智商直接降到了负值，说出来的话也是笨蛋到了极点，非常的可笑。

    因为冷慕白明明知道，徐媛的口水有疗伤的功效，而要疗伤的话，肯定是要亲嘴的！

    小萝莉这么说，不就是承认了在偷亲人家吗？

    于是，冷慕白哈哈一笑，一口气说了好几遍：

    “你偷吻了我。”

    “你偷亲了我。”

    “你还偷偷吃我口水！”

    徐媛的呼吸突然重起来，这家伙是得寸进尺了啊，说的这都是什么呀？

    可冷慕白却抓住了这一点不放，他用手抹了一下嘴，然后还用舌头舔了一下，“嗯……唇膏的味道不错。”

    “茉莉花味的！！！”

    不用再辩解什么了，茉莉花香是自己身上独有的属性。

    对方拿出了铁证，已经被实锤了，就是自己刚才偷偷亲了人家……

    “我没有，你少来这一套。”

    可即使是这样，徐媛都不打算承认。

    她举起粉拳在冷慕白胸前打了两下，然后就要挣扎着从他的怀里跳下来，准备不理这小子了。

    然而就在这时候，徐媛猛然间发现，冷慕白左眼皮上方的位置上，居然还有一块伤疤没有被修复！

    哎呀我的妈呀，怎么这里还有一块呀？！

    完了，完了，要是被他给发现的话，我该怎么解释？

    难道说，我要找机会再给治疗一下？

