    <大地灾难·地脉饿食>

    乌尔贝特的隐藏职业【世界灾厄】的职业技能之一，与最大亦是最强大的<大灾厄>相比，前摇更短、冷却更短、消耗魔力更少，威力更小，但……

    有着足够的功能性、够快的咏唱与释放速度与……足够用的破坏力。

    如魔法的名字一样，在释放完成的一瞬间，大面积的大地开始塌陷化为某种半流质，将所有乌尔贝特视野中的敌人全都困在里面。

    嘛，与之类似的法术有很多，但是在以同样释放速度的法术来说，被困在<大地灾难·地脉饿食>造成的泥沼里的敌人，会不断的受到泥沼的撕咬而产生伤害。

    “终结他们……黑洛黑洛桑。”

    “明白。”

    黑洛黑洛发出着萝莉的声音，然后他也被自己的声音恶心到了，露出了非常可爱的嫌弃表情……稍稍拍了拍乌尔贝特的肩膀，释放了属于他的职业能力……

    “<气之祝福>发动。”

    黑洛黑洛的种族是史莱姆，但是与泡泡茶壶那种防护特化的史莱姆不同，他是货真价实的……本子里经常会出现的那种，是腐蚀特化的史莱姆。

    他的种族技能完全向着这方面靠拢……

    不过职业方面，是类似于武僧一样的职业，算得上是类似近卫一样的攻击手，不过……之前史莱姆的躯体臂力数值过低，让他拳法系的攻击都显得不痛不痒。

    所以，他一般都是把自己当做破甲单位和……加护单位来使用的。

    <气之祝福>正是武僧系的职业技能，效果并不算特殊，不过是使一个友方单位的下一个群体技能的攻击范围翻倍……而已。

    因为配合过很多次的关系，所以乌尔贝特不需要布妞萌进行指挥，几乎是下意识的就通过游戏经验判断出了此刻应该怎么做。

    “先是飞鼠的<魔法三重·范围强化>，就如同曾经的一样；感谢你们让我怀念起了曾经一起游戏的时光……然后吃下这招吧！<火坏灾难·罪恶新星>！”

    巨大的热量开始在他的周围凝聚，但是……

    在下一瞬间，乌尔贝特就意识到了有哪里不对……他刚才忘记了很重要的一点：这里其实并非是游戏，而是某种意义上的现实。

    他并不确定这个世界是否有【友军不受队友的AOE伤害影响】的设定……

    而<火坏灾难·罪恶新星>这个魔法，就是从他周身出现并飞快扩大的一圈火浪，对击中的目标附带一段时间的持续火焰伤害。

    所以说不定大家会受到这个魔法的影响而受伤……

    而且甚至更糟，现在他身上是有着<元素增幅>的伤害加成的，而且大家的身上是有着会导致受到更多更多火焰伤害的<荆棘防护光环>的，布妞萌则是开启着<种子结界>的状态。

    在这个状态下，他会承担其他所有队友的一部分伤害……

    如果将一个人受到的<火坏灾难·罪恶新星>的伤害算作是100，那么算上<元素增幅>就是150，算上<荆棘防护光环>就是225，。

    布妞萌自己受到了225点伤害，加上帮每个人承担的225的百分之20，不过要算上大家的抗性……啊啊啊啊，算不出来！反正如果有友军伤害，那么布妞萌可能会重伤的！

    乌尔贝特的学习非常差，所以他也没办法算出布妞萌大概要受到多少伤害，但毕竟是个打游戏的，所以一些信息还是能够知道的。

    就如同很多人不懂英语，甚至英语连20多分都可以考的出来，但是Play、Option、language什么的，倒是看到就知道意思。

    可惜的是，在乌尔贝特意识到这一点的时候，就已经完全来不及了，他的魔法已经放了出去……经过了黑洛黑洛强化的<火坏灾难·罪恶新星>瞬间覆盖了整个战场。

    这个法术自然是不可能覆盖那么大的范围的，但是在三重范围强化之后，再加上黑洛黑洛的翻倍，光靠着一个火坏灾难就团灭对方绝对不是什么难事。

    事实也的确如此，扩散开来的火焰焚烧了一切……然后因为【设定】相关的问题，有一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，似乎无论在哪个世界，都是有着【免疫友军伤害】的设定的，简单而言……就是释放者自己的想法会对释放出来的法术产生影响。

    说不清是【绕开】或者是【免疫】什么的，总之施法者认定的【队友】是不会被误伤击杀的……这是出于释放法术的人自己的主观去控制的。

    而坏消息是……

    现实和游戏果然是有区别的，在游戏里你将敌人杀死，那么他就会化作白光消失后复活，说不定还会在公屏上骂你几句什么的。

    但是这是在现实里……

    而乌尔贝特的魔法也远不到将敌人瞬间气化的程度，所以就出现了用语言描述非常恶心的场面……或者说景象。

    被火焰瞬间覆盖而炽烧的是几乎化为了半流体的铠甲……如果有人见到过燃烧着的金属，那么就可以想象这种场景。

    就如同是正在融化并均匀散开的黄油，搭配上了上面若隐若现的火焰，与明显的空气扭曲……就如同滚烫的烙铁与皮肤接触，烧灼出脓水后又转化成焦糊……

    肉与肉、铁与铁、肉与铁，看起来就像是融化以后被揉在了一起；血液、脓液、体液，流淌出来后铺了一地……

    令人生理上感受到恶心的味道不断的传来……如果是持续燃烧的<火坏灾难·魔女审判>，那么这种气味会随着肉体化为焦炭而消失，但是<火坏灾难·罪恶新星>却不行。

    仅仅只是一瞬间的攻击……但是却因为现实与游戏的不同而有着不同的场景。

    嘛……

    简单地来说……对方团灭了呢~可喜可贺~可喜可贺~

    “扣、扣~呕~~~~~”

    佩罗罗奇诺忍不住发出了干呕声，虽然什么都没有吐出来，但是他明显的因为这样的场景而感到范围……也是唯一的一个了。

    “怎么了？臭弟弟？”

    “不是……呕~你们都不觉得恶心的吗？”

    “……”

    事实上有点不适……

    但是……从种族上来说，大家都没有恶心的资格就是了。

