    

    第485章挟持城主，等公孙无极

    面对王龙的叫嚣，苏天依旧淡然坐在原地，动也未动。

    看到苏天如此模样，王龙可谓是气上心头，他走到了苏天的面前去，指着苏天的鼻子怒骂道：

    “你这小杂种，老子跟你说话呢，你特么的听到了没有？”

    “我姐夫张二河来此，你居然还敢坐在原地不动，是谁给你的胆子？”

    说着，王龙就要一巴掌拍到苏天的后脑勺上去。

    但就在这时，一道烈焰快如闪电，瞬间就吞没了王龙的身躯。

    随后就听见朱雀那冷冷的声音传来：“上次送你一条活路，你非但没有珍惜，那么今日就去死吧！”

    下一瞬间，在朱雀的烈焰燃烧之下，王龙就这般被活活的烧死在了原地。

    而此刻这酒楼之中，所有人都一脸骇然的看着此地，他们自然是知道这王龙的，也知道王龙靠着他的城主姐夫，没有少在这城中作威作福。

    甚至他们中有些人也曾经受到过王龙的压迫，但是都迫于王龙背后的势力而敢怒不敢言。

    所以，此刻在看到王龙被朱雀活活烧死，他们心中都为之大快。

    但随后看向朱雀，眼神中略微有些许可惜，随后，无奈的摇了摇头。

    就见有人无奈道：

    “可惜这小姑娘了，虽然是为民除害，但是那张二河十分惧怕他的老婆，如今这姑娘当着他的面杀了他的小舅子，怕是要被张二河给活活折磨而死啊。”

    听到此人所说之后，有人开口附和道：

    “看样子，这姑娘应该是那男子带来的，要我说那男的也是，让妹子出手，自己反而坐在一旁，我平生向来看不起这样的人。”

    “嘘，你们都少说一点吧，那张二河可是一个瑕疵必报的主，千万不要被他听了去。”

    这般，在有人提醒之下，他们全部都不敢多言了。

    毕竟，如今张二河死了小舅子，怕是有着满腔的怒火没有地方宣泄去，现在他们这般出言，若是触犯了张二河的霉头，岂不是得不偿失了？

    “你这个小杂种，你知道自己干了什么！”

    张二河看着已经成为了灰烬的王龙，顿时心中一阵颤栗。

    他首先得想到的就是回到家中之后，自己家那足足五百经的母老虎会样质问自己，没有照顾好王龙。

    就如那些看客之前所言，张二河一直以来，都惧怕自己的老婆，毕竟他这城主的位置就是靠着自己的老婆才坐的稳当的。

    而且，张二河的老婆更是准神境巅峰的修士，张二河自己也不过是准神境初期罢了。

    此刻，张二河气愤无比，本来小舅子被欺负，老婆已经很不高兴了，但是却没有想到，今日苏天居然当着他的面，将王龙给杀了。

    这还得了？

    “他在我的面前如此猩猩狂吠，也没见你阻止，我将他杀了，怎么了？”

    苏天一脸淡然的说到，毕竟张二河虽然是不败帝国中的一城之主，但是在他的眼中，不过是个垃圾罢了，还没有任何可质问他的资格。

    “好你这小杂种，这里可是不败帝国，你居然敢如此的嚣张，来人啊，给我将他抓起来，带回城主府去发落！”

    张二河自然是想要将苏天带回去，让自己的老婆去发落，毕竟自己的小舅子死在了苏天的手中，也就只有这样才可以让自己的老婆消怒。

    “还有，这女子给我关押入大牢之中，稍后我去问罪！”

    张二河忽然对着一旁的士兵说到。

    而张二河的心思，旁人又如何不知道呢。

    之前那一众人，此时也不由的叹息一口气。

    “可惜了这女子了，被张二河看上了，怕是不会有什么好结果了。”

    “那是自然的，毕竟家里有个五百斤的老婆，给我我也受不了。”

    而张二河仿佛是没有听到旁人所说一般，再度出声对自己的手下厉喝道：“都愣着干什么呢，还不快点。”

    那些士兵也不敢有犹豫了，当下便要上前去，将苏天和朱雀给抓住。

    但是，正此时，忽然一道冷冽的气息弥漫了整个酒楼。

    “确定吗？”

    就见苏天已经放下了手中的筷子，转身站起，负手而立，一脸戏谑的看向了张二河，冰冷的气息从他的身上散发而出。

    不过，此时以张二河的实力，根本就感觉不出苏天的境界。

    如此这般，他便壮起了胆子，虽然还是有些结巴道：“你……你少在这里给我吓唬人，杀了我张二河的小舅子，你就该死！”

    “你们都愣着干什么呢，赶快上啊，给我将他抓起来。”

    张二河看着自己手下那些被吓住的士兵，厉声喝道。

    那些士兵连忙朝着苏天和朱雀而去，就要将两人全部抓起来。

    但是，下一瞬间，就见苏天的手中忽然出现了一把长剑，闪烁着金光。

    那些士兵虽然心中打鼓，但是此时背后有着张二河的压迫，哪里还敢停下来，也不管苏天一脸冷冽的看着他们，就要将其抓起来。

    就见苏天叹息了一口气，随后一道剑光挥了出去。

    “何必呢？”

    苏天掌心之中的长剑已然被自己放回到了储物戒指之中，微微一句叹息道。

    张二河顿时皱眉，因为方才的一切发生的实在是太快了，在一息之间，甚至他自己都没有反应过来。

    但是此时看着自己手下的士兵全部愣在了原地，张二河的心中升起了一股不祥的预感。

    果不其然，下一瞬间，就见所有的士兵全部都倒在地上，脖子上有一道细微不可见的血痕，显然是方才苏天的一剑所杀。

    这一刻，张二河终于明白，自己这是踢在了铁板上。

    “朱雀！”

    苏天看着不断向后倒退的张二河，轻描淡写的对着朱雀说到。

    闻言，朱雀自然是明白什么意思，就见她向前一步，掌心之中缭绕一道火焰，下一瞬间，火焰从她的手中而出，将张二河给箍在了手中。

    “走吧，去城主府，该让公孙无极知道我们来了。”

    见状，苏天留下了一张金票，随后便在众人十分震撼的眼神之中，走出了这酒楼。

