    有人劝道：“算了，史少，别欺负女生。”

    “就是，女生哪里会骑摩托车啊！史少你就别跟一个小女生计较了。”

    云初初挑眉，“比赛可以，但是得有彩头，否则赢了也没什么意思。”

    史大元气笑了，指着云初初对众人说：“大家可都听见了，是她要和我比的，可别说我欺负女生！”

    云真真摇摇头，装出很为难的样子，“姐姐，你怎么这么任性呢？赶紧跟史少道个歉，他会原谅你的。”

    “真真，你别帮她说话了，她这么嚣张，就该吃点苦头！”史大元殷勤地说。

    说完，他又凶狠地瞪向云初初，“就拿五万块当彩头，我要是输了就给你五万块。你要是输了，你也不用给我钱，给我下跪道歉就行！”

    云初初哪里能不知道，史大元这是在帮云真真找场子呢！

    只是赛车，云初初还真没怕过谁！

    “这样不够刺激，我要求再加一个惩罚。谁要是输了，就往车上扔一万响的鞭炮，怎么样？”云初初指着酒店门口的鞭炮说道。

    今天是乔萱的订婚宴，酒店门口放了不少鞭炮。

    闻言，众人纷纷倒吸了一口冷气。

    玩这么大？

    一万响的鞭炮扔车上，这车还不被炸了啊！

    史大元迟疑了，他这摩托车开始刚买的，今天第一次骑出来呢！

    他看了看身边的云真真，心想不能在女神面前丢脸，于是一咬牙，“好！你要是输了不仅要丢鞭炮，还要给我磕一百个响头！”

    云初初勾唇，“大家可都听到了，输了可别赖账！”

    史大元朝着地上吐了口唾沫，“妈的，老子能输给你？谁赖账谁全家死光光！”

    正在接待宾客的乔萱听到动静跑了出来，把云初初拉到一边，着急地说：“你疯了吗？史大元玩车好几年了，水平接近专业赛车手了，你怎么可能赢他？”

    云初初凑近她耳边低语，“你听说过死亡骑士吗？”

    乔萱愣了愣，“你是说最近一年在地下赛车中，屡屡得胜的那个死亡骑士？”

    云初初浅笑着纠正，“是战无不胜。”

    乔萱睁着圆溜溜的眼睛，捂住嘴，“难道……你就是……”

    “嘘！”云初初以指抵唇，“放心吧，我还没输过比赛。”

    乔萱的小脸骤然迸发出光彩，“加油！”

    这所酒店是五星级度假温泉酒店，建在半山上。

    有一段山路属于酒店的产业，几乎没有人走，正好适合当赛道。

    史大元跨上车，朝着云初初做了个大拇指往下的挑衅动作。

    云初初丝毫不予理会，戴上了头盔。

    “各就各位，预备！开始！”

    伴随着最后一个字的落下，两辆摩托车风驰电掣般冲了出去。

    “加油！”

    “史少加油！”

    “云初初加油！”乔萱不甘示弱，两手放在嘴边做喇叭状，拼命为云初初加油。

    摩托车的引擎声鼓动着耳膜，急速的风迎面刮过，让人有种要飞来的错觉。

    看着前面史大元领先的背影，云初初微微勾起了唇角。

    如果说一开始，她只有百分之八十的可能胜利，现在就有百分之百了。

    当速度上去了，她才发现大叔的这辆摩托车不一般，从内到外都是改装过的。

    虽然这辆摩托车表面看起来平平无奇，但实力绝对达到顶级车队的要求。

    云初初压低了身体，转动把手，加大油门，骤然加速，在最后一个弯道轻松超车。

    接下来完全就是云初初的个人表演秀。

    她不仅压弯姿势飘逸漂亮，更是把史大元远远甩在后面。

    史大元气急败坏的狂追，但只能看到云初初车尾抛下的烟尘。

    到了终点，云初初一个漂亮的甩尾，将车停下来。

    乔萱一声欢呼，冲上去拥抱云初初，又叫又跳的。

    直到半分钟后，史大元的车才到。

    众人全都傻眼了！

    这怎么可能？

    云初初真是乡下来的土包子？

    这车技完全不输给专业赛车手！

    云真真狠狠咬着唇，眼底流露出浓浓的不甘。

    史大元摘下头盔，急赤白脸地骂道：“云初初，你作弊！你这车是改装过的专业赛车！你他妈坑我！”

    云初初脸上露出一抹狡黠，摊手道：“我没说我的车不是改装的啊？规则里也没这条吧？”

    众人面面相觑。

    比赛前也没说不能用改装车啊？

    关键是谁也没想到，云初初的车看上去那么普通，动力却那么强。

    这车可比史大元那辆号称一百多万的车厉害多了！

    乔萱扬着下巴，“史大元，你输了！”

    史大元脸上青一阵白一阵的，拿出手机吼道：“算我倒霉，不就是五万块吗？老子有的是钱！过来扫二维码！”

    云初初点了收钱，笑眯眯地说：“多谢惠顾，以后还想比赛再找我哦！”

    史大元气得脸都绿了，抬脚就要走。

    云初初拿起一串鞭炮，似笑非笑地挑眉，“你是不是忘了什么？”

    史大元的脸上闪过明显的慌乱，“你他妈别给脸不要脸，钱都给你了，你还没完了是吧？”

    乔萱冷笑道：“史少，大家可都是见证，你刚才说了谁赖账就全家死光光！”

    众人早就被这场精彩的赛车给跳动了热情，看热闹不嫌事大的起哄，“我们都听到了，史大元可别想赖账！”

    “做人要讲诚信，这么多人看着呢！”

    “史少，你家里不是很有钱吗？你该不会舍不得这一百万的车吧？”

    云初初装作不在意地摆摆手，“毕竟一百万不是个小数目呢，史少舍不得就算了，大家不要强人所难了。”

    史大元刚松了口气，又看到云初初对着云真真说：“妹妹，看来史少对你的真心也不怎么样嘛！一百万都舍不得，啧啧！”

    她一边说，还一边摇头。

    云真真能说什么？

    她本来就气史大元输了比赛，现在就更鄙视这个废物了。

    被女神鄙视了，史大元忽然自尊心爆棚，梗着脖子吼道：“谁他妈舍不得了？愿赌服输，老子认了！把鞭炮给我！”

    他从云初初手里抢过了鞭炮，点燃后扔向了他的摩托车。

