    病房很安静，黑暗中看不清彼此的表情，却能在脑海中想象到对方此时是什么神情。

    严肃而认真。

    俊美和可爱。

    刘苏苏：“我以后会乖乖的，再也不给你找麻烦了。”

    如果不是她非要去毁掉萱萱，也许萱萱就不会歇斯底里不顾一切的来杀她，楚濂也就不会受这么重的伤了。

    刘苏苏从今天下午听到助理汇报开始反省。

    以前的她从来都是如此，但凡接近楚濂的女人，她都会去又是警告又是威胁对方，如果对方还是不肯放弃，那她会不折手段的继续让对方放弃。

    可以说她是极端的。

    极端的不想那些女人接近楚濂。

    可偏偏以前楚濂就是打出了一个“花花公子”的名声。

    她出国的那几年，也没法去对付出现在他身边的人。

    以至于出现萱萱后，她就要毁掉萱萱的事业，让萱萱一无所有。

    刘苏苏深刻反省，这是第一次，因为自己的报复而让楚濂受伤。

    “我知道我都做错了，以后我再也不会去找那些喜欢你的女人麻烦了。”

    楚濂挑挑眉，以前他说过刘苏苏很多次，各种办法想尽，她都改不掉，后来他也不管了，也是因此，他一度以为自己是厌恶刘苏苏的。

    其实他并不厌恶刘苏苏，只是厌恶刘苏苏的这种极端行为而已。

    学生时代，那些女生喜欢他，但他又没有回应，她还去找别人麻烦，但凡喜欢他的女生，都被她给欺负了一遍。

    现在他已经可以坦然的面对她的这种极端行为了，他也逐渐掌握一套方法，只要自己少招蜂引蝶，再好好管着刘苏苏，就不至于再出现什么事情。

    萱萱这次的事件，可是他疏忽了，他没有考虑到萱萱可能豁出一切报仇的可能。

    “苏苏。”楚濂的声音特别沙哑，很干很干的那种，但又莫名的有点撩人，特别是叫她的名字的时候。

    “嗯？”刘苏苏恍惚了一下。

    “做你自己就好。”

    虽然以前很厌烦，但是他却一直都在让自己习惯包容她的一切。

    刘苏苏嘴角满满荡漾起笑容，要不是顾忌他现在重伤，刘苏苏都想跑过去抱着他撒撒娇了。

    “楚濂哥哥，晚安。”

    “晚安。”

    刘苏苏美美的睡了一觉，次日楚濂的精神好了许多，但还是不敢乱动，他这得卧病床一周才行。

    刘苏苏在医院照顾楚濂，家也不回，就在病房陪着他，陪他说话，陪他听工作汇报和做出工作决策，陪他看看电视电影，陪他吃饭，陪他……睡个觉。

    一周后，楚濂再次换了药后，医生终于开了尊口。

    “现在可以试着下地走动了，但是要避免剧烈运动，主意伤口不能裂开，可以洗澡，但不能碰水。”

    听到“可以洗澡”四个字，楚濂绷着一根神经终于松了，等医生一走，就急吼吼的去洗澡。

    刘苏苏拉住他。

    “等等，你伤口还不能碰水，还是别洗了。”

    楚濂快要崩溃了。

    “我已经一周没洗澡了！”

    一周啊，他感觉自己身上都快有腐臭的味道了！

    这一周，天知道他是怎么过来的。

    去上洗手间都是特别小心翼翼，前三天床都不给他下，非得坐着躺着解决，他尴尬死了好吗！

    后面才给他下去自己去洗手间解决。

    这就算了，关键是不让他洗澡。

    担心他弄到水，非不让他洗，虽然未婚妻亲自帮他擦拭身体，但还是没有洗澡来的痛快啊。

    刘苏苏看他那崩溃的样子，嗤笑了一声。

    “你去吧，伤口避开点，要是碰了水，你就再一个星期不准洗澡。”

    楚濂眼睛一亮，发誓：“保证不碰到水。”

    为了以后能天天洗澡，能干干净净，楚濂还真的是小心翼翼，平生第一次洗澡这么小心谨慎，整整洗了一个小时！涂了三遍沐浴露。

    总算浑身香喷喷了，楚濂喟叹一声，穿着干爽舒适的睡衣出来，一把抱住刘苏苏。

    “终于可以抱抱你了。”

    得到了医生的允许，楚濂现在只想放飞自我，好好抱抱未婚妻。

    刘苏苏拍拍他的手臂：“要下楼走走吗？”

    “要。”他在病房闷了一周，闷死他了，楚濂心里那个委屈啊。

    他觉得自己不严重，可偏偏刘苏苏什么都不让，现在好不容易得了医生准话，还不得出去走走见见阳光啊。

    两人老夫老妻似的挽着手在医院的小花园走了走散步，由于大中午的阳光实在强烈，走了十来分钟就回病房来了。

    这一周里明铖和唐亿都来看望过楚濂，明铖唐亿的婚礼即将来临，明铖让楚濂做伴郎，但看楚濂的回复状态，怕是楚濂做不了伴郎了。

    楚濂直嚷嚷着自己必须出席，必须当伴郎。

    刘苏苏对楚濂的在乎和照顾，楚父楚母以及楚老爷子都看在眼里，楚母原本心里的一点点不满，在这次刘苏苏尽心的照顾下消失。

    今日看过楚濂后三人回家。

    楚老爷子意味深长的看了看楚母。

    “现在对苏苏满意了吧？”

    楚母尴尬的笑了一下：“我对苏苏没有任何意见。”

    她有意见也不敢说啊。

    儿子喜欢，老爷子喜欢，自家丈夫也没意见，自己有意见也不重要了。

    “那就好好准备彩礼吧。”楚老爷子说话，闭上眼睛假寐，嘴角的笑容越来越深。

    终于，这两孩子磨合好了，他们家也将要有喜事了。

    老爷子年纪越来越大，真是数着日子过了，余下的心愿，就是看着孙子娶媳妇，给他生个曾孙玩玩。

    老爷子每天晨练，就为了保持健朗的身体，以后还能陪曾孙玩玩闹闹。

    在元睿第N次的邀约下，刘苏苏答应了和元睿去撸串。

    她也很久没撸串了，看着楚濂现在已经好很多，都在病房里拿笔记本处理工作了，她也放心很多，出去一下没什么。

    当晚，在看着楚濂吃了晚饭后，刘苏苏就出去赴约了。

    她去见元睿，楚濂是知道的。

    因为就是楚濂让她应邀的。

    女司机送刘苏苏到目的地，女司机跟着下来，跟着刘苏苏一起在元睿这一桌坐下。

