    纵是声音极小，而且又有瀑布的声音遮掩着，但，对于那在瀑布下释放出五感六神的萧君琰来说，却是能察觉到一股气息。

    几乎是在那一瞬间，他睁开了锐利的眼睛，转身出手便朝那处发出气息的地方袭去。

    实在是冷得不行了，玥儿正准备悄悄离开水里，哪知上半身刚从水里爬出来，正准备躲到后面的石头去，就感觉到一股凌厉的气息扑面而来，速度之快，让她根本没有反应的机会。

    “啊！”

    她惊呼一声，只感觉有一只手抓住了她的脚，紧接着整个人便是眼前一晃，光溜溜的被水中倒提了起来，溅起了一片的水花。

    萧君琰面无表情的俊脸看着自己从水中抓起来的东西，嘴角不留痕迹的抽搐了一下。

    这浑身光溜溜的……是个小女娃儿？

    玥儿也是一呆，是真的呆住了。因为她就一脚被倒提着，整个人光溜溜的倒吊着滴着水，瞪大了一双漂亮的眼睛看着这个抓着她的脚的少年正皱着眉头打量着光溜溜的她。

    “啊！”

    一声凄厉的尖叫从玥儿的口中传出，她几乎是在尖叫声喊出的那一刻，另一只脚便发狠的朝那少年俊美的脸狠狠的踹了过去。

    萧君琰也是没想到这呆呆的小女娃儿突然间尖叫一声，而且还朝他的脸踹来一脚，正是这没防备，让他那张人神共愤的俊美容颜生生挨了玥儿的一记脚踹，只感觉那抓着的滑溜溜的小脚一扭，原本还被他倒提着的小女娃儿便旋身落地退出数米，紧接着，一件衣服便被她胡乱的套在身上。

    玥儿漂亮的眼睛泛着委屈，将衣服套在身上后便一屁股坐了下去，眼中溢着泪水，一副可怜兮兮又愤怒的模样瞪着那少年。

    呜……她惨了，她吃亏了。

    娘亲说女孩子的身体不能让男生看了去的，可是她却被那人从水中光溜溜的提了起来，还仔细的打量了一番，她被看精光了。

    萧君琰摸了把脸，只感觉被踹的这一脚有些生疼，舌头还轻尝到了一丝的血腥味，可见，嘴里流血了。

    他看向那坐在地上愤怒瞪着他的小女娃儿，皱了皱眉，走上前，问：“你是哪房的孩子？怎么跑到这里来了？”

    在他看来，他们这地方有结界和阵法布着，外人是进不来他们这片仙岛的，而会出现在这岛上的孩子，自然是他们萧家的孩子。

    只是，他素来没与萧家各房子弟打交道，自然也不知，这小女娃儿是哪一房的孩子？

    因此，想到家族安排的家族中子弟历练，便想着，这小女娃儿估计是混到里面偷偷跑出来玩的，只是，这胆子也太大了些，这等地方，这五六岁大的小女娃竟也敢跟着进来。

    玥儿自是没回答他，而是愤怒又委屈的瞪着他。她在想，爹爹娘亲和师傅们要是知道她被这么个少年给看精光了，该会怎样生气？

    萧君琰却以为她吓到了，当下便道：“我是萧君琰。”