    

    那一层原本就有个房间，是严家父母给未出生的女儿准备的，现在倒是直接给了曼殊。

    里面就连地毯都是铺的最好的。

    她充分感受到了这个家里迎接颜曼殊的热情，而她，反倒是成了最多余的那一个。

    管家没跟着去医院，他一直在家看着，见严思雨站在门口翘首以盼，他也没多想。

    “思雨小姐，外面太阳晒，您回客厅去吧。”

    “没关系，这都十月份了，太阳也不是很大。也不知道爷爷和姐姐怎么还不回来，早知道我先前也该去医院接人了。”

    严思雨虽然申请了住校，东西也搬过去不少，但这不是周六，她昨晚又直接回家了。

    家里没人赶她走，甚至严家的佣人都是训练有素的，没谁嚼舌根。

    当然，更重要的一个原因，是这些年严思雨和严家的佣人们关系都很好，她素来是个嘴甜的，哪怕真没帮过别人什么，说几句好听的，也让人受用。

    家里没人为难她，她其实待得还算自在。

    管家见严思雨坚持，也没好再说什么。

    到底不再是严家名正言顺的大小姐了，严思雨想要讨好老爷子也正常。

    管家已经把严家老宅，里里外外检查三遍了，为了避免明天出现什么突发状况，安全隐患什么的。

    严家人口单薄，难得办一次喜事。

    原本是想等思雨小姐十八岁成年礼大办的，现在反倒是先办了认亲宴。

    “爷爷，你们回来了！”一见老爷子的车开进来，还没停好，严思雨就提着裙子奔了出去。

    严老爷子从车里出来，严思雨就抱住了他的胳膊：“爷爷，您快来看家里布置得怎么样，有几处都是我的主意，为了迎接姐姐回家，我可花了不少心思。”

    严老爷子看了一眼这个孙女，听见她说花了不少心思，原本还不错的心情，瞬间受到了影响。

    她为了迎接曼殊，确实花了不少心思。

    曼殊差点要被贴上作弊的标签，让严家颜面尽失不说，关键是，以后谁愿意和一个考试作弊，打压妹妹，心胸狭隘的姑娘接触？

    这其中，有一半都是她的功劳。

    老爷子担心孩子好无心眼，容易受欺负。

    但这种心眼太多的，他也不太喜欢。

    严思雨没注意老爷子的表情，曼殊却看得一清二楚。

    眼看着严思雨在作死的道路上越走越远，曼殊都快不忍心出手了。

    严思雨拉着老爷子往前走，故意说自己把哪里改造成了什么什么，曼殊落在后面，一路欣赏着严家的风景。

    若换个人，恐怕心里要失落伤心了。

    这明明是自己家，自己却像个客人。

    听着占了自己身份的人如数家珍地说着对这个家的布置，无不彰显着对方才是这个家的主人。

    曼殊前世也遇到了一模一样的情景。

    不过，前世不是严思雨在作死，而是曼殊与这个家格格不入。

    在学校无法融入，在家里像个外人，不管怎么样心里的自卑都在作祟。

    所以，她才会羡慕严思雨，才会认为严思雨才是这个家的主人。

    因为她从小在这里长大，而自己半路回家，在严思雨的暗示下，反倒显得像是她在抢别人的东西。

