    “那样大家都知道我跟你有一腿，你不做我男朋友也得做我男朋友啦~”

    她表情乖乖的，语气软软的。

    这话……却野得很。

    唐肆一时半会儿，还真拿这个小妖精没招。

    逼急了，她什么事办不出来？

    唐肆舔了舔唇瓣：“那意思就是你缠上我了？”

    “当然，还不够明显吗？”宋意歪着脑袋：“难道你嫌弃我吗？是我长得不够漂亮，身材不够好，还是不够有钱？”

    “还是你觉得我不能让你shuang？”

    “……”

    唐肆深深的呼了一口气。

    他发现她真的招架不住这小妖精。

    她就那么明晃晃的存在感十足的出现在他的生活里，给他暗淡的日子，抹上了潋滟的色彩。

    事实上。

    了解唐肆的人都知道，只要他愿意，哪儿有什么招架不住，所有对宋意的招架不住。

    无非都是来自于内心最深处的舍不得。

    对她哪儿狠得起来，是个男人都狠不起来吧？这么个娇滴滴的，又软又媚，勾得人浑身都发紧。

    心底都发痒。

    “宋意，我发现你这姑娘真的挺野。”

    “还有更野的。”宋意眉眼一挑，潋滟生姿：“你体验一下不？”

    “……”

    唐肆深深的呼气。

    眼前的女人，柔媚明艳，骨子里的潋滟和清傲，浓烈的散不开。

    偏偏这样的气息，在他面前，总会气场全开，毫不保留的展露。

    不等唐肆开口。

    宋意就又一次开口，语气很轻，就像是凑在耳边说悄悄话一样：

    “跟我在一起血赚不亏，包你赚到爽！”

    “世界上有我这么有权有势又漂亮的美女吗？我还倒贴。”

    唐肆唇瓣动了动，好几次准备要开口，又突然那些话被卡在了喉咙，不知道怎么吐出来。

    最终变成——

    “喜欢我什么？”

    宋意：“我才不喜欢你呢。”

    “从一开始见面我就不喜欢你。”她仰头看着唐肆：“我越接触，我就越觉得你是一个混账玩意儿。”

    “可是架不住你又是一个长得帅的混账玩意儿。”

    唐肆就是那种又野又沉敛的男人，野得起来，又收的住心。

    做什么事情都是恰到好处，非常的有分寸，从来不会让人觉得不舒服。

    这些地方足以吸引一个女人，吸引的死死的。

    他简直就是行走的荷尔蒙。

    宋意微微抬了抬头：“唐肆，谁叫你一开始见面姿态就那么狂妄，野纵的姿态恣意横扫的占据了我的整个脑袋，谁叫你一出现在我面前，你就亮瞎我眼？”

    “你要是长得不这么好看，我才不会起什么要把你挖回去当摇钱树的心思更不会演变到后面变成这种心思。”

    “谁又叫你说我是嫌疑人，把我关在我害怕的地方那么久，你都不知道我当时多难熬多难受，我还把你当唯一的安全感。”

    “谁叫你说我不是chu.nv。”宋意说着，就笑得艳丝丝的：“我是个记仇的人，我就是要勾的你欲罢不能，要你后半辈子都为我服务。”

    说着，她倏然垫脚，伸手一把就揪住了唐肆的衣领。

