    耳中听得陈云所讲述的情况，在场当中刚刚听闻这件事情的人，他们面容之上的神色立刻便难看了下来。

    当初大明朝新立之时，太祖皇帝朱元璋便明令禁止地下诏严禁各种异端教派，其中包括白莲社、明尊教、白云宗等等。

    因为历朝历代进行造反的主要人物，基本上全部都有这等异端教派的背景。

    例如北宋方腊、南宋钟相杨幺、元末韩山童刘福通等等，无一不是。

    甚至就连当今大明朝的太祖皇帝朱元璋，他在起家的时候都借助了这些异端教派的力量。

    正式因为清楚这些教派的危害性之大，所以朱元璋方才会在定鼎天下以后，转过头来就将这些教派列为了异端禁忌。

    但凡有人胆敢传播巫觋扶鸾祷圣、书符咒水等诸术，同样会被视为谋反的异端。

    为此，大明朝更是在《大明律》里面专门，设置了一条与这些异端教派和邪术相关联的律法。

    “凡师巫假降邪神、书符咒水、扶鸾祷圣、自号端公、太保、师婆，以及妄称弥勒佛、白莲社、明尊教、白云宗等会，一应皆为左道乱正之术。

    或隐藏图相、烧香聚众，夜聚晓散，佯修善事，煽惑民心。

    为首者绞，为从者各杖一百，流放三千里！”

    所有主导之人全部处以绞刑，甚至就连旁从的人都要被杖责一百，然而流放三千里之远。

    如此刑罚不可谓是不深重，这足可见得大明朝对于异端教派是真的没有任何一丁点的容忍妥协。

    现如今这右玉县境内突然间流传起了一个教派信仰，这让在场的所有人又如何能够镇定的下来呢？

    虽然在大明律当中，并没有将无生老母这尊信仰神祗定位邪神异端。

    这无生老母也并非是摩尼教，明尊教，白莲教等异端教派当中所供奉的信仰。

    但是在当中的所有人，他们却是也同样不敢肯定这就不是什么其他新兴异端教派编纂出来，以此用来蛊惑百姓人心的邪神信仰。

    因此对于这右玉县境内有神秘教派开始传播信仰的事情，在座的所有人心里面都保持了一个十足地警惕性。

    望着下方面色谨慎沉重的众人，周辰的心里面他不由得翻涌起了波澜来。

    他缓缓地倚靠在座椅靠背上面，暗自在心里面思索起了有关于那个无生老母的记忆来。

    对于无生老母这个突然间出现的信仰神祗，在场的其他人或许会感到十分地陌生，不过周辰却是另有一番了解。

    在周辰所了解的信息当中，无生老母正是在明朝弘治年间所兴起的一种信仰。

    这个新的信仰神祗起源于罗教，又称为罗祖教、无为教、或是大乘教。

    罗教脱胎于佛教，其创始人名叫罗梦鸿，又名罗清、史静、罗怀等。

    罗梦鸿为了编纂罗教的教义，他从民间神话和传说当中制造了一个至高无上的神，那就是无极圣祖。

    无极圣祖又名无生父母，随后又衍生成为无生老母，被罗教的教义供奉为天底下至高无上的女神。

    她既是造物主，又是救世主，心怀慈悲，威能莫大。

    在罗梦鸿所编纂的罗教的教义当中，他将自身对于佛道儒三教经典的感悟进行了通俗化，形成了十分浅显易懂的语言。

    所以当罗教的教义甫一流传开来，立刻便受到了大明朝下层贫民的欢迎和信奉。

    也正是因为如此，大明朝暗地里面所流传的其他异端教派为了争夺下层民众的信仰，他们也纷纷不约而同地将罗教的教义糅合到了自家的教义里面。

    这也就使得大明朝绝大多数异端邪教，都直接或间接地供奉起了罗教所提出的无生老母信仰。

    放眼这诸般异端邪教当中，尤其是以白莲教最为崇拜无生老母。

    在白莲教的一些经文教义里面，甚至是以无生老母为最高崇拜，以真空家乡为理想境界。

    与此同时，更是因此而流传出了“真空家乡，无生父母”这八字真言。

    正是因为周辰对于无生老母这尊新生神祗颇有一些了解，所以他方才是在座众人里面最为感到烦心的那个人。

    倘若现如今在右玉县境内进行传播信仰的乃是罗教教徒，那么周辰到是还并不会有多么地担忧。

    然而如果传播无生老母信仰的教派乃是白莲教的话，那这里面的情况就截然不同了。

    白莲教起源于唐宋年间，同样是脱胎于佛教的教义当中。

    早期的白莲教崇奉阿弥陀佛，提倡念佛持戒，规定信徒不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒。

    白莲教号召信徒敬奉祖先，是一种半僧半俗的秘密团体。

    再加上白莲教的教义十分简单，经卷比较通俗易懂，深得天下间下层民众的欢迎，广为信奉。

    也正是因为这白莲教的信众十分庞大，所以经常便会被有心人利用起来形成造反的势力。

    遍数各朝各代当中所发生的民众造反事件，那是绝对少不了白莲教的参与。

    甚至就连明太祖朱元璋建立大明朝的时候，其背后都缺少不了白莲教的势力支持。

    在当时朱元璋打天下的军队当中有两种势力，一种是明尊教、白莲教等异端教派的教徒，一种是李善才、刘伯温这等饱学之士。

    朱元璋靠着这些教徒夺得了天下，但他又害怕这些教派的势力，所以在他登上帝位后极力打压明尊教和白莲教等教派。

    以此来削弱这些教派的实力，使得他们无法在有机会去造大明朝的反。

    然而即便如此，白莲教缺失始终无法被灭绝。

    在永乐十八年的时候，时任白莲教圣女唐赛儿，更是于东境内再次掀起了一场农民起义，企图颠覆大明朝的统治。

    就算那场造反起义最终被大明朝廷给镇压了下来，不过始作俑者唐赛儿却是仍旧隐遁到了民间。

    哪怕当时的天子明成祖朱棣杀便整个山东境内近万人的女道士和尼姑进行，白莲教圣女唐赛儿的下落却是已然没有任何一丁点的踪迹。