    “你是说，柱间和扉间解开了你的「秽土转生」跑了？”

    听到这个消息的波风面麻一愣，随后噗嗤一下笑出了声。

    “哈哈哈，大蛇丸，你的遭遇还真是有够好笑的！”

    嚣张的笑声在阴暗的房间之中环绕，大蛇丸的脸色却是更加阴沉。

    “所以你到底有什么事！没事的话快给我滚，小鬼！”

    “我来找你确实有事。”

    终于想起了正事的面麻嘴角轻翘，翘起的二郎腿说明了他的心情愉悦。

    “你应该有办法安全上到那个「空中花园」里吧？”

    “你要去晓组织的驻地？”

    大蛇丸一愣，随后眯起了眼睛：“你又在打什么坏主意？”

    “坏主意？你这话可真是伤人啊大蛇丸。”

    翘起的二郎腿以愉快的速度在抖着，完全看不出他口中所谓的「伤人」。

    “主人，有人入侵！”

    面前的忍者刚刚说完这一句话之后便瞬间两眼翻白，随后殷红的鲜血喷薄而出。

    骨碌碌……

    这名忍者还没察觉到发生什么事脑袋就已经搬家。

    “你该不会来我这里就只是为了杀人吧？”

    大蛇丸的眼中闪烁着危险的光芒，而出现在他们面前的就是带土。

    当然，此刻的带土换了一副面具，身上披着的还是那个黑袍，但就算他换了面具大蛇丸仍然能认出这个家伙的身份。

    晓组织中的人。

    “当然不是。”

    带土轻描淡写的说道，对于刚刚死于自己手中的家伙没有半分在意。

    “而且我也不觉得你会为了一个随处可见的废物会和我翻脸。”

    一个随处可见，只需要一点点利益或者一点点手段就能操控的家伙与一个强者相比，孰轻孰重一目了然。

    什么「打狗还要看主人」这种事可不适用于废物的身上。

    “这么说你也是有事找我？”

    大蛇丸坐回了椅子上，顿时感觉有些心力憔悴。

    怎么一下子就有两个人来找他？

    “当然……”

    说这话的带土目光却落在了侧方，那里站着一道他极为熟悉的身影。

    金色的头发，黑色的眼白，身上的裂纹与穿在身上的火影御神袍无一不说明了他此刻的状态与身份。

    他对于这个人的身份简直是熟悉得不能再熟悉了，几乎是脱口而出。

    “秽土状态下的四代目火影波风水门？”

    “你竟然将他秽土了出来？！”

    “是你！”

    波风水门的脸色阴沉，一枚苦无从手中射出，而面对这熟悉的攻击带土也是躲都不躲一下，而苦无也是直接从他的身体中穿了过去。

    “大蛇丸，我觉得你要控制一下你的秽土者。”

    那一次水门的「螺旋丸」给他的印象太过深刻，只能说老师还是他的老师，秽土状态下的水门带土更不想和他对上。

    “现在知道慌了？”

    大蛇丸的脸上终于露出了笑容，经历过一系列的事情之后终于是舒畅了一些。

    “不过这话你不应该对我说。”

    大蛇丸的目光落到了翘着二郎腿，丝毫没有制止水门的面麻身上。

    而此刻，带土也终于是将目光转移到了这个看起来年仅八岁的孩子的身上。

    所处的空间虚化，在水门的攻击到来之前带土的身影瞬间消失。

    橙黄色的查克拉从面麻的身上流出，化作数个手掌牢牢的抓住了凭空出现的带土。

    “我想掀开你的面具看看。”

    说着这话的同时带土的手已经是直接穿过了橙黄色的查克拉手掌，手中的匕首向着面麻的脖子的脖子处划过去。

    他的「神威」足以让他的身体穿过任何防御。

    但面对这百分百毙命的一击面麻的脸色却丝毫不变，依旧抬手向着带土的面具抓去。

    他击杀面麻的那一刻后者也会将他的面具摘下。

    心中衡量了一番，带土立即做出了判断。

    抓着苦无的手宛若影像般从面麻的脑袋中穿过，而面麻的手也像是抓在了空气之上一样落了个空。

    “还真是遗憾。”

    面麻仰头，猩红的三勾玉写轮眼紧盯着那只单独的万花筒写轮眼。

    背靠黑泥，他可不怕带土的幻术。

    “万花筒写轮眼……这个图案真是美丽，真是期待这个图案出现在我眼中的时候。”

    “哼，真是狂妄自大的小鬼，竟然将主意打到了我的万花筒写轮眼之上。”

    带土的脸色不善，心中却是惊骇万分。

    这个孩子竟然有写轮眼、九尾，而且还不畏惧死亡，就好像是吃定了他不会被他摘下面具一样。

    而且他对他施展的幻术竟然没用！虽然面麻有三勾玉写轮眼，但这不应该啊！

    “父亲，住手吧。”

    面麻看向水门说到，得到了命令的水门顿时停在了原地，契约对他的束缚力额外的强。

    “父亲？你是谁！”

    带土一个后跳远离了面麻，眼神凝重的紧盯着他。

    父亲？水门的儿子不是只有一个鸣人吗？他是百分百确定以及肯定的，因为当初在杀掉水门和玖辛奈之时他就曾远远的看过鸣人。

    难道是水门和某个女人的私生子？但仔细一看，面前这个孩子和鸣人确实有着八九分的相像啊，除了头发的眼色不一样。

    “自我介绍一下，我的名字叫做波风面麻。”

    波风面麻从座位上跳了下来，向着宇智波带土自我介绍道：“我是曾经被你杀死的波风水门与漩涡玖辛奈的孩子。”

    “我很喜欢收集各种血继限界，如你所见我眼眶中的写轮眼就是掠夺而来的眼睛。”

    “当然，我更加期待你的万花筒图案「出现在我的眼眶中」之时。”

    波风面麻丝毫不掩饰自己对于带土那只万花筒写轮眼的垂涎，这种自大的态度带土还是第一次见。

    就算是对万花筒极度渴望的大蛇丸都没有在他们的面前说出过这样子的话。

    “还真是个自大的小鬼。”

    大蛇丸对于带土的评价不可置否，但是他现在只想快点把这两人赶出去，于是他说道：“如果你们没别的事情的话那你们可以离开了。”

    “我还有事要忙，不送！”

    “瞧你这话说的，我来这里的目的你还不知道呢。”

    带土平静的说道。

