    老王笑而不答，答案显然是否定的。

    方平沉吟片刻，问出了最后一个问题：“王哥，你说三品以下的资源全部供给，可以一次性提供吗？”

    “怎么可能！”

    王金洋直接摇头道：“说是全部供给，也是有限额的。

    不可能你说多少就是多少，按照一般武者突破需要的资源进行供给。

    另外，一旦你在一个境界无法突破，迟迟无法晋升，这种待遇可能会取消……”

    方平仿佛松了口气，王金洋见状轻笑道：“有选择了？”

    “差不多吧。”

    方平轻叹道：“要是南江武大愿意一次性供给我上千万的资源，那不用说，我会选择南江武大。”

    方平缺的其实就是前期积累，到后期，有了实力，有了时间，这些都不是问题。

     如果南江武大现在一次性供给他那么多资源，方平财富值破千万，手头上积累大量的丹药。

    那他前期完全没必要再去奋斗什么，慢慢磨到三品都行。

    三品以后，到了那时候，方平不觉得自己还会和现在一样。

    可南江武大只能分批次供给，这和方平的初衷不符。

    既然如此，两大自然是更好的选择。

    方平心里其实还是有些可惜的，老王在南江武大颇有话语权，有老王照顾，可以省去很多麻烦。

    而且吴志豪这些人大多数也会报考南江武大，熟人多也热闹一些。

    然而，两大的优点也让方平心动不已。

    尤其是涉足丹药制造，方平二道贩子的梦想还没破灭，这种事在南江武大恐怕没机会了，去两大说不定还有点机会。

    方平这话一出，王金洋也知道他的选择了。

    其实他能公正地说出两大的优点，也代表了王金洋自己的倾向。

    两大，更适合方平一些。

    他开出条件，只是想为南江本土武道界留下一位可造之材。

    方平有了选择，王金洋也不再劝。

    武道的路，靠自己走。

    “魔都还是帝都？”

    “魔都吧，商业氛围重一些，帝都政治氛围重一些。”

    王金洋微微点头，“魔都武大是个不错的选择，环境较于帝都要公平一些……”

    “嗯？”方平微露疑惑。

    王金洋笑道：“简单来说，帝都的武道家族、官宦世家多一些，强者多一些，京都武大的导师不少都出自这些家族。

    魔都不同，广纳百川，什么人都有。

    对我们这些小人物而言，在魔都，有些事可以靠自己的努力做到。

    在帝都，不少简单的努力就可以的。

    商业氛围重，也意味着从商的强者更多，你知道的，从商的强者，一般都好说话一些。”

    方平很想说，他真不知道。

    不过想想商人的处世之道，也许正如王金洋说的，会好交流一些。

    而且魔都商业氛围重，也意味着方平可以做的更多。

     方平见王金洋没什么不满，略微松了口气，歉声道：“王哥，我没选南江武大……”

    “没事！”

    王金洋不以为意，满脸笑容道：“水往高处流，很正常的选择。

    换成我，当初要是达到两大标准，我也会选两大。

    不过既然自己选了这条路，那就混出点成绩来，别给我丢人。

    我呢，勉强也能算是你半个武道启蒙导师，你丢人，也是我丢人。

    当然，在魔都武大，也没必要提我……”

    老王不动声色地提醒了一句，就在今年年初，某人去魔都武大来了一次一日游。

    大三大四的，老王没跟他们计较。

    大一大二的，二品以下，几乎被挑翻了一遍。

    魔都武大大一大二不是没二品武者，三品的都有！

    可当初老王才一品巅峰，普通武大的学生打上门了，谁好意思出手？

    要知道，这是华国武道最高两大学府之一！

    都觉得随便来个一品巅峰，就能让这家伙知道花儿为什么那么红。

    结果自然是悲剧的，甚至有三次淬骨的一品武者出手，最后被锤的怀疑人生。

    最终，还是二品武者出手，暴揍了某人一顿。

    可魔都武大的脸面，这次却是丢的不小。

    现在这些人，都是大二大三了，大四的学生一般很少留校，这些学生才是武大的主流。

    方平提老王，王金洋怕方平会哭。

    当然，王金洋也觉得方平不会提他，在他看来，去了魔都武大，方平和南江的牵扯不会多。

     王金洋这么想，那是他不知道，方平已经扯着他的虎皮用了好几次。

    去魔都，未必会有机会涉及王金洋，可要是有，方平恐怕也不会放过。

    方平有了选择，这次的见面目的就完成了。

    王金洋临走的时候，想了想说道：“去了魔都，好好修炼，也许我们很快又可以再见面了。”

    方平狐疑道：“你要去魔都执行任务？”

    “也许吧。”

    王金洋笑了笑，却是不再多说。

    去魔都或者帝都闯一闯，见识一下，这是很多武者都会做的事。

    不过他作为南江武道社的社长，南江武道学生的代言人，真要去了魔都，可不见得就是简单的看看。

    张总督突破到七品，想要振兴南江武道。

    接下来，南江的动作不会少，作为武道社社长，王金洋必然会被卷入。

    当然，这时候的方平，还没资格参与其中。

    王金洋走了，走的干脆。

    方平不知道自己的选择到底是对是错，可去魔都武大，也是他衡量利弊之后，作出的选择。

    他其实能感受到，王金洋还是希望他能去南江武大的。

    当然，老王没说出来，他开条件，也是代表学校，而没有发表他的个人观点。

    老王真要开口，说让方平去南江武大，方平就算心里犹豫，恐怕也会选择留下。

    就如王金洋自己说的，他算是方平的半个启蒙导师。

    在方平眼中，王金洋不止是那半个，他的武道启蒙，就是由这位三品境的天才武者一手指导的。

    战法、桩功、淬炼法，这三样就是武道启蒙的全部，而这些全都来自于王金洋。

     ……

    体育馆外。

    两人的谈话，妮妮都听在耳中。

    此刻出了体育馆，小姑娘忍不住低声道：“为什么不让他去南武？”

    王金洋牵着她的手，边走边笑道：“为什么让他去？”

    “你……你不是说，要去找我爸，他提升的这么快，可以帮你的……”

    “这种事勉强不得。”

    王金洋摇摇头，轻声道：“他有他的路，我有我的路。

    我会去找老师的，适当的时候，也会找一些帮手。

    可不代表我会强迫谁去接受，我需要的是志同道合的战友，而不是心不甘情不愿的武道天才。

    何况……现在的他，还是太弱了。”

    说罢，王金洋低头看向妮妮，柔声道：“放心，我一定会找到老师的。”

    “我……我爸他……是不是……”

    小姑娘眼睛有些发红，年纪小，不代表傻，也不代表什么都不懂。

    父亲远赴天南执行任务，带去的学生都回来了，同行的叔叔伯伯也都回来了。

    可父亲却是没回来！

    叔叔伯伯都说父亲只是失踪，父亲的学生也都这么说，母亲也是这么告诉她的。

    可这样的失踪，真的还能回来吗？

    父亲最得意的学生，眼前的青年，告诉她，一定会找到父亲！

    可妮妮却是知道，这只是安慰自己罢了。

    五品境的父亲都失踪了，才三品境的师兄可以吗？

    南江武大的校长，以前那位和蔼可亲的爷爷，去家里看望自己和母亲的时候，妮妮求他找回父亲。

    可以前和蔼可亲的校长爷爷，这次却是敷衍自己。

    是的，敷衍！

    小丫头又不傻，出身在这样的家庭，有个五品境的父亲，经历的事，见过的世面，连方平都远远不如。

    是真话还是假话，她能感受的出来。

     当知道方平两个月完成二次淬骨，比师兄还天才的时候，小丫头其实是希望师兄开口留下他的。

    她看的出来，刚刚那位大哥哥，很相信师兄。

    只要师兄开口，就能让对方留在南江武大，用不了多久，也许对方就可以突破三品甚至四品……

    可惜，师兄没有这么做。

     王金洋呢喃道：“放心，老师没事的，只是暂时无法找到而已。

    等我突破到四品，我会去找的，四品不够就五品……”

    五品还不够，那就宗师！

    可这话不能说，宗师太难了！

    此刻说出来，于事无补，反而会让心情低落的妮妮更绝望。

    宗师才有希望？

    那要何年何月！

    那时候，真的能生还吗？

    这一点，其实在张清南身陷地窟的时候，大多数人都有了判断，说“失踪”也只是安慰年幼的女孩罢了。……

    王金洋和妮妮的谈话，方平不清楚。

    他也不知道张清南的事，更不知道，自己修炼的战法视频，那位四肢修长的导师，便是张清南。

    既然作出了选择，方平也不再去想南江的奖励。

    每次一想，想着大把大把的钞票从手中溜走，方平还是难掩的心痛。

    “希望魔都武大不会让我失望！”

    方平呢喃一声，接着又盘算了一下手中的现有财富。

    趁着假期，该做一个详细的规划了。

    确定了上学的地点，也该考虑好去了魔都，如何不坐吃山空。

    手头上的这点丹药现金，以及财富值，未必能用多久。

     

     PS：居然有人会因为选择的学校吵起来，好绝望！我会把男一和男二弄到一个学校吗？这不是抢我大平平的风头吗？

    《财源》的东哥选择了留守，新书也该出去见见世面了，俺要去魔都看美女……