    人有钱了要干什么？

    这还用问吗？当然先要置地。

    有更多的钱怎么办？

    当然是置更多的地！然后在上面盖房子，娶妻生子儿孙满堂。

    这是每一个大楚国汉人和青白王朝汉人的共同想法。

    现在长寿他们从山里带出来的五百个村民大多是这么想的。只有老柯莫不这么想，他不是汉人，他想养更多的羊。可是他已经在种地的儿子也想有更多的土地。

    从真定府向北到现在已经改名的燕山府，原本大片的田地都长满了荒草，原来的主人不是死了就是跑了。谁敢在这里种地？除非他不想活了。

    可是总应该把身上的几十两银子带回山里吧？不要忘了，从燕京府拆宫殿拉回去的砖还等着盖房子呢！

    那可是砖瓦盖成的房子！不是以前的茅草房，得多阔气！

    所以石再亮想把村民留下来让他们帮着守真定府谁都不愿意。给银子也不愿意，银子不能变成田地就什么都不是。揣在身上也是累赘。

    最后只有几十个像麻皮这样没有婆娘没有家业挂牵的汉子让石再亮强留下来。

    “山里的女人都是有主的，剩下的还是娃娃。你们在山里一辈子都找不到婆娘，更不能传宗接代！真定府多好啊，有几千户几万人。找一个婆娘就容易多了。遇见一个没有饭吃的女人，只要让她能吃上饭，她就跟着你走了！”石再亮在麻皮等人面前煽动道。

    这话听得麻皮等人心里直痒痒，低头嘿嘿的傻笑。

    “几十个人怎么够用？还是让古尔丹乌赤八斤他们带着二百骑兵也留下吧。”长寿建议道。

    石再亮激动得抓住了长寿的手。他总觉得自己壮志未酬，现在终于有一个施展才华的地方了，总不能第一脚就踢到铁板上吧？

    “提到燕云十六州，大楚国人就恨得咬牙切齿，觉得失去了屏障导致国门大开。可是有了燕云十六州天天睡大觉也守不住国门。如果现在乌骨人南下，大楚国能抵挡得住吗？我看不能！”赵介在旁边说道。

    “我和小蝶在大楚国遇见一个三寸丁娶了个漂亮婆娘的事。结果他的婆娘让一个名字叫南宫大官人的勾引跑了。大楚国富裕繁华就像一个漂亮婆娘，可是大楚国的武力连一个三寸丁都不如！乌骨人能不动心吗？”长寿笑道。

    赵介嗔怒的看了长寿一眼。这个小子说话太不正经，不是方正君子所为。

    “虽然话说的猥琐，道理却是这个道理。我料定一两年内乌骨人必定南下！如果燕山府常胜军守不住，真定府能守住吗？”赵介问道。

    “我见过那个三寸丁的亲兄弟，高大威猛真是一条好汉！如果那个漂亮婆娘是他的老婆，借给南宫大官人十个胆子，他也不敢去勾引！”长寿还是在讲那个勾引的故事！

    赵介实在是忍无可忍了。真是孺子不可教也！这个世界上也只有小蝶那个丫头能够治得住他。

    “口是心声，要慎言！”赵介怒道。

    “手里有粮又有银子怕什么？赶紧招人训练吧，现在饿殍遍野还怕找不到人吗？”赵介说道。他做官二三十年，自然比石再亮有经验的多。

    “乌骨人骁勇善战是他们的优点，可是他们的缺点是人口太少扛不住消耗。我要把真定府变成一块乌骨人咬不动的石头！”石再亮点头说道。

    “人人都知道乌骨人烧杀抢掠。如果真定府城破，所有的人只有两条路：死或者生不如死！让所有真定府百姓上城死守都不是难事。”长寿说道。

    “说的好！”赵介说道。这是他今天第一次称赞长寿。

    “真定府里的百姓用自己的十条命换乌骨人的一条命，乌骨人敢换吗？”长寿接着说道。

    “就怕乌骨人围而不打。”赵介说道。

    “有那些富户捐出的银子，我一定把真定府弄得像铁筒一样！”石再亮拍案说道。

    长寿小蝶带着村民们要返回燕山了。石再亮出城相送。

    “即使乌骨人南下，一时半刻也打不到真定府。到时候我们还可以来帮你。”长寿说道。

    “读书的时候都喜欢指点江山，可是真正做官了就知道凡事皆难。不要眼高手低！”赵介嘱咐道。

    小蝶在与古尔丹乌赤八斤他们告别后也骑马过来。

    “石大哥好好做！要让大楚国皇帝后悔没有让你金榜题名！”小蝶说道。

    石再亮苦笑着说：“总觉得自己怀才不遇。冷眼旁观时总觉得别人不如我。可是为什么现在却心虚的很。”

    “再差能差到哪里去？总比大楚国的那些酒囊饭袋强多了吧！”小蝶爽快的说道。

    村民们这一次回去都阔气的很。马车就排成长长的一队。这些都是张万仙兵败真定府时留下的。

    长寿和赵介却坐在一辆牛车上四平八稳的走着。

    小蝶性子洒脱骑在马上来去如风。她把长寿的老驴让给那个张万仙扔下的名字叫半斗的孩子骑。

    半斗又恢复了孩子的天性，骑在驴背不住的嬉笑着。

    长寿和赵介经过一段时间相处已经知道张万仙为了尝尝当皇帝的滋味在半斗身上下的那可恶的一刀。

    “等我捉住张万仙，我也在他身上来一刀，把他变成太监！”长寿看着半斗的背影恨恨的说道。

    “听说大楚国皇宫里养的太监更多。青白王朝皇宫里的太监也不少。乌骨人建立王朝不是也开始有太监了吗？”赵介所答非所问的说道。

    “可恶，都可恶！”长寿说道。他想起了进皇宫见张卯时看见的李狗儿。

    ”只有阉了才让皇帝放心嘛。”赵介说道。

    赵介指着拉车的牛说道：“听说牛是由野牛驯化而来。野牛生性凶猛连狼都不敢轻易招惹。可是一代代驯化过来不也成现在这个样子了吗？”

    “我知道这件事。每一代都选温驯的交配，那些有野性的就杀了。实在不行，牛马也可以阉割嘛。这样他们就温驯了。”长寿答道。

