    冬歇期结束之前叶一锋和唐沫两人去地中海过了两天二人世界，复习了一下寝技，尝试解锁一些新姿势，尽兴而归。

    踏入2018年，沃瑟曼首先给他带来了消息。

    曼城，曼联，巴黎圣日耳曼三家俱乐部是他在夏天能够选择的对象。

    德甲意甲没有球队买得起他，西甲的巴塞罗那和皇家马德里咬咬牙砸锅卖铁外加找银行撸口子，是能买下叶一锋。

    但叶一锋却不想再留在西班牙，又不入籍当西班牙纳税大户模范公民，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    等现在的官司了了，过两年他这颗韭菜又长高的时候，西班牙税务部门再来割一波，那时候他可要自己真金白银做贡献，何苦来哉？

    法甲买得起他只有大巴黎。

    曼彻斯特两兄弟也有资本。

    现在就看未来半年沃瑟曼跟他们秘密谈判能谈下来什么条件，叶一锋回法甲略微有些抵触，就像内马尔去大巴黎被媒体抨击没有雄心壮志，所谓自立门户篡位称王，都是冠冕堂皇的借口。

    去英超打拼的话，叶一锋还有机会缔造球员传奇纪录：四大联赛冠军收入囊中，史无前例！

    至于红色还是蓝色，他也没有倾向性。

    已经不是从前上有老，上有老，上有老的年龄。

    现在多了个下有小。

    他自然也想着多挣点儿钱贴补家用。

    ……

    冬歇期结束，马德里竞技迎来了新气象。

    《马卡报》打出了“强援到位”的标题，配上了迭戈-科斯塔和比托洛训练时神采飞扬的照片。

    只见新人笑，不闻旧人哭。

    加梅罗和托雷斯的尴尬处境令他们深陷转会传闻。

    西蒙尼私下跟他们说过，决定权交给他们，如果想要转会离开，可以，但如果想要留下，出场时间不保证，看机缘。

    两人都想留下搏一搏，万一他们跟总裁有相同属性呢？

    赛季下半程就发威！

    1月4日，国王杯1/8决赛首回合开战，马德里竞技做客挑战低级别球队莱里达。

    叶一锋并未随队前往，等着联赛大干一场。

    一觉醒来，喜闻捷报。

    马德里竞技客场4：0大胜莱里达，“老兵新援”迭戈-科斯塔梅开二度！

    西班牙媒体纷纷预测马德里竞技有了野兽回归后的实力提升将会成为欧洲足坛超级球队！

    周末联赛第18轮开战，马德里竞技坐镇万达大都会球场迎战赫塔菲，马德里小德比。

    叶一锋，格里兹曼，迭戈-科斯塔组成全新三叉戟首次登场亮相！

    叶一锋也挺期待的。

    迭戈-科斯塔即便在很多球迷心中是个老脏比，但作为他的队友，他的脏能为球队带来赛场利益，当然不可能站在道德制高点当圣母指责对方不道德。

    就像巴塞罗那的球员会维护他们的球员每一次飚演技的行为。

    周中回归首秀便梅开二度，迭戈-科斯塔意气风发。

    我回来了！

    也变脏……更强了！

    科斯塔要在万达大都会把风头再抢回来！

    当年他为球队攻城拔寨冲上西甲王座时，叶一锋和格里兹曼还不知道在哪儿偷看寡妇洗澡呢！

    要让这俩小子明白谁才是大腿！

    当比赛开始之后，迭戈-科斯塔非常积极，进攻策应分球及时，即便追不到的球也要用小动作给对手来一下。

    只要对手难受，他就无比舒爽！

    马德里竞技球迷对他的表现并不陌生，喜闻乐见。

    嗯。

    脏，还是你脏！

    熟悉的画风，熟悉的味道。

    大家一次次为他鼓掌喝彩！

    赫塔菲球员心中有火，可每次想要发作反而被科斯塔先发制人怒目而视！

    老子欺负你，你有意见？

    那张盛世美颜令他有先天优势，凶恶威慑力+10。

    对手屡屡忍气吞声。

    马德里竞技攻势如潮，叶一锋踢得正嗨皮，就是射门准心差了些。

    毕竟半个月没比赛，需要再多来几脚找找感觉。

    有科斯塔在前面当支点，外加扰乱对手防线，确实能多一些“意外”的机会。

    比赛第23分钟，叶一锋遭遇围剿时精准的送出贴地斜传，这球他找科斯塔脚下，因为格里兹曼另一侧正在狂奔内切。

    只要科斯塔将球停住，护住，分球，小法斗大概率单刀！

    但科斯塔好像想的太简单了，跑位前插，以为叶一锋会给他直塞来让他单刀！

    单刀又不是俯首可拾的大街货，哪那么容易想有就有。

    球滚到了科斯塔的身后，他连忙急停，眼见赫塔菲球员卡拉断球后转身向前盘带，科斯塔当机立断进行追击，叶一锋回防中观望着卡拉的动向，突然间他目瞪口呆！

    卡拉抱着脑袋扑倒在地然后开始打滚儿！

    叶一锋清清楚楚地看见了迭戈-科斯塔抬起胳膊去压卡拉的脖子，然后有个明显肘部发力的动作！

    这他么是足球领域的技术动作？

    这他么是怂人版街头流氓追打对方的技术动作吧？！

    野兽科斯塔，名不虚传！

    我确实不是人。

    但你是真的狗！

    主裁判会离奇的双目失明吗？

    哨声传来！

    赫塔菲众将纷纷围住主裁判。

    这厮必须有人管管了！

    再让他留在场上，肯定要出人命！

    马德里竞技的球迷傻了，西蒙尼捂住了脸。

    又不是干皇家马德里，怎么把街头办事的手段都掏出来了？

    马德里竞技的老将们去给科斯塔说情，叶一锋双手叉腰转过身去面朝看台……

    看到看台上的球迷，联想到他们之前为科斯塔的欢呼。

    唉，他这个下场，你们都有责任啊！

    主裁判要是能从轻发落就他奶奶的见了鬼！

    马德里竞技在西班牙是什么待遇，心里还没点B数吗？

    怎么跟某些V8会员比。

    主裁判给科斯塔掏出一张红牌，直红没商量！

    就刚才那个收了钱下黑手的动作，赛后不追加处罚都是异想天开的奢望！

    科斯塔顿时冷静了几分，然后面无表情地走向场边。

    媒体席上的记者都乐疯了。

    这可能是他们设想了很多次科斯塔回归首秀剧本都没料到的情况！

    马德里竞技突然少打一人。

    叶一锋愁容满面。

    不是没打过这种局。

    而是科斯塔的表现让他感觉对方是一个不稳定的炸弹，能炸对手，也能误伤队友！

    如果是在任何战线争冠关键战役中他突然来这么一下，谁的心脏受得了？

    少打一人的马德里竞技场面转为被动。

    好歹赫塔菲也是积分榜上半区的球队，实力还是有的。

    赫塔菲占据优势主动进攻，马德里竞技防守反击。

    叶一锋和格里兹曼开始想念托雷斯和加梅罗了。

    如果马德里竞技勒紧裤腰带过日子，现在在球场上的三叉戟也应该有科雷亚。

    现在好了，迎回了昔日神锋，改造成三叉戟最尖端的利刃，果然是个戟霸……

    叶一锋防守回后场填补防线，进攻前场单兵突进。

    又当爹又当妈。

    要不是习惯了，恐怕早就踢养生球，爱咋咋。

    赫塔菲攻势如潮，防线却也险情不断，要不是频繁战术犯规，叶一锋和格里兹曼早就把他们防线干碎！

    赫塔菲展现出的姿态就是要趁着多打一人的机会在万达大都会打破马德里竞技的不败金身。

    不知道是否与科斯塔被罚下前让他们吃了不少亏有关系。

    比赛第68分钟，叶一锋在反击中刚杀过半场停球便遭遇对手拦截时拉球到身前转身换脚大力拉球！

    马赛回旋传球。

    出球找主动向他靠近的格里兹曼后他又朝着格里兹曼的正前方跑位，格里兹曼则趟球变向去左前方，两人交叉换位！

    格里兹曼带动防守球员移动，在对方近身时将球斜传找叶一锋。

    叶一锋连停带趟后又见前方有人拦路。

    脚下快速踩单车一个回合后突然将球传去左前方找格里兹曼。

    出球后他又跑向了格里兹曼的前方，格里兹曼见状心领神会，趟球变向往右前方，闪躲过追击的球员逼抢后在禁区前再将球斜传找叶一锋！

    两人这波进攻叶一锋带节奏完成了两次交叉换位，看得观众眼花缭乱！

    叶一锋停球后遭遇卡拉上抢，他迅速V字拉球完成闪躲，身体主动对抗后拉球向对方身后抹去。

    卡拉转身便被对抗，不得不后退一步，稳住重心时，位置丢的一干二净！

    叶一锋已然单刀赴会！

    从容不迫地起脚推射球门远角。

    足球贴着球门右门柱内侧进了球门！

    万达大都会球场蓦然间爆发出震天动地的欢呼声！

    稳，还是你稳！

    骚，还是你骚！

    欢呼给你，掌声给你，你要什么都给你！

    格里兹曼比叶一锋更加兴奋激动，完成了一个两人冲破对手防线的完美配合，让对手连犯规都没有机会！

    叶一锋刚跑到场边准备打一套咏春，新年新气象，这个季节咏春再合适不过。

    格里兹曼却冲过来跳到了他的后背上，对他大吼道：“我和你天下无敌！”

    叶一锋笑归笑，心中却在祈祷：你他娘的今年关键时刻别再掉链子，我就谢谢你八辈祖宗了！

    西蒙尼心情复杂。

    到头来还是要靠叶一锋！

    没了你，马德里竞技这日子该怎么过？

