    秋季清晨柔和的阳光透过栅栏窗投下斑驳的光影。

    窗台的花瓶里插着一束小野菊，清清淡淡的花香洋溢在不大的卧房里。

    或许是最近消耗了太多心里，往常早就已经起身晨练的张楚，今日罕见的还在沉睡。

    可纵然是在睡梦中，他的眉头都深深的纠结成了一团。

    窝在他怀里的夏桃伸手去抚，可抚啊抚，怎么也抚不平……

    她的情绪有些低落，觉得自己特别没用。

    没能给老张家开枝散叶。

    连让自家男人睡一个安稳觉都办不到。

    “咯…咕咕咕……”

    公鸡打鸣儿的声音刚刚响起，就变成了惊慌失措的鸣叫，想来肯定是府里的下人们怕吵醒了老爷，赶走了打鸣儿的大公鸡。

    但夏桃仍然感觉到怀里的男人，身子动了一下，心头顿时大恨，恨恨的想道：让你乱叫唤，今儿中午就拿你下锅！

    张楚幽幽的醒来，一低头，就看见了一双亮晶晶的双眼，笑呵呵的一下巴搁到她的头顶上蹭了蹭：“怎么这么早就醒了？”

    夏桃也换上了一张笑脸儿，轻轻柔柔的说道：“我也是刚醒。”

    她没告诉他。

    因为他好多次都在她睡梦中离开。

    她现在睡觉极浅，有一点风吹草动都会惊醒。

    张楚又蹭了蹭她的头顶，轻声道：“你再睡会儿吧，我先起身去晨练。”

    他一歪身子坐起来。

    夏桃也连忙坐起来：“都醒了，睡也睡不着……我服侍您穿衣。”

    ……

    吃过了早饭。

    张楚亲自送李锦天去上学堂，期间被李锦天的夫子拽住一顿好诉苦。

    教书夫子言，李锦天脑子很机灵，常常举一反三，是块念书的好材料，就是心思不在书本上，整日里就领着课堂上的同窗们，掏鸟抓鱼、舞枪弄棒。

    偏偏他还没法儿管，前几天就因为这小子上课打瞌睡，一怒之下打了几下他的手心，下午李幼娘就找上门来，凶神恶煞的恫吓他，以后再体罚李锦天，她就揍他！

    张楚听得心头失笑。

    张府里就属李幼娘揍李锦天揍得最狠，没想到她还是个护短的主儿……

    他宽慰了教书夫子几句，言以后放开了管教李锦天，若是李幼娘再找上门来，就告诉她，是他说的！

    张楚其实也很钟意李锦天的天资，这小子脑子活泛，股子里又不缺乏狠劲儿，是块能成大气候儿的材料，有意培养他做天行盟盟主之位的接班人。

    小太平不行。

    他像极了他义父乌潜渊，仁善、方正，看他二娘杀条鱼都哭得不行。

    这种性子，做个安安稳稳的富家翁还成。

    若是大势力首领，只会被觊觎天行盟的那些豺狼吃得连骨头渣子都不剩！

    当然，这只是他现在的打算。

    具体谁接班，还得看这哥俩以后的表现。

    他也不担心自己这种安排，会闹出什么兄弟阋墙、刀剑相向的惨案。

    以他现在的实力，怎么着也能活过一百岁。

    只要他活着一天，这俩小子就翻不起什么大浪来。

    要敢乱扎刺儿，他一个一巴掌削死他们！

    要是他们活到八十多岁还有为了这点基业掐架的心气儿，那张楚也就认了！

    从学堂出来，张楚打发了跟在他身后的随从们，扯了一条面巾蒙了面，溜溜达达的一人儿逛起太平关来。

    他有日子没好好打量这座他亲手打造出来的城市了。

    在下城区还未完工前。

    太平关的一草一木，张楚都了如指掌。

    那座房屋是什么时候建的。

    那家店铺是什么人开的。

    他心里都有数儿。

    但自从下城区开放后，太平关的发展就渐渐脱离他的掌控。

    就像是孩子长大了，自己能找到饭吃了、找到衣穿，不再事事都需要父母安排了。

    大量的外来人口入住，让这座新兴城市已经繁华到张楚这个建造人都感到陌生的地步。

    听说，最繁华的那几条街道，门面租金已经上涨到每年上千两的地步，进驻的都是燕西北赫赫有名的豪商！

    才转完小半个上城区，就已经到晌午了。

    张楚看了看前方不远处的“百味楼”，摇摇头，转身往家的方向走，心里嘀咕着：还是回家吃吧，好不容易在家歇息一天，还在外边吃，桃子会埋怨的……

    结果还没走几步，就见到骡子领着一队甲士，急匆匆的朝着自己奔来。

    “得，又来事儿了！”

    张楚心头哀叹了一声，停下脚步。

    他有时候挺不愿意见骡子的。

    因为这家伙来见他，十回有九回都是有正事。

    “盟主。”

    骡子笔直的步至张楚面前，揖手行礼。

    他跟了张楚这么多年，莫说张楚只是蒙了脸，就算是练了缩骨功，他一眼都能认出张楚。

    “盟主。”

    众多甲士左手扶着腰刀，右拳击胸，高声齐呼，引来街上的行人侧目不已。

    “得，以后再想蒙面出来快乐，也不行了！”

    张楚心头又叹了口气，面无表情的解下面巾，无奈的问道：“又有什么事？”

    骡子没有请张楚移步，而是当街高声道：“关外来了两个蛮子，立下约战碑，指名道姓的要挑战大长老，现大长老正在旭日殿等您指示，是否应战！”

    他为人仔细，从不依仗着与张楚亲近就忽视礼仪。

    但凡是有外人在场的场合，他都称呼张楚的盟主。

    只有私下里，才直呼“楚爷”。

    “蛮子？北蛮人？”

    张楚随和的脸色陡然转冷：“王真一这个冠军候是怎么当的，怎么能放北蛮人入关！”

    “楚爷，打死他！”

    “对，打死他！”

    “楚爷，不能让北蛮人污了咱太平关的地头！”

    “打死他！”

    周围围观的行人听到骡子的话，七嘴八舌的高呼道。

    这里是上城区。

    住的多是四联帮旧人，十个九个都与北蛮人有仇。

    只是和北蛮人干仗，十个有九个都肯出条命。

    张楚皱起了眉头，眼神略带责备的看了骡子一眼。

    骡子讨好的回了他一个笑脸，没吭声。

    张楚沉吟了几息，断然道：“唤大长老出关，我亲自为他的压阵！”

