    一班，众人正在围着顾芷然，不断的安慰她。

    “芷然你不要伤心了，我们都知道这次的事情不是你的错，是顾瓷故意在针对你。”

    “没错芷然，我们都清楚你是什么样的人，就顾瓷那种人，我们怎么可能会相信她的话反而去怀疑你？”

    顾芷然这才抬起了头来，那双眼睛明显是哭过一般的，又红又肿，“真的很谢谢你们他能够相信我……”

    说着，她又露出了一个勉强的微笑。

    “我也不知道到底是怎么回事，也不知道堂……她为什么要这样做，可能，她也是有苦衷的吧……”

    “大家也不要去怪她，这件事情……就这样过去了吧，请大家也不要再继续追究下去了。”

    说这话的时候，顾芷然的眼眶又红了红。

    众人越发觉得顾芷然太过温柔善良，明明受了这么大的委屈，却依旧想要就这么放过顾瓷。

    “芷然，你怎么就这么傻！这种事情她敢做一次就敢做第二次，你现在就这样不计较了，她以后说不定还会怎么欺负你呢！”

    “对啊芷然，这件事情不能就这么算了，你愿意就这么放过了她是因为你大度，我们可没有这样好的脾气！”

    听着这话，顾芷然垂下了头去，那微长的睫毛扑闪，遮住了她眼中一晃而过的笑意。

    就在这时，门口传来了一道微凉的声音。

    “说的什么，不如让我也听听？”

    听到这声音，所有人都下意识地转过了头去，便见顾瓷站在一班门口的地方。

    她的身后，则是站着12班的人。

    也不知道，她和12班的人站在那里，将他们刚才的话听去了多少……

    这样一想，瞬间便有人觉得自己背后冒出了一批的冷汗，竟然是下意识的垂下了头去，就好像不想让顾瓷将目光转移到他们身上一般。

    见到这一幕，顾芷然不自觉地收紧了拳头。

    她的眼神微微一暗，露出一个勉强而苍白的笑容，“东西已经全部还给你了，刚才我也已经给你道了歉了……堂姐是还有什么事情吗？”

    看到顾芷然这样，众人瞬间就心疼了起来。

    “顾瓷你干什么呢？这里可是1班，不是你们12班！”

    “怎么你还想欺负芷然呢；那我告诉你，有我们在，你休想！”

    顾瓷走上前，几人还想拦住顾瓷，然而，最终却被顾瓷平静的眼神给吓得不由自主的垂下了头去，让开了几步。

    一路上，没有一个人例外。

    走到顾芷然的桌前，顾瓷只敲一敲她的桌子，声音冷淡道，“书，拿出来。”

    听到这话，顾芷然的心不受控制的一跳。

    顾瓷说的书……是她留下的那本吗？

    可是这才过去几分钟，顾瓷怎么可能一下子就知道她那里还少了一本书？

    顾芷然眼神一暗，她的眼中随即蓄满了泪水，屈辱的道，“堂姐你的书我不是都已经还给你了吗？那个书包我刚才可是当着所有人的面还给你的……你就算……也不要太过分了。”

    一听这话，一班的人包括在窗外路过的其他班的人立刻就愤怒了。

    顾芷然的两个跟班更是叫嚣了起来。

    “顾瓷你到底有完没完！先是设计污蔑我们芷然拿你的书包，现在还污蔑她这里还有你的书，你真当我们所有人都是瞎的吗才会不知道你打的什么算盘？”

    闻言，萧阳立刻踢了踢那个女生的桌子，似笑非笑的问，“你刚才说什么？我没听清，要不你再给我说一遍？”

    瞬间，女生就涨红了脸，不敢再说话了。

    如果是顾瓷说这些话，她或许还敢反驳，可是现在说话的人是萧阳……

    即便再如何，他也是学校里面赫赫有名的校霸，女生还是不敢招惹的。

    然而就在这个时候，顾芷然拉了拉她的袖子，轻声细语的开口，“芝芝，你不要为我说话了，我一个人也没有关系的，他是……你招惹不起的……”

    听完这话的时候，女生又触及到了顾芷然含泪又隐忍的双眸。

    女生只觉得自己正义感爆棚，立刻再次梗着脖子对着萧阳道，“我说顾瓷她到底有完没完难道有错吗！在这里谁不知道这件事情其实是顾瓷设计的？芷然可是顾家的大小姐，好端端的会去拿她一个乡下土包子的书包？芷然她自己的名牌包包都多着呢！会要固执那个乡下土包子的破烂书包吗？”

    “再说了，芷然要什么书没有？还会去拿她的书？简直就是无稽之谈！”

    虽然这些话是对着萧阳说的，但是一字一句都没有指向萧阳，而是……指向了顾瓷。

    说完这些话，女生长长的舒了一口气，又一脸鄙夷的看着顾瓷。

    “顾瓷，你倒是来说说，一个从乡下来的土包子，有什么书是值得我们芷然拿的？”

    温梓欣刚才就是一肚子的气，现在听着这个女生的话更是气的她直接看向了顾瓷。

    “瓷姐！这口气你必须让我出！”

    看着温梓欣气的炸毛的模样，顾瓷了然的将手中的书包递给了她。

    温梓欣抱过了顾瓷手中的书包，然后打开将里面的书，一本一本的往桌子上甩。

    “冕中语文经典阅读理解，值得吗！”

    “冕中英语结构解析，值得吗！”

    “冕中语文高一至高三文本解读，值得吗！”

    “冕中语文用词造句，作文赏析，值得吗！”

    “冕中物理高级题本，值得吗！”

    “冕州化学结构式，值得吗！”

    ……

    将顾瓷书包里面所有的冕中的资料全都甩在了桌子上，一个个的将名字报出来，温梓欣才觉得解气。

    她又重新看下了那个最开始的时候说话的女生，“怎么不说话了啊？你倒是说，顾芷然她有没有这些书？这些书值不值得她偷！”

    别说，温梓欣这样，还颇有几分气势。

    而旁边的同学们见到温梓欣一本一本的从顾瓷的书包中拿出来，而后甩在桌上的书时，眼睛都已经红了。

    这可全都是冕中的资料啊！

