    身陷火海之中，石牧全身衣衫早已被尽数烧毁殆尽，露出了仿佛精钢铸成一般的健硕身躯。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其黝黑的皮肤表面不知何时已被一层淡红色真气所包裹，在真气护罩之外，还有一层半透明的白色气灵璧。

    这是石牧在被火焰淹没前一刻用最快的度，施展出的防御手段，试图借此抵御周围汹汹烈焰的侵袭。

    然而表面的这层气灵璧方一生成，便在烈焰的侵蚀下，刹那间溶解消融开来，竟无法坚持片刻。

    里面的淡红色真气护罩在烈焰灼烧下也飞快变得十分稀薄，几近透明起来。

    石牧只觉得自己犹如置身在一个烈焰火炉中一般，滚滚火浪从四面八方迎面扑来，全身上下每一寸肌肤，都有一种无法言喻的火辣刺痛。

    若不是他修炼的本就是火属性功法，对于灼热高温有着非同一般的抵抗力和适应力，否则早就坚持不住，昏厥过去了。

    但即便如此，他也开始觉得呼吸变得困难无比，眼神已有些迷离，但他的左手却仍牢牢的握住钟秀的手，没有松开。

    “秀儿！”

    石牧心中一个激灵，猛地一咬舌尖，眼中闪过一丝清明。

    他二话不说的右手一扬，顿时数道蓝色符箓脱手射出，并立刻爆裂开来。

    大片淡蓝色寒气汹涌而出，一阵剧烈翻滚下，顷刻间在石牧周身凝结成一层蓝色雾茧，将周围的滚滚烈焰隔离在了外面。

    石牧只觉周围空气一凉，一种说不出的酣畅凉爽之感袭来。

    然而这种感觉只持续了不到一息，只见周围火焰翻涌下，仿佛无数狰狞巨兽张开血盆大口，不断从四面八方冲击过来，蓝色雾茧表面出“嗤嗤”声响，飞快变薄。

    未等石牧做出其他举动，蓝色雾茧“啪嗒”一声，碎裂开来！

    熊熊烈焰再次将石牧身体淹没，其体表那层薄薄的红色真气护罩变得愈稀薄，只余有薄如蝉翼的一层，勉强覆盖在了石牧周身。

    这一切看似很长，其实只是在钟秀体表再次生异变后短短几个呼吸的时间罢了。

    就在此时，石牧背上的陨铁黑刀表面，泛起了一层深邃的幽光，同时一股无形吸力从中出，滚滚烈焰中竟分出一缕缕焰苗，如同飞蛾投火一般，纷纷方向一变的没入黑刀之中。

    汹汹烈焰****着石牧的身体，使得其浑身肌肤赤红如火起来。

    石牧只觉全身剧痛犹如刀割，火毒之力透过体表的真气护罩侵入他的体内，渗入了他的筋脉。

    石牧紧咬牙关，额头渗出的汗珠，在出现的那一刻，便瞬间被蒸掉了。

    石牧只觉眼前一黑，终究还是昏迷了过去。

    只是至始自终，他的左手一直握着钟秀的右手，似乎担心一旦放手，便会失去对方。

    仓库之中熊熊火焰仍旧在无情吞噬着一切，石牧全身肌肤越来越红。

    由于陨铁黑刀吸收了部分烈焰，加上最后一层火灵真气的护持，其尚能勉强维持肉身没被烧焦，但照此情形看，显然也坚持不了多久了。

    另一边的钟秀，身体同样被汹汹烈焰所包裹。

    此刻的她双目紧闭，面上原本赛雪的肌肤此刻显得红彤彤的，看起来更添了几分娇艳，只是其表情却明显痛苦异常，娇躯微颤，似乎在承受着某种非人的痛楚。

    就在此时，一道黑光从钟秀身上某处飞出，凭空悬浮在半空中。

    黑光之中，是一枚拇指大小的黑色珠子，表面铭刻着一圈圈淡淡的金纹。

    正是当初在东洲大6西夏古国边境，那个神秘的妙空和尚所赠予的那枚珠子。

    珠子只是一颤过后，表面金纹骤然大亮，并飞快旋转起来，蓦然爆出一圈圈的淡金色光晕，朝四面扩散而开。

    不可思议的一幕出现了！

    周围汹汹燃烧的滔天烈焰，似乎有些畏惧这种淡金色光晕一般，硬生生被这层光晕撑开了一个不大的空间。

    下一刻，大片黑光从黑色珠子中浮现而出，这些黑光赫然是一枚枚玄奥无比的黑色符文，在淡金色光晕中上下跳动不已。

    而随着黑色符文的不断出现，黑色珠子却已肉眼可见度飞快缩小，最终消失无踪。

    这些黑色符文仿佛受到了某种召唤一般，纷纷光芒一闪过后，飞快的朝下方的钟秀体内各处没入而进。

    而钟秀在每有一枚黑色符文没入体中后，脸上的痛苦之色就隐隐减轻一分，周身肌肤上的赤色纹路也黯淡了些许。

    与此同时，原本充斥整间仓库的汹汹烈焰范围也随之缩小了不少，不断朝钟秀所在收拢而去。

    当所有黑色符文都没入钟秀体内后，充斥周围的淡金色光晕也随之消散。

    而原本在整间仓库肆虐的汹汹烈焰，此刻大都缩回到了钟秀周身，并凭空凝聚出一只展翅振飞的火焰大鸟。

    但此情形只是一晃而逝，下一刻，火焰大鸟呼啦一下，便化为一件烈焰羽衣一般，包裹着钟秀的身体。

    在钟秀身旁，石牧仍处残余火焰包裹之中，全身肌肤已是赤红如火，双目紧闭，不省人事。

    就在这时，仓库上方，虚空波动一起。

    一枚巴掌大小的古朴铜镜蓦然跨空而至。

    古朴铜镜如同有灵性一般，朝附近虚空一扫后，蓦然将镜面对准了钟秀所在。

    只听“嗤啦”一声，镜面金光流转，从中喷出一道淡金色光柱。

    光柱之中无数五色符文翻滚而出，一阵交织过后，渐渐凝成了一个有些模糊的人影，并慢慢清晰起来。

    却是一名头戴凤冠，身披五色羽衣的女子虚影。

    此女双眸呈金黄之色，面容姣好，周身散着淡淡金光，充满了一种无法言语的神圣不可侵犯气息。

    凤冠女子如有感应般的看了地上被烈焰包裹的钟秀一眼后，脸上露出一丝喜色来，并开口喃喃说道：

    “在这般偏僻星域，竟也有人能够觉醒天凤血脉，真是件可喜之事！不过，是谁提前预知，并出手压住了血脉反噬之力，恐怕本家要欠下一个不小人情的。”

    声音温婉动听，犹如天籁。

    但下一刻，凤冠女子目光一转的落在钟秀身旁，看到和钟秀手拉手并排倒在地上的石牧一眼后，秀眉一蹙，双颊飞起一层红晕，但旋即便移开了目光，冷笑了一声道：

    “哼！区区一个低贱人族，竟然胆敢妄图玷污凤家血脉，罪无可恕，只有死路一条！”

    话音刚落，凤冠女子单手抬起，似乎想要做什么一般。

    但看了钟秀一眼后，此女手中法决一变，一团柔和霞光从袖袍中飞出，包裹住了钟秀，使其身躯缓缓腾空而起，握住其右手的石牧也松了开来。

    钟秀周身烈焰在这柔和霞光之中，只是挣扎着颤动了几下，旋即便如出现时那般，纷纷没入钟秀体表的赤色纹路之中，唯有下方的石牧依旧被烈焰裹体。

    在烈焰没入后，钟秀体表的这些赤色纹路，也渐渐变淡，最终消失不见。

    钟秀此刻全身上下一丝不挂，双目紧闭，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的肌肤透出淡淡红粉，呼吸匀称，就如同睡着了一般。

    凤冠女子见此，美眸中闪过一丝怜爱之色，单手再一扬，一件霞衣飞出，将钟秀的酮体一裹。

    做完这一切后，凤冠女子脸色骤冷，手指一弹，一朵金色火焰飞出，无声无息的融入了石牧体表仍灼灼燃烧的赤色烈焰中。

    呼啦一声！

    原本熊熊燃烧的赤红色火焰看似火势缩小了几分，但瞬间化为了淡金之色。

    石牧体表原本稀薄的火灵真气护罩，在这淡金色火焰之中，顷刻间溃散无踪。

    石牧口中一声痛苦的闷哼，须立刻化为灰烬，同时皮肤开始变得焦黑一片，隐约散出犹如烤肉般的焦糊味道来。

    凤冠女子虚影在释放出金色火焰后，也不知是出于对自身手段的自信还是不屑一顾，没有再去看石牧一眼，一只手中朝半空中的古朴铜镜一点指。

    古朴铜镜表面流光溢彩，从中喷出了一道淡金色霞光，卷住了悬浮于半空中的钟秀，化为一团金光，摄入了铜镜之中。

    随后，凤冠女子虚影身形一阵模糊下，竟然再次化为密密麻麻的五色符文，随着淡金色光柱的收回，同样没入了铜镜之中。

    随之铜镜如来时一般，在虚空中微微一晃，顿时破空消失不见了。

    仓库再次变得安静下来。

    淡金色的火焰继续灼烧着，不过若是细看之下，却会现其中隐约分出一缕缕焰苗，被石牧背后的陨铁黑刀所吸收。

    剧烈的痛楚，使得石牧神识恢复了几分，此刻的他，仍处于半睡半醒之间。

    他只感到周身炙热难耐，全身犹如撕裂开来一般剧痛难忍，体内的血肉都在沸腾，仿佛立刻就要喷涌而出。

    随着焦黑的皮肤中隐隐闪现出的金色星星点点，此刻全身已犹如炭人一般，再也找不到一寸完好的肌肤。

    “秀儿，秀儿……”石牧开始下意识的喃喃自语起来。

    很快，他就感受不到任何痛苦，完全陷入了昏迷之中。

    其左手焦黑的体表肌肤，隐约浮现出一丝丝若有若无的银光。(未完待续。)