    她们各自走到了舞池中间的舞台上。

    透明的薄纱长裙，加上那诱人的白色内衣，让人垂涎三尺。

    “嗷呜！”

    舞池下，传来了一阵阵震耳的狼嚎声。

    不少人吹着口哨，目光灼灼的放在那些舞女身上。

    “大家以为这样就结束了吗？”

    “不！”

    “今晚，我们即将迎来我们最美丽，最性感的女王！”

    “尽情的欢呼吧！让我看见你们的尖叫声！”

    伴随着dj员最后一句话落在，全场都安静了。

    所有人的目光，都汇聚在了从后台上走来的那个女人身上。

    性感的狐狸面具，妖娆的身材。

    身上穿着黑色的蕾丝套装，每一步，似乎都踩在了所有男人的心弦上。

    不少人，都屏住了呼吸，看着那一个近乎完美身材的女人。

    而云千帆已经从位置上站了起来！

    目光冰冷的盯着台上最后走来的那个女人！

    他绝对不会看错，这最后一个上台的，就是苏晴。

    尽管对方戴着面具，但是他对她，是那么熟悉，不可能不知道。

    “这个女人，我要了！”

    忽然间，一道声音打破了安静。

    众人的视线，转头看向三号桌的客人。

    那是一个穿着西装的中年男人，桌上放着几瓶价值百万的红酒。

    旁边还有几个长相美艳的女人。

    但，此时男人的目光，却死死的盯着台上的苏晴。

    眼神中的那种渴望，是个男人都能看得出来。

    “三百万，一夜！”

    男人的口中，再次冒出了一句话。

    此话一出，不由得让在场的人都倒抽一口冷气。

    三百万，买对方一夜？

    这个价格，什么女人玩不到？

    然而，在众人的目光下，台上的女人却走到dj员的旁边，拿起了话筒。

    声音轻柔的说道：“今晚，谁的价格高，我就跟谁走！”

    哗！

    全场都沸腾了。

    能来这里玩的人，都是不缺钱的主。

    三百万，玩一个女人，确实是贵了点。

    但是，这种事情，他们还是第一次遇见！

    “我出三百五十万！”

    忽然，又一个男人开口了！

    那怕是一夜，能玩到这样的女人，绝对是值得了！

    “三百五十万？我出五百万！”

    六号桌的客人是一个头发都有些花白的男人，但是那眼神的贪婪可丝毫掩饰不了。

    五百万，对于他而言不过是九牛一毛。

    但是，能玩到这样的女人，绝对是划算的！

    “五百万，买一个女人一晚上，王老板可真是奢侈啊！”

    旁边几桌的客人都笑出了声。

    不过，他们可没有继续加价了。

    因为，太不值得了。

    五百万，就一夜而已，不划算。

    “没事没事，我只是好久没有看到这么漂亮的丫头了，心头欢喜得很！”

    那个叫做王总的老男人呵呵一笑，心中更加得意。

    甚至，都已经想到晚上该用什么姿势了。

    十一号桌。

    楚雄看着云爷那双近乎快要杀人的目光，不由得吞了一口唾沫。

    这些人，竟然敢把苏小姐当成拍卖品，简直就是不知死活！

    “五百万，还......有人出价吗？”

    台上，那轻柔的声音再次响起！

    这一次，众人都闭嘴了。

    五百万，还有没有更高价？

    开什么玩笑。

    鬼才愿意话这么多钱买一个女人的一夜！

    然而，就在这时，一道冰冷的声音响起。

    “一亿！”

