    当~~

    如金钟敲响的声音，在淮阴城长空之间肆意扩散，震人耳膜。

    这种沉闷金铁般的闷鸣声，即便是天下任何一处佛寺的铜钟，都没有办法发出来，但却是从一个人的身体上发出来的。

    庞圣不知道已经利用“魔圣龙在田”的金身抵挡了多少次陈沙的致命拳头。

    呼~~

    一个月的时间，他已经蓬头垢面，胡子拉碴，虽然身上还是那身说书先生的衣服打扮，可此时的他已经丝毫没有一个文人的形象了。

    “陈沙！我与你不同戴天！”

    庞圣咬牙咒骂着。

    多少年了，没有人将他逼得如此狼狈，足足一个月的追杀，他便是连吃饭睡觉，都不能够够安稳。

    堂堂天下第三，威慑黑白两道的庞圣，现在竟然连停下来喝口水，吃口饭的勇气都没有。

    因为他一旦停下。

    陈沙就会追上前来，对他进行恐怖的拳力压制，拳拳要命。

    一个月的时间。

    让庞圣完全体会到了陈沙的体魄和气力的强横，这个道门宗主就好像不知道疲倦一般。

    自己虽然是大先天级数的巅峰强者，可仍旧在一个月的生死追杀当中，现在是疲惫、困顿不堪。

    但每次陈沙追上来，却丝毫没有这些负面状态。

    虽然陈沙也有休息的时间。

    可两个人之间的体能恢复，气力恢复，以及生命状态，完全就不是一个层次的。

    但……

    即便庞圣再咒恨，在心里咒骂，却也不敢停留，一旦停下来就意味着前功尽弃，而且现如今以他的状态，落在陈沙手里，已经不只是金身被夺的问题，而是……生死的问题。

    就这样。

    在淮阴城的众多武林人士的注视下，两人一前一后，距离不到百十来丈，从淮阴城边打边追，边打边逃的一路又打出了淮阴城，朝着那淮阴城后方的少白山方向而去。

    “那个方向……”

    有淮阴城的人惊呼：“好像是那位的静修之地。”

    就连一路追杀的陈沙，也察觉到了庞圣的想法，紧盯着前方驰掠的庞圣的目标方向：

    “少白山、松花园……原来是想找王载象分担压力。”

    天下人皆知。

    王载象这位天下第二辞去了金国宰相之后，以天下第二人的身份，在少白山松花园隐居，即便是平常情况下，也有不少的朝野后辈，和武林后辈前去拜访。

    而这位天下第二的老大人，似乎也是来者不拒，尤其是对于武林之中的后生晚辈，很愿意点拨一二。

    以至于，这位老大人在天下武林之中的名声极好，有不少人自居是王载象的记名弟子，让这位天下第二有桃李满天下的意思。

    “以为找到王载象，你就安全了？”

    陈沙眼神冥漠，本身他就已经是十九神大成的体魄，再加上种种手段，不惧天下前三之中的任何一个。

    若是生死相斗，庞圣多半要被他打死。

    可这人厚脸皮，只知道抢了东西之后逃，让他一路追了一个月的时间。

    但也就是在这一个月的时间内。

    陈沙也得到了不少的收获。

    本身他就有夺气大法和宙光碎片，一个月的时间内的追杀里，早就将庞圣的《天地乾坤阴阳铜炉大法》在宙光碎片内演化了出来。

    再加上宙光碎片内庞圣各种手段，也被他演化出来了个干净。

    以至于。

    一个月的追杀之中，陈沙从一开始还有些为那魔圣金身所忌惮，到后来，庞圣的功法和破绽都为他推演干净，对方便只剩下了一逃之力，没有丝毫跟他拼斗的本钱了。

    而庞圣的功法是《天地乾坤阴阳铜炉大法》，讲究的便是人体和天地阴阳的奥妙，正好让陈沙在其中触类旁通了体内的左阴脉和右阳脉。

    感知到了二十四神当中的阴阳两脉神灵‘扶流起’和‘包表明’。

    虽然在这一个月的追杀时间内，让陈沙没有空去宙光碎片内得到真气，将这两个神灵修炼到大成。

    可单凭其对这两个部位有所感悟，就让他的体魄达到了‘阴阳循环’的状态，体魄和修为再上了一层楼。

    这隐隐有了二十一神的修为之力下。

    便是遇到了王载象，他也有几分战胜的把握。

    因此，陈沙丝毫无惧庞圣的心思，径直就追着庞圣到了少白山的松花园。

    松花园。

    这里是地处于少白山山脚下的一座庄园，其中不像其他人家栽种着各种奇花异草，而是栽种着许多的翠柏、老松。

    陈沙和庞圣的路线方向，早就提前一步被禀报到了这里。

    王家三子，还未来得及迅速凑在一起商议对策。

    长空之中，便响起了一道声音：

    “王载象，只要你助我挡下他，我可与你共享这金身秘密。”

    庞圣的急切声音，伴随着他的身躯，好似一道流星一般，从远处驰掠而来。

    而他的声音，也在顷刻之间，传遍了松花园内的任何地方。

    突兀间。

    一道醇厚温润的老人嗓音浮现：

    “子曰：有朋自远方来，不亦乐乎，庞先生和陈宗主的事，老夫已经听说，或可当面坐下来好好聊聊。”

    伴随着这道嗓音。

    王家三兄弟震惊看去，只见他们的父亲，那位名冠天下的老人，身躯挺直，双手垂下隐藏在衣袖里，不知何时，已经站在了松花园的大门口。

    一双智慧的双眼，先是看了立足于他不远处的庞圣。

    却在这个时候。

    陈沙的声音紧随着而来：

    “王载象，只凭我父亲当年跟你关系不错，这点面子，贫道终究是要给你一些的，那我就听听看，你打算如何。”

    伴随着陈沙声音。

    他从远处长空之间，身躯几个闪烁，便站在了送花园门口，与王载象相对十丈的位置。

    当陈沙到来之后。

    庞圣不可避免的眼中浮现惊悸，这一个月的时间，让他对于陈沙几乎心里出现了一种阴影，即便是身边有了王载象这位天下第二，他仍旧觉得有些不安全。

    因为两人之间的距离太短了。

    这么短的距离，陈沙若是直接出手，他又得逃，只能期望于王载象真的会被自己的条件打动……

    庞圣看了王载象一眼，心道：“他没理由不动心，这金身之后的破碎秘密，是任何一个修行人都不可视若无睹的。”

    如果说一个月前，庞圣只想独占这份秘密，那么现在是被迫的接受了现实，只凭他一个人，是没办法在陈沙手里保住这个金身的，只能再拉一个盟友进来。

    而天下间，现在能有资格和陈沙对话的，除他之外，便只剩下元如画和王载象了。

    元如画太强。

    如果去找这人，恐怕是羊入虎口，因此王载象是最好的人选。

    此时。

    王载象正在打量着陈沙。

    陈沙也在端详着这位曾经坐上过一段时间天下第一宝座的老人。

    他穿的简单，褐色衣衫下的身子有些单薄，一根木簪束着花白长发，清癯面容上，五官平凡，但是一双眸光，却是深如渊海，又透着无尽的温润。

    两人只目光对视，陈沙就能够在心灵精神层次，感受到这个老人的强大。

    松花园门口。

    微风吹过几人的发梢。

    王载象眸光始终不离开陈沙的面容，平静眸光闪动：

    “自多年前我与尊父一见之后，已有几十年时间了，没想到物是人非之后，小友风采，不在尊父之下。”

    陈沙淡淡道：“闲话毋说，我只想知道，你是否要与庞圣一起对付我？”

    庞圣神情沉凝下来，脸上已经露出了冷漠。

    不言而喻。

    岂料，紧接下来王载象说的话，却让他惊恐转头。

    “两位的恩怨，老夫也听说了来龙去脉，这魔圣龙在田为陈宗主所败，按理来说，其金身，确实是他的战利品……”

    王载象悠悠转头，负手看向了庞圣道：

    “庞先生，最好还是将金身还给陈宗主，如此，老夫或可担保你一条性命。”

    什么？

    让他还给陈沙！

    庞圣脸色难看，见鬼一样看着王载象：

    “本座说的不够清楚吗，只要你帮忙，这金身秘密，我可与你共……”

    王载象不对金身动心，怎么可能？

    王载象神色平静，道：“老夫此生位极人臣，可谓是一人之下，万人之上，若想坐那至尊的位子，何必只做一个宰相，同理，那天下第一的位子，一直都不是老夫的追求。对于读书人而言，不义而富且贵，于我如浮云。因此，这金身既不属于你，何来与老夫共享之理。”

    就连陈沙都有几分诧异的看向了这王载象。

    本都已经做好了以一敌二的打算。

    不想这老头，竟是站在了他的一边。

    “虚伪！”

    庞圣大喝一声，再不报什么幻想，脚下一踏，便要再度逃窜而去。

    “你这种读书人最虚伪，既不愿相助，那本座走也！”

    王载象见状，幽幽一叹：“身外之物，何以贵过命乎？”

    他既然敢开口担保，那只要庞圣把金身交出来，他就有底气救下庞圣的性命，可他既然一意孤行，也不愿放手……

    那就是更逼的他要帮陈沙拿回自己的东西了。

    吁！

    这位天下第二吁出一口气，这绣口一吐，便仿佛吐出了诗书锦绣，壮阔山河，文人墨客，家国天下……

    堪称一气化山河。

    轰！

    无比庞然的重量，直接在庞圣头顶的大气里形成了一座无形巨山，压在了他的身上。

    “王老二！！”

    庞圣当即如背泰山，无法行走，脸色涨红，额头青筋毕露：“你，竟然……”

    轰！

    而就在同时，他踏步的时候，陈沙跟王载象出手的速度一般无二，已然在原地扯出一道音爆声来，一拳砸向了这逃了一月时间的庞圣身上。

    这一个刹那，陈沙也对王载象这一气吐出偌大的气象，化为无形重山的手段吃惊不已，真个似燕赤眉说的一样，这老儿的武功一点都不像是武功。

    “等等，金身我愿交出……”

    而庞圣被王载象一口气压住，感受着刹那之间的拳力压身，几乎本能的大吼而出，就要告饶。

    若非是他贪，并认为王载象也跟他一样贪，断不至于走到这样的绝境。

    被两大高手合力围攻。

    “晚了！”

    伴随着陈沙冷厉的语气，一拳径直砸在了庞圣身上，打穿了对方的躯体。

    庞圣低头看着穿胸而过的拳头手臂，再看看被他夹在腰间的金身，砰然落地，砸的大地震荡，感受着生机飞快消失，临死前惨然说道：

    “财帛动人心，当真不假……”

    一语落罢，头颅歪了下去，彻底毙命。

    一众松花园门口的王家人，失神的看向了这位天下第三人，就此丧命。

    铛。

    陈沙一脚踩起龙在田的身躯，转而意外的对王载象道：“没想到，你会帮我。”

    王载象平静笑道：“你小看了老夫的操守，也小看了老夫和你父亲的交情。”

    陈沙心中一动。

    听对方话语，似乎跟自己老爹的关系，不止一般的朋友交情。

    当即，他便要趁这个机会了解他父亲陈参玄意外去世，这老头是否知道些什么。

    突然。

    陈沙感受到到一股遥远之外的自己的几道真气，猛烈地消耗掉了，当即色变：

    “宙光碎片投影，道一山？”

    有人在他追杀庞圣的时候，上了道一山作乱？

