    灵山。

    淡雅清幽的洞府内。

    处理完秦天羽后，江仁将聂仙儿和她身旁的柳子柔，一同带离斗法场，来到这座她生活了数十年的洞府之中。

    随着洞府石门缓缓合拢，江仁还未开口说话，就感到一道火热的目光落在了自己的剑身之上。

    刚将视线望过去，聂仙儿就牢牢地抱住他。

    为了避免伤害到她，江仁只好收住剑身上的锋芒，否则若以平常时的状态，哪怕是金丹修士不做任何防护接触到他，也绝不会有什么好结果。

    “小剑剑，我好想你！”

    聂仙儿把脸埋在了江仁剑身中，如同婴儿一般，小脸微红地扭着脑袋，用脸颊不断蹭着他。

    看着这一幕，柳子柔很为这个闺蜜高兴。

    她已经很久没有看到闺蜜露出这种无比放松的笑容了，可想而知仙儿现在不只心情好，许多沉重的负担也在不知不觉间卸了下来。

    江仁化身“咸鱼”，任由着“蹂躏”。

    通过生命契约，他能清晰感觉到聂仙儿此刻的喜悦，也知道自己拒绝之后她恐怕会很伤心，所以也就由她去吧。

    不得不说。

    百年未见，曾经的那个小仙儿，如今已长成了一个大仙儿，出尘的不似人间之人，而是天上女仙。

    足足一刻钟后。

    聂仙儿才不舍得将脸从江仁剑身上移开，但双手仍然紧紧抱着，就如同曾经还是婴儿时的自己。

    总算结束了。

    江仁暗暗松了口气，出声问道：“丫头，这些年你过得怎么样？”

    考虑到旁边还有个柳子柔，他并未使用生命契约对话，而是直接通过高超的灵力控制技巧，将声音从剑身上传出。

    聂仙儿没有犹豫。

    直接从试炼之地发现江仁消失不见，然后忽然昏睡开始讲起。

    作为她好友的柳子柔，也不时以第三者的视角补充了一些细节。

    百载时光，对一个凡人来说很长，

    但对于寿命已达六百之数，并将大半时间花在修炼上的金丹修士而已，实际所经历的事情，或许还比不上一个普通人的二三十载。

    不多时，聂仙儿就已讲完。

    对于她这百年以来的经历，江仁也有了一个粗略的了解，并感觉秦天羽死得太痛快了。

    “小剑剑，仙儿说完了，你呢？”

    聂仙儿眼中闪过一抹狡黠，把话题引到了江仁身上。

    “我嘛……”

    江仁想了想，从自己拦下传送灵光，然后被传入绝世之地时开始说起。

    相较于聂仙儿的经历，他的经历更为枯燥乏味，甚至可以说除了那几个奇特的“危险”之外，没有任何跌宕起伏的地方。

    不过就算如此，聂仙儿和柳子柔两女也是听得津津有味。

    甚至于，在江仁讲述的过程中，两女还会为他遭遇危险而担惊受怕，找到宝物和逃出生天时喜笑颜开。

    如此反应，让江仁有些怀疑。

    自己这百年的生活，是否真的很精彩，只是自己身在局中不知道？

    很快。

    江仁就说到被三大“危险”围杀，跑进了第四个危险之地，身中数道九霄神雷之事。

    虽三言两语就已讲完，但两女却都是双眼泛红的看着他。

    尤其是聂仙儿，眼中更是浮现泪花，并再次将脸埋在江仁剑身中：“小剑剑，幸好你没事。”

    他之所以如此担忧，并非是因为生命契约的缘故，而是她将他当成了一个家人，在这个世界唯一的家人。

    被打断了回忆。

    江仁也不好再讲从绝仙之地出来后，这两个月发生的事情。

    毕竟，他这两个月不是在杀人，就是在杀人的路上，简略概括没什么好讲，仔细一点也没有任何意义。

    “对了，我在绝仙之地得到了不少好东西，既然现在有空，你们就分了吧。”

    江仁说着，就从储物空间中掏出一件件法宝玉简等珍贵宝物。

    不过转眼间。

    地面就已被上百件各式各样的法宝填满，角落处还有一堆功法术法玉简。

    就这，实际还不到江仁储物空间中宝物的十分之一，不过已经足够了，毕竟拿出来的都是其中品质最好的，并且适合女修用的。

    “这么多！”

    聂仙儿水灵灵的大眼睛扑扇地眨了一下，比巴掌略大的小脸上浮现几丝迷茫之色。

    虽然刚才的讲述中，江仁就说过从绝仙之的那些修士储物袋中获得了不少法宝，却没想到会有这么多。

    柳子柔面带微笑，聂仙儿高兴，她也高兴。

    “还愣着做什么，快选几件。”

    江仁说着，又看一下柳子柔：“还有你这个小丫头，也别愣着，选些你喜欢的拿走。”

    听到江仁叫自己拿，柳子柔急得连连摇头。

    无功不受禄，这百年来她已经很受聂仙儿帮助，但两人间好歹是好朋友好闺蜜的交情，总不能连剑的好处也要拿吧。

    “叫你拿，你就拿，莫非是看不起我？”

    江仁语气严肃起来。

    聂仙儿也在旁边帮衬道：“子柔，我们不是说好了，我的就是你的，你的就是我的？”

    “那......好吧。”

    柳子柔迟疑了下，然后点了点头，并对江仁感谢道：“多谢剑前辈！”

    “这才对嘛。”

    江仁淡淡一笑。

    这百年以来，小紫因为要照顾赵清玥，所以大半时间都是由柳子柔陪伴在聂仙儿身边，若无这么一个好友，聂仙儿就算能在各种闲言碎语之中撑下去，恐怕心里也要苦很多。

    凭借于此，送些法宝玉简又如何。

    由于聂仙儿是剑修，带有攻杀防御之术的法宝于她而言，效用不及寻常修士施展的一半，所以她只是挑了几样效果特殊的法宝。

    柳子柔挑了一件法宝就准备收手，最后在江仁的催促下，这才又不好意思地多取了几件，然后说什么也不想肯取了。

    倒是散落在角落的功法玉简，使得两女格外欣喜。

    在仙路未曾断绝的上古时期，各种功法术法不断推陈出新，许多流传至今的顶级功法术法，都是那时留下的极少一部分。

    在时间的冲刷下，大部分已失去了传承。

    若非江仁将它们从绝仙之地带出，这些功法术法或许永远也不会有面世的那一天。

    分完玉简之后，两女分别进入一间静修室。

    得到法宝的第一时刻就是炼化。

    将自己的神识印记刻入法宝中，不止会使用的更加称心如意，也不会轻易的被人夺走。

    随着聂仙儿进入静修室的江仁。

    也终于有时间，研究那个简陋的系统。

    “没有互动，只能看到宿主、境界、挂机，而唯一可以操作的只有挂机，效果就是自动修炼。”

    这个简陋的系统，让江仁想到了某些游戏的挂机脚本，而且还是纯净版的那种。

    接下来，不管如何研究。

    江仁都找不到这个系统的其他功能，更找不到它在聂仙儿体内的哪个地方，最终只能选择放弃。

    虽然聂仙儿境界已无法再提升，但只要开着自动修炼，消耗灵力的第一时刻就会得到补充，且潜移默化间对身体也有些好处，虽然这个好处是以百年来计算，不过也算是聊胜于无。

    转眼一周过后。

    仙盟一众高层在众目睽睽之下被宣读罪行，断绝生机而亡，凡俗修行两界纷纷掀起了反抗仙盟统治的风潮。

    至此，这个统治世界百年的势力开始崩塌。

    想来最多几个月，仙盟的一切都将不复存在。

    或许还有一些仙盟余孽贼心不死，暗地里谋划重铸仙盟荣光，但大势已去，这些只是无伤大雅的小麻烦。

    也是在这一天，赵清玥找上门来。

    “你是说，你要去绝仙之地？”

    江仁看着身前，由内而外散发着冷意的赵清玥。

    “本尊剩余寿命，已不足以支撑下一次绝仙之地开启。”

    赵清玥面无表情：“况且，灵气之眼破灭，几年十几年没什么影响，但之后随着灵气的降低，对修士的影响绝对不是简单的靠着灵石就能度过，就算服用延长寿命的天材地宝，恐怕也撑不到下一次。”

    “所以，你来找我，是问绝仙之地的情况？”

    “是，也不是。”

    “怎么说？”江仁悬浮在离地半米的位置，缓慢地旋转。

    “我是来找你，但不是为了问你里面的情况，而且我主要找的是......”

    赵清玥看向江仁身旁的聂仙儿，眼眸一动：“仙儿，绝仙之地的升仙仪式，是唯一能够成就元婴的方法，错过这一次，或许就没有下一次了，你确认不去吗？”

    经过了数百年的准备，她对于自己能否成为唯一的胜利者，有着很大的自信。

    但若是聂仙儿也要参与，那么让她看不透的江仁也必定会前往，到时结局如何，还真不好说。

    “师尊，仙儿想留在这里。”

    聂仙儿笑靥如嫣地说道。

    幸福的日子才刚开始没多久，她不想贸然改变什么，而且虽然师尊没有教过她多少时间，但她也不想跟师尊兵刀相对。

    “你不后悔就好。”

    赵清玥沉默了一下，又看向江仁。

    “丫头不去，我也不会去。”

    江仁说着，并发出轻快的祝福：“小公主，祝你旗开得胜，化婴飞升！”

    虽然他很想尝试下，升仙仪式后自己是不是会变得更强，不过既然聂仙儿不愿意，那就只能暂时延后了。

    “承你吉言。”

    赵清玥点点头，随后又说出了此行的另一个目的：“众生会存在的意义就是推翻仙盟，等将仙盟余孽清除得差不多了，就会自行解散。”

    “届时天地灵气大变，必会引起许多事端，若是你有时间，麻烦清除掉一些危害过大的修士，以免生灵涂炭。”

    “没问题。”江仁剑身轻轻一动。

    哪怕是为了聂仙儿的安全，他也不会放任他人祸害世间，引发无法处理的后果。

