    娇娇从不关心学校的流言和八卦。

    总是专注自己的事情。

    如果不是室友告诉她，她根本不知道，简星涵也被人传了流言。

    他破碎不堪的家庭，他父母畸形的家庭关系，以及他是一个父母都不肯要的孩子。

    同样是被传谣，和娇娇不同的是，简星涵没有朋友为他辩解。

    也没有人，为他证明清白。

    他要一个人，独自面对一切。

    嘲讽也好，同情也罢，有的是周围人的对他指指点点。

    娇娇还是和之前的作息一样。

    白天上课，周末或者晚上就一个人去画室画设计图，或者画油画。

    即便知道，简星涵的事儿，她也没有傻到要去帮忙的地步。

    毕竟大家还不熟。

    简星涵消失了几天，再出现的时候，整个人比之前，还要冷漠。

    全身上下，像是被寒气包裹了一样。

    但也仅限于在外人面前。

    他又来了画室，还是和第一次来的时候一样，一来就往沙发上躺着睡觉也不出声打扰娇娇。

    娇娇也就随他去了，该干嘛干嘛。

    只是，一整天的不说话，简星涵还是没忍住，在娇娇画完一副画稿的空档，凑上来。

    “你每天都会来画室？”

    他其实已经打听过了，江思最喜欢来的地方，就是画室。

    娇娇：“看情况，没什么事，会过来。”

    “不觉得很无趣？”

    “喜欢一件事，怎么会觉得无趣？”

    娇娇扫了一眼简星涵。

    这个回答，简星涵不得不赞同。

    如果不是喜欢，他又怎么会非要来这里。

    “你都不要学习的吗？”

    娇娇终于发出了灵魂拷问。

    “我学习好，不用每天看书，书呆子才需要。”

    娇娇看了他一眼，嘴里无情的吐出两个字，“放屁！”

    简星涵先是一惊，接着又是一阵狂喜。

    虽然被骂了。

    至少，他能够觉察到，眼前的人，不像之前那样厌恶他了。

    “我就没见过哪个有本事的，能够说出自己学习好，不用看书这种话。”

    她爸爸，没下海经商之前，是一个建筑设计师。

    国内好多有名的建筑，他都有参与设计。

    他告诉娇娇，学无止境。

    一个人，只要活着，就要终身学习，不断接触新事物。

    至于她妈妈，也和她说，她和几个哥哥处在社会飞速变革的时候，他们一定要一颗愿意接受新事物的心。

    从电脑，到手机，再到未来可能会出现的更多，更高的科技，她都要抱着学习的态度去接受。

    父母在娇娇心中，已经是非常聪明的人。

    他们都说要学习，那就准没有错。

    “或许是我能力还不够？”

    简星涵主动开起了玩笑。

    “别拿无知当快乐！”

    这就是娇娇不想白白浪费的原因。

    这个世界，还有很多事情，值得花费时间去做，唯独像简星涵这样浪费生命，没有任何意义。

    “你说的对，或许我应该好好学习！娇娇，要不这样吧，以后我每天晚上过来自习。”

    简星涵很自然的喊出娇娇的小名。

    却没有意识到，娇娇会因为这个变脸。

    “你怎么会知道我叫娇娇？”

    不是家里人，根本不会这么叫她。

    “你姑父说的。”

    “哦！”

    “那我能不能在这儿学习？”

    简星涵问。

    “随便你，别打扰我。”

    “那就这么说定了，我以后天天过来！”

    从简星涵的说话和行为来看，娇娇觉得他变了个人一样。

    她还是觉得，上回高烧，烧坏了简星涵的脑子。

    不然一个人，应该做不出这么惊悚的事情。

    惊讶归惊讶，娇娇还是该干什么，干什么。

    同样是不理会简星涵，如今的他，脸皮似乎厚了许多。

    每天来的是时候，会带瓶饮料，又或者是一些小零食。

    娇娇从来不碰。

    她只喝白开水，自律到可怕。

    可这只是表象下的娇娇。

    回家之后，她不是这样的。

    这周末，娇娇回去了一次，自然少不得要被赵香云欢迎。

    赵香云炒了娇娇爱吃的菜，给她倒饮料，准备小吃。

    她一样不落的吃完了。

    还提起了要求，“妈，什么时候带我去吃肯德基？”

    “随时！要不，明天中午？

    一人一个鸡翅？”

    赵香云提议。

    “好！”

    赵香云说到做到，隔天就带娇娇去吃肯德基。

    刚点好餐坐下，娇娇就看到了同样过来吃肯德基的简星涵。

    简星涵有一瞬间的失神。

    他以为，娇娇不喜欢吃这些东西。

    但是事实显然不是这样的。

    她面前的桌上，摆了很多吃食。

    并且面前，还有一大杯可乐。

    他还看见，娇娇对面，一个面容姣好，看起来很年轻，优雅又知性的女人。

    简星涵也不知道自己是不是脸皮厚，她径直走到那个女人面前，原本是想和从前一样，直接坐下去的。

    可还是忍住了。

    “我可以坐这里吗？”

    指了指赵香云旁边，娇娇斜对面的位置。

    “可以！”

    “不可以！”

    娇娇和赵香云同时开口，答案却是完全不同的两个。

    赵香云看向娇娇，“认识的？”

    如果不是，娇娇不会拒绝。

    毕竟，这是公共位置。

    娇娇点点头，有些不好意思。

    早知道，她不该拒绝的。

    反而显得自己太小气了！    “那你决定吧！”

    赵香云将问题扔给了娇娇。

    娇娇最后还是同意了。

    挨得近一些吃饭，没有什么关系，也不是第一次这样。

    简星涵坐下之后，反而不自在了。

    尽管此刻，他目光看向的是娇娇。

    赵香云似乎没受什么影响，该和娇娇说话，就说话。

    该笑，就笑。

    已经有不少人，将目光投了过来。

    平心而论，在有个上大学女儿的前提下，赵香云依旧看起来很年轻。

    加上长相好看，在这种场合下，难免会有人想多看几眼。

    不只是她，娇娇和简星涵两个，模样也好。

    都是放在人群里，是绝对不能忽视的。

    只是以往，简星涵身上的气息，永远是他很不好惹，生人勿近。

    以至于没几个人，敢明目张胆的看他。

    但是这一回，就不一样了。

    他身上的气势收敛了，更多的，让赵香云和娇娇成了主场。

    “妈，我们待会儿去哪儿？”

    娇娇一边啃着鸡翅，一边问赵香云。

    对面的简星涵，却愣住了。

    他看一眼娇娇，再看一眼赵香云，眼底的失落，是那么的明显。

    身为老江湖的赵香云，一眼就看出了不对劲。

    解释道：“我们是亲的！别看我很年轻，也有四十多了。”

    简星涵这回直接瞪大了双眼。

    “虽然不知道你心里想的是不是我想的那样，但是我觉得说开比较好。

    娇娇是我亲女儿，我和她爸是都是初婚！没有什么乱七八糟的关系。”

    简星涵从来没想过，米婧造的谣，有一天是当事人亲自解释给他听。

    他人生中，第一次，知道了什么叫难为情。

    简星涵尽管一句话都没有说，但是他那张脸，已经红的不像话。

    最后，是再也没有勇气待下去，扔下已经买好的东西，逃走了。

    很狼狈，但也很庆幸事情不是米婧说的那样！ 

