    “小姐，他已经离开了。

    这是他给你的信。”

    侍梅递给冰城女子一封信。

    冰城女子点头，那只纤细晶莹的手指拈过信，撕开封口，简简单单的动作，但在那双美丽的玉指下，却一切都那么赏心悦目。

    冰城女子清冷的目光扫过信上的内容，秀眉微微皱起来。

    “小姐，怎么了？”

    侍竹好奇许无舟写的什么，忍不住问道。

    冰城女子沉默了一会儿，问着侍梅道：“他去了何处？”

    “我为他开的域门，他去了百草谷。”

    侍梅说道。

    侍竹这时候又嘀咕道：“小姐，百草谷当年那件事，因为道宗连至宝都失去。

    对道宗的怨念极大，也正是因为如此后来半隐世了。

    许无舟身为道宗真传前往百草谷，会不会出事啊？”

    冰城女子看向远处，目光却不是百草谷的方向，她看向的是韩州的方向。

    ………宣伟拿着火铃，整个人眼睛都瞪大了。

    许无舟真的从火煞王手中拿来了神器，而且火煞王只字未提，没有闹得外界得知而打草惊蛇。

    他怎么做到的？

    魔道火煞王脾气可不好。

    难道是黛夭夭出面，但火煞王那脾气，不见得会给骊宫面子啊。

    毕竟这关乎他的神器。

    黛夭夭说道：“他去百草谷了，让你按照计划行事。”

    宣伟明了。

    只是内心有些担心，许无舟能从百草谷取回东西吗？

    ………百草谷！人族十大圣地之一，医道之牛耳。

    天下的医者，八成是从百草谷的医学体系中修行出来的。

    走入百草谷，许无舟就闻到了阵阵药香。

    药香扑鼻，满目药草。

    就算路边的杂草，都是可以养气血的。

    早就听闻百草谷，每年都要清理谷中植被，只要不是药草，就会彻底清除。

    随着年年清理，导致百草谷再无其他植被。

    顺带着百草谷周边，也都开始只长药草了。

    百草谷相比于其他圣地，他们的建筑很简陋，谷中都是一座座的茅屋，要不是知道这里是十大圣地之一，都会当这里是农社。

    许无舟走向入谷的山门，带上一块面具，还未走进去，就被人拦住：“阁下有邀请帖吗？”

    百草谷半隐世，如若没有邀请帖，基本上不接待。

    也就是说，百草谷现在属于只能自己请人进去，却不能不请自来。

    “未曾有！”

    许无舟带着面具，含笑道。

    “抱歉！未曾有谷中长老以上的人邀请，不能入谷。”

    许无舟道：“我知道！此番前来，我也不是为了入谷。

    而是因为一件别的事。”

    “嗯？”

    门口的两位弟子皱眉，问道，“何事？”

    “我从打娘胎开始，就对医道很有兴趣。

    百草谷是我一直以来仰慕的地方，所以此番前来，就是为了满足儿时梦想，前来瞻仰圣地。

    就算不能入谷，能站在门口看上一看，我也满足了。”

    听到这句话，两位弟子脸上露出笑容：“那你就站在谷外看看吧，职责所在，却不能让你进去。”

    许无舟点点头道：“我明白！只是，我还有一件事一直盘绕在我心上。”

    “何事？”

    “我学医多年，可是这么多年，学未有成。

    或许我不适合学医吧，即使再不愿意，不合适就是不合适。

    只能不甘的放下自己的坚持。

    要开始弃医从武，不能这一生太过碌碌无为了。”

    这一句话，让守门的两人对望了一眼道。

    这时候却听到这个带着面具的少年说道：“只是要放下多年的梦想，实在是不甘心啊。

    所以在这最后，前来医道圣地一观。

    同时也想确定，我是不是真的不适合学医。”

    说到这，许无舟对着两人说道：“两位是医道圣地的弟子，医术定然超凡。

    还望两位指点一二，看看我到底是不是真的一点天赋都没有。

    这样，我才好彻底死心，听家中长辈的话开始弃医从武。”

    听着许无舟低沉而不甘的声音，两位弟子都觉得心酸。

    如此一位热爱医道的少年，现实却把他逼成这样。

    唉，有时候梦想和现实真的让人很无奈。

    他们想说劝慰许无舟的话，可又不知道劝慰什么。

    说让他坚持自己所爱？

    可他要是真的没天赋呢，那不是毁掉他嘛。

    让他弃医从武，但学武就一定能行吗？

    他们不敢乱开口！只不过，许无舟的请求让他们点点头道：“也好，那就让我们看看你的医术吧。

    你会炼丹吗？”

    许无舟点点头道：“略懂。

    两位高才还请指点。”

    两人点头，各自取出一个药鼎。

    又取出一些药草，对着许无舟道：“我们先炼制一番给你看看，你再学习试试，看看你的学习天赋如何。”

    许无舟感激道：“多谢两位高才。

    嗯，我想知道我是不是真的像他们说的那样，根本不适合学医。

    如果能从医道圣地口中说出这样的话，那我认了，就彻底死心了。”

    说到这，许无舟深吸了一口气，满怀着忐忑道：“两位请吧。”

    ……… 

