    “怎么回事？！”

    陈牧钻出帐篷的一瞬间煞气毕露。

    没办法，在野外遭遇野生精灵包围这种事一下触发了他的应激反应，以至于他此刻整个人都杀气腾腾的。

    这时雪拉比及时飞出来劝阻。

    “别冲动，陈牧！冷静点，他们应该是有隐情的！”

    雪拉比这一路上都跟着呢，只是作为神兽，尤其还是一只失去了绝大部分能力的神兽，她一般不轻易在人前出现，免得遭人惦记。

    此前她一直悄悄藏身在车上的行李之中，没有人发现。

    此刻凌晨时分，团队里的众人都还在睡，陈牧是第一个冲出帐篷的，因而雪拉比才敢现身于他身前。

    只是此时陈牧看着这个洋葱头，莫名有些无语的。

    不是，现在明明是那些精灵包围了我们，你咋光搁这劝我冷静呢？

    雪拉比这也是下意识的行为。

    因为她潜意识里总觉得这些精灵在面对陈牧时是弱势群体，哪怕他们现在在外面乌压压的聚了一大片也一样……

    正在这个时候，眼眶周围已经略微能看到一圈黑眼圈的穿山王站了出来，不停发出“吱吱吱”焦急的叫唤声。

    因为甲贺忍蛙不在身边，这回帮忙翻译的换成了小乘龙。

    “吾的挚友说：那些精灵并非有意与我等世界之子为敌，前些日子他们首领的一只子嗣遭遇了来自幽暗深渊的偷袭，如今下落不明，而他们把我们也误认成了深渊的爪牙！

    另外吾之挚友还说：那些暗域的恶徒和之前觊觎他神启的天谴之人很可能是来自同一处深渊！他们都是该接受净化之人！”

    小乘龙的翻译果然充满了她的个龙风格。

    不过神奇的是陈牧竟然大致听懂了。

    “有人偷了他们首领的子嗣，而且这批人还很有可能跟之前想抓穿山王的是同一批人？”

    穿山王赶紧点头。

    因为被小乘龙拉着聊了一宿，他到现在都还没合过眼。

    结果阴错阳差，反倒成了营地里最先察觉到异象的一位。

    当真成了福祸相依。

    在陈牧出来之前他甚至都已经跟外面的精灵短暂交流过了。

    “这么看来是盗猎团伙干的了。”

    陈牧语气转冷。

    或许是因为此前干过一段时间护林员的关系，如今陈牧对盗猎者很是反感。

    只是没想到到了灰烬沙海一带来还能遇上这群人间之屑。

    而且手段更为恶劣，陈牧记得之前阿曼尼说过，那天那片防沙林实际并不是穿山王破坏的，而是大半毁于人类的爆炸物。

    如此看来都是这群盗猎团做的。

    这时斯卡纳稍晚一步也从帐篷里警觉的快速钻了出来，惊疑不定的看着外面的景象。

    “怎么回事这是？！”

    雪拉比见状赶紧一溜烟的重新藏了起来。

    陈牧将盗猎团的行径和这些精灵过来的缘由大致说了一下。

    斯卡纳听完之后略微松了口气。

    “原来只是误会。”

    但陈牧却并未因此而完全放松。

    “即使是误会，想平稳渡过这一关也不容易，刚刚穿山王应该是已经过去跟他们解释过一次了，但这些精灵并没有立马退去。”

    穿山王能得到这些讯息明显是已经跟外面的精灵交流过了。

    结果穿山王没说，但陈牧自己会看。

    这群精灵没有退去，仍然包围着他们的临时营地，至今仍然在乱吼乱叫。

    很显然战乱地区的精灵脾气都很大，不是很接受穿山王的解释。

    他们似乎还想亲自闯进来检查一番，吓的营地外围那些扎根的沙铃仙人掌摇晃个不停，不断发出急速的铃声。

    包括车辆旁边的嘟嘟利此时也在惊慌的尖叫，有的还被吓的把三个头都埋进了沙子里，使出一招自欺欺人大法。

    这让穿山王也很无奈。

    对面数量多，而且流氓鳄本就是性情凶恶的精灵，平日里穿山鼠可同样在他们的捕食范围内，区区一只穿山王的说辞，他们不是很认可。

    这下斯卡纳也有些急了。

    “这该怎么办？需要去把阿曼尼他们叫醒商议一下吗？”

    那些研究人员警觉性没有陈牧、斯卡纳这么强，到这会儿还没醒呢。

    陈牧不答，反而先跟自己的精灵确认起了一件看似无关紧要的事。

    “老喷，小蜻蜓在吗？”

    小蜻蜓？是指沙漠蜻蜓吗？斯卡纳一时不解陈牧为何这会儿还关注这个。

    而升空后的老喷很快通过意念链接给予了回复。

    “有几只沙漠蜻蜓，但没有看到小蜻蜓。”

    一听没有自家的崽儿在外面，陈牧顿时就没什么顾忌了。

    “那就好，还有，能确认头目的位置吗？是不是那只七首领？”

    老喷很快再次传来回复。

    “能确认，不过我感觉来的头目应该不是传闻中的那只。”

    此刻外面包围圈中一只体型格外高大、肌肉异常健硕的流氓鳄非常引人注目。

    这附近毕竟是流氓鳄的领地，虽然队伍中也会有其他精灵同行，但头目无一例外肯定都是流氓鳄。

    只是老喷感觉这只应该不是传闻的那只七首领之一。

    实力感觉差了点。

    可能只是领地里的一个普通头目吧。

    这样一来陈牧就更放心了。

    “既然不是那只传闻中的七首领之一，那就没什么可怕的了。

    虽然是误会，我们背了盗猎团的锅，但有些精灵不愿意好好听人说话还是还教育一下的。

    正好接下来还要进入那边的领地，先借机展示一下武力吧。”

    解释误会需要讲道理，但有时当对方不愿意平静下来听道理的时候，陈牧也是不介意先讲一轮物理的。

    适当的展示武力有助于让对方平静下来。

    这事陈牧可熟了。

    当年就连不可一世、高傲如林间女王的水君在经过他一轮情绪抚慰之后都能变得温润如水。

    帮忙给流氓鳄做个性格矫正想来也不是问题。

    斯卡纳被陈牧的话吓了一跳。

    “你别乱来啊！听这嘈杂的声音，沙丘另一半聚拢过来的精灵可不少，你区区一个……竞技型的训练师，这样冲动会误事的！这里可不比擂台——”

    斯卡纳借机用陈牧承认的竞技型训练师来劝他冷静。

    只是没想到他话还没说完陈牧就已经一声口哨唤来丽娜，接着骑到她背上腾空而起！

    擒贼先擒王，外面精灵太多了，他打算直接去找那个头目，跟他聊一聊诗词歌赋、人生理想。

    “喂！年轻人，别冲动啊！”

    底下斯卡纳还在劝，只是渐渐的，随着战斗开始，他的表情逐渐凝固。

    接着错愕……

    然后震惊……

    直到茫然……

    不是，你管这叫竞技型训练师？

    你们的东煌的竞技，到底正不正经啊喂？！

