    

    向志强看着她那习惯的样子，简直那是气炸了。

    “马冬梅，你现在就起来。我告诉你，从今以后这做饭都是你的事。别把我惹急了。”

    看着向志强那冷笑模样。马冬梅怎么可能会害怕？“怎么？现在长本事了？向志强你可以试试？

    我们马家没有赵家那么窝囊。还有，我马冬梅从来就不怕什么，不信你就试试？

    要不然你以为咱们那天你能成了？”

    向志强满脸阴沉的站在地上。他现在就想着揍这女人一顿，这是在挑衅自己。

    可是他知道马冬梅说的对。不说马长顺是小组长，就是马家在这农场里亲戚就有五六家。

    向志强忍着怒气“你还真是嚣张，就你这样的，我想着马家现在也不愿意认你吧？

    别把自己想的太好了。你跟了我，就是我的人了。赶紧的起来。

    哼，你要是不起来你就不用吃饭了。”

    这个可以说的过去，别人也没有办法说别的。

    马冬梅阴沉着脸躺在被窝。这么冷的天，也就是躺在被窝才舒服。但是看着是不行了。

    其实她看不上向志强的。真心的看不上，只不过是因为借着酒劲两人在一起了。想着这样可以拿捏住他，想着在家里总是被管着，还不如自己出来过日子。

    但是显然想错了。这样真的不行。这向志强也开始不听话了。自己还是过不了自己喜欢的日子。

    马冬梅非常不甘心的起来。也是因为饿了。

    两人各怀心思的做饭。马冬梅看到那条肉，非常的不满意，这大过年的就这么一点？

    所以她就用了一半，炒出油来，放了酸菜，土豆，锅边贴着饼子。

    向志强就在一边帮着烧火，他看到马冬梅用了一半的肉，也没有阻止。

    他也想吃了，现在想想有点心疼给郑兰英的那条肉了。

    两人一直也没有说话。一直等到饭熟了。还是各自吃着各自的。

    难得有荤腥的饭菜，所以两人那是半锅的菜还有一圈的饼子都吃光了。

    这下马冬梅心情好了很多。都没有管家伙式，直接的就往后一趟，热热乎乎的。肚子里还有食，真的挺美的。

    向志强看着她的样子，也是真的没有办法，吃饱了，心情也好了很多。

    所以他下地去收拾了。一边收拾一边在心里比较他有过的三个女人。最后还是觉得只有赵艳萍才是最好的。

    想到这里，他心情就不美丽了。收拾完以后，穿上大衣，带着帽子就出去了。

    一路上想着自己去看她们娘俩，也不能空手去。但是自己手里真的没有多少钱了。糊弄着马冬梅给了她二百块钱，自己手里真的也就还有不到一百块钱了。

    可是这大三十的，这样去真的不行。

    所以他再次的去买了二斤的肉，然后心情愉悦的去看自己的媳妇和闺女。

    想着这样也挺好，自己有以前的媳妇，那是一个温和老实的人。有她给养着闺女正好。

    现在家里的这个能够在炕上放的开，虽然长得不好，但是夜里都一样。

    还有那个有学问的郑兰英。向志强想着自己的日子就觉得美，没想到自己还有戏文里说的那种三妻四妾的。

    他晃悠到了赵艳丽家门口，因为心情好兴奋。所以就是直接的敲门了，以前他是万万没有这个胆子的。

    赵艳丽正在纳鞋底。听到了敲门声还挺纳闷的。难道是小云过来了？

    她下地，“等会儿，谁啊？”

    向志强真在就是觉得自己什么都行。所以就有点自大“我是你姐夫。”他当然听出了赵艳丽的声音了。

    出了堂屋的赵艳丽听了这声音，脸上的笑容立马的消失了。这个臭不要脸的来的正好。

    她直接的抄起了放在门口的烧火棍子。怒气冲冲的拎着棍子去开门了。

    打开门都没容得向志强说话，劈头盖脸的抡过去了。

    张志强也有点蒙了。这开门怎么就打？

    被打了一棍子，立马的就跑着躲开了。现在可是不怕她们赵家人了。

    赵艳丽看着向志强躲开了自己家门口，“呸，什么臭不要脸的都敢在我家门口站？”说完就关上门了。

    刚才她突然冷静下来。自己没有必要这样。

    向志强气的的想要再次的过去。可是想到了这是人家家里，看了看手里的肉。心里想着，反正自己这是来送肉了，是她们不要。

    掉头就回家了。心说这肉她们不要就自己吃，何必费力不讨好？

    他到家就看到马冬梅这次在包饺子，心里挺满意的。这说明自己说话管用了。这下子大男人主义更加的膨胀了。

    马冬梅那是真的想吃饺子了，而且躺在炕上都觉得馋了，所以这才起来包饺子。

    她看到向志强又买过来一条肉，脸上带出了笑容。她不笑还好，可是这样一笑，就更加的难看。

    向志强扭过脸，心里想着她的身材。这才平复下来心里的厌恶。

    所有人家都在准备包饺子。赵艳丽懒得动。家里就自己实在是无聊。以前要是没有大姐和海燕她还不至于这么的不习惯。

    最后还下地去包饺子。心说自己一个人也要把日子过好了。

    苏媛媛也在准备饺子馅，韭菜虾仁鸡蛋三鲜馅的饺子。

    他们在吃食上真的什么不缺，想吃什么都有。

    三个小的已经两个多月了，现在已经看着非常的机灵，现在都是苏媛媛做饭，谭绍庭看孩子。

    他喜欢这样。喜欢陪着孩子们，看到他们就会庆幸老天的厚待。

    “媛媛，你说他们是不是想要起来啊。”

    “想啊，谁愿意总躺着。可是现在还起不来。”

    苏媛媛说完就看到了谭绍庭想要抱起闺女。

    “我告诉你，如果你把他们抱习惯了，以后我可是抱不过来的。”

    谭绍庭欠欠的放下手。是啊，自己能陪伴孩子的时间也就是最多有半年。将来孩子还是媳妇一个人看着。可是不能给媳妇找麻烦。

    所以他歉意的看着三个孩子。

    饺子馅准备的挺多的。两人根本就吃不了，包出来留下今天晚上吃的，剩下的都让谭绍庭收起来了。

