    南荒原本没有九婴，九圣宫的魔道传承，也是外来的。

    张东云心念动处，人已经到了九圣宫山门上空。

    无敌城系统覆盖下，他准确捕捉到这里也有赶往南荒之外求援的人。

    张城主对此自然不会阻拦。

    和妖族那边的梼杌一样，他巴不得对方靠山来这边。

    至于九圣宫余下的人，既然不肯投降，那自然便无所谓了。

    于是张东云在云端一抬手，下方九圣宫山门，顿时开始动荡。

    骤然遇袭之下，包括宫主在内的九圣宫众人，面上齐齐变色。

    紧接着，便有一头又一头九婴，出现在宫中。

    九个头颅，似龙又似蛇的魔兽，连续出现。

    一时间只见九圣宫里探出成百上千兽首，口中分别喷涂火焰和毒水。

    湛青色的火焰中流露出不炽热反而阴冷的凶恶气息，一旦沾染，似乎便再难以熄灭，将像附骨之蛆一样不停纠缠。

    毒水寂静无声，但天地仿佛都无法承载，水滴到地面上，顿时就见地面腐蚀出深孔，并不断向下

    水火成灾。

    这么多九婴一起施展神通，声势仿佛世界末日一般，充满无尽灾劫。

    张东云双手背在身后，笼罩光辉之下的面孔古井无波。

    然后，天穹之上仿佛有无数太阳坠地落下。

    熊熊燃烧的烈焰，比九婴的毒火更加猛烈，使得这些毒火熄灭。

    湛青色的火焰，这一刻仿佛都变成太阳的燃料。

    与此同时，九圣宫山门被不知从何而来的洪水淹没。

    浩荡无尽的洪水并未被毒水污染，反而将毒水冲刷的一干二净。

    更猛烈的水火，吞没了无数魔道高手一起施展的九婴神通，并将九圣宫摧毁吞没。

    宫中一众人等，不论是否化为九婴之形，这时都被水火吞噬。

    九婴妖血衍生的神通，让这些魔道修行者的生命力也变得极为顽强。

    同境界下能彻底杀伤他们的对手少之又少。

    但现在面对那凭空而生不知从何而来，亦不知何时是尽头的水火灾劫，这些九圣宫传人瞬间就没了性命。

    包括宫主在内，达到第十三境，修成魔道邪影的个别高手，这时将自身所有邪影都放出去，能逃一个算一个。

    以他们修行九婴之变的神通? 只要有一个邪影幸存? 便生命无忧。

    但此刻临时抱佛脚，全无成功可能。

    所有人连同邪影? 全军覆没。

    即便他们有邪影预先隐藏在外? 距离最远也没超出无敌城笼罩范围。

    斩尽杀绝，都在同一时间。

    将九圣宫清理完毕后? 张东云便即淡定离开。

    这里的相关情况，他都已了解清楚。

    魔道修行者意图求援的对象自然不可能是同一血脉的妖族。

    他们彼此就是死敌。

    九圣宫的求援对象? 乃是他们这一脉九婴魔道传承的源头。

    北俱芦洲魔道巨头? “九婴王”归南山。

    九圣宫，正是归南山门下一脉分支，远渡重洋，最终在东胜神州南荒扎根立足? 开枝散叶。

    他们的传承? 甚至他们关押豢养在宫中用来取血的几头九婴，也都是源自北俱芦洲。

    九圣宫先前接到龙城那边的消息后，坐立不安，连忙命人离开南荒，前往北俱芦洲求援。

    张东云对此当然是乐见其成。

    他巴不得那个什么九婴王来这边找他。

    扫平九圣宫后? 张东云便即返回龙城，在这里等着大黑天、炽焰海、绝命谷三家上门。

    他心神一分为二? 同时在龙城与金翅大鹏鸟一族的祖地玄金山，等待妖族和魔道各自上门。

    黑天蛇一族全部被他收拾得死去活来。

    但这时也不敢再起旁的心思。

    族长缚环即便重伤? 也拖着残躯，赶往玄金山觐见。

    看着分处两地的妖、魔各道? 张东云淡然下令：“给你们些时间休养? 迟些时候? 会传召你们离开南荒。”

    妖、魔两道闻讯，当即应诺：“谨遵陛下谕令，我等时刻准备。”

    海火虎族灭。

    梼杌族灭。

    五彩孔雀上下不知所踪。

    九圣宫覆灭。

    南荒呈现出巨大的势力真空。

    放在平常时候，其他几家虽然都归顺了长安，但仍然少不得趁机填补这些势力真空，借此壮大自己的族群或宗门。

    可现在听了张东云所言，大家便不敢轻举妄动。

    显然，张东云对他们有通盘考虑安排。

    要不了多久，大家就要整批整批被调离南荒。

    将来会怎样，谁都难说。

    这也让妖、魔各家心中惴惴不安。

    要说能借此在中土立足，自然是好。

    相较而言，中土还是比南荒更加富庶。

    但这等好事，未必能落在他们头上。

    是以大家此刻，更多的是不安。

    张东云确实打算把余下的四大妖族和四大魔门，调离南荒。

    虽然两个第十四境的高手都被他干掉了，但余下仍然高手如云，正可以壮大长安的力量，帮他开路。

    照张东云最初的想法，把这里所有的人与妖，都一股脑扔去西域是最好。

    西域偏东一角，当下正在他无敌城范围内。

    他动手，南荒这些妖、魔，瞬间便可以过去，并成功立足。

    不过，考虑到那个叫暮霭的道家大妖，张东云暂时按捺心中想法。

    南荒这里如果被搬空，等暮霭从外面回来，难免有所察觉。

    按照她的生平，低调的同时显然谨慎。

    察觉情况不对，不管是否跟自己有关，可能直接就吓跑了。

    当前这次临时扩张，只维持一日时间，张东云没把握暮霭就在今天回来。

    所以他还是暂时将南荒群妖以及众魔头，都先留下，等处理完暮霭那边，再做考虑。

    不过，也可以有个例外。

    “苍辉，随朕离开。”张东云淡然吩咐道。

    幽槐一族族长苍辉闻言，心情微微激动，但面上平稳：“是，陛下。”

    其他妖族族长和魔道巨头见状，心中都颇为艳羡。

    他们都是回家等命令，幽槐一族族长苍辉却立即就可以跟着长安城主离开，显然将得到重用。

    “请陛下稍后，老朽这就返回幽罗原，即可出发，赶往中土。”

    化为人形，老翁模样的苍辉，向光辉笼罩下的张东云躬身行礼。

    他是神魂暂时离开本体，寄托在树叶上，赶来玄金山觐见。

    其幽槐本体，还远在祖地幽罗原。

    陛下既然要他随行，显然有差事给他，这种情况下，无疑是需要他本体一起动身。

    草木成妖，这一点其实难度颇大。

    不过苍辉已经是妖族第十三境，亦即妖皇第四境的盖世大妖。

    他真想要搬动本体，也不是不可能，只是需要费些功夫。

    张东云此刻一声令下，苍辉自然没二话，连就准备神魂返回幽罗原搬家。

    “哪那么麻烦？”

    张东云却只是挥挥手。

    然后，玄金山上群妖，就目瞪口呆，看见一株参天巨树，破空飞来。

    巨树粗大高壮，脱离了土壤的根系，更是繁茂到让人瞠目结舌，肉眼完全看不过来的程度。

    分明正是幽罗原中央那株最高最大的古槐树。

    也就是幽槐一族族长苍辉的身体。

    整株古树连根拔起，却不伤根系分毫。

    无数须根远远扩张开去，笼罩天空，占地何止百里、千里方圆？

    苍辉自己都目瞪口呆。

    张东云挥挥手，苍辉的神魂便随着那片树叶，重新飞回树上，魂魄合一。

    然后，这株参天巨树，便随张东云一起在玄金山上空消失。

    山上群妖见了，一时间都有些精神恍惚，如在梦里。

    那个神秘的征服者，忽然到来，然后又忽然消失，不见半点蛛丝马迹。

    他想什么，做什么，旁人完全无法估量。

    然而南荒已经因此改天换地。

    金翅大鹏鸟一族新任族长橙光最先回过神来，叹息一声：“都散了吧，各回各家，等候传召。”

    其他人默默点头。

    长安城主确实挥挥手就走，不带走一片云彩。

    但不看其他人，只看金翅大鹏鸟一族族长从玄风换成橙光，就知道整个南荒都不同了。

    橙光目光扫过黑天蛇一族族长缚环。

    缚环顿时全身上下生出寒意。

    他们两族，近乎天敌，多年来早成死仇。

    玄风虽然死了，但他缚环眼下也身受重伤，不可能敌得过同境界的橙光。

    “我们可能很快便会后会有期吧。”

    橙光只是淡淡扫了缚环一眼，然后便收回目光。

    缚环心有所悟。

    他眼下重伤是长安城造成。

    但现在，莫说橙光，便是玄风还在世，当前也不敢动他。

    既然长安城主吩咐了，晚些时候会传召他们，那在长安城有说法前，橙光便不敢乘人之危。

    狻猊一族族长黑霆在一旁见了，同样若有所思。

    接下来大家各回各家。

    虽说是等候长安传召，但包括幽槐在内的四大妖族，都连忙派出各自得力代表，先前往东疆长安城，驻派联络，再次表明臣服之意。

    魔道四大宗门，包括刚刚选派新城主的龙城在内，也都是相同动作。

    至于被张东云带走的幽槐一族族长苍辉，既没有带回东疆长安城，也没有落在中土。

    这一日，西域东部海滨，一株树冠遮天蔽日的古槐，从天而降。

