    

    意识到神念和灵魂有助于狐妖的战力，黄烁干脆就把从大燕朝要来的那些近似儒家的书，根据自己的记忆和理解，重现编撰了一套，丢给狐妖自己看去了。

    不过考虑到这个分身毕竟是独立灵魂，没有自己的记忆，为了不惊世骇俗，他也没敢添加太多私货，屠龙术一类的东西可不敢乱加。

    最终不过就是点稍稍完善的儒家思想，加了点法家内核，再掺了点道家的东西，虽然四不像，却也深得上一世思想的精华，却也不算太过超前。

    这就有了分身安逸的抱着书独自阅读的场景。

    黄烁在和分身尝试着打了一场后，很悲哀的发现，自己打不过分身。

    这也没办法，虽然新炼的周流剑威力不俗，怎奈自己拉胯。或者准确的说是黄烁在他设计的套剑成型之前，自己这五行均衡的体质严重制约着他实力的发挥。

    御剑连分身的大妖之躯都只能勉强破皮，就更别提土墙一立，完全无力突破了。好在黄烁清楚自己的情况，之前大多手段都堆在了保命上。光一个祥云的速度，倒也能让他立于不败之地。狐妖本身速度不弱，但还是追不上全力爆发的祥云。

    几番试探下，基本确定目前的分身全力战斗下，一般的金丹都难抗住。但是，缺点太过明显，不能飞，不能对空，不能及远，直接把真实战力拉低了一半。但这也没办法，这本来就是妖族的弱点，否则人族当初怎么赢的。

    光看剑修御剑恨不得几里地外就发动，同时御剑飞行都快玩出花了，就能一窥当年两族战斗，人族的猥琐了。

    不过这也够了，起码开光战力保底，近乎金丹的爆发，外出行走也算有自保之力了。真想战力有本质的提升，要么等妖将了，神通升级。要么等被温养的灵核进一步成长，完善出新的术法模型。

    但黄烁懒得等了，主要是这个分身就像一个新生孩子一般，哪怕自己再怎么为其描述各种尔虞我诈。还是像个象牙塔里的书呆子一般，知道的不算少，但是经验几乎为零。这也限制了其灵魂和神志的进一步成长。

    毕竟无论人还是妖，都是群居生物，不入世生活，又岂会成熟。

    本想给分身配些保命的手段，但是找了一圈，却发现好用的妖用不了。妖能用的，却也没啥用，还不如靠自己。

    无奈之下，只能简单地给其准备了不少凡人间用的金银货币，就打发其下山了。第一阶段，黄烁也没指望分身去接触修行界，他只是想让分身在凡人世界生活一段时间，多接触接触各类人，加速灵智的成熟。

    送走了分身，黄烁也就定下了心。一边观察着控妖符的效果，一边又外出了几趟，抓回大群野兽，丰富妖族种类。同时，一边打铁攒门贡，一边加紧完善自己的套剑设计。和分身一战有点伤自尊了，战力也确实成了自己现在最大的问题。同时挤出点时间，还要继续研究燕无锋的传承，寻求帮老头恢复的可能。

    时间可以说是相当紧凑，几乎连轴转，充实而熟悉。人就是贱，换了个世界，因为修行大幅度减少了睡觉的时间。干脆从九九六干成了零零七。不过心情大不同，毕竟现在拼命是为了自己，每一点成长，每一分积累，都让自己变的更加强大。

    而在黄烁忙起来，一时顾不上分身的时候。分身的经历却远不如黄烁计划的顺利。

    顺便说一下，因为是第一个分身，黄烁懒省事，帮他起了个简单的名字，就叫黄一。既简单明了，也算纪念一下那位他最喜欢的小说作者。

    黄烁因为在大燕朝生活过，很清楚大燕朝严苛的户籍管理。所以临行前，给黄一写了封信，让他下山到了大燕皇城，先去找大壮二哥。以亲戚的名义，在他家安个身份。

    因为大壮的存在，虽然老吕家现在人丁稀少，但却也是一个新兴的逆凡者家族，起码在大燕朝内，已经有了一定的地位。在他家安个身份，起码行走在大燕境内，不会被各城刁难。

    之所以安在大壮家，也是没办法的事。黄烁自己就老头一个亲人，而且两人也没血缘关系，这一点因为老头出身影子，所以大燕皇室非常清楚。所以除非将来黄烁自己结婚生子，否则他们俩这情况根本不算逆凡者家族。

    俩孤家寡人的老爷们，突然冒出来一个小号的黄烁，说是亲戚。麻烦事太多，根本解释不清楚。黄烁在这个世界也就刚二十出头，就算私生子，也不能蹦出来一个十四五的私生子。

    所以见了大壮二哥，外形再稍稍幻化一些，冒充吕家人省事的多。

    但是黄烁实在高估了分身的生活能力，也小看了乱局下的社会治安。

    黄一下了山，刚到大燕皇城，排着队准备进城。好奇而灵动的双眼一刻没停，看什么都新鲜，看什么都有趣。

    不知不觉间就感觉身上一轻，以他大妖的敏锐，自然察觉了不对。但是匮乏的常识，却让他一时没反应过来发生了什么。

    等到要入城检查的时候，本要取出背包里黄烁的信作为入城凭证，却摸了个空。

    背包被锋锐的小刀划了一个大口子，信没了，准备的金银货币也都没了。空空荡荡的包裹，也就剩空气了。

    本来现在局势就比较紧张，黄一既没钱，又没证明身份的信物，关键他自己还说不清来历。守城的士卒一紧张，纷纷拔剑把他困在当中。

    现在大燕之外匪患遍地，还夹杂了邪修在其中。无数难民涌入相对平和的大燕，但是其中也难免夹杂了匪徒和邪修。各城守卫本就加强了盘查，更何况权贵聚集的皇城。一个如此可疑的人物，怎能让守城士卒不注意。

    黄一外表虽然十四五，在这个世界这个年纪的孩子普遍早熟，不少逆凡者家族的子弟都已经开始了剑胆训练，为了大招做准备了。但是黄一虽然聪明，但是实际智力也就是个未出过门的孩子。哪见过这阵仗，本能的被那些士卒的凶悍之气一吓，激起了心底的凶性。灵魂再空白，这也是个狐妖啊，兽性未除。

    察觉到危险，本能的就反击了。庆幸的是，黄烁让他在人间生活，怕他大妖之躯失手伤了人，一直在和他强调面对普通人不能用力。也幸亏这皇城守军虽然不是修行者，但也都是水平不错的武者，而且都穿着精良的甲胄。被黄一一通乱拍，虽然东倒西歪，伤了一大片，好在没出人命。

    黄一倒也知道犯错了，仓皇无措之下，只能遵从本能，转头就跑。大妖全力爆发的速度何等恐怖，就算黄烁也要全力催动祥云才能躲避。那些守军都没反应过来，就感觉黑影一闪，人就没了。

    反应过来的守军只能一边收拢伤兵送医，一边按照流程，当邪修上报给了侍剑。

    只是没人注意到，在入城的人群中，有一个看起来很普通的商人，在看到守军精良的长剑刺在黄一手上时，爆出的火花。在看到黄一逃离时恐怖的速度，眼神中精光闪动。

    “咦？有趣，野生妖么？能幻化，十有八九是狐族，大人应该有兴趣。能在妖界活到大妖幻化水平，看来是在哪个犄角旮旯躲到了现在，难怪这么幼稚。哎，小家伙，看你的命了。”

    说着，探手在怀中按着一块平平无奇的石片，一道神念注入，一个消息无声无息的送了出去。        

