    黑心老人冷冷看着四人，然后指向庄庆冷笑道：“我带着你们离开金陵城，不可能被敌人给跟踪，但你们把咱们的落脚点告诉他，这说明是他把敌人给引来的。”

    是的！

    四人懂了，也后悔了。

    能够杀死武展朋的敌人，能逼的黑心老人带着他们逃出金陵城的敌人，实力恐怕极为强大。

    而现在，因为他们的原因，导致敌人追了过来。

    所以，眼前的局面，恐怕非常糟糕。

    说不定，他们很有可能会死在这里。

    四人纷纷转头，眼神里带着几分恨意看向庄庆，他们忽然觉得，这个该死的浑蛋，就应该与武展朋武长老一起被杀掉。

    “我……”庄庆倒退两步，满脸惧意。

    就在这时，一道道鬼魅般的身影，无声无息出现在四周围墙上，屋顶上，人数之多，足足有二三十位。

    而其中几人，身上散发的气息很强。

    黑心老人的面色变得极其难看，尤其是几颗鲜血淋漓的头颅被丢进院落后，他眼底爆发出强烈的杀意。

    那几颗头颅，就是刚刚离开的几个心腹手下的。

    而他们，一位半步宗师，两位武师后期高手，竟然就这般被敌人给无声无息给杀了。

    “高天雄？原来是你们腾龙监察会这群狗东西跟过来了？也对，论追踪能力，整个古武界各方势力，都不如你们腾龙监察会。”黑心老人没有急着突围，而是冷漠说道。

    这些敌人，很强。

    他虽然是宗师后期修为，但高天雄身为腾龙监察会苏省总负责人，却是宗师大圆满境界的强者。

    而周围腾龙监察会的人群中，最起码也有五六位宗师级强者。

    这种阵营，他想要成功逃出去，恐怕非常困难。

    所以！

    他决定拖延时间，只要他的老伙计带人赶到，到时候别说是逃走，就算是把这些腾龙监察会的敌人全部杀干净，都是有可能的。

    “黑心老人，你们束手就擒吧！”高天雄站在屋顶，俯视着下方说道。

    “束手就擒是不可能的，因为我知道落到你们腾龙监察会手里会有什么下场，而且我想你也清楚，一旦我拼着跟你们鱼死网破，就算你们能杀死我，你们最终恐怕也会损失惨重。”黑心老者环顾四周，然后重新看向高天雄，说道：“我倒是觉得，咱们可以谈一笔交易。”

    “谈交易？你想谈什么交易？”高天雄扬眉问道。

    “我告诉你一些你们需要的情报，而你们让开一条道，让我们离开这里，我保证我告诉你们的情报，收获比杀了我更大。”黑心老人说道。

    “说来听听？”

    “你当我傻吗？如果我直接告诉了你们，而你们却突然反悔，那我不是依旧没有活路？”黑心老人讥笑道。

    “如此说来，你是不想谈了？”高天雄问道。

    “谈，但也得有个章程。”

    “什么章程？”

    “这……”

    黑心老人在心底快速思考着。

    随着两分钟僵持，他忽然露出几分笑意，说道：“我可以先告诉你们一个情报，你们验明真假，如果我说的是真的，你们让开一条路，随后我会把其它更重要的情报告诉你们。”

    “说说看！”

    “杭城红星机械厂，是我黑鸦组织的另外一个据点，而在那里驻扎的则是我黑鸦组织另外一位长老。”黑心老人说道。

    杭城？

    高天雄转过头，看向身旁的花岳楼。

    花岳楼则眉头一皱，然后对着高天雄默默摇了摇头。

    高天雄见状，立即取出手机，拨通一组号码。

    待到他打完电话，黑心老人忽然笑道：“为了表达诚意，你们确定好杭城红星机械厂那里的情报真假，我再提供给你们一个情报，而且还是更大的一条大鱼。”

    “你现在就可以说。”高天雄淡淡说道。

    “呵呵，还是等你们的人，先确定我第一个情报再说吧！”黑心老人打定主意拖延时间，所以出卖自己人是最好的选择。

    他知道。

    经此一役，黑鸦组织将再也容不下他。

    不过只要能活着逃出去，背叛组织又怎么样？

    大不了逃出华夏国，到外面的世界去闯荡一番，说不定在自己最后的日子里，能有一番奇遇呢！

    时间一点一滴流逝。

    二十分钟后，高天雄接到一个电话，当他听到对方说的内容后，脸上浮现出满意的神色。

    “黑心老人，你的第一个情报信息已经得到我们的确认，没问题，现在可以说第二个新情报信息了吧？”高天雄说道。

    “羊城天澜泉附近有一家高尔夫球场，而负责经营那家高尔夫球场的，是野火组织的一个分部大头目，而对方是后天大圆满境界。”黑心老人嘿嘿笑道。

    “野火组织？你又是怎么知道这个信息的？”高天雄皱眉问道。

    “因为我曾经去过这里，而且和那个家伙还有几分交情。”黑心老人说道。

    有交情？

    出卖有交情的朋友，只为了活命吗？

    高天雄心底鄙夷，但还是拨通一组号码，把消息传递过去。

    “轰轰……”

    直升机螺旋桨的声音，从半空中传来。

    在场的众人，全部抬头朝着上方看去。

    一家白色直升机，慢慢在上放盘旋，而且高度越降越低。

    高天雄微微皱眉，当他收回目光，看向黑心老人后，发现对方不但没有惊疑表情，那张苍老脸庞上反而流露出几分笑意。

    笑意？

    难道……

    上面那架直升机上是黑鸦组织的人？

    难道黑心老人之前一直是在故意拖延时间？等待着他们组织的人前来救援？

    可自己腾龙监察会此时的阵仗，来的是何等的强者，有自信能把黑心老人救走？

    片刻后。

    直升机距离地面只剩下二三十米的高度。

    就在这时，直升机的舱门被打开，三道身影直接从上面跳跃下来。

    乱流中。

    三人浑身散发着恐怖的气息，那是宗师级强者才拥有的气息。

    “宗师大圆满境界的强者？以及两位宗师中期的强者？他们是……黑狼步森？以及他的那两个宗师级手下？”高天雄的面色大变，心里滋生出强烈的悔意。

