    …………

    …………

    当天晚上开完会后，杨诚和蒂姆等人留在办公室里谈了很久，都是针对于杨诚今天这一场战术研讨会，对接下来的训练项目进行编排和布置。

    在训练方面，杨诚尽量给予蒂姆等人自由，因为他确实不够这些人权威。

    忙到了三更半夜，杨诚才拖着疲倦的身体回到宿舍，倒下来就蒙头大睡。

    第二天早晨的训练进行得还算顺利，显然是经过了昨天的敲打，再加上布雷默的配合，所以球员们都没有闹出什么事情来，只是训练时的错误多了一些，让杨诚有些不大满意。

    结束了早晨和中午的两堂高强度的训练课，杨诚中午却没有休息的时间，而是在自己的办公室里接见了格拉尔德·埃尔曼。

    这名今年已经37岁的老门将出身于科隆，据他自己所说1977/1978年科隆夺得德甲联赛冠军的时候，他就在球队中，只不过没有得到过任何出场机会。

    后来到了80年代，他依然还是无法得到机会，只是在82/83和83/84两个赛季分别代表科隆在德甲出场过一次，之后就转投凯泽斯劳滕。

    在红魔队里，格拉尔德·埃尔曼一跃成为了球队的主力，同时也是球队在90/91赛季夺冠时的功臣，但是随着年龄的提高，身体机能的下降，他开始失去了主力位置，尤其是在雷因克从圣保利转投而来后，他更是失去了球队的主力位置，之后更是沦落到二队。

    当格拉尔德·埃尔曼听说杨诚约见他的时候，心里满是吃惊，因为他已经37岁了，早已过了继续为球队效力的能力，杨诚这时候还找他干什么？

    “听说你要走？”杨诚见到埃尔曼时的第一句话就是这个。

    后者看着面前的这个中国人，还以为他是存心要拿自己寻开心的，顿时也动怒了，“不走留下来做什么？难道继续留在二队担任替补门将？”

    杨诚有些唏嘘，埃尔曼不管怎么说都是俱乐部的昔日功臣，但是弗雷德里克却丝毫没有顾及到这一点，直接把他下放到二队，这不是在过河拆桥吗？

    如果不是自己及时出现的话，也不知道他以后会怎么样！

    杨诚自然不知道，假如他没有出现的话，埃尔曼也会在不久后加入凯泽斯劳滕的青训营，担任青年队的守门员教练，负责为凯泽斯劳滕培养年轻门将，后来云达不来梅的主力门将维泽就是在加盟凯泽斯劳滕后，埃尔曼雕琢出来的其中一件精品！

    杨诚知道他心里有气，笑了笑，“有没有想过继续留在球队？”

    埃尔曼一愣，“什么意思？”语气还是不大友善，显然对杨诚满怀戒心。

    杨诚心知他和绝大多数的凯泽斯劳滕球员一样，都对自己不大放心，也不大满意，所以他也就不大在意了，直接把自己面前的这份合同放到他的面前。

    “这是一份守门员教练合同，我们球队目前还缺少一名守门员教练，你曾经是一名出色的门将，我相信你可以成为一名出色的守门员教练，所以你考虑一下，合同的期限是一年，和我一样。”

    说到这里，杨诚笑着站了起来，“我可以保证的是，只要我还在执教这支球队一天，你的这份合同就会继续生效下去，但是假如很不幸，我中途被炒鱿鱼了，那一年之后，俱乐部还肯不肯和你续约，我就不知道了！”

    埃尔曼听得有些诧异，他立即打开面前的文件，发现这确实是一份合同，而且杨诚已经在上面签了名了。

    根据之前他所了解到的，凯泽斯劳滕的教练组除了一些原来俱乐部的之外，目前杨诚所重用的都是他自己带来的教练组，如今他邀请自己加入，这算不算是一个信号呢？

    要知道，埃尔曼到底是俱乐部的昔日功臣，在球迷和球员心目中都有很高的地位，尤其是布雷默、鲁茨等球员，更是和他多年的老队友了，关系很铁，早就为他在俱乐部的待遇愤愤不平了，而杨诚这时候出手，是不是有拉拢他和他背后的这些关系的嫌疑呢？

    不得不说，格拉尔德·埃尔曼真的想多了，杨诚只不过是从超级教练系统里得知他的属性，知道他是一名顶尖的守门员教练，所以才会想要用他。

    先别说杨诚不知道他和球队这些人的关系，就算知道，他也不会加以利用，那根本不是杨诚的风格。

    “你好好考虑一下吧，我真的很希望你能够继续留下来！”杨诚笑着挽留道。

    …………

    …………

    送走了表示愿意考虑一下的格拉尔德·埃尔曼后，沃纳·梅尔策后脚就走进了杨诚的办公室，只不过这一次他的到来不是因为别的，只是因为杨诚之前让他去准备一些训练道具。

    知道凯泽斯劳滕没有太多的钱，所以杨诚自然不可能象蒂姆·汉克和克里斯·施密特所说的那样，到美国去购买整套先进的设备和仪器了，他只是让梅尔策去准备一些便宜但是又实用的设施，例如一些比正常球要小很多的足球。

    “这些球有什么用？”梅尔策觉得很奇怪。

    他踢球也这么多年了，还真没听说过有人用这种小那么多的足球来训练球员的。

    杨诚笑呵呵了起来，手里抓起了一粒小号足球，在自己的手里掂量了一下，和普通的足球差不多重量，基本还算满意。

    “你难道不觉得，用这种球来训练很有意思吗？”

    梅尔策听得一头雾水，不过他这几天来也算是见识了杨诚的鬼主意多多，于是就虚心的请教了一把，看得出来，他和董事会以及弗雷德里克等人不是一路的。

    “用小球训练，可以提高球员的控球技术和对球的感觉，你可以想象一下，当你连小球都可以控制自如的时候，换成大一点的足球的时候，你的控制力会不会更强呢？”

    梅尔策听得眼前一亮，双手用力的一拍大腿，“对啊，我怎么没想到呢？”

    杨诚微微一笑，心中暗想，你没想到的事情还多着呢！

    “除了练习控球和球感之外，小球还可以用来练习射门，相对应的，也可以练习门将的守门。”杨诚笑呵呵的说。

    球小了，射门的准头把握就弱了，对提高射门技巧有很大的帮助。

    梅尔策听了之后，这才发现到，原来自己弄到的这些小号足球竟然还是妙用多多，再一想到杨诚的训练竟然这么多花样，但却又很有事实根据，心里难免多了几分赞赏。

    也许，他真的是一个很有能力的主教练，真的可以带领凯泽斯劳滕重返德甲也说不定！

