    “冒昧问一句……”

    林浩洋犹豫了一下，还是低声开口了，“你和乔蕊是什么关系？”

    “嗯？我不认识啊。”

    白晓文一瞬间有点错愕，这一丝表情的变化，自然是被细心的林浩洋尽收眼底。

    在旁边，方紫怡小声笑道：“真的不认识？因为你欧阳恒险些气的撞墙。”

    “好了紫怡，”林浩洋摇头说道：“看来白晓文是真的不认识乔蕊，也许是欧阳恒搞错了。”相较于言语，林浩洋更相信细微的表情。

    “你们说的是哪一件事情？我怎么一点都听不懂。”白晓文道。

    “你不明白的话，我们就更不能跟你说了，”方紫怡嘻嘻直笑，并没有多少战败后的沮丧，大大方方地伸出了手：“恭喜你们，也谢谢你在第一场手下留情。”

    白晓文和方紫怡轻轻握手，他眯起了眼睛，若有所思。

    两队分开，静海大学队留在了台上。白光连闪，各路记者纷纷拍照，率先晋级CUAA决赛的静海大学校队成了媒体追逐的热点。白晓文等人的资料，将成为填充娱乐版的内容之一。

    在第一场上演一穿五，第二场也表演极其出色的白晓文，作为静海大学晋级的最大功臣，得到了诸多媒体的关注。在有选择性地回答了几个问题之后，白晓文不失礼貌地告辞，将采访机会留给其他队友。

    白晓文本人，则是离开了台前。觉醒者明星相对于普通娱乐明星来说，有一点好处就在于灵能力场，稍稍撑开力场，就能将普通人推挤开去，闪出一条道路来，不需要各路保镖的前呼后拥。

    “没想到连清大都输了，你们静海大学的实力……还真有点让我意外。”一个略显熟悉的声音响起。

    白晓文循声看去，杀马特青年乔琦，正站在礼堂角门的门口。

    现在说乔琦是个杀马特已经不合适了，上次见面他就把头发染回了黑色，这次见面，他连长头发都剪掉了一大截，只留下了一个略显闷骚的中分发型，稍稍能遮盖住眉眼，显得气质很忧郁。

    “你也在京城。”白晓文点了点头。

    “是啊，这里可是我的地盘，”乔琦抱着手臂，很臭屁地说道，“有麻烦找我，我替你摆平。”

    “谢了，先把我后面的这几个麻烦摆平吧？”

    有几名记者追了上来，不依不饶地想要白晓文接受他们的专访。

    乔琦咳嗽了一声，有点尴尬：“这些记者不是京城本地的，不认识我。”

    看到乔琦的装逼范只维持了一秒就崩溃，白晓文也觉得挺好玩的。

    忽然，一个身材高大健壮的黑衣人走了过来，抱着手臂，拦在了那些记者的面前。他并没有对记者动手，不过那几个普通人记者，却是无论如何都挤不过去，仿佛有道无形的空气墙，拦住了他们的去路。

    “觉醒者？”白晓文微微一愣。他察觉到了这个黑衣人的灵能力场，至少是高级觉醒者的水准。

    黑衣人瞥了白晓文一眼，戴着墨镜看不出表情，不过嘴角抽动了一下，算是招呼。从他的身上，白晓文能够看到一些特别的气质，一种来自于军旅的烙印。

    即便没有穿着军装，白晓文也能从对方笔直的腰杆，并拢的双腿察觉到军人的气息。

    “王叔？”乔琦叫道。

    黑衣人等到几名记者知难而退之后，方才对乔琦点点头，转而对白晓文说道：“跟我来，有人想见你。”

    白晓文迅速判断出这个黑衣人的身份。

    觉醒者，军人，乔琦口中的王叔……这身份并不难猜。

    “是哪位，需不需要检查身上有没有携带危险品？”白晓文半开玩笑地说道，其实也是在试探。

    黑衣人口风很严，保持了沉默。

    不过，怕就怕猪队友，跟在后面的乔琦大呼小叫：“王叔，是不是我姐也来了？嗨，我今天要拉她一起来，她非不肯，最后还不是偷偷摸摸地过来了……”

    白晓文心中暗笑，他也知晓了要见他的人，还好不是乔家的长辈大人物，这样心理上就轻松多了。

    说话间三人已经沿着角门，走到了礼堂外的走廊。

    “乔琦。”一个柔柔的声音响起。

    本来在喋喋不休的乔琦，像是被捏住了脖子的鸭子，脑袋一缩，顿时不说话了。

    白晓文心中大奇，能把乔琦治得服服帖帖，这个乔家小姐的本事不小啊。

    下一秒，白晓文跨过门槛，便看到了那个女孩，也就是乔家的大小姐。

    “初次见面，我叫乔蕊。”

    女孩的穿着，或者说她选择的幻化造型很简单，但那种简单的穿着，却因为她这个人而变得与众不同，别具诱惑。

    浅蓝色的短袖难以遮掩胸部的峰峦，衬衣下摆轻巧地打了个结，稍稍露出了腰际的一小块雪白的肌肤，墨绿色的牛仔裤显得双腿越发修长挺直。

    白晓文从乔蕊的双腿向上看到了脸，口中习惯性地应了一句：“初次见面……嗯？”

    白晓文有些愣怔。

    乔蕊精致的小脸上挂着初次见面的温和笑容，不过眼角却有两颗泪珠，悄然滚落。

    乔琦一呆：“姐，你哭什么啊？”

    “有吗？”

    乔蕊有一丝恍惚，她掏出了一块手帕，轻轻擦拭了一下眼角。

    “哦……可能是刚刚进了一粒沙子。不好意思让你见笑了。”

    乔蕊歉然一笑，随即说道：“晓文学弟，我一见到你就感觉很亲切。我比你大了两岁，可以做你的姐姐吗？”

    乔琦眼珠子都要瞪出来了。

    一旁的黑衣人，高级觉醒者王叔，也露出了一丝惊诧的眼神，就像是看到公鸡下蛋似的。

    “姐姐？”

    白晓文有些懵。曾经的记忆，悄然在脑海里重播。

    一个身姿修长挺直，像是一棵白桦树的女孩悄然从尘封的记忆里走出，她有一头瀑布般的披肩长发，笑起来很暖，似乎可以治愈所有的伤痛，驱散所有的阴霾。

    “晓文，你是哥哥哦，要保护妹妹。我是大姐，当然要保护你和小妹啦。我、晓文和小君三个人，永远都不要分开。”

    “这个谜语的谜底啊，一定是妞对不对？女孩站在你的身边当然是‘妞’啦。”

    “不要气馁啊晓文。你总有一天会变得很聪明很聪明，连姐姐也比不过你。这是爸爸说的。”

    “放心吧！姐姐一定会把爸爸和妈妈找回来的，再也没有人说我们是没有爸妈的孩子了。”

    ……

    回忆在翻涌，思念在萦绕。

    只是过了0.1秒的时间，白晓文就从恍惚中回到了现实。他看了对面，带着一丝殷切，精致的俏脸略微发红的乔蕊，缓慢而坚决地摇了摇头。

    “对不起，乔蕊学姐。”

    没有谁，能代替姐姐的位置。这是白晓文藏在心里的一句话。

    乔蕊脸上的希冀之色消失，有一丝失望，转瞬即逝。

    “没事，是我有些唐突了。”

    乔蕊温柔地笑了笑，白晓文又有了一丝恍惚，仿佛看到了姐姐白晓华的影子。

    “说起来，我要感谢乔公……上次博图公会的事情，如果不是他老人家发话，也许赵延年还得不到应有的制裁。”白晓文说道。

    乔蕊微微摇头：“……这件事我也有所耳闻，其实换做其他受害者，爷爷也会作出同样的批示。所以说，不用谢……”

    一旁的乔琦张嘴要说话，乔蕊细长的眼眸扫了他一眼，顿时他不吭声了。

    这细微的表情，当然逃不过白晓文的眼睛。他心中的疑团更加浓厚，只不过乔蕊摆明了不居功，他也不好继续就此事询问，毕竟牵涉到位高权重的乔公。

    “乔蕊学姐找我有什么事情？”白晓文看到，他的队友们都先后结束了采访，正在往这个方向走过来，便进入正题。

    乔蕊轻声说道：“我想请你帮我一个忙。”

    “请学姐直说。”

    “国际药剂师大赛，下周三就要开始了，”乔蕊静静说道，“你有参加青年药剂师表演赛的名额。”

    白晓文点头。这个名额就是乔家推荐的。

    “这次表演赛有赛前集训。我一直想去看看，你能陪我去吗？”

    “乔蕊学姐自己应该也能进去吧？”白晓文道，“难道集训是封闭式的，除了参加表演赛的药剂师，其他人都不能进？”

    “这倒不是。只不过身边有个药剂师陪着，感觉会好一些。”乔蕊轻声笑道。

    这时，颜小欣带着校队成员们，来到了白晓文身边。

    “晓文，发生什么事了？她是谁？”李淑仪有点疑惑地看了看乔蕊，觉得有点眼熟。

    白晓文征询的目光看了一眼乔蕊。

    乔蕊倒是很大方，向众人挥了挥手：“你们是晓文的校友吧，恭喜你们，打出了一场精彩的比赛。我叫乔蕊，燕大校队成员，请多多指教。”

    向辉等人都有些惊诧，乔蕊可是他们的大敌，威胁度不次于欧阳恒的英雄职业。

    他们已经看过了乔蕊的照片，但照片和真人终究有些差别，他们一开始只是觉得眼熟而已，但一直没往那方面想。

    白晓文随后把国际药剂师大赛的事情简略说了一下，最后道：

    “乔蕊学姐邀请我去集训地点……参观一下。颜老师，如果接下来校队没什么重要的安排，我希望能请个假。”

    “嗯，今天休息，明天打算去燕大……”颜小欣说到这里停了下来，明天去燕大，当然是观看燕大和滇大的交锋，作为竞争对手，肯定要仔细研究对手的最新资料。不过对面就是燕大的王牌辅助，她觉得有些不好意思。

    乔蕊微微一笑：“其实没有必要，滇大是没办法逼出燕大校队的实力的……如果你们需要的话，我可以把校队的最新资料发给你们哦。”

    静海大学的几个人面面相觑。

    陈国威一脸佩服地看着白晓文，小声对向辉道：“什么叫牛逼，老白这才叫牛逼，刚见面就把人家的王牌辅助勾搭上手了，我觉得决赛稳了，乔美女随便放放水，燕大还不随便打？”

    “闭嘴。”向辉踢了陈国威的屁股一脚。

    乔蕊瞥了陈国威一眼，笑道：“即使是晓文学弟的队伍，我也绝不可能放水的。你说是不是啊，欧阳学长？”

    精神特长者的感知，的确敏锐非凡。

    两个人影，慢吞吞地从角门后面走了出来。

    白晓文也感知到了两股觉醒者的气息藏在角门附近，不过他对这两股气息并不熟悉，没有多想。看这两人，其中一个身材高大健壮的青年摘掉了大墨镜，不就是照片和视频里都见过的欧阳恒吗？

    “我……只是路过。”欧阳恒此地无银三百两地解释了一句。

    正方形男生吴超杰，难以置信地说了一句：“嫂子你不会真的要投敌吧？”

    乔蕊细长的眼眸盯了吴超杰一眼，这个正方形壮男缩了缩脑袋。

    欧阳恒觉得有些憋闷。

    “白晓文，你以前见过乔蕊吗？”欧阳恒嗓音有些低沉。

    白晓文眉头微微锁了起来，忽而苦笑道：“我也不清楚。”

    “你胆儿肥啊，敢涮老大！”吴超杰喝道。

    白晓文没有理会吴超杰，而是对着阴沉的欧阳恒道：“如果以前你问我这个问题，我可以清晰地告诉你，不认识。不过现在……我是真的不知道，我是不是认识乔蕊学姐了。”

    “你还敢狡辩，上次在玩家对战平台，就是乔蕊学姐登了你的角色号……”吴超杰叫道。

    “超杰。”

    “吴超杰！”

    欧阳恒和乔蕊几乎是异口同声地喝止了吴超杰，只不过欧阳恒的语气比较低沉，乔蕊则是显得有些羞恼。

    欧阳恒瞥了含羞带怯的乔蕊一眼，心里老大不是滋味。

    “白晓文，我们赛场上见。”欧阳恒撂下一句话，转头就走。

    “老大，让乔蕊留这里没问题吗？”吴超杰追上去，小声说道。不过他即便压低了声音，精神力较高的人仍能听到。

    欧阳恒稍稍顿住，转过脸看了一眼乔蕊，然后再度转身，径直离开。

    “晓文同学，决赛结束前校队住在金悦酒店，这是你的房卡……事情办完之后记得来酒店报到。保持联络。”

    全程目睹了这诡异一幕，颜小欣觉得还是暂时撤退好一点。