    

    （十分感谢‘tanzit’的打赏！）

    “爸爸！”

    风雨欲来的偌大场地上，随着这一声嫩嫩的娇音响起，似乎连时间都跟着停顿了两秒一般，一时之间，居然令对峙中的双方，同时停下了手上的动作。

    齐勒不敢置信的转头看向声源处，就这么一个转头的动作，他却好像用了千千万万年的时间来做出一样，生怕这个突然响起的声音只是一个幻听。

    而随着这一声呼唤的响起，还伴随着欢呼雀跃的音律，一个小小的身影从人群之中飞跃而出，然后扑进了正忍不住颤抖起来的齐勒身上。

    “爸爸！”小莉琳抱住齐勒，十分开心的娇笑了起来，就好像刚刚归家的小孩子一般，天真无邪，开朗活泼，以至于齐勒终于认识到了，真的不是幻觉。

    “琳琳，真的是你，你跑到哪里去了，不知道爸爸很担心吗？”虎目微微湿润，嘴里却是说着责怪的话，齐勒用力的抱住怀中那娇小的身体。

    天知道，小莉琳失踪的这些天，他是怎么过来的，也只有旁边一样惊喜中的德拉才知道，这些天里，一向精明的齐勒族长，却是常常坐在自己的位子上发呆。

    原本还针锋相对的情势，此时，却是突然转入了亲子相逢的场面，让围观的群众愕然不已，齐勒这边是陷入了一片喜悦之中，但是，铁格这里，却是完全震惊了。

    这怎么可能呢…

    看着齐勒怀里的小女孩，铁格已经完全震惊住了。

    别人不知道这米多比亚家的小姐下落，他铁格，又怎么可能不知道呢？这大小姐，就是他给绑架了的！

    铁利那个混小子！到底是在干什么吃的！连这么一点小事都办不好，真是一个废物！

    铁格拳头紧紧的捏了起来，脸上的一角也是青筋暴起，证明他已经是怒到了极点了，看到小莉琳回来，他就知道，铁利那边已经把人给搞丢了！

    铁格已经完全忘记掉了，绑架的人质回来了，那么负责绑架的铁利又怎么样了，也不知道是忘记了，还是铁格根本就没有在意…

    深呼吸了一下，铁格调节了一下自己的情绪，扯出一个皮笑肉不笑的表情，说道：“齐勒族长，虽然很抱歉打扰你们父女相逢，但是我们的事情，似乎还没有解决呢…”

    顿时，沉浸于相逢喜悦中的齐勒总算是反应过来了。

    不过这个时候，齐勒反而抱了无所谓的态度了，只要女儿回来，那怎么样也行！

    铁格看到齐勒还是一脸开心的样子，内心的怒火是怎么样也无法熄灭，计划失败了，齐勒开心了，那他当然就不开心了。

    “齐勒，现在你女儿回来了，那也正好，证明了我的清白，我们铁犬佣兵团，怎么也不可能绑架了人，再放回去吧？你的手下污蔑了我，要是你不给我一个交代，我是绝对不会善罢甘休的！”

    就算最后计划失败了，铁格也是打算咬齐勒一口。

    齐勒闻言，放下了怀里的小莉琳，站了起来，面对着铁格。“好，我这就道歉！”

    “道歉？”铁格哈哈大笑了起来，笑声格外的刺耳，但是笑声里隐含的怒火，却是让在场的不少人给听了出来了，一部分聪明人，已经猜到了事情的前因后果，也包括齐勒。

    笑声落下，铁格举起手中兵刃指向齐勒，阴狠的说道：“我堂堂铁犬佣兵团的团长，被一个下人给污蔑，你一个道歉就打算了事，那以后岂不是谁都能来我头上踩一脚，然后道声歉就算了！”

    “你…”齐勒顿时愕然了，就连周围的人也喧哗了起来，之前说道歉的是他，现在说道歉无法了事的也是他，这很明显就是要出尔反尔了！

    铁格可不管别人怎么想，他只知道自己的心中有把火在烧，现在形势对他大好，要是不好好出出这口气，他是怎么样也无法善罢甘休的了。

    铁格打了一个手势，身后的佣兵就全部拿出自己的武器，身边的狗也开始狂吠了起来，怎么看，都知道铁格是打算下下马威了。

    “铁格！”齐勒这时也是愤怒了，怒喊道：“看来你根本就没有打算息事宁人，别以为我齐勒就是好欺负的！”

    身旁的德拉立刻是将斗气提了起来，之前差点因为自己就令族长给那个无耻小人低声下气了，德拉也是愤怒无比，这个时候，敢说最想动手的，就是他了！

    两边的士兵全部提起了斗气，有数的几个魔法师也纷纷提起了魔力，一众尖牙犬也全部弓起了身子，随时准备扑上去。

    就在两边蓄势待发，准备干上一架的时候，小莉琳怯怯的缩了缩头，看起来是有点害怕了，然后一个纵身离开了齐勒的身边，往一边跑去，一头扎进了一个陌生女子的怀里。

    突如其来的一幕，当然是不可避免的让双方都愣住了，等他们看清楚小莉琳飞扑入怀的对象时，却是再次一愣。

    那是一个十分漂亮的粉红色长发女子，在她的旁边，还站着两个同样十分漂亮的茶发和粉发的女子，站在围观的路人群众中，十分的显眼！

    等到围观的人发现，自己身边站着三个这么美丽的女子时，也通通都愣住了，回过神来之后，仿佛怕惹祸上身一般退了开来，只剩下一个年轻的小伙子还站在她们的身边，看着场上的人，淡淡的笑着。

    突见美女，齐勒也是忍不住一愣，但是怎么说也是有妻有女是一个家族之长，很快就恢复了正常，对面的铁格眼中却是充满了惊艳，愣是一直没有回过神来。

    看到自家女儿寻求的庇护场所既然是无言等人，齐勒哪还不知道小莉琳和无言等人关系匪浅，迟疑了一下，道：“几位是？”

    “我们？”齐勒的话，雏菊、美琴、伊卡洛斯并没有回答，因为她们都将目光投到了无言的身上，看样子，就是想让无言出面了。

    无言失笑的耸了耸肩，看了一眼齐勒，微微一笑。“嘛，我们只是路人而已，嗯…路人…就是这样没错。”

    “……”

    齐勒一下子不知道该怎么答话了，雏菊和美琴不禁白了无言一眼，她们怎么不知道，无言又在开始不正经了…

    齐勒跟别人打了一辈子的交流，也没有见过像今天这么一个回答，一时之间既然有些尴尬了起来。

    “那，这位先生，应该怎么称呼啊？”

    “我？我叫…”

    闻言，无言低下了头，认认真真的思考了一会，突然恍然大悟的敲了敲自己的脑袋。“对了，路人是没有存在感的，名字这种东西，作者应该是不会设给路人的才对，我怎么能这么认真的思考自己叫什么呢，真是不应该啊！”

    这一下子，不只是齐勒，就连那些真正的路人和一直把眼睛放在雏菊三人身上的铁格也不禁淡定不能了起来，要不是齐勒的脾气还算是好，对方又跟自己女儿的关系看起来不错，齐勒就算不打他，也会不理他的。

    而雏菊、美琴两女则是同时低下了头，向旁边挪移了几步，企图与无言拉开一点距离，并且装做不认识他。

    怕丢脸啊…

    而无言，只不过是想玩玩而已，外加一点小小的报复，刚才小莉琳投进了会长大人的怀抱，所有的人都看向了雏菊、美琴、伊卡洛斯三女，站在她们身边的自己，居然被彻彻底底的无视掉了！

    虽然一路从补给小镇到贝赫尔，这种待遇无言是享受了不少，但是，小小的怨言，还是扎进了无言的心，这个时候，不好好发泄一下，他心里也不舒服啊。

    所有，无言是很小气的…

    （有些大大觉得我写的实在是太费笔水，废话太多，我有想过已经写简一点，但是一个不好，又简过了头，实在是不知道该怎么办才好，我只是一个新手，也很难把好度啊，只能以后慢慢改了，所以，还是希望各位大大们支持一下吧...）        

