    教训了有些跳的王豪，

    牧业眼神眯起，看向面板，

    【精元点：30】

    【体：1.6】

    【神：2.3】

    【功法：锻体式（大师/+）】

    他昨天的精元点都保留着，只花费8点精元点将锻体式点到【大师】极别，

    这样直接是入门到精通的四倍精元点，

    精元点并不经花，

    他现在【大师】级别的锻体式正需要习惯，

    坐到旁边搬来的长凳上，

    牧业继续监督摸索锻体式的三人，

    只能说十窍通了九窍有一窍不通。

    真就记都没记完。

    牧业也是醉了。

    在监督的时候，他也不忘揣摩锻体式【大师】的经意，

    似乎是到达了【大师】境界，牧业隐隐感觉这一境界对于其中的理念和思路有了更多的理解，

    甚至于其中的一些思路，结合了他的种种想法走了更远的距离。

    毕竟前世作为一个大学生，牧业好歹也是学过工程力学，人体力学之类的大学课程。

    “牧业，休息会儿吧！”陆言满脸汗水的对牧业道，

    天色已经到了正午，大日悬空，整个少林寺都仿佛冒着热气，

    玄风长老有事离开，三天后回来，

    他还以为可以好好玩玩，

    结果刚歇一天，就被牧业逮住了，

    这会儿实在是太热了，陆言面色苍白一片，摇摇头，让头上汗珠掉下来。

    “对啊！”

    “这会儿太热了！”

    看到陆言出头，王豪、王海也纷纷举手赞成，

    “那你们学会锻体式了？”

    “歇一会儿再学，我们今天一定学会，”

    陆言拍着胸脯打包票，为了休息他也是拼了。

    “那可是你说的，要是学不会，我可不会像现在让你们这么轻松了。”

    牧业点头，

    既然答应了，他自然好说话，

    现在他们的表现对于一个孩子来说已经不错，他的目的也只是让他们学会锻体式，不想当什么恶人。

    但要是不遵守，他也不是吃素的。

    “牧业，要不要喝水？”陆言舔着脸过来，

    “放下吧！”送上门的只要没毒牧业自然不会不要，

    “还有什么事？”看着还不走的陆言，牧业微微皱眉，

    “只是……”

    “不想说？”

    “玄风长老什么时候回来？”看到牧业似乎不耐烦了，陆言顿时不再打哑迷。

    “我问过三藏方丈了，他说，师傅要三天后回来，”

    “如果你是想问哪一天，让我高抬贵手，我告诉你，就是明天。”

    打发了垂头丧气的陆言，

    对于这三人想尽一切办法逃避的表现，他也深有同感，毕竟都是从小时候过来的。

    但不是他放人的借口。

    天色渐渐低沉，

    牧业查看一下进度，至少已经能完整的打出锻体式，不能要求太高。

    “可以了，去吃饭吧！”

    声音一传到三人耳中，顿时让他们喜出望外，

    “那…我们走了！”

    三人还有些不确定，

    在看到牧业点头，迅速的跑开了，也不和牧业一块儿去食堂了。

    “看来真把他们训狠了。”

    牧业对于他们的小动作不在意，回想到刚才的鞭策，

    对于三人的抗性做了一个表格，以便将来有用。

    牧业喝了一瓢凉水，

    呼～～

    他也练习了锻体式一下午，甚至更狠，

    不过感知身体缓慢的增长，这就够了，只要能看到努力的方向就不断去的努力，

    去食堂吃了晚饭，依旧是份量十足，他现在在食堂可是大名人。

    吃完饭，继续修炼，

    在训练场修炼锻体式，玄风长老并没有教其他东西，

    修炼锻体式，只要能看到进步，他对于练什么无所谓。

    “牧业，回去休息吧！”

    一个中年僧人从远处走来，面带忧色有些担心牧业身体，

    “知道了！多谢圆通师叔。”

    牧业顿时停下，恭敬道，示意自己知道了，

    中年僧人不由摇摇头，他就知道会这样，也不再多言。

    再次修炼一个时辰，

    感觉身体撑不住了，

    牧业才抬头看看有些繁星的天空，

    擦擦汗水。

    沿着小道向着住宿区走去。

    一个衣袍飘飘身影，注视牧业离去，才转身离开。

    住宿区，

    房间，

    牧业迅速换了一身僧袍，穿着湿透的衣服，不太舒服，

    将自己脱下的衣服，拿着皂角在房间外压井边洗干净，挂上，

    因为现在的季节是夏季，大概明天就能干了，

    洗好衣服，牧业缓缓站起，修炼过久产生的副作用来了，

    他现在感觉全身酸痛，

    一点都不想动。

    将皂角放好，关上房门，

    牧业直接躺在床上，今天发生的事情不多，只是在脑海快速过一遍，发现没有疏漏，牧业就不在关注。

    天色已经暗了下去，点点星光，透过纸窗照射进来。

    牧业意志聚集在眼前，一个光幕显现，

    【精元点：30】

    【体：1.6】

    【神：2.3】

    【功法：锻体式（大师/+）】

    功法达到【大师】级别，他今天修炼一天，有明显感触，锻体式进阶所需要的精元点需要24点精元点，

    如果他明天再修炼一天，锻体式所需精元点或许会减少1点，

    通过锻炼可以提升功法境界，

    不过效果不大。

    那么加点吧！

    对他来说，有精元点不用，是大忌，

    牧业的内心从来到这个世界就一直处于一种失重，没有踏实感的状态，

    他迫切需要倚仗，

    三藏方丈估计也以为牧业只是刚离家，心态上患得患失，玄风长老这个新认师傅是个直爽人，但接触时间太短。

    天大地大，自己才是这世界的依靠。

    牧业意念集中在锻体式上，狠狠点击下去。

    随后，无形的暖流自上而下的灌入

    身体，直至身体肌肉、血液、细胞，在补充、优化。

    牧业的额头也渗出细密的汗珠，

    无数的经验在涌向他的脑海，

    精元点化为暖流，无数的锻炼记忆涌入脑海，提升他的武道意境，使之更能容纳武功的经意。

    在暖流的加持下发生着变化，身体被淬炼的愈发坚韧，充满着韧性。

    “嗯～～”

    牧业也忍不住出声，再次闭上嘴。咬紧牙关。

    不知过去多长时间，牧业才缓缓的放松了身体，

    浑身湿漉漉的躺在床上，

    在睡去之前，牧业才隐隐想到身体白擦了。

    真是一个悲伤的故事。

