    庄严清净的弥隐寺内，一缕缕檀香飘荡在空中，渲染出佛门净土的圣气。

    然而，此时，弥隐寺中却是出现不详的氛围。数十位僧人跪在大雄宝殿之外，埋头不语，一股浓浓的血气自大雄宝殿中飘出，给庄严净土染上了不祥的气息。

    镜头拉进到大雄宝殿之中，只见一长眉僧人手持毛笔，无视眉心处滴下的鲜血，在白纸上迅速游走笔锋。

    僧人眉心处镶嵌有一枚银白镜片，散发着微弱的光芒，无数画面如走马灯一般在镜面上闪过，一幕幕似是过去又似未来的虚像出现在僧人眼前。

    他手中笔锋游走，一丝丝鲜血从眉心明镜周围滑落，滴在白纸上，混合着黑墨划勒出暗红色的轨迹。

    僧人有一个如雷贯耳的名号，唤作“僧皇”，他是当年武林中大名鼎鼎的人物，同时也是佛门的无冕之皇，统领神州佛门。

    而现在，僧皇要死了。

    僧皇的眉心的照心镜乃是他天生所有，随着僧皇一同降生，具备着可看见未来的奇异之能。

    这面镜子曾经预测出神州的千秋大劫，也曾窥探出不知多少人的命途。而现在，僧皇要用它来窥探已经一片混乱的未来，以自身性命寿元为代价，看出冥冥之中的劫难走势。

    随着笔锋迅速游走，一副画面在僧皇笔下成形。画面中，是两道身裹风云的身影，他们手持刀剑，互相交击，气劲相合，似要轰击天穹一般。

    但也就在这时，僧皇突得身形剧震，双眼之中弥漫出血丝，眼中满是难以置信之色。

    “噗——”

    一口心血吐在图画上，将那看起来完成了大半的画面尽数染红。

    “摩诃无量的传承，没了！”

    僧皇有些失魂落魄地喃喃道：“元极摩诃的传承断绝了，想要引导出风云天生之力的路子断绝了。”

    “若是摩诃无量，老夫也有所涉猎，若交予老夫，未尝不能让风云学会摩诃无量。”一旁的笑三笑见到僧皇这失魂落魄的样子，不由道。

    这老怪在数千年的时光里看遍红尘，很难说这世间还有什么他不知道的事情，还有什么他不会的武功。

    就算不会，也有所涉猎，没人的经历能比他更丰富。

    “不一样的，唯有最纯正的元极摩诃，才能真正引导出风云二人的命格之力。但现在，这一传承被毁了，毁在了那人手中。”

    僧皇拿着毛笔重重一蘸墨水，然后在白纸上狠狠一划，这一笔竟是划出了一道模糊的漆黑身影。

    “贫僧能看到劫难的到来，那无天无地的阴影笼罩了所有的未来，令贫僧的眼前只有一片黑暗。千秋大劫提前了，最多数年时间，劫数就将爆发。”

    “只是这一次，这劫数应在哪里，应在谁身上，那就难说了。”

    原本僧皇是能看出这千秋大劫是要应在极东的岛国上的，笑三笑和其他知晓千秋大劫存在的人也是按照这一点准备的。

    但现在······

    一切都成了未知了。

    “不管应在谁身上，秦霜的存在都该是极为关键的一点吧？”笑三笑道。

    一切变化都是从天下会开始的，从雄霸身死之后，笑三笑这玄术奇人就难以看清天象了，而僧皇也在同时察觉到莫名的变化正在发生。

    到此刻，一切皆是大变，哪怕是这些个看透天机的奇人，此刻也难以再辨明混乱的天机了。

    “所以接下来，贫僧欲要以秦霜为目标，用剩下的寿元一探未来。”

    僧皇攥紧毛笔，眉心的照心镜都开始被血染红。

    他眼含厉色，充斥决意，笔锋点在血迹上，一身精血突得开始燃烧。

    就在这一瞬间，僧皇看起来颇为年轻的面容如同迅速变得枯朽，饱满的皮肤变得灰败，在短短三息时间内，他的生机尽数流逝，整个人都成了一具枯骨。

    “嘭！”

    前倾的身子直接倒在桌上，但在同时，僧皇手中之笔也完成了使命，绘出了想要表现的场景。

    “龙？”

    笑三笑一看那画面，就叫出这个字眼。

    只见那一团喷在纸上的血色经过几笔勾勒，竟是有了切实的形象，那鲜明的痕迹、熟悉的形象，换做任何一人都能看出僧皇画的是何种物事。

    它正是龙，四大瑞兽中的神龙。

    “关键点在神龙身上吗？”笑三笑喃喃念道。

    ························

    木人巷山洞中。

    楚牧看着那突然碎裂的水晶，眼中字体闪过，却难以看出什么端倪来。

    他通过《天哭经》所获得的神通只能看到短期的一些未来，无法查看到天机。这种神通虽然在战斗中裨益极大，但在战略方面却是不如泥菩萨的能力。

    方才楚牧能感应到冥冥之中好似发生了莫名变化，但以他的能力，却是无法看清这变化为何。

    但有一点楚牧却是知道的，那就是有某种大事即将发生了。

    “十魔的宿命似乎即将到来了。”

    楚牧看看自己，再看看白素贞，心中已是有所预料。

    他说着，突然向着白素贞伸手，“元极摩诃，想学吗？”

    “你若想学，我可以教你。”

    白素贞闻言，侧目看向楚牧，幽幽眼眸之中不知有着怎样的深思，面上露出难以捉摸的神色。

    想要学会一门武功最快的方法是什么？

    答案是某种深入交流的方式。

    通过真气的交流，元神的交流，乃至某种私密的交流，让双方水乳交融，让先行者完全分享自己的经验。

    如此交流，虽然会让学习者落入先行者的藩篱，难以走出前者的路子，但从效率上来讲，无疑是最快的。

    所以，要来吗？

    楚牧发出了邀请。

    “本座向来认为男女是平等的，”白素贞缓缓道，“所以，有些事情也未必是本座吃亏。”

    “看来你答应了。”

    楚牧微微一笑，伸出的手掌缓缓握拢。

    真气波动，无形之力顿时发挥作用，在刹那间，破布飞扬，如同美玉一般的莹白出现在这昏暗的山洞之中。

    PS：思维突得脱缰，就如哈士奇一样狂奔，然后这一章就出现了。

    PS2：今天重温漫画，才发现僧皇是死在无名还未出名之前，但剧情的时间线却是僧皇死在千秋大劫的三十年前。然而千秋大劫的三十年前，就是第一部，那时候无名早隐居二十年了。

    只能说这很港漫，老马有时候的想法比我今天的思维还要脱缰。

