
    王文恺开口道：“殿下，这新的飞鸢。我只需要三天时间，三天后，就可以做

    出新的飞鸢，就可以进行试飞。”

    杜启颔首道：“飞鸢的制作，你着手进行。不过接下来，王府会有很多的器

    械，需要你参与制作。你自己家中制作的事情，要在这几天进行交接。然后，你就

    前往王府点卯做事。”

    “是！”

    王文恺点头回答。

    杜启的安排，王文恺是没什么意见的，毕竟他既然要去王府做事，自当前往。

    杜启道：“走吧，回了。”

    “是！”

    王文恺再度回答。

    待下了山，王文恺便径自去捡落下的木鸢，杜启则带着摩勒多直接离开王家，

    返回开科取士的地点。不过当杜启回到开科取士的地点时，现场的人至少走了一大半。

    毕竟如今是三十组审核的人在办事。

    有太多的人，不合格。

    这些人自然是要拒绝的，真正过了初选的人，并不多，需要柳正希、郭孝正等

    人召集所有人复核。再者，真正如王文恺、唐忠盛这样的人，其实是少数，并非是

    多数人。极少数凤毛麟角的，才会当即直接送到柳正希和郭孝正的面前。

    杜启回到最后面的地方，询问道：“情况怎么样了？”

    柳正希道：“自殿下离开后，来毛遂自荐的人虽说很多，实际上真正厉害的人

    物，以及真正有一技之长的，却少之又少。”

    杜启颔首道：“人才难得，不可能有无数有能力的人一下涌现。能发现几个人

    才，已然是大幸了。更何况，有唐忠盛、王文恺，已经是得天之幸。”

    丹阳子一脸幽怨的样子，说道：“殿下，难道贫道就这么差，不入殿下的法眼。”

    他有些不满意。

    好歹，他可是得道高人。

    要知道在这西北边陲之地，尤其是伊吾城这样的区域，更是许多人都敬仰他。

    可是现在，杜启提到了王文恺、唐忠盛，却是偏偏忽略了他。

    杜启听到丹阳子的话，笑说道：“哎呀，忘记了丹阳子道长。丹阳子道长也是

    一个人才，不过你的才学，偏门一点。眼下，还需要道长做出更多的政绩出来。”

    丹阳子保证道：“请殿下放心，贫道一定会做到的。而且贫道在伊州西面的区

    域，也一样是有些影响的。对殿下往西扩张，能起到一定的作用。”

    杜启道：“我拭目以待。”

    丹阳子说道：“定不会让殿下失望。”

    “殿下！”

    就在此时，易福生再度来了。

    他来到杜启的身旁，禀报道：“殿下，卑职这里又发现了一个人才。此人名叫

    坤达，最擅长的是耕地栽种粮食。据他所说，但凡他栽种出来的粮食，至少能增加

    三成以上的产量。卑职认为坤达对伊州的农耕，是极有帮助的，所以请殿下立刻召

    见。”

    杜启听得眉头上扬，脸上露出惊喜神色，道：“把人带过来。”

    “是！”

    易福生得了命令，立刻安排了下去。

    不多时，坤达就被带过来。

    坤达这个人，相貌黝黑，个子也不高，五短身材。他的面相更是极为憨厚，但

    一双眸子，却是透着灵动。

    这样的人，并非痴傻之人。

    坤达看到杜启，扑通一声就跪在地上，以头叩地道：“小人拜见平西王殿下。”

    昨日在城门外，坤达看到了杜启，听到了杜启的一番话，所以坤达来了。若非

    是杜启的一番话，坤达是绝对不会来的。

    也没有胆量来。

    杜启点了点头道：“起来吧。”

    “谢殿下！”

    坤达站起身，脸上露出激动的神情。不过他脸上更多的，却是敬畏和忐忑。因

    为面对着杜启，他身份实在是过于卑微，心中很是忐忑。

    杜启沉声道：“听易福生说，你擅长耕种，但凡经你的手，其栽种的粮食，收

    成至少能提升三成以上，是否有这回事。”

    “是！”

    坤达很笃定的回答。

    杜启道：“本王倒是好奇，你是如何耕种的？这里面有些什么诀窍。”

    耕种，杜启不曾亲自做过。

    问题是他脑中技艺多，有诸多关于耕种的书籍，所以要说方法，杜启自然是知

    道的。

    坤达回答道：“回禀殿下，小人之所以能有把握提升三成，主要有四个方面。

    每一个方面都好了，一切也就更容易成功。”

    杜启说道：“大致说一说。”

    坤达立刻道：“第一个方面，是田地的锄草，如果农田中，杂草成堆，就会和

    秧苗抢夺营养，最终长出来的秧苗，肯定瘦小，无法茁壮成长。”

    “第二个方面，是进行翻土。如果土地不翻土，虽说秧苗能成活，但土地死板

    僵硬，不利于根系的往下生长，所抓的养分也就不够。”

    “第三个方面，是浇灌施肥。如果用粪便，自然是不错的。问题是，即便有牲

    畜的粪便，但不可能全部供应，需要自己制作。这里面，需要一些柴火燃烧后的灰

    烬，以及干枯后的杂草等，再配合少量的牲畜粪便，按照一定的比例混合，形成浇

    灌秧苗的营养。”

    “第四个方面，是确保秧苗长大后的疏密合理。一旦秧苗过多，就需要除掉一

    部分秧苗，不能过于密集，也不能过于疏松。”

    坤达说到他自己擅长的方面，侃侃而谈，没有半点的怯场。甚至于连先前的敬

    畏、忐忑，也都是随之消失。

    取而代之的是自信。

    是专注。

    杜启看在眼中，点头颔首，坤达其人的确是不简单。

    很有水平。

    杜启没有打搅，任由坤达继续说，只听坤达继续道：“殿下，其实刚才的四个

    方面，其实是放之四海而皆准的道理，甭管栽种什么，都能有一应的提升。”

    “少说也能提升三成。”

    “但更细化的，那就是针对每一种粮食作物自身的特性。譬如说，如果栽种的

    是小麦，那就得摸清楚小麦的特性；譬如说，栽种的是黄豆，就得了解黄豆的生长

    习性；亦或者，是栽种葡萄，每年都得对葡萄进行调整……”

    坤达正色道：“总之，这并非一桩轻松的事情，必须把每一种作物，都仔细的

    了解清楚，才能真正懂得。”

    “不错，不错！”

    杜启闻言，笑了起来。

    坤达其人不简单。

    这样的人必须招过来，因为这样的人纳入杜启的麾下，才能促进农耕的发展。

    民以食为天。

    百姓如果连基本的肚子都吃不饱，肯定会发生问题。

    杜启说道：“坤达，你可愿意入王府做事。”

    坤达道：“殿下，小人自是愿意的。只是，小人身份恐怕不允许。”

    杜启问道：“为什么？”

    坤达回答道：“原因很简单，小人是一个奴隶。我一个奴隶出身的人，不可能

    擅自离开。所以这一点上，恐怕要殿下安排人出面，否则小人难以脱身，无法进入

    王府做事。”

    在西域，奴隶很常见。

    许多高门大户，都有奴隶，而且在西域这样的地方，奴隶买卖更大行其道。

    杜启听到后看向柳正希，吩咐道：“柳先生，你安排一下，让人和坤达回去一

    趟，把事情说明白。嗯，该出钱就出钱，总之给他赎身，让他成为自由身，能进入

    府内做事。”

    柳正希道：“卑职明白。”

    当即，柳正希喊来自己如今身边的佐吏，让佐吏和坤达一起去处理事情。在柳

    正希看来，这是小事一桩，毕竟王府调人，没有多少人敢和王府为敌。

    杜启上午干脆留在这里，和众人一起等着。只是发现坤达后，之后却没了特别

    出彩的，甚至于，杜启抽调了一些通过初审的人员资料，看到后却大为失望。

    因为这些通过的人，实在太普通，没有半点出彩的地方。

    吃过午饭，杜启便离开。

    留着也没什么用。

    下午的时候，杜启留在府上，因为柳正希、郭孝正等所有人，都是去负责开科

    取士的事情，所以杜启这里倒是闲下来，没有什么麻烦的事情。

    傍晚时分，杜启正吃饭时，侍从进入禀报，说柳正希来了。

    杜启当即把柳正希请入，询问得知柳正希没吃饭，便让柳正希一起吃。一边吃

    饭，杜启一边问道：“柳先生，说说，有什么事情？”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~