    思维意识渐渐清晰。

    熟悉的梦境世界宛如真实一般，降临！

    耳旁吹来的冷风裹挟着松树树脂的香味儿钻入鼻子，树叶飒飒作响。

    唐剑双眸睁开，活动了一下身体，目光看向了不远处还在抽着闷烟观察远方形势的老古黑。

    下一刻，他的身躯就迅速雾态化，在小美释放的IBM能量下身躯虚化消失。

    尽管小美此时在梦境外已是处于催动激活的状态。

    但在梦境之内，唐剑也是可以使用小美的卡牌力量的。

    梦境世界之中，唐剑可以使用现实世界自身携带的所有卡牌和物品。

    此刻，唐剑的身躯虚化之后，便迅速掠下山坡。

    另一旁，老古黑漫不经心随意瞥了眼唐剑原先所在的位置，突然一愣。

    “人呢？”

    “艹这脑残家伙去哪儿了？刚刚还说这家伙应该值得信任呢。”

    老古黑神色陡然警惕，鼻子迅速耸动嗅着，通过分辨空气中的气味儿捕捉唐剑的踪迹和可能存在的危险。

    这自然也是一种侦查系列卡牌的效果。

    但老古黑很快无所收获。

    气味源就萦绕在唐剑最初所在的那片松树处，再没有于别处出现。

    然而唐剑的身影却凭空消失了。

    老古黑第一时间就是想到敌袭，迅速高喝一声提醒所有人。

    同时一张绿色卡牌闪过，他身上所穿的衣物瞬间延伸化作了全金属的铠甲，将其整个人都包裹在铠甲之内。

    他身形一闪就提起小型电磁炮，掠向唐剑所在的方位。

    ...

    “怎么回事？”

    周遭其他人全都惊动，各个进入高度警戒的状态，有侦查卡的都迅速观测周遭的情况。

    “他妈的，是刚来的那个蠢货突然失踪了。”

    “该死的菜鸟，一来就出事，立即侦查情况。”

    “A区的没有发现可疑敌人。”

    “B区也没有发现敌人。”

    一系列提示传来，10名雇佣人员全都开始动作。

    黑人强森简直气炸了。

    这新人一来D区守护点就失踪了。

    到底是有多弱逼？

    ...

    唐剑从一名雇佣成员身旁擦肩而过，对方对他却一无所觉。

    只要他愿意，轻易就能收割走对方的生命。

    这帮菜逼队友的侦查力度真是让他很无奈。

    关键还一口一个喊他是菜鸟。

    果然是没有最菜只有更菜。

    唐剑对这所有人高度警戒的状态完全置若罔闻。

    小美进化之后释放的IBM意志力量更强，使得他在虚化状态的隐匿性极强。

    再加上所有雇佣人员都是由外而内迅速展开紧急侦查，首先便是侦查丘陵外尤其着重藏诡部族的方位。

    一时却根本没人察觉到在雾化状态中潜向雇主所在丘陵的唐剑。

    他移动速度很快。

    一溜烟掠下山坡靠近了那片阵旗环绕的丘陵时，突然他冥冥有感驻足。

    前方环绕丘陵的阵旗猛然猎猎作响，靠近唐剑的两面旗帜齐齐闪烁能量光华。

    “谁？”

    黑人强森怒吼，第一时间就侦查到了唐剑雾化状态中的身影，双手环绕的气流猛地爆发极度刺耳而狂暴的尖啸。

    嗖嗖嗖！——

    数道极其尖锐而迅猛的气弹撕裂空气，飙射向唐剑。

    无论速度还是威力都比曾警告唐剑的那一记气弹强出不少。

    哧啦——！

    唐剑任由两道迅疾而来的气弹将其身躯撕裂。

    雾化状的身躯，压根就没有受到任何伤害，但却从匿踪状态之中暴露出来，雾化的风衣飘展。

    “菜鸟，竟然是你？”

    强森目露不可置信和惊怒的神色，已从唐剑的相貌轮廓将其认出。

    “这家伙是叛徒？找死！”

    “杀了他！”

    好几人都反应过来，各种攻势疯狂袭向了唐剑。

    然而唐剑雾化状的身躯被各种攻势撕裂后，又很快恢复，压根没有受到任何伤害，反倒是其脚下周围地面都被撕裂，令强森等人神色震惊。

    “是我。你们这群菜鸟答对了，送你们一个奖励礼包！”

    唐剑看着强森等人，咧嘴冷笑，甩手抛出一张卡。

    吼！

    四道猩红眸光自黑暗中亮起！

    变异真红眼尊虫十数丈长的身躯张牙舞爪横冲而出，陡然间双头红眸爆射出真红恐惧波，强度高达90的精神冲击波扩散出，强森等处于冲击波范围的雇佣兵全都被震慑呆滞。

    下一刻！

    毒素腐蚀极强的毒龙射线便狠狠冲击掠过，将强森等人的身躯撕裂、撞飞。

    惨叫声霎时在丘陵内响起，一片惨状。

    ...

    “惊雷！！”

    突然，空中传来喹响。

    一个戴着战术眼镜的冷酷男子催动了一张蓝色卡牌。

    一股蓝如天空帘幕的精神波动突兀爆发而来。

    这一阵精神波动冲袭的速度快如惊雷。

    唐剑刚利用红卡作弊器补充损耗能量，还来不及闪避，便被这突如其来的精神波动冲袭在身上。

    “呃！”

    唐剑闷哼一声，脑海一阵刺痛眩晕，感觉比中了眩晕弹还要强烈。

    脑子就像是被一把刀子扎了进来狠狠搅动切割，小美更发出了尖叫，IBM意志能量崩溃。

    唐剑的身躯直接暴露在了空气之中，几乎要被强行从合体的状态之中逼出。

    “叛徒，给我死！——！”

    远处山坡，老古黑怒喝着开启了小型电磁炮，炮口电弧一闪。

    电光划破夜空，撕裂雪幕，携带一个金属炮弹，狠狠轰击在了唐剑的身上。

    嘭地一声轰鸣爆响！

    唐剑整个人直接被炸碎成了粉碎。

    化作毒龙射线肆虐的变异真红眼尊虫失去能量供应，嘶嚎一声崩溃消失。

    嗖嗖——

    又有两道电磁炮射出的金属炮弹，狠狠轰击在了唐剑死去的区域，将化作焦土的地面再度撕裂炸碎。

    龟裂的地面甚至被高温熔烧出了红色岩浆，雪花落下便蒸发化作了水蒸气。

    强烈的轰炸甚至引起阵旗守护的丘陵都在震动，阵法化作结界泛起涟漪。

    丘陵内传出了一声愤怒的怒斥。

    “你们这群家伙都干什么吃的，竟然让敌人靠得这么近？”

    “闭嘴，这个叛徒是接受你的雇佣而来，你应该感到自责！”

    一名雇佣成员暴喝。

    其他几人也都愤怒表示不满。

    但很快就有人迅速向着唐剑死去的位置靠拢过去，查看状况收取战利品。

    ...

    “妈的，这家伙死得连尸体都不剩了。”

    “强森还说这家伙是菜鸟，现在却已死在了这菜鸟的手里。”

    “他太大意了。”

    还存活的七名雇佣兵，有部分人到了唐剑身死的方位，全都神色惊悸，看向脚下已被撕裂的焦土地带。

    唐剑的身躯粉碎，仅有些许残存尸块落入岩浆中，还被烧得哧哧响，冒着烟气，但看不到其他的战利品。

    “怎么回事？这个家伙为什么突然背叛？”

    老古黑站在对面山坡上发出暴喝。

    “不清楚，这个家伙实力好强，这还只是见习杀手？”

    “不对，这家伙不会是专门被人雇佣来刺杀雇主的吧？”

    一些雇佣兵看向已被毒化成了脓水的强森等人时，都不由神色戚戚，感到不寒而栗。

    突然。

    一阵阵黑雾在地面各个方位升腾而起。

    所有人神色一愣。

    “小心！”

    戴着战术眼镜的冷酷男子大惊失色，一张蓝卡再度便要催动。

    突然一条黑雾化作的触手便是狠狠抽击在其脸上。

    啪！——

    周围人还未反应过来。

    哧哧哧——

    六道阴冷而透明的黑色小刀突然如雨般爆发而来，瞬息间形成了刀刃风暴。

    战术眼镜的冷酷男子惨叫一声，首当其冲上半身直接被切割成肉块。

    “快退！”

    所有人闪掠暴退，防御手段齐出。

    一张蓝色卡牌凭空闪出。

    八条金龙突然爆发，怒吼肆虐，形成无比狂暴的能量轰然炸开。

    霎时间人仰马翻，不少人都被直接轰飞。

    远处老古黑大惊，手中小型电磁炮迅速聚能散发电弧。

    可十秒的发射时间还未到，一道赤红的激光射线便瞬息而至。

    “真当我没准备？”

    老古黑冷笑，身前铠甲陡然凝聚成铁饼般的防御盾牌。

    赤红高温的激光射线激射在盾牌上，顷刻就将森冷的黑色防御盾牌烧得赤红，散发白烟，融化。

    老古黑冷笑的神色陡然一呆。

    轰地一声，身前防御盾牌直接在巨响中爆开，爆射的岩浆铁片四窜。

    老古黑惨叫，双手被炸得血肉模糊，整个人倒飞，小型电磁炮脱手，一个金属炮弹在电磁力推动下胡乱飞射向了远处爆炸。

    嗖！

    一个火箭弹突然飞窜而来，狠狠落在了老古黑的身前不远，猛地爆炸。

    轰鸣爆响。

    强烈的火光和爆发出无比狂猛的冲击波，将老古黑的身躯淹没。

    ...

    “嘘~”

    下方丘陵的场内。

    唐剑风衣飘展，吹了吹肩上还在冒烟的火箭筒，神色淡然收回视线。

    下一刻，他的眼球突然又是一阵猩红的红色激光爆射而出。

    身前空气都被焚烧起来。

    猩红激光一闪，便将一道袭来的金属弩箭焚烧成铁汁落地。

    激光再闪时，前方一名雇佣兵身前的防御能力罩都被焚烧炸裂。

    嗖——

    唐剑肩膀一沉，火箭筒震动，再度发射，又送了过去一颗火箭弹。

    嘭！

    热浪扑面。

    爆裂的火光与烟尘宛如烟花盛放。

    又一条人命凋零。

    ...

    唐剑眉心天眼闪烁，左右双眼一红一蓝，面孔无比诡异恐怖，看向了另外一个方向。

    那里，两名雇佣成员瞬间身躯僵硬，通体发寒，全都立即举起双手。

    “魔鬼，魔鬼，你是魔鬼啊！”

    “别杀我们，快逃！”

    二人惊恐大叫，毫不犹豫疯狂逃窜，压根不敢再回头看唐剑一眼，很快身影闪掠到一些丘陵后，跑得不见踪迹。

    ...

    “解决，彻底清场！”

    唐剑懒得去追，迅速调动红卡作弊器补充了波能量，眼神扫了一眼四处冒烟满目疮痍的战场。

    两个被六戮阴刀干掉的雇佣人员的尸体甚至还在地面抽搐。

    他目光转而看向了被阵旗环绕的丘陵，吹了个口哨。

    “嗨，亲爱的雇主，愿意出来认识一下我这个帅小伙吗？”

    阵旗环绕的丘陵内，可以看到丘陵被掏空的大洞，此时那内部投来一道惊疑愤怒的目光，落在唐剑的身上。

    “混蛋，你这个叛徒，你干这样破坏我的事情，就不怕雇佣任务失败吗？是谁指使你来的？”

    “听你这么脑残话的意思，看来就是不想妥协咯。”

    唐剑翻个白眼，左眼眼珠猛然蓝光闪烁，炽烈的高温疯狂剧烈提升。

    一道炽热的蓝色激光，陡然便自唐剑的左眼飙射而出，化作狰狞而可怖的激光射线，狠狠轰击在了环绕的阵旗之上。

    哧哧哧——

    霎时间阵旗剧烈摇晃，形成的能量结界化作狮虎龙蛇之形，咆哮变幻，泛起剧烈的涟漪。

    但很遗憾，这显然那只是一个单纯防守的阵法，无法形成反攻。

    在蓝色激光六万度的恐怖高温下，阵法能量结界的能量都要点燃，赤红一片，高温化作热浪排开，蒸腾空中的雪花融化。

    阵法结界开始迅速化出剧烈波动的漩涡......