    噗噗…

    薛霸天猛地喷出一口鲜血，身体泛起一道密密麻麻的血线，三个人直接坠向大海。

    隐约之间，光芒尽散，只看到了一道通天绝地的人影，漂浮在那个王霸天的身上。

    “人形武魂！”

    落入大海之间，他脑中浮现几个字。

    咚咚咚！

    三人落入大海中。

    半空中。

    王澈收回磁力剑，脸色不变。

    一旁，小毛虫利用大风魂技漂浮在背后，熊宝也跟着漂浮在小毛虫的大风之中。

    两个小家伙眼中满是小星星：

    “(?ω?)”

    “?????”

    啊！

    太强了！

    我的契魂师太强了！

    一剑，就是那么潇洒！

    磁力剑感觉自己此刻无比地荣耀。

    讲道理，刚才那诸般攻击袭来，它们三急得跳脚。

    因为太可怕了！

    尤其是那万年魂兽的组合魂技！

    就算以小毛虫现在的实力，都很难抵挡。

    更别说还有后面那只老乌龟放的天水奇光了！

    那不是我们这个年龄能承受的！

    但没想到…

    王澈亮出元神武魂，直接附体！

    举起磁力剑，轻（全）描（力）淡（一）写（击）地挥出一剑。

    举天仿佛都是无尽的剑光！

    恐怖的剑意，仿佛将整个大海都倾覆了！

    一举将那些攻击贯穿，余威甚至将那三个契魂师给击落海中。

    “好久没真正出过手了…生疏了。”

    王澈站在磁力剑上，感受着元神武魂附体带来的感觉。

    元神武魂，王澈一直都没怎么用。

    自己附体自己…王澈总感觉有些怪怪的，不过用了感觉还是香的。

    元神武魂一旦附体，即便没有魂力等级，可带来的，却是那无与伦比的威势和磅礴的力量。

    “难怪说人形武魂怎么都这么强…我自己也确实是强…”

    王澈心想。

    当然，想要做到刚才那个效果，还是不容易的。

    正常来说，即便元神附体，那一剑的威力，是远远达不到那么强的。

    不过嘛…

    这次王澈使用的自然不就是无锋天王的剑技了。

    而是自己的一招剑技，剑转乾坤。

    以自己的元神武魂施展，加上自己的剑技，稍微让王澈有了点当年的几分感觉。

    剑转乾坤这招，在于以小搏大，能于微妙中，用强大的剑技将敌人的攻击吸收，转化为力量，反击对手。

    不用元武魂，还不太好施展出来。

    因为这招对身体强度各方面要求比较高，要是稍微承受不住，受伤的自然是自己。

    所以，简单来说，是薛霸天他们的攻击太强了，打败了他们自己…

    除非这些攻击，元神武魂都承受不住，这招剑技就施展不出来…当然，那不太可能。

    薛霸天他们的实力还没强到那个地步。

    以元神武魂来施展剑技，威力倍增！

    看了一眼那三位鬼徒和他们的魂宠，死估计是死不了。

    元神武魂毕竟没有魂力等级，只凭借纯粹的武魂附体，这一招剑技借助对方的攻击反击，只能说能看。

    不过在大海中，想要活下来应该就很难了。

    “吼~!”

    然而，远处，一头头巨型海魂兽，朝着这边赶来。

    为首的是那头巨牙鲸，看起来似乎是感应到了动静，来帮忙的？

    “来迟了啊！不过…”

    王澈瞅了那三位鬼徒一眼，心道，这下估计是活不过来了。

    解决三位鬼徒，王澈收回元神武魂，开始掏出恢复魂力的丹药，吃豆子一样吃着。

    面对鬼徒，王澈自然不会留情，更不会讲武德了。

    底牌直接招呼上，能一击必杀就一击必杀。

    “有魂力就是好，上次遇到鬼徒，还只能依靠小毛虫…”

    王澈感慨一声，驾驭着磁力剑，立刻朝着前方的天空之城走去。

    小毛虫它们还是不够强，略显稚嫩，需得多多成长。

    没飞几分钟，就遇到了一队赶来的凌岳军。

    “鬼徒已经被引出来，你们现在可以直接去收割战场了。”

    王澈对着这一支队伍的队长说道。

    “你没事？”队长诧异道，“老林他们那点人手，应该不能抵挡太多的鬼徒吧？”

    “有三个追了过来，被我…和一群海魂兽把他们解决了。”王澈说道，“应该落在大海里面了，还没死。不过它们要是消化的话，现在应该都排泄出去了。”

    “……”队长。

    “三个？”

    “三个鬼徒，不是很强。”王澈说道。

    队长狐疑地点了点头，然后派遣几人一路护送王澈前往天空之城。

    “我刚才来的时候，突然爆发了一股很强的气息…”队长忽然问道，“就在你来的方向，你知不知道是什么情况？”

    “应该是那群海魂兽的魂技吧，威力强得很，都是万年魂技。”王澈说道，“追我的那三个鬼徒，不算强，只有三四十级，大部队都被那位林队长拖着。”

    “那些海魂兽怎么会帮你对付那些鬼徒？”队长疑惑道。

    “在临海城，被我救了的。”王澈咳嗽一声。

    队长点点头，似乎知道此事。

    “原来如此…”队长沉吟几秒，“那你先去天空之城吧，烈阳天王等你一段时间了。”

    王澈立刻在几位契魂师的护送下，前往天空之城。

    这元神武魂的事情，现在还不是暴露的时候，主要是暴露会被那些鬼徒知道。

    来到天空之城。

    “这武魂，还真有点气魄。”

    王澈看着远处宛若天宫般的宏伟建筑。

    “你小子来了？”

    临近天空之城，还未进去。

    三道人影宛若幻影般出现在半空中。

    为首的，就是烈阳天王林阳！

    其余两位，王澈都不认识。

    都是天王。

    “你们这里，情况看来很复杂啊…”

    王澈点点头，看着天空之城进进出出的人员。

    “不复杂，能有三位天王在场？”

    林阳瞪了王澈一眼，“说吧，你让临海城传来的消息，是不是真的？你真能联系上那只神光鲸？”

    “有个六七分把握吧。”王澈道，“要不现在让我去试一试，赶时间。”

    “你不怕死啊？”林阳摇摇头，“别急，先给你介绍一下这两位。”

    林阳指着他左手边的中年男子道：

    “这位北江洲的北冥天王，江明。”

    北冥天王？

    王澈看着这位中年男子…

    “天王风姿，果然不凡。”王澈不动神色道，北江洲的天王，应该是官方的大佬。

    可惜，不认识。

    “看你这样子，不认识我啊！”中年男子哈哈一笑道，“不过，我倒是知道你。那冬农节上，着实让我这位天王也是大开眼界啊！”

    “我当时和无锋同时在场，不过你并不知道。”

    冬农节？

    是听说有天王会来，只是王澈没怎么见到过。

    “这位是乱海洲的云空天王，海云空，那天空之城便是他的武魂了。”

    烈阳天王指着那位看上去很普通的老者说道。

    老者对着王澈笑了笑道：“王霸天的名字，我在乱海洲也是有所耳闻。不过，小王同学，这神光鲸可不是普通魂兽，若是想要与它交流，是很危险的。”

    “稍有不慎，我们都无法保证你的性命。你自己可要想清楚了。”

    “你可是战区未来的栋梁，未来成就不可限量，一切还是以自身为重。”

    乱海洲的天王。

    “神光鲸对我们应该是没有恶意的。”王澈说道，“不然，就不会是引起海啸这么简单的了，它如今打喷嚏，还拒绝与我们交流或许是另有缘由。”

    “简单交流一番，若是失败了，我也有办法全身而退。”

    听着王澈这么说，三位天王商量一阵。

    如果王澈只是个普通学生，他就算真有办法，三位天王都不会过多考虑。

    可他并不是普通学生。

    他是战区颁发了青龙功徽的拥有者，是能解决浮空林空神龙的少年英雄。

    “你打算怎么做？”林阳问道。

    王澈看向远处那道巨大的漩涡之眼，道：“进去就知道了。”

    “进入那里面，可是很危险的。”江明沉思道，“那是神光鲸的领域空间，就算我们擅自踏入，想要出来都得付出一番代价。”

    “我有办法，只要能联系到神光鲸。”王澈说道。

    “行，那你准备一下，那下面压力惊人。以你的身体刚进去可能连神光鲸都感应不到，你就没了。”江明点点头，“就算想联系神光鲸，也需要下沉一定位置。”

    “等会我们给你安排一位机械魂宠，以减缓下去的压力。需要你适应几天，你再下去。”

    “什么机械魂宠？”王澈问道。

    那漩涡之眼里面确实很恐怖。

    孤身贸然进入，确实很容易连神光鲸都感应不到就没了。

    不过有天王在场，自然会有所准备。

    三位天王对视一眼，江明身上魂环一亮。

    不过片刻。

    远处，一个通体蓝白相间，炫酷无比的大型机械生物飞了过来。

    “沧浪零式，报道！”

    机甲发出一声极具机械质感的声音。

    它约莫十五米高，全身多处配置有炮装武器，背后有一双机械翼，处于收拢状态。

    在肩部的位置，还有一把机械剑柄。

    有点帅。

    “这是…机械魂宠？”王澈看了一眼。

    “这是最新研发的机械魂宠，械神兵·沧浪零式。目前已经完成了调试阶段，灵智已开。拥有能匹敌万年魂兽的强大实力，极其适应水中战斗。”

    江明道，“你现在实力还是太弱了，乘坐沧浪零式才能让你稳定进入漩涡之眼，帮助你联系到神光鲸所在。”

    王澈看着这大体型的机甲。

    械神兵，这应该是军方尖端科技改装出来的强大魂宠了吧？

    沧浪零式！

    看样子还是这位北冥天王的新魂宠。

    “不过，械神兵需要短暂适应，它虽是机械魂宠，但拥有自己的情感和灵智，需要与之调和。加上内部需要复杂的操作手段，你想要简单驾驭，至少也得数天时间。”

    江明说道。

    “适应？”

    王澈看了沧浪零式一眼，闭上眼睛，手掌按在这只沧浪零式的腿部。

    沧浪零式身躯一震。

    不会开机甲的男人，不是一位合格的修仙者。

    “是的…”江明点点头，“你们先对接一下。”

    话音刚落。

    王澈睁开眼睛。

    沧浪零式心脏的位置，骤然打开一道舱门。

    王澈嗖的一下十分熟练地就跳了进去。

    “信息认证完成…精神对接成功…传输率1%…50%…100%…百分百传输完毕…意志同调中…100%同调…启动中…”

    沧浪零式的眼眸骤然焕发出剧烈的光芒。

    “启动！契魂师切换手动模式！”

    沧浪零式发出一声磅礴的声音，轰的一下飞上云霄。

    三位天王：“……”

    “这小子，会开械神兵？”江明有些茫然的看着林阳，“百分百同调，意味着他能和这只械神兵完美的契合？”

    “我这个沧浪零式新认的契魂师都还做不到！”

    “他直接一上来就切换手动模式？他难道比我还熟悉沧浪零式不成？”

    “没听说过…”林阳微微皱眉，“他倒是有一只机械魂宠磁力剑，不过磁力剑不属于械神兵，嗯…可能是他本身对魂宠有极高的亲和力吧。当初这只有问题的磁力剑，就选择了他。”

    “还被他调理得很好。”

    “你这么一说…”江明嘴角一抽，看着那在天空中自由飞行，轻松做出各种高难度动作的沧浪零式，“我有点后悔叫来沧浪零式了。”

    王澈操作着沧浪零式，有些怀念地飞了一会儿，落在了三位天王面前。

    “我适应得差不多了，可以直接下去了吧？”

    “……”三位天王。

