
似乎意识到简玥的肩膀在微微抖动着，傅逸宸知道她在憋着笑，有些尴尬地扶额。

祖母这是闹哪样啊，又要见他，又不见他。

“  祖母，宸儿这不是来看您了吗，您要是现在不见我，那我只好下次再来看你了。”

傅逸宸轻咳了两声，随后对着屋内回应了一句，做了一个要离开的假动作，还带着一些脚步声。

简玥看到这，瞪大了眼睛。

这做出一副小孩子一般举动的人是傅逸宸吗？

果然屋子里又响起来老太太傲娇的声音。

“臭小子！来都来了，还想走，走了就别认我这个祖母了，快滚进来。”

傅逸宸似乎早就料到了祖母会叫自己回来，唇角一勾。

顺势就牵上了简玥的小手。

简玥还在震惊中，就这样被傅逸宸拉进了那间屋子里。

刚进门，简玥就看到一个靠在床头的老太太，面色有些憔悴，但是那双眼睛囧囧有神。

直直地盯着自己和傅逸宸握在一起的手。

这就是傅逸宸的祖母吗？

听说老太太生病了，但是她看着老太太的样子，怎么没看出来她半点虚弱的样子呢。

“祖母，您好点了没？”

傅逸宸进屋后，自然是察觉到自家祖母的视线了，但是他没有放开简玥的手，依旧握着。

还带着她来到了老太太的床前。

“死不了哦，小兔崽子，咳咳咳……”

老太太虽然是回答着傅逸宸，但是那视线还是放在简玥的身上，带着探究的眼神。

“宸儿，这是？”

“介绍一下，这是简玥，我的女朋友。”

傅逸宸将简玥的手放开，顺势又搂上她的肩膀，一气呵成！

“祖母好！”

简玥简单地打了个招呼，突然意识到了一件事。

完蛋！

傅逸宸根本就没有说是来见他祖母的，她好像没有准备任何东西，就这样两手空空来看长辈，多少有些不礼貌啊。

第一印象很重要的，被傅逸宸坑死了！

“女朋友？你有女朋友了？什么时候的事？”

老太太似乎被傅逸宸的话惊到了，对于简玥的打招呼，她完全没有听到。

这让简玥有些尴尬。

别跟电视上一样，是一个很难相处的老太太吧，她最烦处理这些剪不断理还乱的关系了。

“对，是女朋友，也没多久……”

傅逸宸面对祖母的追问，硬着头皮回答。

“第一次过来带她过来，也没怎么准备，她就带了一些小礼物，福伯去我车上拿一下吧。”

简玥这下算是松了一口气了，感情这家伙已经准备好了，吓她一跳呢。

“来就来了，还带什么礼物啊，你叫简玥吗？”

老太太本来一脸严肃，找傅逸宸确定了一遍后突然笑了，对着简玥柔声道。

这……还真是亲生的祖母和孙子，这变脸得速度绝了。

“是的，我叫简玥，祖母好。”

简玥连忙挂上招牌式的微笑，乖巧地回答道。

“来来来，过来祖母这，让祖母好好瞧瞧。”

老太太脸上开始有了笑意，朝简玥招了招手。

简玥先是看了一眼傅逸宸，他也点了点头，示意简玥过去。

而这时，突然门外响起了一道熟悉的女声。

“干妈，人都带过来了，在大厅候着呢，逸宸回来了没有啊？”

这不是余浅浅的声音吗？

简玥一回头，刚好看到了余浅浅走了进来。

余浅浅也看到了简玥，两人眼神相撞，都微微愣了一下。

傅逸宸更是有些无奈地扶额。

他怎么没听说小姨妈也来了啊？

“简玥？你怎么在这，还有逸宸……”

余浅浅率先开了口，虽然有些吃惊，但是还是一脸微笑地走了进来。

“浅浅，你也认识宸儿的女朋友吗？”

老太太见余浅浅像是认识简玥，更加开心了。

看样子这姑娘还真是孙儿的女朋友呢。

“女朋友？”

余浅浅有些疑惑，看了看简玥又看了看傅逸宸。

这时傅逸宸立刻上前，一把抓住了余浅浅的手。

“小姨妈，简玥现在是我的女朋友。”

傅逸宸一边说着，一边对着余浅浅眨了眨眼睛。

简玥差点就笑了，傅逸宸这是想拉着余浅浅一起演戏吗？

看他使眼色的表情，怎么越看越觉得可爱呢！

余浅浅自然是知道自己外甥的脾性，想让她上贼船骗干妈，她可不干！

除非这两孩子假戏真做了！

想到这，余浅浅唇角上扬。

“女朋友啊，挺好挺好！”

余浅浅这话是明面上说的，但是凑近傅逸宸她又说了几句悄悄话。

傅逸宸听后，嘴角抽了抽。

“干妈，那……大厅里候着的客人们……”

余浅浅跟傅逸宸说完悄悄话后，又来到了老太太的床边，顺带还拉着简玥一起。

“人来都来了，晾着人家不礼貌，走，我们一起过去吧。”

老太太要起身，简玥见余浅浅在帮忙，自己也不能坐视不理，于是赶紧扶上老太太。

傅逸宸好像知道将会面对什么似的，有些烦躁不安。

等到一行人要去大厅的时候，傅逸宸一把拉过了简玥。

“不用说，那边肯定是祖母和小姨邀请来相亲的，你待会记着帮我挡住所有烂桃花！”

简玥侧过头看了看傅逸宸，发现他额头居然沁出汗了。

“那万一不是烂桃花，是艳桃花呢？”

像是故意想捉弄傅逸宸似的，简玥一脸笑意反问了一句。

“在我眼里所有女人都是烂桃花！”

傅逸宸这话一出，突然发现简玥明显眼神不对了，莫名有些心虚，立刻补了一句。

“没说你啊，你不一样！”

“我当然不一样了，我可是你亲口承认的‘女朋友’呢，就算你不说，我也会将在你眼前乱晃的桃花都一一掐掉！”

简玥对着傅逸宸眨了一下眼睛，然后直接挽上了他的胳膊。

傅逸宸看了看手臂上多出来的一双小手，心里莫名泛起一丝丝涟漪。

余浅浅刚好看到身后的傅逸宸和简玥，他们偷偷地在那交头接耳，第一次看到自家外甥脸上洋溢着宠溺的笑。

她敢打赌，自家外甥一定是喜欢上简玥了，太难得了！

就算他们现在是在演戏，她一定要想办法撮合这对！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68526876"  chaptername="第168  炮灰丑千金vs反派少司令（39）">加入书签</a>
</div>
