    第1257章江淮风云方南递交的报告里，有很多经过市场调查后得来的数据，还有张一凡的指示精神。

    张一凡旨在控制土地炒作，防止因为炒作过度，得致成本聚升。而真正的投资者，却得不到实际性的好处，贻误商机，从别一个角度上讲，也是支持继续加大力度搞开发，但是这样可以更加有力规范市场。

    陆正翁对于这一点，还是挺赞成的。

    就在张一凡走后，陆正翁因为坐了几个小时车，感觉有些累，便进了里面的休息室。

    秘书欧阳三号进来给他收拾东西，只等老板休息好了便准备回家。

    无意中，欧阳三号看到张一凡签过名的那份关于禁止圈地的报告。

    欧阳三号立刻就有些紧张了，机警地望了望老板的房门口，拿起这报告迅速浏览了一片。方南的报告中，有很多敏感的东西，欧阳三号越看越心惊。

    身为一个秘书，他当然知道这份报告的重要性，这是一份还没有来得及在常委会议上，进行讨论的提议，所以这内容应该属于机密文件。

    房间里传来一声咳嗽，欧阳三号马上就把报告放下，然后装模作样的收拾起文件。

    收拾完后，看到老板还在睡，他就借机悄悄溜出来，在外面抽了支烟。

    此时此刻，欧阳三号的心情，明显没有了那份沉稳，而是有些紧张。

    快六点的时候，老板醒了，欧阳三号马上跑过去给老板拿衣服，提包。

    老板的家里，只有一个保姆和陆书记老婆。

    今天没什么大事，欧阳三号便早早离开了省委大院的别墅区。

    “喂，大小姐啊，你在哪？”出了省委大院，欧阳三号就给陆雅晴打电话。

    陆雅晴前段时间心情不好，折腾了几天，终于平静下来。接到欧阳三号的电话，她便应了句，“我在外面喝酒，有事吗？欧阳秘书？”

    欧阳三号听到陆雅晴的声音，便开心地笑了起来，“看来你心情不错，告诉我在哪？我来找你！”

    陆雅晴笑了下，“你要是有公事就过来，私事就免了。”

    欧阳三号倒也不生气，老板家的大小姐，不是他能够轻易接近的，陆雅晴能见他，已经是了不起的奇迹了。欧阳三号做为陆正翁的专职秘书，今年二十八了，一直未婚。

    用他自己的话说，天天跟在老板屁股后面，哪来的时间谈恋爱？不过，象他这样年轻才俊，二十八根本算不了什么？只能说是刚出山的太阳，前途一片光明。

    陆雅晴今天心情还不错，她知道欧阳三号肯定有正经事找自己，她便约了在玫瑰之约见面。

    玫瑰这约是一家带着欧洲风格的高级会所，欧阳三号进去的时候，穿着黑色针织毛线衣的陆雅晴，翘着二郎腿，端着一只高腿杯子很优雅地坐在那里。

    陆雅晴穿的这件毛线衣很长，一直包到了屁股上面，下面穿着一条黑色的紧身裤子，显得小腿修长，大腿浑圆。毛线衣的领口很宽松，露出一截雪白的肩膀，两只足有五公分大小的铂金耳环，在灯光下闪闪发亮。脖子上的钻石项链，璀璨夺目，散发着迷人的光彩，波浪式的长发，披在肩上，无一不显示出成郎的无限魅力。

    从她裸露出来的肩膀，完全可以看出她穿的是那种没有吊带的内衣，因此胸部显得更加高耸，曲线动人。欧阳三号目光扫过紧要之处，情不自禁的吞了下口水。

    眼前这个就是江淮省委书记家的大小姐，只可惜，象她这种档次和身份的人，并不是随便哪个人都能染指的。欧阳三号有时不得不这么认为，能看着这样的女子流口水，也是一种幸福。

    而且他还能近距离地，不禁意地多看几眼，这便是做大老板秘书的好处。

    “你好！大小姐！”

    欧阳三号走过来，故作潇洒地笑了笑。走近了，他根本不敢正视陆雅晴的目光，更不敢看她那截雪白的肩膀。陆雅晴也不跟他客套，直接道：“大秘书，急着找我有什么事？”

    欧阳三号坐下来，跟服务员要了杯酒。

    看了眼旁边，并无外人，欧阳三号这才笑了，“我今天是来戴罪立功的。”

    从悲伤中脱离出来的陆雅晴，可不是个容易被忽悠的对象，她淡淡地看了欧阳三号一眼，“那要看你的消息值不值钱？”

    陆正翁的两个子女，都没有参政，因为他们不是那块料，陆正翁是一个很理智的人，如果自己的后代，没有这样潜质，虽然自己在位的时候可以保他们一帆风顺，万一自己哪里退休了，谁来保他们平安？官场有风险，稍有不慎就会万劫不复。所以，当他发现自己的两个子女，并不是适合混官场的时候，他果断不让他们进入体制。

    倒是他的侄子其他几亲属，有这方面潜质的，他还是很用心地扶植。所以，陆雅晴和陆天旷，都不在体制内担任任何职务。

    一般官场中人的子女，有三条生存途径，当官，经商，搞科研。

    陆氏姐弟，走的就是第二条途径，经商！

    今天欧阳三号看到的，就是一个天大的秘密。

    欧阳三号朝陆雅晴招了招手，陆雅晴便把头伸过去，欧阳三号压低声音道：“今天我在老板的办公桌上，看到一份张省长递上来的报告。这份报告是关于禁止土地炒作的。如果我猜得不错，老板很有可能同意这个提议，只要他们两个达成共识，常委会议上肯定会通过。”

    陆雅晴脸色一寒，“就是这事？”

    欧阳三号道：“这事还不大吗？你也不想想，周氏集团这几年一共屯了多少地？如果这个文件出台，不只是他们，所有人都得死！政策一出台，银行必定紧缩，他们筹集不到这么多资金，土地给谁去？自己开发不了，几年之后，便归政策无条件收回！”

    陆雅晴眉头一皱，“这个张省长真有这么厉害？”

    欧阳三号点了点头，表示确定。

    陆雅晴走的是商场的路子，最近她也在搞房地产开发，现在所有资金都压在土地上了，如果这个政策一出台，不只是周氏，就是自己也要跟着完蛋。还有很很多多因为官家关系过硬的衙内们，只怕也要被张一凡这个政策一网打尽。

    江淮是个什么地方，陆雅晴最清楚了。那些中小房地产公司，大都是走衙内门的路子，而那些大公司，象周氏一样，则直接走的官场路子。

    象周氏的周本旺本人就是人大代表，官场商场，黑白两道的路子都熟得很。

    得到欧阳三号这个消息，陆雅晴心里有数了。她赞赏地点了点头，端起杯子与欧阳三号碰了下，“谢谢你，大秘书。”

    欧阳三号看着陆雅晴，眼睛里都能望出水来，他殷勤地道：“大小姐这话，我哪当得起。欧阳只不过是略尽绵帛之力。”

    陆雅晴道：“好一个略尽绵帛之力，我敬你一杯！”

    两人又喝了口酒，陆雅晴就看看表，“我还约了人，得走了。”

    欧阳三号立刻站起来，“那我送你！”

    陆雅晴露出一丝妩媚的笑意，耸了耸肩，有点抱歉的味道。

    看着陆雅晴窈窕的身段，欧阳三号又吞了下口水。

    陆雅晴今天晚上打扮得很有风情，走出了会所后，上了自己的奔驰小车，摸出手机来打电话，“胆小鬼，你还在江淮吗？我想你了！”

    PS：第六更到！

    兄弟们的热情，让我倍加有劲！

    真诚地跟大家说一声，谢谢！

    明天我们继续再来！好不好！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

