    这算什么？

    冥冥之中的相遇吗？

    还没等黎甜甜细想，刀疤男气得脸颊顿时通红，大喊大叫着，“弄死你！弄死你！我要弄死你！你个……”

    他长这么大，从来没被人这么羞辱过。

    这该死的臭小子！

    黎甜甜咧嘴一笑，朝他伸出一根手指，勾了勾，“来啊！你倒是过来啊！乖孙子！”

    她故意将最后三个字，说的很慢。

    “啊！！！”

    刀疤男顿时丧失理智，从一旁胖子的手里拿过自己的武器，一把看起来非常沉的铁锤。

    “我要锤死你，把你锤成肉泥！”

    “哎呀，好怕怕啊！好怕……”黎甜甜嘴上这么说着，但脸上笑眯眯的，丝毫没有害怕的意思。

    话刚说一半，飞鹰突然挡在她面前，一脸严肃的看着她一会，然后伸手要将她推远。

    而黎甜甜一把抓住了他的手腕，看着他的眼睛，一字一句道，“放心，我不会吃亏的！”

    说完，她不动声色的将飞鹰推到了一旁。

    飞鹰还想阻止，却被刀疤男的手下，一左一右的压住了，不让他乱动。

    见状，黎甜甜准备救飞鹰时，刀疤男已经拿起铁锤，对着黎甜甜就是一顿挥。

    锤锤致命！

    “哼，你个不知好歹的家伙！老子锤死你！”

    黎甜甜早有准备，快速的伸手，紧紧地抓住了刀疤男的胳膊，不给他反抗的机会，抬腿用膝盖，狠狠的顶了他肚子一下。

    刀疤男也不是吃素的，立即用力的拔回了自己的胳膊，冷笑道，“别以为你这些三脚猫的功夫，就能对付我，我……”

    他话没说完，就感觉脖子上一凉，黎甜甜不知从哪里摸出了一把瑞士刀，抵在他的脖子上。

    “那这样呢？”她说着轻笑一声，眼里满是冷意，“看看是你的锤子快？还是我的刀快！”

    虽然她更想用那把袖珍手枪，可它被战司爵给收了回去。

    说女孩子家家的，拿着枪不安全！

    而且，从医院出来这么久了，现在护工肯定发现了，指不定已经将这事告诉战司爵了。

    她得速战速决了！

    刀疤男一愣，眼里却满是笑意，大笑道，“哈哈哈……你不敢，绝对不敢，这里这么多人，你杀了我肯定会……”

    他话还没说完，小腿一疼，直接疼的单膝跪地，鲜血从小腿流出，好不狼狈。

    刀疤男的手下，顿时着急了，“老大，你没事吧！你个臭小子，你居然敢……”

    黎甜甜抬眸，晃了晃手里带血的瑞士刀，冷冷的扫了他们一眼，“腿不想要了？”

    几人顿时摇头，害怕的往飞鹰身后躲了躲。

    这个男孩子不好惹！

    飞鹰面无表情的盯着黎甜甜，心里却很是羡慕。

    她真的很厉害！

    可惜，他太弱了，只会逃跑，成为不了这样的人。

    黎甜甜收回目光，再次将刀抵在刀疤男的脖子，微微用力，轻声道，“接下来……就是你的脖子了，轻轻一划，鲜血四溅，然后……”

    感觉到脖子上一疼听，刀疤男顿时怂了，立即求饶，“我……我错了，我知道错了，你放过我吧，我再也不敢了……”

    “闭嘴！”

    黎甜甜揉了揉被他吵疼的耳边，“认错有用的话，要警员干什么！”

    说着，她又揪住了刀疤男的耳边，一字一句道，“你说你，一个四肢健全的人，为什么欺负人家，还抢钱，威胁……”

    这种地方，一言不合就打起来，大家见怪不怪了，反而都看起了热闹来。

    刀疤男忍着疼，不停的点头，“我的错，我的错，我不敢了，我再也不……”

    “还有，你说那个什么七色花组织！怎么？人家是挖了你家祖坟还是……”

    一听到黎甜甜提起七色花组织，刀疤男脸色顿时变了，咬牙切齿道，“七色花就是垃圾……他们组织的人就是……”

    黎甜甜一愣，微微皱眉，突然想起了什么。

    刚才第一眼看到这个刀疤男时，她就觉得眼熟。

    原来，这个刀疤男两年前可是十足的恶霸，坏事做尽，人人喊打的那种。

    看到这个任务，她二话不说就接了下来，将这个坏人和他的手下，一举歼灭，但没想到被他跑了。

    现在他还变成了这幅鬼样子。

    不过……

    这一切都是他自作自受，怪不了别人！

    而飞鹰应该是受到她动用组织力量的牵连，才被刀疤男找到了。

    正当她胡思乱想时，突然手腕一疼，她手里的刀被刀疤男夺了去，两人顿时调换了角色。

    “臭小子，快把支票给我。”刀疤男说着，架在她脖子上的刀微微用力，“你不许耍花样，不然我就一刀杀了你！”

    飞鹰见状，眉头皱起，抬脚就要走过去。

    黎甜甜皱眉，悄悄的朝他做了个手势，示意他不要过来。

    随即，黎甜甜勾选一笑，继续嚣张道，“啧啧，你有命拿，还希望你，到时候有命花！”

    她话音刚落，突然一阵花痴般的尖叫声响起。

    “哇！帅哥！帅哥！他们好帅啊！”

    “霸道总裁爱上我啊！”

    “走后面的那个帅哥，看起来好有安全感啊！”

    “……”

    黎甜甜一愣，不顾脖子上还有刀，下意识往那边看去，就看到了冷着个脸，朝这边走过来的战司爵。

    我去！

    战司爵怎么来了？

    不对，他怎么知道自己在这里！

    想到这里，她轻咳一声，立即侧过头去，小声道，“孙子，快放开我，不然你就死定了！”

    虽然声音喊小，但刀疤男还是听清楚了。

    “臭小子，别说话，我手里的刀可不长眼的！”他冷哼一声，不要为难道。

    这个小子，油腔滑调的，他才不会上当。

    就在这时，战司爵已经站在了他们面前，眼睛盯着黎甜甜，却对刀疤男说道，“放开她！”

    说着，他朝战一使了个眼色。

    战一轻轻地点了点头，不动声色的朝刀疤男身后走去。

    刀疤男打量了战司爵一眼，见他一身西装革履的，一看就没有任何的战斗力。

    他冷哼一声，恶狠狠道，“滚，别多管闲事，不然老子……”

    话还没说完，刀疤男就感觉脑袋遭到重击，耳朵嗡嗡作响，还没等他反应过来，整个人直直的朝地上倒去。

    紧接着，战一将他手里的刀收了起来。

    刀疤男的手下见状，相互对视一眼，立即偷偷的溜走了。

