    马龙正趴在伎院的床上，让一个相好的伎女帮他敷药，之前微风号被骷髅号追上，他抛出了拿骚黑商的身份，然而对方不予理会，于是之后马龙这个船长就率领船上的水手在对方登船的时候英勇的进行了抵抗，不过由于双方之间的实力差距过大，他们只支撑了不到三分钟就被全部放到了。

    之后就是一顿拳打脚踢，马龙被威尔顿一拳揍到肚子，栽倒在地，再也握不住手中的短刀，然而攻击并没有停止，他也不知道自己又挨了多少脚，直到被拖进船底关押起来，马龙才有空检查了一下自己的身上，发现后背上已经变得青一块儿紫一块儿了。

    有一段时间他和船上的其他人一样，以为自己死定了，在回来的路上骷髅号还顺手打劫了另一只商船，马龙亲眼目睹威尔顿和他的船员怎么对待那些可怜的俘虏，折磨他们取乐。看的马龙这个在海上漂泊了几十年的老水手都心惊胆战，他甚至一度萌生了自杀的念头来。

    直到后来被释放他还有些不敢相信眼前发生的一切。

    马龙在确认自己已经安全后的第一件事情就是找了座酒馆狠狠喝了一顿，之后就摇摇晃晃的走到自己最常去的那家伎院，终于在那对熟悉的柔软胸部间再次找到了久违的平静。

    第二天他睡到快中午才睁开眼，过了没多久就又看到卡琳娜。

    “等等，你怀疑吉姆投靠了马尔科姆？”

    伎女早在半分钟前就已经离开了房间，马龙听卡琳娜说完话，晃了晃宿醉后还有些发沉的脑袋，神色间充满了惊讶，他一边穿着衣服一边道。

    “老实说如果没有实在的证据的话，我很难相信这种指控，吉姆是个好孩子，我在招募他的时候跟他的邻居还有之前打工的地方都了解过，所有人都说他是个好孩子，他在船上的时候工作卖力，从不偷懒，虽然有时候有点无趣，而且听不懂一些男人都应该懂的笑话，但是这不妨碍我把他放在我最喜欢的人名单之中，我和你说过他妹妹的事情吗？”

    “什么妹妹？”卡琳娜问道。

    “吉姆有个妹妹，不是他父母亲生的，只是半路上收养的，比他小两岁，那时他们家条件还不错，吉姆也是在那时候认的字，但好景不长，之后没过多久他父母出了意外，家里只剩下他们两人，经济也开始变得拮据起来，有人建议他把那个相处不太久的妹妹送到孤儿院或者修道院，但是吉姆坚决反对，他把家里能卖的东西都卖完了，自己也开始到处打短工，才勉强养活了两个人，而那年他才十四岁。”

    马龙感慨道，不过说道这里他却忽然顿住了。

    “怎么了？”

    “说起他的妹妹来，我最近倒是的确有听说她好像得了一场大病，吉姆为了给她治病花了不少钱，我之前还问过他需不需要帮助，但是吉姆跟我说债务已经还清了，他有个远房叔叔，寄了笔钱给他，帮他应付过了这段危机。”

    “这个人有没有可能是马尔科姆？”

    “我当时没往这方面想过，我还是不太相信吉姆会出卖我们，把微风号的航线告诉威尔顿那伙人。”马龙摇头道，他已经穿好衣服，活动了一下肩膀，扯动之前的伤势让他忍不住呲了下牙，“你和他聊过这件事情了吗？”

    “还没有，我不想打草惊蛇，现在我们的手上没有证据，一旦他产生警觉，再想抓住他的马脚就不容易了。”女商人起身，为微风号的船长倒了一杯水，“这件事情对我们来说很重要，虽然威尔顿那伙人已经死掉了，但如果挖不出内鬼微风号下次出行依旧会有危险，而且最关键的是我们的一举一动都会被马尔科姆知道……”

    “等等，威尔顿那伙人已经死掉了？”马龙闻言一脸惊讶，他一觉睡到现在，对今早在岛上传开的事情还一无所知，“这怎么可能？你在跟我开玩笑对不对。”

    “如果你不把自己的喝的烂醉，又执着于释放自己的雄性本能，你本该知道更多事情的，马龙叔叔，而现在嘛……你可能是这座岛上最后一个听到这件事情的人。”

    “哈，这真是我这段时间听到的最好的事情。”微风号的船长假装没听见女商人的嘲讽，闻言脸上露出一抹喜色，“回来的路上我一直都在诅咒那伙混蛋，诅咒他们统统被大海吞没，哪怕搭上我这条老命也没关系，不过现在这个结局也不错，怎么样，他们是怎么死掉的？谁动的手，用的什么方法，还有多少幸存者？老实说我到现在还不敢相信，威尔顿的手上有二百多号人吧，都是好手，他是怎么在他们的保护下死掉的？”

    “这事情你一会儿自己出去打听吧。”卡琳娜打断了马龙，“说回吉姆，你还有什么要补充的吗？”

    “我想想看……差不多就这些了吧，在我认识他的这段时间里，他一直是个好雇员，好哥哥，好邻居，我个人不觉得那孩子是做间谍的料。”

    “关于最后一点，我相信我们会搞清楚的。”

    “你打算怎么做，派人偷偷盯着他吗？”马龙接过那杯水漱了漱口，算是完成了早晨的洗漱。

    “不，我打算给他充分的自由。”卡琳娜道。

    “嗯？”

    “我刚刚假装在无意间透露给吉姆一个消息，有两艘很有实力的海盗船正在考虑离开黑商联盟，转而跟我们合作，如果他是内鬼会把这个消息告诉马尔科姆的。”

    “然后呢？”

    “马尔科姆这一次不会坐视不理的，比起那些私下的合作，他最无法容忍的是有其他有实力的海盗公然站在我们这边，所以他一定会赶在这件事情发生前阻止的，他会亲自去找那两艘船的船长劝说他们，而我们只要盯着他这段时间的行动就好，一旦他和那两艘船的船长碰面，我们就可以抓捕吉姆了。”