    第948章

    “瀚海巨鲸王一点都不担心我破坏维度天柱。”

    陈墨喃喃自语道。

    他有青铜火种和青铜奇迹，想要破坏维度天柱可以说再简单不过。

    但是瀚海巨鲸王分明一点都不担心他破坏，要不然他当时顶着瀚海鲸吞冲进鲸口的时候，瀚海巨鲸王如果竭尽所能的阻止，未尝不能阻止他进入无尽瀚海，但是瀚海巨鲸王并没有全力阻止。

    这说明一点，瀚海巨鲸王根本不担心他毁掉维度天柱。

    如果他毁掉维度天柱，首先瀚海无量壶就解放了。

    其次，他恐怕要跟侏儒大议长一样被秩序天书给震杀。

    这就是瀚海巨鲸王的想法，他在无尽瀚海不乱动，那就只能困在这里等着瀚海巨鲸王炼化瀚海无量壶的壶体后杀了他，他在这里捣乱就要面对秩序天书，不管怎么做都是死路一条。

    瀚海巨鲸王的想法没有错，只是漏算了几点。

    没想到他有亡语天姬的转世身，没想到他现在有两件九转天帝至宝能给青铜奇迹充能，更没想到他掌握有奇迹融合术这种天帝至尊术，这些都足以让瀚海巨鲸王的谋算落空。

    陈墨激活亡语天姬卡，通过森罗融合术跟卡牌融合。

    在他的神魂意志感知范围内，所有死亡傀儡都有序的远离维度天柱。

    等到周围彻底清空什么都没有，转而融合永生天帝卡，操控深海鲸城将鲸腹虚空的其中一部分瀚海给吐了出来，这一部分瀚海不是海水而是沙，在深海鲸城的控制下围绕维度天柱开始修建沙墙。

    虽然是沙墙，但是坚固程度一转天帝都难以打破。

    等到整个维度天柱被沙墙包围以后，开始操控海水排出沙墙，短短几个月的时间，已经将维度天柱周围的海水陆续排空，能够直接看到沙墙包围范围内的海底和维度天柱底部。

    事实上早些天，就已经能看到海底的状况了。

    海底是一层皮肉，已经腐烂的皮肉。

    整个死亡海域都是因为亡语天姬的尸骸而诞生，死亡海域的海底，就是亡语天姬的尸骸，死亡海域有多大亡语天姬的尸骸就有多大，至于维度天柱则是贯穿了亡语天姬的腹部将祂钉死在海底。

    陈墨召唤出亡语天姬，亡语天姬立刻走向被维度天柱贯穿的伤口。

    伤口周围早已经腐烂，维度的力量在这里让时空都暂停，但是却无法复制尸骸腐烂，因为瀚海无量壶的力量也在炼化亡语天姬的尸骸，亡语天姬的尸骸本身也在不断抵抗。

    这种炼化和抵抗彼此碰撞，才让亡语天姬的尸骸产生腐烂。

    要不然正常情况，九转天帝的尸骸没有外力影响足以恒古不朽不灭。

    亡语天姬手持时空魔镜，走到腐烂的伤口边缘停了下来。

    陈墨来到维度天柱近前一米，眉心的竖眼裂纹睁开，眼珠一样的青铜奇迹开始源源不断抽取深海鲸城和生命古碑的力量，进而将其转化为更多超限根源和青铜奇迹物质。

    超限根源也就算了，青铜奇迹物质只要靠近维度天柱就被自动吸收。

    青铜观察者修复维度天柱，本身就是这么简单的过程。

    维度天柱吸收了青铜奇迹物质，自动就开始修复自身，修复过程所有力量内敛，对于亡语天姬尸骸的封印自然而然削弱，抓住机会亡语天姬借助时空魔镜的庇护跳进深渊一样的伤口。

    足足几个星期，亡语天姬才艰难的进入自己前世尸骸的腹内。

    顺着腹腔，亡语天姬向着心脏前进。

    几天后，亡语天姬顺利来到心脏。

    从心脏开始，亡语天姬开始炼化吞噬自己前世的尸骸。

    不需要摧毁维度天柱，只需要修复维度天柱放松对亡语天姬尸骸的镇压，亡语天姬的转世自然就能炼化前世尸骸，最后炼化的七七八八给维度天柱留一个空壳就行了。

    修复维度天柱的同时，他也是在一点点得到维度天柱的控制权。

    维度天柱的最高控制权在九大域主手里，但是次要控制权却在青铜观察者手里。

    瀚海巨鲸王对维度天柱的控制权，早已经被太易蝴蝶提前剥夺。

    现在谁炼化维度天柱比较多，谁的控制权自然就更多更优先，瀚海巨鲸王被太易蝴蝶封印在维度天柱的柱身内多年，多多少少重新炼化了部分维度天柱，要不然祂也无法脱困。

    但是要说跟巅峰时期一样完全掌控维度天柱，瀚海巨鲸王做不到。

    要不然，祂早就解除对无尽瀚海的封印回收自己鲸腹虚空的瀚海。

    所以凭借青铜奇迹物质，他完全能和瀚海巨鲸王争夺最高控制权，纵然短时间无法奠定胜局，只要得到一点点维度天柱的控制权，他就能摆脱维度天柱的镇压离开无尽瀚海。

    到那个时候，整个无尽瀚海都是他的后花园。

    相反瀚海巨鲸王，没有恢复到七转根本不敢进入无尽瀚海。

    无尽瀚海目前来说最强大的是永生天帝、海皇天帝和虚空毒螺，最多再算一个世界吞噬者，但是实际上真正最危险的却是那些当年一战陨落的九转天帝。

    九转天帝虽然陨落，但是想要彻底抹杀复活的可能性非常难。

    这些沉眠在无尽瀚海的九转天帝尸骸可没有维度天柱镇压，祂们的状态跟灾厄石魔相比肯定要好很多，要不是受限于资源说不定早就恢复到巅峰时期。

    奈何无尽瀚海缺高等资源，至今也没有人恢复实力到八转。

    祂们都在暗中潜伏，就等着实力恢复的超越永生天帝三人后将祂们踩在脚下，永生天帝三人无数年来也不遗余力的打压这些死而复生逐渐恢复实力的九转天帝。

    深海鲸城，就是陨落的九转瀚海巨鲸在复活之前就被永生天帝祂们三个找到。

    结果复活失败，惨被炼化为天帝至宝。

    相对永生天帝三人来说，瀚海巨鲸王更为顾忌这些复活的九转天帝。

    因为九转天帝都是亲信中的亲信了，这些九转天帝对瀚海巨鲸王非常了解，如果瀚海巨鲸王没有足以压服祂们的实力就进入无尽瀚海，这些昔年亲信绝对会趁祂虚弱除掉瀚海巨鲸王。

    瀚海巨鲸王这等存在，绝对不会去赌无尽岁月后祂的臣属对祂的忠诚有没有变质。

