    第8章 飞蛾扑火   

    “噢？”

    

    夏满对这个检查结果倒有些意外，看来她倒是天生硬骨头，受尽非人折磨，居然还是一切安好。

    

    她自嘲笑笑。

    

    虽然检查结果‘皆好’，但是靳凉还是给夏满开了一大堆的补品，三人这才回了家。

    

    之后几日，靳凉将夏满安插进了花开服装公司。

    这也是靳凉创办的子公司，公司里的人大多都知道靳凉与靳玫的关系，花开可以说是靳玫的天下。

    所以夏满，在花开的日子其实并不好过。

    

    来的第一天，同事之间竟莫名其妙的传开了她坐过牢的事，夏满走在前面，身后都有人对她指指点点。

    

    靳玫更是颐指气使地让她做起了全公司最肮脏、最辛苦的事。

    

    “夏满，没办法啊，现在大家都在说你是一个牢狱犯，看到你都怕，所以我也没办法给你安排正常的工作。

    只能先委屈你一段时间咯。”

    

    夏满提着污秽的水桶，面无表情地绕过靳玫。

    

    她既然决定留下来，又何惧靳玫这些不痛不痒的手段。

    

    靳玫神气一哼，踩着高跟鞋进入自己的办公室。

    

    设计总监。

    

    夏满望着那四个字，眼底似掠过一抹怅惘。

    她往前走着，丝毫没有注意到两个女人结伴朝她走来，一人故意往她脚下一勾。

    夏满被绊了一脚，桶里肮脏的水淋了她一身，满身狼狈。

    

    “呀，对不起，没注意看，你没事吧？”

    假惺惺的声音在她身边响起。

    

    夏满皱着眉，爬起身来，膝盖处竟磕破了皮，沁出一大片鲜红的血来。

    

    那两人似乎也没想到她的肌肤这么薄，摔一下便也破了皮，讪讪的又说了什么，赶紧撤了。

    

    “我们会不会太过分了，都出血了哎。”

    

    “切，有什么过分的，都是坐过牢的人，这点痛对她来说肯定是小意思啦。”

    

    “你别说，看她那样子其实挺可怜的，来公司这么久了，我也没见她做出什么大恶之事，平常都是闷不作声的做自己的事。”

    

    “快收起你那感人的怜悯吧，管她可不可怜，只要咱们总监看她不顺眼，她在花开，就别想混下去。”

    

    二人咬耳的细语声，逐渐远处。

    

    夏满忍着痛楚，强撑着慢慢爬起身来。

    周围路过的人都只当笑话看着，她抿着唇，没有向他们求助，一瘸一拐的去杂物间里取了一条干燥的毛巾，揾去身上水珠。

    

    全身终究是湿透了，她没有备份的衣服，只得去人事部请假回家。

    可人事经理却说她是直属靳玫手下，需要靳总监签字了，才能允许她的假事。

    夏满转而又去找靳玫，却被靳玫的助理冷着脸拦在门外，“总监正在开会，不许任何人打扰！”

    

    夏满实在是冻的哆嗦，便跑到一旁的休息室里。

    

    休息室里却开着比往常更寒冷的温度，夏满找了一圈，也没看到遥控器，实在冷的受不了，她又踱步到外面等着。

    

    本以为很快就会结束的，谁想一向工作懒散的靳玫，今日的会议竟足足开了快两个小时，等她会议结束出来后，夏满已经连连打了数十个喷嚏。

    

    她浑浑噩噩地拿着请假条去让靳玫签字。

    

    靳玫看到浑身肮脏的她，‘大吃一惊’，“怎么回事？”

    

    废话罗哩罗嗦的讲了大半个小时，这才慢条斯理地在请假条上签上自己漂亮的名字。

    

    夏满一刻都不敢多呆，立刻上交报备人事部，寻了一辆的士就往回跑去。

    

    到家后，她整个脑袋都已经犯糊涂了，眼帘更是重到睁不开，连洗澡的力气都没有了，直接将自己抛到床上，蒙上被子捂暖。

    

    迷迷糊糊的，却感觉到有一双大掌在她脑袋上捂了捂，声音是严厉的，“夏满，你发烧了，必须去医院。”

    

    说着，就要伸手将她从温暖的被窝里捞出来。

    

    也许是生了病，人的心智反应慢了半天，她却仿佛还将自己停留在三年前快乐的自己。

    听到有人要强迫她，立刻攥紧了被子，嘟囔道：“不去，我不去。”

    

    靳凉一怔，叹息一声，“夏满。”

    

    随后，终究是没有勉强她，然后往夏满嘴里塞了什么。

    

    夏满只觉是苦，皱着眉要吐，靳凉却不允，“乖，药吃下就好了。”

    

    夏满半眯开眼，只见灯光下，靳凉的脸庞是她从未见过的温柔，一时间，思绪翻涌。

    

    在意识还未反应过来前，她却不知道哪里伸出来的力气，朝他扑去，翻身将他按倒在床上。

    

    就像飞蛾，就像火烛。

    

    靳凉，你知不知道，夏满有多喜欢你。

    

    

