    的草木味，一直不安的心总算踏实下来了，再去想刚才无意间镜子里看到的一切，反而没那么害怕了。

    ……那一定是错觉，一定是。沈执欢抿了抿唇，为了转移自己的注意力，便将目光集中于程昭的脸了，努力不再去想刚才看到的一切。

    她盯着程昭看了半晌，忍不住上手捏了捏，捏完后去亲，直到把他从额头到下巴亲个遍，程昭的唇角才勾起一点笑意：“再乱动我可要动真格的了。”

    沈执欢吓了一跳：“你还没睡着啊？”

    “本来睡着了，但是被你亲醒了。”程昭说话时眼睛都没有睁开。

    沈执欢看到他眼底的黑青，有点心疼的小声道：“你继续睡吧，我绝对不会再吵你了。”

    “嗯。”

    这一回沈执欢真的没有再吵他，因为她在不知不觉中也跟着困了，很快就在他的怀里沉沉睡去。

    两个人在一起时，睡得总比平时要沉一些，导致外面的敲门声响了许久，沈执欢才不满的轻哼一声，翻个身继续睡。她这一动程昭很快就醒来了，半晌他起身走出隔间，把门关好后才去开办公室的门。

    门打开，彦槿敲门的手还没收回去，看到程昭后愣了一下。

    “有事吗？”程昭蹙眉捏着鼻梁问。

    彦槿笑了起来：“也没什么大事，听彦朱说你交了新女朋友，我不相信你这么快就放下执欢了，所以过来确认一下，想看看是不是真有这么一个女人在你办公室。”虽然他也很忙，可一般都是走在吃瓜队伍前列的，所以一听到彦朱这么说，他就忍不住想来看看。

    “不给看。”一听他就是为了满足八卦心理才跑来的，被打扰的程昭便面无表情的拒绝了。

    彦槿笑了起来：“刚才还想看的，但是现在你不给看我也不好奇了。”

    “为什么？”程昭看向他。

    彦槿扫了他一眼，又往身后看了看，确定没人后才咳了一声，意味深长的开口道：“你厌女症这么严重，这个世界上应该只有执欢是个例外吧？还是你这么巧，又遇到一个可以免疫的女孩？”

    “不懂你在说什么，还有事吗？”程昭平静的问。

    彦槿耸耸肩，刚说一句没有，门就在他眼前拍上了，他无语半晌，又忍不住笑了起来。

    程昭关了门之后便回隔间了，看到沈执欢还在睡，就没有打扰她，自己去了浴室准备洗把脸清醒一下。然而他刚到浴室，就看到镜子里的自己脸上满是唇印。

    程昭：“……”他总算知道彦槿刚才的话是什么意思了。,,

    第79章

    程昭对着镜子里一脸唇印的自己,彻底没了脾气。

    在他认真洗脸的时候，沈执欢也醒来了，看到他的手机亮了后,就直接将手指放了上去,没想到竟然打开了。

    ……在她逃跑之后，他竟然没删掉她的指纹。沈执欢愣了一下,不敢去想他当时是以什么样的心情保存的。

    程昭出来的时候，就看到她在发呆,想到自己一脸难洗的红痕,朝她走过去时就决定不要亲她了。然而决定做得不错,可等看到沈执欢唇上被他晕染的红色时,还是忍不住在她唇角印下一吻。

    “怎么了？”他察觉到她情绪的不对，缓缓开口问道。

    沈执欢揪住他的衣角,小声道：“我刚才用自己的指纹开你的手机了。”

    “然后呢？看到什么了？”

    “没来得及看，”沈执欢微微摇了摇头，说完小心的看了他一眼，“我只是有些惊讶,你竟然还留着我的指纹。”

    程昭沉默一瞬：“之前忘了删了。”

    沈执欢还是低着头，显然不信他的说辞。

    程昭轻轻叹了声气，把人抱到了自己腿上,搂在怀里轻声道：“给我留点面子吧,你都不要我了，我却连你的指纹都舍不得删,真的很丢人。”

    “……对不起,我对你太坏了。”沈执欢心里泛酸,轻轻的拍了拍他的后背。

    程昭抱了会儿，才低声道：“回来就好。”

    沈执欢离开的那段时间,他真的有过特别恨她的时候，那段时间一直没日没夜的想，如果把人抓到了，一定要狠狠报复，可具体该怎么报复呢？他想了很久，都只有结婚一个答案。

    她不想要他，他偏偏要娶她，把她梏在身边哪都去不了，这竟然是他想到的最恶毒的报复方式，至于她离开后留下的一切痕迹……舍不得。

    两个人抱了会儿，沈执欢小声道：“你手机有消息，还没点开看呢。”

    被她一提醒，程昭就放开了她，打开手机看了眼后，沉默的看向沈执欢。

    “……怎么了？”沈执欢迟疑的问。

    程昭：“是彦槿。”

    “他找你有事吗？”沈执欢问。

    程昭颔首：“他要请吃饭。”

    “哦，”沈执欢说完看了眼自己的手机，“都快七点了啊，我们也睡太久了，那你去跟他吃饭吧，我也该回家吃晚饭了。”

    “他要请我和你一起，”程昭说完补充一句，“他刚才来过，已经猜出是你了。”

    沈执欢正下床的姿势僵住：“他怎么知道的？”

    “你给我印了一脸的口红，我去开门的时候没注意，”程昭说完停顿一下，“这个世界上我能碰的只有你，不难猜。”

    沈执欢：“……”大意了。

    “再躲也没意思了，一起吃饭吧。”程昭下了决定。

    沈执欢无奈的叹了声气，跑去浴室把自己简单整理了一下，重新戴上口罩和墨镜，跟着程昭一起下楼了。

    彦槿约的地方离陆氏很远，是个会员制的私人餐厅，又是早早就订了包厢，不会有暴露的风险，所以沈执欢一坐上程昭的车，就把墨镜和口罩给摘了。

    程昭扫了她一眼：“我们再有一周左右就可以离开了，你不用这么小心。”

    “还是小心点吧，你们陆家那些人可不是好惹的。”沈执欢说着啧啧两声。

    a市的上流圈子总共就这么大，现在估计全都知道她因为怀了野男人的孩子被退婚的事了，正常情况下这个时候的程昭应该跟她断绝来往才对，如果让人家看到他们还在一起，估计很容易就猜到孩子爸爸是谁了。

    本来陆家那些人和秦怡就不想他们结合，如果知道孩子都有了，肯定是要疯的，她不能拿宝宝冒险。

    程昭见她顾虑良多，也没有再劝说她，反正再过几天就要离开了，现在也没必要勉强她做什么。

    两个人一同往餐厅去了，到了之后沈执欢本想先一步下车，却被程昭拦住了，她不解的看向他：“怎么了？”

    程昭沉默不语，等到有服务员过来帮忙开车门后，他才缓缓道：“本来想带你一起去停车，但是路有点远，怕你会累，这里的服务员都有过专业的训练，你让他们把你送到包厢，不要一个人走。”

    沈执欢一顿，突然明白白莲莲在地下车库行凶的事，对他不是没有影响的。她笑了一声：“好，我去包厢等你。”

    “嗯，去吧。”程昭说完把车门的锁解开了，目送她跟服务员进去后，才开着车朝车库去了。

    这边沈执欢先一步到了包厢，推开门就跟彦朱对视了，两个人同时一愣，沈执欢先一步反应过来，有些尴尬的开口打招呼：“嗨猪猪，好久不见。”

    彦朱瞠目结舌的看着她，一时间不知道作何反应。

    沈执欢干笑一声，有点后悔没跟程昭一起了，她目光四处扫了一圈，再一次主动挑起话题：“彦槿呢？怎么就你一个人。”

    彦朱眼珠地震一般动了动，这才反应过来一般站了起来，神色紧张的往她身后看了看，什么都没看到后把她拽进屋里，同时关上了门。

    沈执欢被他吓了一跳，急忙往角落里躲了躲：“你你你想干嘛？虽然当初不告而别是我的错，但也不至于让你在小黑屋里打我一顿吧？！”

    “谁要打你了！”彦朱一脸急恼，“我还想问你干嘛呢，你怎么来了？”

    “……我来吃饭啊。”沈执欢一脸无辜。

    彦朱不可置信的看着她：“谁让你来吃饭的？！”

    被他这么一质问，沈执欢的脑子也跟着生锈了，吭哧半天后憋出一句：“程昭说是彦槿请我们吃饭，所以我就来了……”

    “你还撒谎？”彦朱打断她，说完跑到门口往外看了一眼，确定外面没人后就拉着沈执欢往外走，“这件事我们之后再说，趁老大跟他新女朋友没来，我先送你回去。”

    沈执欢：“……”

    被他连拉带拽的往外薅了半天，沈执欢总算明白是怎么回事了，有些哭笑不得的开口：“我就是程昭说的那个新女朋友……”

    “我们都认识这么久了，你就别对我撒谎了，我都明白，”彦朱拉了半天见她不肯走，有些生气的放开了她，“你刚回a市的时候我跟老大就看见你了，跟一个男人一起，那个应该是你新男朋友吧，我就不懂了，你已经有了新对象，现在老大也走出来了，你为什么要突然来打扰他的生活？”

    沈执欢嘴角抽了抽：“你真的误会了，程昭除了我没别人了……还有，你那天看到的男人，是一个帮我的好心人，人家孩子都两个了，这一点我早就跟程昭解释过了。”

    彦朱愣住了，沈执欢见状放软了声音：“好久没见了，你就不能一见面就撵我走啊，也太无情了吧。”

    “你当初一声不吭的走就不无情了？亏我还拿你当朋友。”彦朱嘀咕一句。

    沈执欢叹了声气：“我错了行不行，多请你吃几顿饭可以吧，吃贵的。”

    她说完朝彦朱眨眨眼睛，彦朱轻哼一声转过身不看她，她又赶紧跑到他眼前，重复几次后彦朱也绷不住了，笑了一声后开口：“算了，我大人有大量，不跟你一般见识。”

    “这就对了嘛。”沈执欢松了口气，笑得更灿烂了。

    “但你真的不能留下，”彦朱说完顿了一下，看了眼她身上的衣服，忧心忡忡道，“你也没必要为了气老大新女友，专门穿件跟她一样的衣服来，老大看见了肯定会特别生气，到时候没面子的还是你。”

    “……我真的是你老大说的那个女朋友，”沈执欢要被他逼疯了，“就是不想让别人知道我们和好了，所以才戴着口罩墨镜去的，我还在电梯里遇见你和秦怡了，你是不是不记得了？”

    彦朱僵住了，睁大了无辜的双眼看着她，许久之后突然结巴：“真真真的是你？！”

    “不是我还有谁啊？彦槿没看到我就猜出来了，你怎么看到我了都不信。”沈执欢无语的斜了他一眼。

    彦朱倒吸一口冷气：“竟然真的是你，那当时为什么不理我？”

    “太复杂了，等有机会再跟你说，先让我坐下休息一下。”跟他撕巴这么久，沈执欢早就累得不行了。

    彦朱钝钝的应了一声，沈执欢刚坐下，门就再次打开了，程昭和彦槿走了进来。

    “执欢，好久不见。”彦槿笑着打招呼，仿佛她根本没走过。

    沈执欢朝他点了点头，也不知道该说什么好。几个人说着话坐下，程昭将菜单递给了沈执欢。

    彦朱看看这个又看看那个，不由得啧了一声：“我就说嘛，老大怎么会这么快就找了新女朋友，明明之前还在因为欢欢要死要活的，怎么可能……”

    “彦朱。”程昭警告的叫了一声他的名字，他顿时不敢说话了。

    沈执欢停顿一下，疑惑的看向彦朱：“他怎么了？”

    “……也没啥，就是你走了之后，他有点不高兴。”彦朱小声嘀咕一句，其实在遇到沈执欢之前，程昭也经常不高兴的样子，他们本来已经习惯了，可眼睁睁看着他高兴了一段时间后，又回归到不高兴的状态，这就叫人很不适应了。

    沈执欢抿唇看向程昭，眼底满是愧疚，程昭默默握住了她的手，沉默许久后缓缓道：“心疼我的话，就替我多吃一点。”

    “对，多吃点，今天彦槿请客，挑贵的吃。”彦朱自知失言，赶紧附和道。

    沈执欢知道他们不想自己不开心，笑了笑后便配合的点菜了，彦朱伸着脑袋看了半晌，忍不住提议：“点个酒吧，好久没见了，我们喝点。”

    “不行，我要开车。”程昭拒绝。

    彦朱不满：“欢欢能喝，她酒量也可以。”

    “她也不能喝。”程昭继续拒绝。

    彦朱不满：“为什么？”

    程昭不说话了，沈执欢咳了一声坐直了，把肚子给挺了起来，一只手还抚了上去。彦朱眉头顿时皱了起来，说话时语气里都带了点谴责：“欢欢，你太过分了，老大从你走了之后瘦了那么多，你怎么好意思把自己吃这么胖，看你小肚子大的！”

    沈执欢：“……”这人真是没救了。,,

    第80章

    彦朱说完这句话后,整个屋里都静了三秒，随后剩下三人集体忽略了他，假装他不存在。

    “执欢,真的吗？”彦槿有些惊喜的问她。

    沈执欢有些不好意思的点了点头：“嗯,走的时候有的，现在也五个月了。”

    “那我还有五个月就当叔叔了？”彦槿满眼都是笑意,同时有些责怪的看了程昭一眼，“这事儿你早就知道了吧,要是我这回没发现你们和好,你们还打算瞒到什么时候？非要生了才跟我说吗？”

    “什么生啊？”彦朱懵懂的像个孩子。

    几个人继续忽略他,程昭缓缓开口解释：“为了防陆家那些人,就暂时把消息都瞒了下来。”

    “跟陆家那些人有什么关系？”彦槿不懂。

    程昭看了沈执欢一眼，在桌子下牵住了她的手：“她是沈成的女儿。”

    彦槿愣了一下,随后反应过来：“执欢就是你那个联姻对象？”

    “啥？”彦朱脑子绕不过来了。

    沈执欢讪讪一笑：“认识的时候不是跟你们说了，我当时是离家出走。”

    “那你早就知道老大是你要嫁的人？”彦槿发现了一个惊天大瓜，尝了一口就忍不住一直问。

    沈执欢非常无辜：“他又没说过他叫陆铭之，我就以为他本名是程昭,再说我都跑那么远了，谁知道还能遇上……”

    “你很不满意？”程昭打断她。

    沈执欢立刻讨好：“怎么会，简直是我八辈子修来的福分,竟然这么作都没把你作没了。”

    程昭这才满意,两个人打情骂俏的时候，彦槿也总算捋明白了：“原来执欢就是最近一直被八卦的那个沈家大小姐,你

