    幸福澡堂。

    五十岚一家。

    五十岚樱穿着可爱的粉色睡衣，没有打理的长发慵懒地披散在脸上，赤着一双白皙的小脚，踩着拖鞋打着哈欠从自己的房间出来，就看到自己的父母在准备早餐。

    “早安，爸妈。”

    “早安小樱。”

    五十岚家的家庭氛围总是非常温馨。

    小樱拿起自己座位面前的餐盘，咬了一口烤饼。

    微烫的温度，酥软的口感，浓郁的小麦香气……

    一杯热牛奶下肚，让她露出一脸满足的表情。

    肚子暖暖的……

    吃完烤饼，小樱看向五十岚元太和五十岚幸实。

    “小大还没回来吗？”

    “没有呢，大二这孩子事业心比较重，现在应该在菲尼克斯的空中基地忙着做训练吧。”

    自从入职菲尼克斯之后，五十岚大二似乎找到了自己的人生目标，沉浸在每日的训练和工作中，直接入住了菲尼克斯的队员宿舍，就有时候好几个星期都不回一次家。

    五十岚幸实对大二的性格可以说是非常了解了。

    她是个性格温和，厨艺精湛的娇艳人妻。

    笑容非常具有感染力，能够温暖治愈人心。

    “前天晚上菲尼克斯基地发生的战斗真的很吓人呢，幸好小大他当时不在场躲过一劫。”

    “大二这孩子要是当时在的话，以他的性格……要是他出了什么事我简直不敢想象……”

    五十岚幸实有些后怕地拍了拍胸口。

    “大哥呢？”

    “吃完早餐以后就一直在澡堂里面拖地清洁卫生呢。”

    “诶～他对澡堂还真是执着啊。”

    小樱百无聊赖地趴在椅背上，将下巴抵在细嫩洁白的玉臂上，鼓着脸颊轻声嘟囔着。

    她不由自主地望向水汽氤氲的澡堂，知道自家大哥对澡堂抱有着常人难以理解的热爱，也没有再说什么。

    五十岚幸实露出幸福的笑意，

    “一辉这孩子啊，毕竟说了要守护澡堂这样的话呢！”

    就在一家人日常闲聊，享受幸福时光的时候——

    “叮咚——”

    五十岚家的门铃响了。

    “来了～”

    穿着围裙的五十岚元太带着微笑去开门。

    “欢迎光临。”

    不过他出乎意料的是，来的却不是来澡堂泡澡客人。

    而是一男一女两个中年人。

    两人都穿着紫色制服外套，胸前挂着的胸牌揭示了他们的身份。

    看到这两个上门造访的不速之客，五十岚元太的笑容僵在了脸上。

    小樱和站在收银台后面的五十岚幸实脸色也都不怎么好看。

    随着这两人的出现，五十岚家的气氛一下就变得低沉起来。

    “呵，呵呵……两位请坐……”

    五十岚元太干笑两声，虽然并不怎么待见这两人，但五十岚元太还是把这两人迎接到了桌边坐下。

    不过怎么说也是代表政府执行规划的工作人员，必要的礼貌还是要有的。

    戴红框眼镜的女性工作人员从公文包拿出一份白纸黑字的纸质文件，呈放在了五十岚元太的面前。

    五十岚元太拿起这份文档阅读起来，“同意书……根据《新都市再建法案》，发展促进地区计划第一条，第一种市内商圈开发事业等相关措施，根据开发情况，同意选择必要的方案……”

    “五十岚先生，正如你所见，今天我是来向您请示大型复合设施建设计划拆迁撤难的事情……”

    “又来了啊，这两个烦人的家伙……”

    小樱不悦地撇撇嘴，给他们端上茶水之后忍不住走到一旁小声抱怨。

    听到城市规划管理局的人上门的消息后，头上绑着一条白色头巾，穿着红色T恤的五十岚一辉立刻就从澡堂里面赶了出来，冲到两人面前，

    “难道为了城市开发，就要舍弃澡堂里客人们的笑容吗？”

    五十岚一辉一脸着急的样子，澡堂要是被推平了，他还能谈什么守护澡堂的梦想呢？

    “城市开发可不是过家家，不是因为一个人的任性就能耽搁的！”

    女工作人员没好脸色给一辉看，推了推眼镜板起脸来，

    “这也不是我们在施压为难你们一家，溪谷区计划推进本部方面是这个意思。”

    女工作人员直接把笔拍在了桌子上，撂下狠话，

    “总之你们今天不同意的话，我们就不回去了。”

    这时夏悠敲了敲向里面开着的门，然后走了进来。

    来之前他把自己收拾了一番，还用上了发胶固定新做的发型，打扮得干净得体。

    由于早上才洗过澡，头发和脸上都很清爽。

    修身的白色卫衣搭配上灰色的束脚运动裤。

    裤管下是一双洗刷得发亮的白球鞋。

    浑身上下洋溢着青春的气息。

    脸庞俊秀白净，五官精致又不失棱角，走在街上也是回头率超高的一位美少年。

    不知道的还以为是哪个偶像艺人从经纪公司偷跑出来了。

    为了这次见面给五十岚家留下好印象，他今天没有穿衣柜里私人订制的名牌服装，而是改换了一套普通男高中生的衣服。

    看到收银台后的五十岚幸实后，夏悠露出人畜无害的阳光笑容，

    “你好，请问小樱在吗？”

    他笑起来的时候，让人有种如沐春风的感觉，心神都被他的笑容所吸引，目光不由自主就会落到他俊美的脸上。

    刚从房间出来的小樱，看着夏悠的侧脸，只感觉脸颊热得发烫，心脏砰砰砰地狂跳！

    她也不知道自己怎么了，就莫名感觉，今天的冰室悠似乎格外帅气，从他进门开始，自己的目光就一直黏在他的身上无法再挪开，他身上好像散发着一股让人沉醉的魅力，让自己为他疯狂心动。

    这么帅也太犯规了吧！

    这时候五十岚元太和五十岚一辉都停止了争吵，同时向这边看了过来，

    “请问你是？”

    他们两个以前都没见过夏悠，今天是跟夏悠第一次见面，看到夏悠这么熟络地叫起小樱的名字有些疑惑。

    这美少年是谁啊？

    专程上门来找小樱，是小樱的朋友吗？

    小樱什么时候有这么个同龄的异性朋友了？

    怎么自己当哥哥/爸爸的没见过？

    “请问你找小樱有什么事吗？”

    五十岚幸实同样微笑着问夏悠。

    她看向自己的女儿，对着小樱偷偷挤了挤眼睛。

    五十岚樱一下子就读懂了她的眼神，

    [诶，丫头，这男生长得不错啊，是你什么人啊？]

    [拜托老妈，不是你想的那种关系啦！]

    两人用眼神交流着，五十岚樱翻了个白眼给自家爱八卦的老妈传达自己的意思。

    她走过去扯住夏悠的袖口，把夏悠拉到了五十岚幸实面前，

    “母上大人给你介绍下，这是我的同学，冰室悠。”

    “小悠，这是我的母上大人。”

    “阿姨好。”

    夏悠露出一个笑容，礼貌地向五十岚幸实打招呼。

    “你也好啊，小悠啊，吃过早餐没有……”

    [很有礼貌的男孩子呢，长得也不错……]

    夏悠的言谈举止赢得了五十岚幸实的好感，她对夏悠的第一印象很好，眼神里逐渐泛起一丝暧昧的意味，

    “诶～是很要好的那种同学吗……”

