    此刻，苏离选择了主动出击。

    既然位置被对方逼成了死角，那就化被动为主动。

    三分之一血又如何？

    苏离从长阶这侧直接探出了身位，朝着前方冲来的小狮子主动开枪。

    “哒哒哒。”

    枪火如舌，一颗颗子弹迸射而出。

    小狮子也并不怂。

    一打一他或许会躲一下，但他有队友的支援，正面只要顶住了这波压力，将苏离拖住一小会，其后背便是完全交给了mamu。

    届时，过程就算不胜利，结果对他们来说，也是好的。

    “我这里可以架到你的位置，苏离你放心输出。”

    就在这个时候，永远的声音传来。

    韦神就坐在他的旁边观看苏离的视角，所以在看到后者被两人包夹了之后，便立刻让永远远程支援。

    他在红楼的高层，透过窗户正好可以看到拳击馆顶层的情况。

    能帮苏离架到他身后的楼梯口。

    因此。

    此刻的苏离并不是一个人在作战。

    闻言。

    苏离眼中有微光一闪而过，永远的话，让他的操作更加的大胆了起来。

    小狮子顿感压力巨大，他立刻喊道：“你还没出来吗？我要倒了。”

    “我上来了。”

    mamu踏上了楼梯的最后的一步台阶，往前走了几步，看到了苏离的身影。

    其后背完全露给了自己。

    他脸色顿时一喜，就要开枪。

    然而。

    旁边红楼的永远，嘴角微微上扬。

    他的倍镜准星，已经完全瞄准了mamu。

    “就等你了呢！”

    永远扣动扳机，子弹飞射而去，直至mamu的头。

    噗！

    鲜血于mamu的头顶绽放。

    后者的脸色大变，根本没有预料到有人会朝他开枪。

    “你被玩家4am-forever使用slr爆头击杀。”

    是苏离的队友，4am的永远。

    他的支援赶到了。

    mamu叹了一口气。

    他还没来得及开枪，就被永远爆头了。

    说明对方已经瞄准了位置，就等着他出现。

    “我的，我打输了。”

    苏离与小狮子的战斗也结束了，后者毕竟是先冲出去的掩体，对枪上没有获得胜利。

    随着pero三人被淘汰，整个拳击馆彻底安静了下来。

    跳这里的选手们，除去苏离之外，全部成盒了。

    随便低头一看，都是盒子，让人眼皮微微颤动。

    苏离补好状态，从拳击馆走了出来。

    他要准备先和永远汇合，就在刚刚，小鹿也被淘汰，所以队伍里只剩下了他们两人。

    而整局游戏，也只剩下了二十人。

    而这场的游戏时间，甚至还没有过去十分钟。

    可见，从落地到现在，发生在罪恶之都的战斗有多激烈。

    哪怕直至现在，罪恶之都的其他位置，依旧有枪声响起。

    “我楼下有人，你小心点。”

    听到苏离要过来与自己汇合后，永远立即提醒道。

    “不止一个人，不过他们应该不是队友，要不然早冲我了。”

    “我知道了。”

    苏离点点头，记住了永远给的信息，来到了红楼脚下。

    紧接着从一楼的窗户翻了进去。

    里面的物资都被搜过，房门大开，这里面并没有藏人。

    苏离保持着警惕心，往楼道里慢慢走去。

    第一层很安静，一点动静都没有。

    苏离路过每间小房间时，都非常的小心。

    随后。

    他到了楼梯口。

    往上面看了看，楼道的中间，很适合埋伏。

    所以，他慢慢往上靠近。

    一点一点。

    当走过半层时，拉动视角，朝着埋伏点位直接先手开枪。

    果然。

    拐角的台层上，蹲着一名选手。

    这选手在听到苏离的枪声后，都先是愣了一下。

    显然没有想到苏离会提前朝这个位置开枪。

    “你被玩家lilili使用m762淘汰。”

    这名选手最终倒在了苏离的枪下。

    是一名独狼。

    16支队伍跳pecado，能苟的地方都没几个，所以每支队伍基本上都是损失惨重，很难满编存活下来。

    所以独狼不少。

    “意识和枪法都太好了。”

    这名选手感慨了一句，对苏离的实力感到十分惊佩。

    “果然有人。”

    苏离再次拿下了一个淘汰数，对于自己这波的提前枪能收获人头，他并不意外。

    当然，就算没人，苏离也不是很在意。

    他并不担心自己的攻击会暴露自己的位置，毕竟，自己是一步步走上来的，红楼的人可以听到他的脚步声。

    在他们眼中，自己本就是明了。

    所以，暴露不暴露，并没有什么区别。

    苏离来到了二楼。

    继续往上走，直接来到了永远所在的楼层。

    第四层。

    至于二三两层，他并没有孤身一人去排查。

    打算和永远一起把这些独狼找出来。

    两个人一起，肯定是更安全一些。

    两人成功碰面之后，便是来到了第三层。

    “哒哒哒！”

    “这有人！”

    当进入了过道的房间时，永远立刻喊道。

    门边的角落，有人蹲在这里，朝着先进来的永远开火。

    苏离就跟在永远的后面，与后者一起将这名选手淘汰。

    对方又是直接成盒，显然也是一个独狼。

    随后。

    苏离与永远两人又在红楼里面找到了两个独狼，并且将他们两人先后淘汰。

    而他们两个只是掉了些血量，并未被打倒。

    ……

    时间一秒一秒流逝。

    第二波毒圈快缩完了。

    然而，这局游戏的存活人数，却只剩下了十三人。

    若是不明真相的人看见这种情况，还以为是这局游戏出现了外挂，正在不断收割人头。

    苏离两人已经来到了赌场区域。

    小鹿便是倒在了此处。

    他们上了二楼，在拐角的地方看见了小鹿的盒子。

    “小心点，这人可能还没走。”

    苏离提醒道。

    话音刚落。

    后方便是响起了枪声。

    有人埋伏在他们的另一侧，看到苏离与永远后背都露了出来后，直接现身发起了攻击。

    是m416的枪声。

    苏离双耳微动。

    这种情况下，他并没有躲，因为从目前所在的位置跑到掩体去，这路上的时间，已经够他倒地成盒了。

    所以。

    他听到了枪声，第一时间便是转身，硬顶着对方的火力，和对方对枪。

    永远的反应亦是如此，他和苏离的举动一模一样。

    所以，两人的火力直接吞没了对方。

    “呼，差一点。”

    永远看着自己那见底的血量，吐了一口气。

    “好在他有点贪，想把我们两人都秒了。”

    苏离此刻的血量也不健康，来到了掩体之后，开始打药。

    之后。

    状态打满后。

    苏离和永远两人继续行走于罪恶之都的其他区域。

    赌场，蓝楼，侧街，后街，直拐以及加油站。

    枪声响过的地方，他们都去走了一圈，能藏人的角落，两人也没有放过。

    最后。

    当第三波毒圈开始逼近时。

    “你使用m762击杀了玩家ifty-longskr。”

    随着第二十一人头到手，这一局游戏，在十分钟左右便是结束了。

    苏离和永远存活到了最后，帮助4am完成了训练赛的三连鸡。

    随后。

    苏离的耳边也是响起了系统的声音。

    “叮，击杀知名度玩家，获得跑车一辆，全球限量版帕加尼。”

    注：跑车已发放至当地的超跑俱乐部，宿主可随时去提车。

    “全球限量二十五辆？”

    苏离得知系统告知的信息后，表情惊讶。

    他现在庆幸自己将游戏里的驾驶术提现到了现实生活里，要不然，这辆超跑他怕是不会开。

    那就尴尬了。

    “试训结束了，你完美超越了我们的预期。”

    训练赛结束之后，韦神便立即关闭了直播。

    接下来是谈机密的事情，没到正式公布的那一天，观众们并不能提前知道相关的转会消息。

    “所以我的试训是通过了？”

    苏离说道。

    “当然。”

    韦神立刻回复道，这实力要是没通过，那他就是傻逼了。

    “行。”

    “那我将合约和你商定一下，薪资这方面自然会让你满意。”

    韦神说道。

    他们4am的财力虽然比不上那些雄厚的俱乐部，但待遇这方面，绝不会让选手失望。

    “好。”

    苏离如今的资产虽说已经过亿，但毕竟是去别人的队伍里打职业，总不可能给人白打工吧。

    亲兄弟都明算账呢。

    “对了，洲际赛的时候，你能上场吗？”

    韦神询问道。

    “下个月中旬吗？”

    苏离知道洲际赛开打的时间和地点。

    9月中旬，地点就在魔都。

    到时候，魔都的体育中心，将会成为洲际赛的比赛场馆。

    迎来亚洲各大赛区春季赛的顶尖队伍。

    “应该不成问题，你们先把我的名单放到替补上。”

    苏离考虑了一会说道。

    不久前他已经收到了北大的录取通知书，数学科学学院，是北大最牛逼的学院，夏岚学姐便是进入的这个学院。

    而苏离与小月亮，也都是被该学院录取。

    通知书上，有北大的开学时间。

    8月31日。

    两天的报道时间，然后便是两个礼拜的军训时间。

    之后，就到了双休。

    洲际赛的开幕仪式就在星期六，当天开幕，当天开打。

    具体的赛程倒是还没有安排。

    不过照往常的洲际赛安排来看，一共要打三个礼拜。

    相信今年也不会例外。

    “到时候看能不能请假成功吧。”

    苏离心中嘀咕道。

    要是被学院的老师知道，他这还没有去报道就已经想着请假的事情了，只怕会后悔把通知书寄到了他这里。

    “不过，若是将学业上的任务提前完成，请假应该不难。”

    毕竟，自己也不是请假去玩的，洲际赛，也算是为国争光了。

    这个世界的电竞发展速度很快，随着各国对电竞行业的重视之后。

    电竞的相关赛事，也算是一大热点。

    尤其是国际赛事的开赛期间，小央都会每天进行报道。

    “那之后再聊。”

    韦神关了通讯，立即去忙苏离的合约去了。

    他不想怠慢，要给后者一份满意的答复。

    ……

    第二天。

    吃过早饭，和小月亮视频聊了会天后，苏离的屏幕上显示了一个陌生来电。

    眼中闪过一抹疑惑之色，苏离接通了这个电话。

    很快，他就知道了对方是谁。

    原来是当地超跑俱乐部的老板，询问他什么时候有空来提车。

    毕竟，一辆全球限量版的帕加尼放在他们的车库里，俱乐部的人也很慌。

    生怕会有一点的磨损。

    所以第二天老板就主动联系了苏离。

    “行，我待会就过来。”

    苏离也没有犹豫，正好自己也想看看这辆车是啥样。

    还挺好奇的。

    “好的，俱乐部的地点我发给您了，您接收一下即可。”

    苏离查收了一下，地图上开启了导航。

    然后便出门了。

    近一个小时之后。

    苏离到了俱乐部的门口。

    门口早就站好了迎接他的人，是一个穿着职业衬衫包臀裙的高挑女人。

    这人在见到苏离之后，立即走了过来，非常有礼貌的询问道。

    “请问是苏离，苏先生吗？”

    说话的时候，这个女人眼中有些惊讶。

    她没有想到，老板让她好好迎接的客人会是这么一个少年。

    虽说来俱乐部的大部分也都是年轻人，当地各大豪门世家的子弟。

    但从未有人像苏离这样，让老板这么紧张，所以有些好奇。

    不禁多看了苏离几眼。

    紧接着，她就发现眼前的这个少年长得十分俊俏。

    让她的心跳都微微加速。

    女人看的脸泛起了一抹红意。

    “你不舒服？”

    苏离点头告知了对方自己的身份后，瞥到了对方的脸上的红晕，下意识的询问道。

    他倒不是见对方身材好才这么一问，只是人之常情，瞥到了就好奇而已。

    “没，没有。”

    女人显然没有想到苏离会这么一问，立即紧张的摇摇头。

    不过，显然她没有忘记自己站在这里的任务，良好的职业素养让她迅速调整过来。

    变得更加有礼貌。

    “老板已经在里面备好上茶等着你了，请随我来。”

    “好。”

    苏离点了点头，对方的服务态度也是让苏离对这家俱乐部多了分不错的印象。

    他还以为，这样的地方，自己过来会受到点阻碍。

    如今看来，是自己多想了。

    不过想来也是，由系统选择的俱乐部，应该也不会差到哪里去。

    苏离跟着侍女往里走。

    里面的环境很不错，构造上应该是下足了功夫，利用各种资源，让人走在里面，身心都很放松。

    “这些设计都是出自我们老板一人的手。”

    侍女似乎瞧见苏离对周边的环境很感兴趣，主动说道。

    谈起俱乐部的老板时，侍女双眼冒着星星，闪烁着崇拜的光芒。

    “你们老板应该是个很了不起的人吧。”

    瞧见对方的神情，苏离微微笑道。

    “嗯嗯。”

    侍女立即点了点头。

