    

    打斗所产生的动静和血腥味在一段时间过后渐渐吸引来一些魂兽窥视，好在这些魂兽的年限并不很高，有赵无极这一尊魂圣在此坐镇，无一胆敢进犯。

    魂环吸收的过程对于奥斯卡来说似乎过于困难了，看着闭上双眼盘膝在地的奥斯卡时不时痛苦地皱紧脸颊、浑身颤抖，赵无极不由得眉头拧成一团，表情有些凝重。

    史莱克学院的其他同伴也都面露担忧，宁荣荣忍不住问了唐三一句：“三哥，奥斯卡他真的没问题吗？”

    七宝琉璃宗的大小姐与奥斯卡同为辅助系魂师，宁荣荣比在场的所有人都要清楚辅助系魂师肉身的真实状况。

    一直以来都在认真学习的她是知道的，魂师在每个大阶段所能吸收魂环的极限——魂师的第一个魂环是四百二十三年，第二个魂环是七百六十四年，而第三个魂环则是一千七百六十年。

    这些知识是公之于众的魂师理论知识里有明确标的的，而且其出处不是别人，正是现在宁荣荣眼前之人、唐三的师父——大师！

    但是身在辅助系大宗门，宁荣荣始终受到“辅助系魂师肉身羸弱”这一观念的影响，以至于她有些怀疑大师所谓的魂环承受极限仅仅只能代表那些战斗系魂师，而辅助系魂师根本达不到那些极限。

    也正是出于这方面的考虑，才有了宁荣荣此时对唐三的疑问。从入学到现在一直与奥斯卡有着矛盾的她其实是没有理由去为这么一个歧视自己的人而担心的，但是从这些天来奥斯卡的一举一动、以及之前少年说的那些推脱的话，让少女心中莫名升起些许异样。

    或许这个人并不是很糟糕呢？或许他隐藏着什么呢？或许他真的吃过常人难以想象的苦呢？

    一时间宁荣荣想了很多，不知不觉，她发现自己正在淡忘几天前的那些不愉快。除了是因为她本身极好的教养外，就是这些天来的日常里奥斯卡隐隐约约透露出来的温和被她捕捉到了。

    第一次遇见刺猬，你可能只知道它的刺很扎人，但是又有多少人知道，刺猬在它尖刺的背后，肚子有多柔软......

    不知道为什么，宁荣荣突然想起小时候姐姐告诉自己的一段话。

    为什么感觉很适合呢？错觉吗？

    在如此混乱的思绪之下，宁荣荣鬼使神差地开始为奥斯卡担忧起来。

    唐三没来得及开口，因为旁边的戴沐白替他回答了：

    “不会有问题的！我知道小奥，这点困难他一定可以熬过去的，我相信他！”

    虽然白虎魂尊的凝重脸色亦同赵副院长一般无二，但却是用着最为坚定的语气说着笃定的话。

    表情凝重是出于对兄弟的担忧，而语气的坚定不移亦是出于对兄弟的了解和信任。

    除了戴沐白是这样，马红俊这小胖子也是如此，看得小舞和朱竹清都有些愣住了。

    小舞呆呆地对唐三说了一句：“三哥，他们的感情好好哦......”

    唐三笑着回道：“是啊，小奥他真的很幸运，能有这么两个好兄弟。”

    这个时候他没有再去做什么解释，因为哪怕解释了，赵无极和戴沐白、马红俊、以及他和三个女孩也还是会忍不住为其担心，再者在结果未出之前，就算是唐三自己也没有那个胆量打包票。

    万一是口毒奶呢？这风险冒不得。

    所以，大家唯有相信奥斯卡。

    时间一分一秒的过去，随着奥斯卡脸色表情的逐渐缓解，让伙伴们意识到最艰难的关头已经度过去了，所有人都松了一口气。

    说实话，就连唐三都被刚才奥斯卡的那一脸狰狞给吓住了。毕竟这么多年以来，他每一次吸收魂环都不曾遇到过太难熬的过程，因为肉身打熬得非常变态，所以吸收魂环太过顺畅了。

    未经历，所以不了解；不了解，所以不安。

    但好在最危急的时刻已经过去了，剩下的就只是时间问题了。

    又过了一会儿，赵无极眼尖地瞄到奥斯卡的睫毛开始颤动，笑骂一声道：“臭小子，终于完事儿了么？哈哈哈！”

    三秒过去，奥斯卡睁开了眼睛，抬头看向伙伴们的眼眸里充满了流彩光芒。

    唐三笑着说道：“小奥，感觉怎么样？”

    奥斯卡展颜一笑，“前所未有的好！”

    ......

    “强韧蚯蚓肠，我的第三魂技。”奥斯卡被围在众人中间，他身上翩转着的紫色光环显得是那么耀眼，看得小舞、马红俊、朱竹清和宁荣荣这几个还没获得第三魂环的人羡慕得不行。

    魂环带来的充沛能量让奥斯卡整个人看起来都是神采奕奕的，此时他正在向大家说明他的第三魂技：

    “强韧蚯蚓肠，在被吃下之后可在服用者体内持续发挥药效，使服用者暂时性增强百分之三十的肉身强度，效果最长可持续三分钟，并且魂力消耗很小。”

    奥斯卡的一句话，让赵无极这个历经无数江湖险恶的魂圣强者瞬间鼻孔变粗。

    肉身强度增强百分之三十，还持续三分钟，而且魂力消耗还很小，知道这意味着什么吗？意味着这已经可以媲美天下第一辅助系的七宝琉璃塔魂师了！

    不说别的，就是宁荣荣此时的反应就已经足够说明问题了。

    这个七宝琉璃宗的亲女儿已经合不上嘴了！

    肉身强度，即魂师的防御力。要知道，根据七宝琉璃塔武魂的固定特性，增强魂师防御的技能可是只有当七宝琉璃塔的魂师达到魂宗层次、获得第四魂环的时候才会获得的啊！！

    现在奥斯卡的第三魂技就已经相当于宁荣荣未来的第四魂技了，那么自现在起，七宝琉璃塔还会是天下第一的辅助系武魂么？

    就在所有人都震惊于奥斯卡的话时，唐三看到了这个少年眼中那完全藏不住的喜意，他笑了：

    “小奥，你说魂力消耗很小，具体有多小呢？”

    瞬间，所有人的目光立马又聚集到了奥斯卡身上，只见他先是挠着后脑勺一阵傻笑，然后才道：“那个，嘿嘿嘿......普通强韧蚯蚓肠的消耗，跟我的第一魂技‘恢复大香肠’一样！”

    “......”

    此话一出，一片寂静。

    两秒过后......

    “什么！！！”所有人，包括见多识广的赵无极和唐三在内皆瞪大了双眼，瞠目结舌！

    与此同时，奥斯卡仍在傻笑着，唐三看得愣了一下。

    心里猛地咯噔了一下。

    唐三顶着狂跳的眼皮，有些艰难地说了一句：

    “小奥，还有呢？”

    “？？？”唐三的一句话把除了奥斯卡的所有人都问懵了，“还有？！！”

    “诶嘿嘿嘿嘿！”奥斯卡脸色的笑容怎么也收不住，人生尚才十四载，他从未感到如此喜悦过：

    “若是我灌注全部魂力凝成一根蚯蚓肠，那么吃下这根蚯蚓肠的人，将能够凭借自主意志激发蚯蚓肠的全部药力，继而毫发无损地接下同阶层魂师或魂兽的全力一击！”

    “......”

    傻掉了，赵无极傻掉了，戴沐白傻掉了，马红俊傻掉了，三个女孩也都傻掉了，张大的嘴巴也快脱臼了。

    唯保留有一丝理智的唐三在感到一阵窒息之后，倒吸一口凉气。

    “嘶！！”

    这个时候唐三算是明白了，为什么这条地动山蚓可以吃下赵无极两道第二魂技——大力金刚掌才仅仅只是昏死过去了。

    夭寿啦！！！！        

