    “啊啊啊！！！”

    毁灭本源大道再次降下一丝力量，罗睺忍不住发出了痛苦的呻.吟。

    ——这个提升......实在是太特么的疼了啊！就好像是要把他整个儿给撑爆一样！

    更绝的是，这不但是身体上的疼，更是作用于元神的疼。

    但，罗睺知道，这是正常现象。

    强行拔高境界，哪有不疼的呢？

    ......

    就在罗睺接受毁灭本源大道的馈赠，提升力量之时。

    那狭隘的时空裂缝之中已经有一滴黑血淌出。

    在这滴黑血淌出的瞬间，原本被平心娘娘、孔子、四大杀阵和盘古神威镇压的黑影和黑雾仿佛一下子得到了支援。

    瞬息间力量暴涨，令平心娘娘、孔子、四大杀阵和盘古神威都镇压不住。

    不详和黑暗开始在洪荒弥漫。

    植被凋零，生命谢去。

    无数的生灵被收割性命，三界中飘起了微薄的血雨，仿佛是天地也在哭泣。

    “系统，使用祭道境体验卡，快！”

    渐渐感到力不从心的沈坚毫不犹豫作出了决定。

    按系统的说法，祭道境是焚尽规则与秩序，祭掉自身大道才能达到的境界。

    是真正意义上的极尽升华，拥有超越顶级大千世界天道的能力，无敌至上！

    如果他拥有这种能力，那加上诛仙、万仙两座杀阵的加持，或许能够终结这场动乱也不一定。

    然而......

    “祭道境体验卡使用中......”

    “叮，受不明存在干扰，祭道境体验卡使用失败！”

    “我靠！”沈坚忍不住爆了粗口，“系统，这是什么时候啊，你能不能不出幺蛾子！”

    同时，沈坚也感到一股无力和深切的担忧......

    虽然他不知道系统到底是什么样的存在，但通过这些年的相处，他也有一些大概的猜测......——系统或许没有强大的战力，但位格上绝对是超越天道，说不准就是大道一级的存在！

    而就是这种存在，也被干扰而导致能力发动失败......

    敌人的恐怖可想而知！

    “系统，你就不能想想办法吗？”

    面对已经增强到可以硬刚诛仙大阵红芒的“瑶池金母”越发凌厉的攻势，沈坚真的绝望了。

    ——已经到了这个地步，如果系统使用体验卡的功能也被“废”了的话，他与洪荒今日或许就都只能饮恨了。

    系统：“叮，系统正在努力加载中，请宿主耐心等待......”

    沈坚：“......”

    得，看来这破系统大概率是指望不上了。

    只能靠自己......

    想到这里，沈坚心里一发狠，一手将无始钟打了“瑶池金母”一个踉跄，另一只手在虚空一握。

    ——一柄玄色长幡凭空出现在他的手中，幡面若虚若实，上印一尊狰狞魔神。

    此乃是沈坚以当日吞噬三千神魔怨念融于自身后，所获得的神通。

    只需心里默念作用对象，摇上一摇，便可以发出诅咒。

    其诅咒之效丝毫不亚于六魂幡。

    不过因为此神通有伤天和且威力极大，沈坚担心失控危及世界，所以从未使用过。

    如今......亦是不得已而为之。

    “尝尝神魔怨念的滋味！”

    下一个瞬间，沈坚摇动了玄色长幡。

    霎时间，顿时阴风四起，鬼气森森。

    无尽的怨念在“瑶池金母”的身上突然迸发，要吞噬她的肉体和魂魄。

    然而在这个瞬间“瑶池金母”发出了一声凄厉的吼叫，黑雾从她浑身的毛发里涌出，将她整个儿包裹住。

    沈坚见此情形，当下一声喝：“四位师叔！诸位截教同僚！助我一臂之力！”

    说着，一发掌心雷，震动那四口宝剑一愰！

    只见那诛仙大阵瞬间发动。

    红芒四起，剑光纵横，凌冽的杀意令诸天世界都颤抖。

    而赵公明等人也是齐齐发力。

    两大杀阵的威力再次得到提升，沈坚身上的气息也再一次暴涨。

    “镇压！”

    沈坚浑身绽放仙光，将神通和无始钟催发到了极致。

    ——他没想过能够直接镇杀“瑶池金母”，他只求能够将这厮镇压。

    可是......

    伴随着黑血突破世界壁垒进入洪荒，“瑶池金母”的力量再一次加强。

    猛烈的黑暗气息突然席卷而出，险些让沈坚都着了道......

    另一方面。

    魔祖罗睺散发着滔天魔气与威压，毁灭的法则将他环绕。

    他经过混沌，仿佛连混沌空间和时间都被他的存在压塌。

    有些不幸的世界恰巧在他行过的路径上，无可避免地走向了消亡。

    罗睺也顾不了那么多了。

    因为他已经发现有一滴黑血进入了洪荒，并且还有更多的黑血将要进入。

    ......

    “混账东西，给本座出来！”

    全力施为的罗睺转瞬即至。

    赶至洪荒世界壁垒处的他爆发力量，伸出手一把将黑血抓住，硬生生扯了出来。

    洪荒众生自是感觉到轻松许多，而罗睺抓住黑血的那只手掌已经漆黑一片。

    “毁灭！”

    罗睺毫不犹豫，直接动用毁灭本源大道赐予他的神通，将那滴黑血连同自己的那只手掌一起毁灭。

    但他气势依旧不减。

    紧接着，就伸出来自己仅剩的一只手掌，对准了那还在流淌着黑血的时空裂缝：

    “毁灭！”

    罗睺再一次发动了神通。

    可是这一次，结果却是不尽人意。

    神通精准无误地命中了时空裂缝和流淌的黑血。

    可是，却什么事情都没有发生，

    就好像有什么存在的什么手笔让这毁灭本源大道赐予的神通失效了一般。

    “吾之使者啊，到了该收手的时候了......”

    毁灭本源大道的声音幽幽在脑海中响起，罗睺知道，这是敌人方面有让自己的靠山毁灭本源大道也忌惮的存在出手了。

    “我很抱歉......”

    罗睺满是歉意地向毁灭本源大道说道：“这次，我恐怕是要辜负您的期待了......”

    说着，罗睺脸色一正，面向裂缝，高声道：“未知的伟大存在，我感觉到了你的气息，我知道你在！”

    “请你立即停止对洪荒以及其他世界的入侵，否则......我将杀死、消灭你！”

    说出这番话的罗睺，是抱定了一往无前的信念。

    没有敢想自己能够活下去，已经做好了战死的准备。

    并且，在没有得到回应之后，他还率先发动了攻击！

