    医生见她深情恳切，十分真诚，就点了点头答应了。

    “但你现在情况不容乐观，这两天必须卧床休息，同时要打保胎针。”

    “嗯，我知道。谢谢你医生。”

    医生刚走，佟婳带着早餐走进来。

    “溪溪，我刚刚进来时无意间听到陆总在讲电话，他公司的情况好像不太好。”

    “嗯，现在正是风雨山欲摇的时候，他还有很多事要忙，所以我才不想让他分心，也不想让他担心，一会他进来，就说我好了很多，让他安心赶去公司坐镇。”

    “好，我会帮你的。”

    吃早餐时，南溪格外配合。

    虽然有种恶心呕吐的感觉，但为了不让陆见深担心自己，她就一直强忍着。

    过程里，南溪也一直微笑着。

    “见深，刚刚医生来检查了，她说我的情况已经稳定了，所以你不要担心。”

    “等吃完早餐，你就先回公司吧。”

    “这么急着赶我走？”陆见深故意皱眉道。

    南溪腼腆的笑了笑解释：“谁让你这么优秀呢，大家肯定都等着你回去坐镇。”

    静默了一会儿，陆见深才抬起头回应：“好，那你一定要照顾好自己和宝宝。”

    “放心吧，我会的。”

    陆见深一走，南溪立马下床吐的昏天暗地。

    刚吐完，她就感觉身下涌来一阵强烈的濡湿感，紧接着，肚子开始剧烈的疼起来。

    “婳婳，我……我好疼。”

    南溪一边打着门，一边吃力的喊。

    还好佟婳反应速度够快，立马就听见了里面的动静，迅速推门而入。

    “溪溪，怎么了？”佟婳一冲进去，立马伸手将她扶住。

    南溪皱着眉，脸上都是痛苦的表情：“好像出血量又增大了，帮……帮我去叫医生。”

    佟婳也有些着急，立马扶着南溪去床上躺着，然后去喊医生。

    医生进去时，南溪的裤子上已经染了一片血，血腥味有点浓。

    加上流血量有些大，她面露忧色：“情况不太乐观，你要做好思想准备，你老公呢？现在这种情况还是把他叫回来，让他陪着你。”

    “他有重要的事需要去忙，我一个人可以。”南溪强撑着努力解释。

    “可是你的情况……”叹了一口气，医生继续：“总之，我建议还是让他回来陪着你一起。”

    见医生坚持，佟婳也道：“溪溪，他应该还没走远，要不我……”

    南溪摇了摇头，面色苍白的看向佟婳：“别，不要告诉他。”

    “他若是知道了，一定会分心，也再没有办法心无旁骛的投入工作，公司是爷爷白手起家创建的，也是爷爷一生的心血，不管是他还是我，都不可能眼睁睁的看着爷爷的心血付诸东流。”

    “而且他现在就算回来也只能陪着我，治疗还是要靠医生。”

    这一刻，南溪的坚强和勇敢让佟婳动容，也让她很是钦佩。

    点了点头，她答：“好，那我不说便是了。”

    “嗯。”

    松了口气，南溪靠着床沿眯了眯眼睛。

    打针的时候，南溪睁着眼睛，感觉没什么困意。

    她一只手按着小腹，轻轻的说着：“宝宝，你们一定要坚强，爸爸现在正处在危急关头，妈妈不能帮忙已经很愧疚了，所以我们一定要好好的，让他放心，不能让他分心。”

    “宝宝，妈妈相信你们，你们一定会好好的，对吗？”

    说累了，南溪就轻轻的哼着小曲。

    虽然很艰难，但她努力让自己保持一份好心情。

    因为她知道，心情确实很重要。

    可能是保胎针起了作用，可能是宝宝和她有心灵感应，也可能是她的心情好转了，身体免疫力增强了。

    总之就是，睡了一晚，第二天南溪开心的发现她没有流血了。

    医生也很开心，激动的叮嘱着：“这几天还是要卧床，多多休息，如果再几天也不流了就放心了。”

    “好，谢谢医生。”

    南溪勾着唇，愈发觉得轻松了一大截。

    “宝宝，你们真乖，妈妈给你们哼歌听好吗？”

    又过了两天，南溪都没有流血了。

    不仅如此，检查的结果也很理想，各项指标都很不错。

    恰好这时佟婳的假期到了，医院那边也请不动新的假了，所以她只能先回医院。

    又在医院呆了两天就是南溪出院的日子了。

    司机一大早就来了，还带了一位阿姨来帮忙收拾行李和照顾她。

    坐上车的时候，南溪颇为感慨。

    前前后后住了有好几天的院，幸好结果是理想的。

    因为怀孕的原因，车子一开，南溪就昏昏沉沉的睡着了。

    睡了一觉，睁开眼的时候，正好在一个红绿灯的路口。

    “师傅，我们不应该直行吗？你好像往左拐了。”南溪纳闷的问道。

    司机笑了笑，一脸和蔼的解释：“南小姐，是陆总亲自下的命，让我带你回家。”

    南溪一听，几乎有点不敢相信自己的耳朵。

    反应过来后，她立马露出笑容，喜出望外道：“真的吗？他真的要接我回家了？”

    “嗯，陆总亲自说的，千真万确。”

    想着马上要见到他了，南溪的心情一路都很激动。

    刚到老宅，她立马感觉一阵亲切感扑面而来。

    知道南溪要回来，周伯和周嫂已经命人在候着了。

    见到她，周嫂立马过来搀扶着：“少夫人，总算回来了，少爷说你也回来，我和老头子两个人高兴了好久。”

    “妈和见深呢？”

    “这些天啊，夫人和少爷都忙的很，已经十多天没回家了，整个宅子里就我们几个人呆着，别提多孤寂了，现在你能回来，宅子里终于有了点人气。”

    “对了，少爷还说，您已经有身孕了，还是对双胞胎。”

    南溪轻轻点头：“嗯。”

    周嫂一听，更加兴奋了：“哎呀，真是老天显灵啊，老爷子要如果知道了肯定要高兴的合不拢嘴。”

    周伯也连连点头：“是啊，真是大喜的事，少夫人，您放心，接下来我们两口子一定照顾您和肚子里的小少爷。”

    “周伯，周嫂，那就劳你们费心了。”

    南溪话音刚落，有佣人高兴的跑进来，一边跑一边喊：“少爷回来了，少爷回来了。”

    【作者有话说】

    过会儿更第三章

