
罗尔小心翼翼的抱起两幅画，就像是在抱女儿一般，深怕给弄脏了，准备把它挂在自己卧室里。

可莉见状，连忙跟了上去，还趁热打铁的说了句：

“我也来帮爸爸，以后我不在的时候，爸爸看见画，就像是看见我一样。”

“嗯嗯，真不愧是我的乖女儿，越来越乖巧懂事了，这份礼物我很中意！”

罗尔非常开心的说道。

正准备离开客厅，可莉又注意到那几套西装，连忙跑了回来，从地上抓起一套。

“爸爸，顺便也试试这些衣服吧，你穿上的话，一定很帅气的！”

“好好好，试试就试试。”

罗尔心情大好，自然是有求必应。

管家见状，眼中闪过一丝犹豫，但马上也跟着行动起来，拿起手杖怀表一类的东西，跟了上去。

“请容许我来帮忙，为您挑选出最符合帝国风度的搭配。”

他是想趁此机会，再仔细观察一下这位罗尔阁下。

之前本能反应出现的异样，一直被他惦记着，怀疑罗尔是不是什么隐居的惊世强者，并且有着特别的隐匿手段，能骗过自己的感知和双眼。

帮忙穿衣搭配，免不了肢体接触，这样不管对方再怎么擅长隐匿，都会暴露出真实实力。

管家本以为罗尔会找个借口拒绝，这样其实反而能从侧面印证他的推断。

可罗尔却很客气的说道：

“好啊，那就麻烦管家先生了。”

咦？难道猜错了？

管家心里泛起了嘀咕，不过表面上倒是神色如常，先帮罗尔挑选角度，把两幅画挂在这间简陋卧室中最合适的位置，再帮他穿衣搭配，整理发型，表现得就像个尽职尽责的正常管家。

一番接触下来，他发现罗尔的身体倒是比想象中更强壮一些，应该是修行过武艺的，但没有触及到超凡力量，只是个普通武夫。

虽然评价从普通村夫升级成了普通武夫，但这并不是管家想要的答案，这种没有超凡力量的武夫，别说让自己的本能反应放弃抵抗了，甚至都摸不着自己的衣角，能轻松对付上百个。

倒是那副金属义肢有些特别，做工极佳，独具匠心，即使放在皇城帝都，也是难得一见的佳作，也不知道是从哪里找来的。

看来约克镇这个边境小镇里，有位厉害的工程师？

管家暗自思索着。

但这义肢并不是圣物，做得再好也只是凡物，不可能威胁得到自己。

那先前究竟是怎么回事？难道是中了什么干扰精神的咒术？

但以我丰富的经验和阅历，没有咒术能瞒过我的感知，况且我已经仔细检查过自身了，并无异样。

管家心里突然冒出了一个大胆的念头，想要用感知刺探一下对方。

感知刺探不像正常的观察和感应，是一种特别的窥探技巧，能更加清晰准确的探查出对方体内的所有秘密，只能近距离使用。

这是一种极度无礼的冒犯行为，基本等同于直接攻击对方，一般只会对敌方俘虏使用。

所以管家犹豫了一秒，还是放弃了这个打算，哪怕有自信能做得非常隐秘，但肯定逃不掉可莉的感知，而且对方如果真是什么厉害的强者，这种举动无异于自杀，还会牵连到安雅殿下。

于是管家不再动歪心思，认真帮罗尔打理着行头。

当可莉挽着罗尔的胳膊再度出现在客厅时，正在小口小口像小松鼠一样吃着甜心果的安雅，顿时眼前一亮。

之前罗尔给她的观感，很是土气，还不修边幅，但经过管家的一番精心打理后，整个人顿时摇身一变，成了那种气质成熟而忧郁，一看就很有故事的帅大叔。

管家大胆放弃了礼帽和单片眼镜这些不太搭配的点缀，领带也故意没收紧，一头黑发扎成一股小辫，再加上脸上刻意留下的点点胡渣，反倒是多添了几分放荡不羁的魅力。

原来可莉没有骗我，她爸爸其实真的很帅啊……

这样的男人，就像是一杯陈酿的美酒，让人忍不住想要细细品味，等他以后去了帝都，肯定有很多贵妇人争着想当可莉的妈妈吧？

到时候得好好替可莉参谋把关才行！

安雅心里胡思乱想着。

“嘻嘻，怎么样？我爸爸是不是很帅？比你爸爸强多了吧？”

可莉黏在罗尔身上，一脸得意的炫耀着。

安雅回忆了一下自己父亲那大大的啤酒肚，无奈的点了点头。

想不到自己居然也有拼爹失利的一天？

罗尔也有点小得意，其实他自己也对这副卖相挺满意的，出来之前还照了好一会镜子。

都说男人四十一枝花，诚不欺我。

可莉还在乘胜追击，继续炫耀道：

“嘿嘿，其实爸爸还有更帅的时候，就是他……”

话没来得及说完，就被罗尔用力揉了下小脑袋。

“你这小兔崽子，不要乱说话。”

可莉也知道自己说过了，俏皮的吐了吐粉嫩的小舌头，躲去了一旁。

“你们先聊，我再去掰点玉米回来，晚上再加一道拿手的玉米色拉。”

罗尔一边说着，一边挽起衣袖，竟是没有换身衣服的想法。

“我也来帮爸爸！”

可莉跳着说道。

“我们也来。”

安雅也跟着说道。

能做点轻松的农活，对她来说也是种别样的体验，比干坐在这家徒四壁的客厅里强。

罗尔这便领着众人往村外的梯田走去，一路上遇见挺多干完农活回来的邻居。

他们发现可莉回来了，连忙上来热情的打招呼，往她手里塞着各种新摘下来的蔬果，还不忘称赞一番罗尔的新衣服。

“想吃什么，随便摘就好。”

邻居们格外热情的说道，笑容格外的真诚。

连安雅和管家也沾了光，手里多了一堆蔬菜瓜果，搞得他们哭笑不得。

一番观察下来，安雅发现这里的人对罗尔都非常的敬重，并且是那种发自内心的敬重。

不是畏惧，也不是伪装，安雅能清楚的看出其中的区别。

罗尔叔叔在村里威望很高啊，难怪可以随便摘别人家的果子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61696976"  chaptername="5.我爸爸很帅吧？">加入书签</a>
</div>
