    翌日，池非迟起了一大早，站在厨房看着泡好的黄豆，在‘吃油条豆浆’和在‘吃小笼包’之间考虑了一会儿，选择两种都做，而且做了不少。

    吃完之后，池非迟没有再去跳楼，打包好早餐，老老实实搭电梯下楼。

    一份送到鹰取严男那里，两份送到119号训练场，用电饭煲保温，顺便给琴酒和伏特加发了邮件，让两人想吃早餐就去自取。

    剩下的就带到新出医院，给新出智明、老太太和保本光。

    投喂使人心情舒畅。

    上午十点多，琴酒和伏特加到了119号训练场，指纹开门，到客厅取食，在别人吃午餐的时间点吃早餐。

    伏特加没什么心眼地直接动手开吃，“大哥，拉克做的食物还是那么好吃啊，等忙完了这段时间，要不要再一起去山上烤肉串？”

    琴酒等伏特加吃了两口，确定伏特加中毒迹象之后，才准备动手，“那一位说，拉克最近在跳楼……”

    所以伏特加这心是有多大，居然想也不想地把食物往嘴里塞？

    就算伏特加不知道贝尔摩德中毒、不知道皮斯克死前那段时间差点疯了，基本的警觉性也该有一点吧。

    伏特加对池非迟倒是没什么戒备，迷茫脸，“跳、跳楼？”

    “谁知道他是怎么回事，”琴酒低头吃东西，“那一位只是想知道他最近还有没有什么异常，我没有多问。”

    伏特加若有所思地点点头，“那我有空问问他……”

    琴酒抬眼看着伏特加，目光森冷，“别管那么多！”

    伏特加差点没把自己呛着，好不容易咽下口里的豆浆，一头雾水地点头，又是被大哥凶的一天，虽然不懂为什么被凶，但他已经习惯了，点头就对了，“好的，大哥……”

    琴酒这才收回视线，继续吃东西。

    问一个蛇精病‘你为什么跳楼’，可能会得到一个让人迷惑的答案，那一位应该已经体会到了，他怕伏特加被带拐了，很麻烦，也会影响工作。

    而问一个不承认自己是蛇精病、心思藏得深、不定时无征兆发病的蛇精病‘你为什么跳楼’……

    对方可能会想——‘他是不是觉得我不正常？我怎么可能不正常？他跟那些医生一样误解我、侮辱我’。

    然后闹出什么乱子来，那更麻烦。

    综上，不问才是最好的。

    最近是有些无聊，但他还不想因为无聊，就得处理那种无法根治又不知后果的麻烦事。

    不过，伏特加说的改天去烤肉串倒是可以考虑。

    ……

    帝丹高中。

    池非迟和新出智明从校长办公室出来，决定先到学校外吃个午饭。

    虽然前两天才8月底放暑假，今天又是6月21日上学日，但老天爷安排今天是上学日，那今天就是上学日。

    上午十点多，学校里的学生都在教室里上课，而两人吃完午饭回到学校又已经下午一点多，学生也回了教室，整个学校里除了读书声几乎没别的声音。

    新出智明带池非迟到校医办公室，打开锁上的门，就看到桌上摆了一摞信，上前看了一眼，开始分发，“我的，你的，你的，我的……”

    池非迟自己找了椅子坐下，理着放到自己面前的信。

    “……你的，我的。”新出智明把信分好，也整理了自己那边的一摞，又开始理堆在桌上的礼物，心里有些感慨。

    原来朱蒂说的是真的，帝丹高中的女孩子们不仅往这里送给他情书，还把这里当成了中转站，给池非迟的信、东西也往这个办公室送。

    新出智明分发完东西，就拉着池非迟开始看信。

    当然不是互相看，而是各看各的。

    用新出智明的话来说，就是信太多了，回复完太难，但这是人家的心意，有空的话，最好还是看一看，要是遇到情绪不对劲的信，最好去见见人家，当面婉拒并安慰。

    池非迟没有反对，开始拆信，头也不抬道，“你还是这样，老好人。”

    “是吗……”新出智明失笑，猜想着冒充他那个人应该也说过类似的提议，有些搞不懂对方是个什么样的人，不过很快又压下心里的疑惑，开始看信，“嗯……最近高中生好像比较流行抄歌词和绯句啊。”

    “嗯。”

    池非迟也一封封信看了下去。

    最近的信确实有不少绯句、歌词。

    大方一点的，抄了目前流行的那些‘爱不爱’的歌词，很直白，然后直接留联系方式和署名。

    含蓄一点的，就用绯句。

    他看到一封只写了‘一瓣樱花里，千言万语难，赠君君记取，莫作等闲看’的信，信封里面还有樱花的干花，有署名却没有联系方式，应该是个聪明又有浪漫细胞的女孩子，因为要是他有好感，就算不留联系方式他也会主动去找，而要是他不想回应，留了联系方式也没用。

    绯句里也有大方热情的，像是抄了‘相见须臾别，暂时慰我情，后来愈想念，恋竟似潮生’的女孩子，还有洋洋洒洒一大篇话，分享着自己的心情。

    而不管是什么样的，里面都包含着一颗颗单纯的心，他也觉得看看比较好，但只当成对目标人物的性格解析，回应就算了。

    这些女生大多和他看到的是两个世界，他看到的现实，这些女孩不懂，而这些女孩眼里美好璀璨的事他也没法理解。

    沟通协调是很辛苦的过程，就像他前世网络上流传的一句话‘你在忙着工作赚钱，而她却抱怨你不陪她、哄她’，或许能沟通到互相理解，但那需要大量的时间、精力、好心情去熬，还可能沟通协调失败，又把彼比影响得不像自己……

    好吧，他就是不想招惹太单纯的女孩子，也从来没考虑过高中生或者未满十八这个群体。

    其实他能猜到，新出智明也是一样，对女高中生没想法，不然以新出智明受欢迎的程度，就算挑完长相挑性格，也早就脱单了。

    “轰隆！”

    窗外打起了响雷。

    新出智明见屋里光线暗沉沉的，起身开了灯，走到窗前看着外面，“快下雨了，那今天学生的社团活动应该会取消……对了，非迟，你带伞了吗？”

    “没有，”池非迟抬眼看了一下窗外，继续低头看信，“没事，下不了多久。”

    “也对，天气预报说是阵雨，”新出智明抬手准备关窗户，突然愣住了，“哎？”

    安排给新出智明的办公室在教学楼侧面的大楼，新出智明从窗户看出去，正好能看到学校大门口。

    由于快下雨了、社团活动取消，现在已经有学生开始离校。

    他看到毛利兰和铃木园子到了学校门口，又带着一个小不点进学校，低声喃喃，“是小兰和柯南他们啊……”

    池非迟把最后一封信看完，熟练地拉开办公桌抽屉，拿出一个铁盒把信放进去，“还是先放在你这里。”

    新出智明看到铁盒里本来就有一叠信，懂了，这应该是冒充他那个人放的，搞不好池非迟也会往这里放信。

    好险，要是池非迟不先一步拿盒子出来，他不知道这个盒子的事，一不小心就得露馅。

    看来不能跟池非迟再待下去了，等明天他一个人过来，熟悉一下办公室里的东西再说。

    这么想着，新出智明把信收到抽屉里，笑着提议道，“我们去跟她们打个招呼吧，然后趁早会去！说不定等雨开始下的时候，我们早就回到家了，那样也就不用带雨伞了。”

    池非迟点头，不过心里不认可新出智明的话。

    去跟柯南打招呼，很可能等雨下了又停、下了又停，他们都还回不去……

    ……

    教学楼换鞋的地方。

    柯南换好了鞋，看着以前的同学跟铃木园子、毛利兰说笑，那种无忧无虑的青春气息让他有些失神。

    毛利兰跟同学挥手告别，回头就看到柯南在发呆，“嗯？你怎么了，柯南？”

    “啊……嗯，”柯南回神，忙道，“没什么。”

    “那就走吧。”毛利兰带柯南往教学楼里走，转头跟铃木园子笑着说话。

    柯南走在往外去的高中生中，又走神了。

    这里他可不陌生。

    原本他也应该每个上学日来这里上学，跟同学们说着‘考试有没有准备好’、‘最近学校有什么传闻’、‘谁和谁好像谈恋爱’、‘足球社这一次又跟哪个学校的社团有切磋比赛’这种无聊的话题，过着普通高中生的生活。

    没错，如果他没有被琴酒和伏特加灌下那种药、变成现在这个模样的话……

    该死……为了恢复原来的身体、回到工藤新一的生活去，他一定要找出那群家伙的所在地，找到那种药的解药才行！

    对‘普通高中生’有误解的柯南不甘咬牙，脑海里又冒出琴酒和伏特加的身影，神色也变得沉重，也想起了贝尔摩德和新出智明。

    明明只差一步，却被贝尔摩德逃走了，也不知道贝尔摩德说的‘放弃灰原哀’这句话是不是真的。

    不管怎么说，贝尔摩德是千面魔女，是不亚于怪盗基德的易容高手，说不定还会化妆成什么人，为了某个企图潜伏到这附近来……

    特别是池非迟那里，贝尔摩德以‘克莉丝-温亚德’的身份接触过，易容成‘新出智明’后也在接触，说不定会再次出现在池非迟身边……

    柯南走着，突然感觉前方投来的光线被遮住了，抬头一看，顿时脸色大变。

    眼前，池非迟还是长袖长裤的休闲打扮，套着件深蓝冲锋衣外套，黑发下的脸没什么表情，垂眸看着他，而在穿着套米色西服、戴着眼睛的新出智明就在池非迟身边，看他的眼神很单纯很无害。

    他心念所及，池非迟极大可能出现在他附近，这种神奇召唤已经够吓人的了，他好不容易适应了一些，池非迟居然已经开始带人出现了吗……

    关键是，贝尔摩德可是假扮过新出智明的！

    那个女人该不会是又跑回来了吧？还被他猜中了，还出现在池非迟身边？

