    伴随着一口太阴之力的喷吐，小逗比“滚落”在张元清脚下。

    他两只短胖的小手撑着地面，疑感的左顾右盼，然后乖顺的“虚抓”主人的裤管在这种陌生环境里，婴灵本能的怕生，本能的依赖主人。

    套蠢怂的，一点都不像我，唉，算了，毕竟还是个孩子张元清向他传达抓周的指令，收到主人的命令后，小逗比这才把乌溜溜的眼睛转向摊位。

    他歪着脑袋优豫片刻，壮着胆子爬向摊位，在僵尸体液前嗅了嗅，一脸兼弃的爬开，至于爆裂石这些非阴性材料，小逗比看都没看。

    小逗比每看一样材料，张元清便问一句。

    “这是什么？“

    “乱葬岗聚阴地的血土。“

    “这又是什么？“

    “鬼婴的脐带…你到底买不买？“

    “买啊，不买东西我来这里干嘛，”张元清看见小逗比停在了一块航海罗盘前，顿时问道：“这又是什么？

    这块航海罗盘年代非常古老，以黄铜为外壳，玻璃护罩模糊不清，整体不过巴掌大，表盘刻着英文，

    以及扭曲的符文。

    看起来，像是大航海时代，海盗们用的罗盘。

    “这个啊，这个就厉害了…我从一个国外行者手里淘来的，据说是道具的碎片，而且是高等级的道具碎片。”摊主振振有词的说。

    “碎片…”张元清审视着除了老旧，外观完好无损的罗盘，没好气道：“碎在哪里？

    “这我就不知道了。”摊主耸耸肩。

    “我能摸一摸吗。”张元清蹲了下来。

    摊主眼睛一亮，“当然可以。”

    之前这个客人只问不看，明显是没有买的心思，而现在，明显对航海罗盘产生了兴趣，

    这玩意儿确实是从国外行者手里淘来的，压手里很久了，一直没有卖出去。

    张元清拿起罗盘，握在手心，等了几秒，没有浮现相应的信息。

    不过，通过接触，他感应到这是一件属阴的物品。

    “材料和道具残片是不会有信息的。“摊主一看，就知道这是个菜鸟。

    这时，关雅说道：“罗盘是国外什么职业的？"

    摊主回忆了一下：“好像是‘虚空’职业，在国外，这个职业又被称为‘商人’，我也觉得商人更符合该职业的特性。

    虚空是灵境给予的职业名称，商人是行者们取的绰号。

    虚空？张元清一愣，忽然想起了红舞鞋，他记得欧向荣说过，红舞鞋是属于国外虚空职业的道具。

    小逗比选择了这件罗盘，那它就不会是假的，但小逗比怎么会选一件虚空职业的东西？他不是受到乐师职业的道具影响，才成为灵仆的吗。

    张元清思考起来。

    “多少钱？”关雅问道。

    “一百万。”摊主狮子大开口。

    “我们怎么知道你是不是随便拿了个破烂糊弄我们。”关雅打算还价，并用眼神示意张元清别说话，

    交给她。

    “爱买不买。“摊主很死性。

    “这里材料多的是，我们可以换一家看看。”关雅冷哼。

    “随便。”摊主耸耸肩。

    关雅顿时皱眉，说实话，她不擅长还价，身为大小姐，她买东西从来不考虑价格，只考虑喜不喜欢。

    眼下摊主如此死性，她一时不知该如何砍价了。

    这时，张元清突然递过来一张名片，道：

    “老哥，认识一下，我叫王泰，康阳区二队的官方行者。"

    官方行者？摊主表情顿时一正，收起散漫姿态，双手接过名片

    “别紧张嘛，只是交给朋友，老哥，你这道具碎片卖的有些贵啊……

    “王兄弟，一分钱一分货嘛半小时后，张元清以十万的价格买下了航海罗盘，因为不想被白龙和拳王注意到，他和关雅离开了黑市。

    电梯里，关雅神色古怪，道：

    “你还挺擅长还价的。“

    “我不会还价，我只是知道怎么交朋友。”张元清耸耸肩，道：“对了，回头我把钱还给你。”

    值得一提，在黑市交易，分“筹码”和“现金”两种方式。

    前者与赌场类似，用现金换筹码，等交易结束，再用筹码向开设黑市的势力体现。

    采用这种方式的，多是信任主办方，不信任买家的。

    现金交易恰好相反。

    张元清用的是筹码交易，但充钱换筹码的是关雅，他借口自己没带银行卡。

    “走吧，请你吃饭去，我已经订好餐厅了。关雅姐喜欢睡哪个酒店？我顺便也订一下。“

    回到家中，时间是晚上十点半，外婆和外公已经休息，江玉铒也没来他房间打游戏。

    张元清坐在书桌前，登录官方资料库，查询“虚空”职业。

    【虚空职业：该职业在超凡阶段，擅长偷窃、潜行，拥有傲人的速度，不擅长战斗。】他的权限，能查到的只有超凡阶段的信息。

    “看起来还不赖，小逗比要是拥有敏捷的速度，就能和我组成刺客联盟了。嗯，罗盘未必是超凡阶段的，万一是圣者阶段呢，那就赚大发了，不知道虚空职业的圣者境，具备哪些能力…

    张元清一阵期待。

    “嗯？“

    他忽然愣了一下，喃喃自语：“偷窃，交换张元清明白为什么小逗比会选择这件罗盘了，因为婴灵的技能是交换，而交换和偷窃，有一定程度上的雷同。

    “话说回来，为什么小逗比的技能是交换？乐师职业里有这个能力？”

    张元清当即拨打了王迁的手机。

    电话很快接通，王迁声音恭敬：

    “您有什么吩附？

    自从张元清救出王倩，王迁对他的态度有了巨大的转变。

    “你当初救你外甥，向组织申请了什么道具？"

    王迁不知道他为何故事重提，为难道：“抱歉，我不能泄露组织的道具信息。“

    “那我问你，乐师职业在圣者阶段，乃至主宰阶段，有没有偷窃、交换、转移等能力？”

    “主宰阶段我不知道，但圣者阶段和超凡阶段没有这样的能力。“王迁如实回答。

    “多谢。"

    张元清挂断电话，眉头深深皱起。

    受乐师道具影响成为灵仆的小逗比，觉醒的能力却不是乐师职业的？

    “不是乐师职业，反而像是虚空职业的偷窃，奇怪了…

    他思考了许久，但注定没有答案。

    酒店。

    夏侯辛站在落地窗前，面无表情的俯瞰繁华夜景，听着手机。

    等电话里的人说完，他沉声道：

    “狗长老那边是什么态度？“

    “狗长老近期所有的精力都投在搜捕黑无常，估计会暂时搁置天元少爷的处罚，但我认为，夏侯家没必要运作了，傅青阳给出的证据很充分，事情又闹大了，这么多官方行者盯着.

    夏侯辛“嗯”了一声，没有表情的问道：

    “听说五行盟要提前大体检？

    电话那头沉默了一下，道：

    “这次大体检和以前不同，狗长老向上头申请了虎符…

    夏侯辛沉声道：“你们有没有把握？“

    “呵，规则类道具面前，谁敢说有把握？“电话里的声音并不急切，笑道：

    “我已经把这件事汇报上去了，解决不了问题，但可以解决出问题的人。对了，那个元始天尊，你们夏侯家暂时不要动，等风波过去再说。”

    夏侯辛淡淡道：“等解决了止杀宫主，等首领完成在松海的事，我要把那小子千刀万刚。”

    他语气越冷淡，怒火越炽烈。

    夏侯辛不是没遇到过对手，但那都是同级别的，被小蝼蚁咬的损失惨重，还是头一次。

    “止杀宫主置张不了多久，首领在暗中找她。"

    “那就好。“

    午夜12点，熟睡中的张元清醒来，精神抖擞，他离开卧室，进入厨房，取来一口碗。

    再从物品栏取出伏魔杵，划破手腕，让富含太阴之力的鲜血流入碗中，很快，就收集了小半碗的鲜血。

    刻画灵篆，必须用夜游神的鲜血，否则，画出来的阵法徒有其型，不具神异。

    午夜12点，阴气最重之时，也是夜游神体内太阴之力最旺盛的时刻。

    张元清手指蘸了蘸血水，在卧室的地面，画上一个个扭曲的符文，这些符文有的形似蝌蚪，有的为圆，有的为三角，有的类似繁体，种类多样。

    但当组合在一起的时候，却给人浑然一体的感觉。

    很快，卧室的地面出现一个圆形的，由扭曲符文组成的阵法。

    当张元清画完最后一笔，阵法成型，一枚枚符文气息贯通，散发出赫赫血光成了…张元清神色疲惫，看着能量涌动的阵法，一阵欣喜。

    刻画这么一个灵纂大阵，对夜游神来说，是巨大的消耗。

    疲劳感相当于经历一场大战。

    不再耽搁，他拿出古老的航海罗盘，将它放置在阵法中央，接着呼出一口太阴之力，吐出小逗比。

    “进去！"

    张元清给他发送指令。

    小逗比划动四肢，爬向阵法。

    随着婴灵入阵，血光如水波般荡激起来，接着，浓郁的血光朝阵内收缩，裹住婴灵和古老的罗盘。

    很舒服小逗比向主人传达了类似的感受。

    这时，裹住罗盘血光，离开这件道具，缓缓漂浮在半空，血光中，有一股奇特的灵性沉浮。

    张元清盯着罗盘看片刻，感觉这件道具碎片里，似乎少了些什么，但又说不上来他没有多想，因为这个时候，那团漂浮着的血光，撞入了小逗比身体。

    好痛好痛小逗比向主人传达出“痛苦”的感受，沐浴在血光中的他，满地打滚，大哭，承受了这个年纪不该有的痛苦。

    这个过程持续了大概十分钟，血光缓缓融入婴灵体内。

    小逗比有气无力的趴在地上，翘起小屁屁，一副被榨干了的模样。

    结束了，它获得了什么能力？张元清迫不及待的沉淀精神，意识进入灵仆，很快，他清楚的掌控、了解了小逗比的变化。

    这种变化有三方面：一，小逗比的初始技能“交换”，前置缩短，从接触三秒才能交换，变成了两秒，而交换的时间，从三秒变成了五秒。

    二，小逗比的太阴之力愈发浑厚，带来变化是灵智提升，变的更加聪明；能初步影响现实，搬运质量较轻的物品。

    三，新技能：寻宝。

    它拥有了寻找宝贝的天赋，对有价值，有灵性的东西，有着与生俱来的感应。

    “寻宝？罗盘里蕴含的超凡力量是寻宝？额，难怪虚空在国外又被叫做商人。”张元清一阵欣喜。

    虽然嘴上说着代父出征，但张元清心里很明白，小逗比只是一个低级灵仆，就算获得杀敌技能，也是超凡阶段的。

    不可能达到圣者级别，而在超凡阶段，张元清自认算是强手，加上道具众多，其实不缺攻伐手段。

    而寻宝这个能力，作用就太大了，比如，在副本里找宝贝。

    难度越高的副本，提示越少，需要灵境行者自身去探索，小逗比的寻宝能力，绝对可以在副本里大放光彩。

    张元清离开房间，几秒后，拎着拖把返回，把地上的血迹擦干净。

    接着，收回小逗比温养在体内，早已疲意不堪的他缩进了被窝。

    进入梦乡前，他习惯性的制定计划，整理思路，考虑自己下一步要做什么。

    “接下来的重心是搜捕黑无常和应对大体检，体检主要是针对堕落者，我又不是，问题应该不大。希望这次体检，能秋出暗夜玫瑰的人，这样搜捕黑无常的行动就能继续下去。

    “喉，这几天，各地都有诡眼判官的奴仆发狂，造成了不小的影响，还好松海地区应该没几个受堕落圣杯控制的奴仆了。"

    思绪越来越迟钝，他很快进入梦想。

    次日清晨，张元清被一阵“阿巴阿巴”声吵醒，睁开眼，看见小逗比趴在枕头边，脑袋上顶着一件白色蕾丝文胸，正一脸邀功的看着他。

    哪来的女性内衣嗯？内衣？！

    张元清瞬间清醒了，霍然起身，盯着白色蕾丝文胸看了片刻，神色惊恐起来。

    这是小姨的内衣。

    “你，你偷我小姨的内衣干嘛？！”张元清压低声音质问。

    “阿巴阿巴“

    小逗比脑袋顶着文胸，乌溜溜的眼睛看着他，眼底有些许得意的神采，仿佛再说：快夸我！

    提升之后，他的微表情愈发的活灵活现。

    张元清看着小姨的文胸，陷入了沉思。

    他为什么会觉得小姨的文胸是宝贝？是寻宝这个破技能出了问题，还是我的教育出了问题？

    这个号是不是废了，我要不要重练一个？

    “咚咚！"

    敲门声响起，外婆在门外喊：“元子，起床了。"

    “知道了！”张元清手忙脚乱的把小姨的内衣塞进被窝。

    餐桌上，一家人吃着早餐，江玉喝一口粥，看向母亲，苦恼道：

    “妈，你有没有看到我换洗的内衣啊，放洗手间竹篮里的。"

    “没看到。”

    “但我找不到了，你帮我找找嘛，我还没洗呢。“

    “知道了知道了，吃饭不要说這些，一天到晚乱丢東西。”外婆赚弃的说。

    张元清心虚的低头喝粥。

    篇了响应藤远什长的号召，张元清觉得自己必须旷班半天，不然对不起如此开明的领导。

    恰好早上有一节专业课。

    上学是个麻烦事儿，对我来说，读书完全没有了意义，但旷课太多的话，会被学校劝退，家里这边有不好解释…张元清忽然有些美慕步入社会的成年人。

    一节课刚结束，他便接到了傅青阳的电话。

    “傅百夫长？

    张元清有些意外。

    “你不在单位？”傅青阳清冷的噪音传来。

    “有什么事吗。“张元清一边说着，一边起身离开教室。

    “运送虎符的队伍中途出了意外，遭遇伏击，死伤大半，带队的长老追杀敌人去了。剩余成员不敢单独行动，打算原道返回，大体检要延后了。”傅青阳的声音里透着一丝沉重。

    虎符？什么虎符？张元清没反应过来。

    傅青阳继续道：

    “虎符是一件规则类道具，它能帮我们找出潜伏在分部的，暗夜玫瑰组织的成员。“傅青阳说道：

    “暗夜玫瑰的首领要和黑无常接触，需要潜伏五行盟的成员传递情报，这时候大体检，对他威胁最大。我怀疑是他们在阻碍大体检。

    张元清语气随之凝重：“那您打算怎么做？“

    没记错的话，傅青阳原本是打算先通过大体检筛选一批“间谍”的。

    傅青阳淡淡道：“调整计划，杀了夏侯天元，由你来问灵。“

    他虽然有测荒道具，但分辨谎言，和让目标说真话是两回事。

    “您要对夏侯家动手了？”张元清大吃一惊。

    “嗯，我请示过长老，长老同意了。“

    “好，我立刻过来。"

