    百里红妆一行人连住处都没有回去，便直接前往了曲云瑶的住处。

    如今的他们早已经是蓬莱殿风头大盛的人物，想当初他们刚来蓬莱殿的时候，一些修炼者对他们还不够了解，不过如今随着这疗伤药的效果彻底传扬出来之后，大家对百里红妆的印象也变得十分深刻。

    毕竟，这等疗伤药可是给了他们很大的帮助，所以大家对百里红妆的医术也极为佩服，更是有着一定的好感。

    此刻见到百里红妆等人回来之后，几乎所有人的目光都被他们给吸引了。

    “百里红妆他们回来了，你们看他们身边的那名黑衣男子，想必就是此次龙大人和易导师前往招揽回来的修炼者吧！”

    “应该是这样，这一次百里红妆他们可真是风光了，杀气场那可是极其厉害的传承啊，我只是听说过，直到现在都还没有见过呢，希望有机会能够真的见识一番。”

    “不过百里红妆他们现在前往的好像并不是他们的住处，这是要去什么地方？”

    一些修炼者顿时也发现了百里红妆一行人的目的地有些奇怪，顿时纷纷诧异出声。

    人群之中，也不乏有知晓百里红妆和曲云瑶之间恩怨的修炼者，顿时出声道：“说不定他们是去找曲云瑶了，他们在离开之前不是和曲云瑶之间闹了矛盾吗？”

    经过这么一提醒，大家也就明白了过来，心中暗暗思量着，没想到百里红妆一行人竟然这般气势汹汹的去找曲云瑶的麻烦，实在是超出了大家的预料。

    毕竟，要是换做平日里，这一般都是曲云瑶去做的事情啊！

    百里红妆一行人的脚程很快，没过多久便抵达了曲云瑶的住处。

    看着那一扇紧闭的房门，百里红妆直接出声道：“曲云瑶，你给我滚出来！”

    此话一出，周围的修炼者们皆是倒吸一口冷气，或诧异或震惊的目光纷纷落在了百里红妆的身上。

    谁也不曾想到，百里红妆一开口便是如此霸气，俨然与他们想象的截然不同，完全就是来叫嚣的啊！

    不光是百里红妆，帝北宸一些人也是站在百里红妆的身旁，目光冷然的看着那一扇紧闭的大门，脸上同样漾着高傲冷漠之色。

    那居高临下的模样，充满了挑衅。

    曲云瑶正在屋内修炼着，之前曲云裳已经告诉过她，让她安心修炼，不要去找百里红妆等人的麻烦，她虽然心中有些不悦，却也只能等待着。

    毕竟，自己姐姐的话还是要听的。

    只是她没有想到自己还在修炼，百里红妆一行人竟然敢主动找上门来。

    这一句滚出来，简直气得她青筋暴起。

    下一刻曲云瑶直接站了起来，脸上布满了浓浓的怒意，一双眸子更是仿佛随时都能喷出火焰来。

    “这该死的百里红妆，我放过她没有去主动找她的麻烦便已经是不错了，她竟然还敢主动来我这里挑衅简直是找死！”曲云瑶怒声咒骂道。

    曲云裳在听到这个动静之后也飞速的赶了过来，脸色顿时变得难看了几分。

