    遗迹中，庙门处，异变突生。

    “冥道吉日！”

    诡异的唱念在庙门外响起。

    周川侧过身，就听外面传来古乐班子那样的奏鸣声。

    沉闷的、尖锐的乐器交织而鸣，谱成令人寒毛直立的乐章。

    透过纸糊的窗户，隐约可见窗外影影绰绰，就好像许多人正隔着窗棂朝庙里看一样。

    那乐曲的来源也在不停转换, 就好像那乐曲班子正在一人带领下，围绕着大庙转圈，这会还在庙前，下一刻就来到了庙后。

    倏地一阵阴风传来，庙门被直接掀开。

    萦绕着血光的雾气弥漫开，白色的长幔和纸钱顺着阴风吹了进来。

    周川被眼前这突如其来的一幕搞得有些发蒙，刚要做出行动，就听一声闷响传来，疑似是某种巨物被放在了地上。

    “家有人丧无处葬！求上官赏个地方！”

    阴乐戛然而止, 传来一个苍老的男声。

    周川侧头去看，就见好多个披麻戴孝、面容呆板的人呼啦啦跪在地上，所对的神龛却是空空荡荡，并没有神像。

    可他们就像是设好程序的机器人一样，恭恭敬敬地跪地磕了三个响头后便各自散开，像是没看到周川和黑白无常一样，飞快地跑到后院撑起桌子。

    肥头大耳的担夫这时走了进来，掀开扁担棍两边大筐，全是些色香俱全的佳肴。

    披麻戴孝的人们于是纷纷落座，俨然一副要吃席的模样。

    周川这时候也有些蒙了，初入遗迹时，他只以为这里是个空荡荡的地方，顶多也就是藏着些山精野鬼。

    没想到这才不过一会儿功夫，就迎来了吃席大队。

    用脚后跟想都知道，能在枉死城中遇到的，肯定是些脏东西。

    周川就是想知道，他们究竟是有着怎样的底气, 才敢对黑白无常视若无睹。

    “八成又是黑山鬼王派来的吧？想来在我进入遗迹的一瞬间，他就已经知道了。”

    周川心说着，站在后院空着的地方，抬头仰望流沙般的天空，似乎是在和谁对望。

    这时，一种如坐针毡的危机感忽然间自心底生发，将他的思维硬拉了回来。

    自从六位爷齐聚后，这还是他头一次产生这种感觉。

    明明在此之前，哪怕是直面黑山鬼王，也不会有太大压力。

    除非……

    周川又回忆起那个雨夜，想到了那个披着裹尸布、手握长枪的神明。

    一个大胆的猜测在他的心底生出：他怕是又一次遇到了【神】。

    “七爷八爷！”

    这时黑白无常同时走出，挡在他的身前，面容微沉，神光绽放的眼眸中闪过十足凝重。

    周川忽然感觉四周有些冰冷。

    他的脑袋还算灵光，深知以黑山鬼王表现出的实力，根本不会有这种如神似煞的压迫感。

    除非……今天这场吃席，是对方专门为请神准备的仪式？

    这个猜测不免有些大胆了，一地鬼王，要设宴请神，还是在这样一个神话断绝的世界？

    怕是就算请来了, 也不会是严格意义上的神，而是某些强大的黑暗生物吧。

    一瞬间心思电转，周川眸光闪动，下一刻又有两道身影出现在了他的身后，也就是金枷银锁。

    四位爷现身守护，可他还是感受到了若有若无的危机感。

    能在枉死城，地府一角，请来的“神”会是谁呢？

    总不能是判官吧？

    “不是。”

    熟悉的声音在他心中响起，带着让人安定的力量。

    周川转头一看，就见黑无常正默默注视着他，冷硬神性的目光中夹杂着些许关切。

    黑无常……复苏了！

    周川本能地咽了口唾沫，继续在心里发问道：“有把握吗？”

    “以前总有人把他们认成义兄和我，今天您做个见证，看看到底是谁强，也让您见见……真正的无常。”黑无常语气复杂，醇厚的嗓音在周川心底回荡。

    “您？”周川被八爷这个称呼搞得有些发蒙。

    九州神话某种意义上其实是华夏古代的影子，神仙间的地位高低分明。

    黑无常这个“您”的称呼，显然不只是因为他制卡师的身份，多半还有些其他原因。

    “我不会是也有啥来历吧？不会吧？”

    周川心想着，忽然感到一阵阴寒至极的能量自他的脚底生出，瞬间就拔升到了小腿，还有继续上升的趋势。

    那触及灵魂的冰冷，让他一时间不能动弹。

    八爷却在这时悍然出手，将右手搭在了他的肩膀上。

    于是乎，就在下一刻，周川的心力本能地倒灌入八爷体内，经过对方“改造”后，又重回到他的身上。

    冰冷至极的能量被瞬间化解，黑无常眸光发冷，又有些复杂难明。

    其余三位却是没有说话，他们的神性虽也在复苏，但终究没有达到黑无常的程度，此刻还是有些木讷。

    “四百年不见，就学会躲躲藏藏了？！”

    随着八爷一声暴喝，周川感觉周遭的环境都有些不对了。

    原本正热闹吃席的人影忽然黯淡下来，因为他们穿着白色的孝衣，一透明，就像是空气一样，让后院显得空空荡荡。

    这就显出坐在最深处的两道身影来。

    周川就见一男一女两人正坐在角落里嘻嘻地笑，他们一个紧拽着包袱、一个在院里也撑着把黑伞，周身透着神性与诡谲，就像周川背后这六位爷一样。

    唯一有些不同的是，他们的周身缠绕着一种“混沌”，眼里也像蒙着一层白纱。

    说白了，这两位威势虽强，但并不如六位爷那般体面，而是显得有些脏……

    “丧门，吊客，好久不见了。”

    黑无常嘴唇未动，语气冷漠地打了声招呼。

    对面二位却未做出回复，而是直勾勾盯着周川，带着一种贪欲！

    八爷见状冷哼一声，愤怒之余，不免有些无奈。

    给周川的感觉，就像是很早之前奥丁看到没有恢复神智的八爷。

    那是一种无比浓郁的遗憾，或者说孤独感。

    丧门吊客。

    对于这两个名字，周川也是颇感无奈。

    通晓神话的他，的确听过这二位的名号。

    但实话实说，他从未想过要将这二位打造出来。

    至于原因，八爷也说了，一些民间传说经常将丧门吊客跟他和七爷相混淆，几乎当作一个存在口口相传。

    就比如说这背着包袱、手拿雨伞的设计，其实就是【无常】的一种传世形象。

    这就有些怪了。

    “待会儿问问八爷吧。”周川心想。

