    

    陈阳心情本来就是紧绷着的，所以在声音发出的一瞬间，就往那边瞧了过去。

    但即便如此，他也只是看到了一点残影，是个顶着一株草还是什么植物的东西，飞速的逃跑了。

    看到这一幕，陈阳下意识的想要冲上去追，因为他感觉那东西很可能是他好奇的神秘生物。

    可就在这时候，王清月也听到的声响。

    “谁。”

    她低喊了一声，就立马穿上了衣服，也朝着声音发出的位置看了过去。

    陈阳看到这一幕，立马打消了去追的想法。

    自己要是追出去，岂不是要暴露自己了？

    王清月要是知道自己，偷看了她洗澡，还不得跟自己拼命？

    这两兄妹对他还算可以的，到时候出这种事，自己的名声恐怕要臭了，虽然他不是故意看的，但那也是看了。

    想到这些，陈阳立马转身就走。

    而水池边的王清月，一直都没发现头顶有什么异常。

    站在原地看了灌木丛一会，发现再也没有什么动静之后，立马穿上衣服裤子离开。

    陈阳回到木屋过去了三四分钟，王清月急急忙忙的回来了。

    她进屋并没有什么异常，直接就关上门，回到自己的位置睡了下去。

    陈阳感觉到这些后，心里也放心了。

    她没怀疑什么。

    转眼就到了第二天清晨。

    陈阳醒来后观察了王清月一眼，发现还是没有什么异常，心里也就没多想了。

    起来走出木屋，帮着他们一起弄了早饭吃过之后，王洪等人再次出发，要出去寻找他们所需要的东西。

    陈阳还是没跟去，目送王洪他们离开。

    等他们全都走了之后，陈阳又再次去了那个水池附近。

    经过昨晚的事情，他现在是百分百的确定，在这附近，确实是有神秘生物。

    只不过昨晚太黑，他除了看到头顶好像是有一株植物之外，下半部分他什么都没看见。

    而且就连植物的样子，他也没有看清楚，否则的话，他完全可以通过植物，来寻找那神秘生物。

    “真是可惜了，多好的机会，要不是王清月那妮子在洗澡，我肯定能抓住。”陈阳满脸可惜。

    他的直觉告诉他，他看到的那个神秘生物，肯定不简单。

    外形先别说，就那逃窜的速度，就不是一般的动物能够比拟的。

    陈阳越想越觉得可惜，但事情已经过去了，他也只能碰碰运气。

    去昨天的灌木丛找找，看能不能找到点什么。

    陈阳走进灌木丛，认真的寻找了一番，却一无所获，什么都没发现。

    这个结果，陈阳早就有心理准备了，所以也不是很失望。

    “继续炼丹吧，今晚再过来看看，说不定能蹲到。“

    陈阳转身离开灌木丛，去了森林中寻找草药。

    转眼，一天的时间就过去。

    大概下午五六点的样子，他才回到营地。

    碰巧这时候王洪王清月他们也正好回来。

    “怎么样？找到你们需要的东西了么？”陈阳询问王洪。

    王洪摇摇头：“没有。”

    看他们脸上很是失落，陈阳也没多说什么了。

    去木屋里拿了些野猪肉出来，弄起了晚饭。

    王洪他们在外一天，累得不轻，也立马过来帮忙，弄起了晚饭。

    等晚饭弄好，几人吃饭的时候，自然是少不了聊聊天什么的。

    陈阳跟王洪王清月还有两个保镖的关系，都还行，聊聊天什么的也算和气。

    唯独跟那贺睿不对付。

    最主要那家伙就跟苍蝇似的，只要陈阳说话，就立马叮上来。

    对于这种人，陈阳一般都是不愿搭理的，但是几番下来，属实是搞的陈阳心情很不爽，才反怼了回去。

    “你家是搞工地工程的吧？”陈阳皱着眉头问。

    贺睿还没搞懂陈阳的意思，还满脸的自豪：“是啊，老子家里就是搞开发的，怎么了？”

    “没事。”

    陈阳淡然一笑：“你这么会抬杠，一看就知道。”

    噗。

    这话一出，王洪等人都是忍不住一笑。

    听到众人的嘲笑声，贺睿这才反应过来，自己被骂了。

    “你小子说什么呢？老子怎么就是抬杠了？老子说的不是实话吗？你一个农名能帮到我们什么忙？我们要找的东西根本就不是你这种农民明白的！知道吗？”

    贺睿怒气冲冲的站了起来，指着陈阳大声说道。

    一看聊的好好的，贺睿又开始诱发矛盾了，王洪赶忙站出来制止。

    “贺睿，你说这话什么意思？注意你的用词！”

    王洪呵斥贺睿。

    贺睿对王洪还是很敬畏的，顿时也不敢继续多说什么，只得愤愤的坐下来。

    等贺睿坐下后，王洪对陈阳说了两句不好意思之类的话。

    陈阳随意摆摆手，表示自己并不在意。

    “你们找了两天了都没找到什么，我觉得你们是可以跟我说说，说不定我能帮你们找到你们所需要的东西。”

    陈阳平淡的对着王洪说道。

    他想帮着一起找找，毕竟这一路走来，王洪这两兄妹对他还是不错的。

    可是，王洪却还是摇摇头：“陈阳兄弟，你的好意我们心领了，但是这事你真帮不到我们的忙，我们要找的东西是可遇不可求的，只能是凭运气，没有什么别的办法。”

    “那好吧，祝你们明天好运。”见王洪还是不肯说，陈阳也没继续问。

    自己好心是好心，但是一直问的话，味道就变了。

    之后，大家都没再说话。

    在外面坐到天黑之后，王洪等人就想进木屋休息了。

    这时候陈阳也站了起来，表示今晚自己要外出。

    听到这个陈阳这话，王清月王洪等人都是满脸惊讶。

    “陈阳兄弟，这大晚上的你要去哪？”王洪惊讶的问。

    今天白天的时候，陈阳已经是将理由想好了。

    所以当王洪这样问的时候，陈阳直接回答：“今天在外面采药的时候，遇到一株比较珍贵的药材，这种药材只有在晚上才是最合适的采摘时机，所以我必须现在就过去。”

    陈阳这个理由，听起来有些奇怪。

    但是王洪等人并不懂医术，而且药材有些奇怪之处，也是正常。

    所以他们并没有多想什么，只是王洪有些担忧，想跟陈阳一快去。

    这一点，陈阳也早就想到了。

    “这还是不用了，你们明天还要早起去寻找你们需要的东西，还是早些休息吧，我一个人去就行，不会有什么危险的。”陈阳笑着说道。

    “可是……”王洪还是不放心，还想说点什么，毕竟这荒郊野外的，猛兽很多，而且晚上还是许多猛兽出来觅食的时间。

    陈阳万一出点什么意外，可不得了。        

