    “再也不重要了，因为，你即将永远失去驾驭崩玉的机会！”

    蓝染带着嘲讽将斩魄刀捅进了浦原喜助的体内，然而，浦原喜助却并没有露出痛苦的表情。

    相反，被斩魄刀捅后，浦原喜助的身体迅速膨胀，在下一秒，整个人犹如被针刺破的气球一样，直接爆炸！

    “六杖光牢！”

    真正的浦原喜助出现在了蓝染的身后，直接释放了一发缚道，蓝染看着浦原喜助，不禁开口：

    “说起来，在阿暗的战斗里，的确出现过你这种道具。

    没想到你会在这种时候耍这样的小手段，是我大意了，那么……”

    蓝染饶有兴趣的开口：

    “用这种程度的缚道束缚住我后，你打算怎么做？”

    “这种程度的缚道？”

    浦原喜助的目光微冷：

    “你是从哪里看出来，我只会用这种程度的？

    缚道之六十三——锁条锁缚！

    缚道之七十九——九曜缚！”

    先是大量的光之锁链捆住了站在原地的蓝染，紧接着，九个黑色的光点牢牢的绑在了蓝染的周身各处。

    眼见如此，浦原喜助伸手指向了蓝染，口中直接开始了吟唱破道：

    “千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手。

    光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指。

    光弹、八身、九条、天经、疾宝、大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去……”

    “这种东西……”

    蓝染的声音冰冷：

    “你觉得我会让你用出那种鬼道吗？”

    “太晚了！”

    浦原喜助低喝了一声：

    “破道之九十一——千手皎天汰炮！”

    随着咏唱的完成，浦原喜助的身边骤然冒出了无数耀眼的红色光弹。

    下一秒，密集的光弹向着蓝染蜂蛹而至，直接引发了一场密集的爆炸！

    “蓝染先生……”

    看着被一片浓烟所笼罩起来的蓝染，浦原喜助抬了抬帽檐：

    “看起来，你好像真的，因为得到了崩玉的力量而过于大意了！”

    “你说的没错！”

    遵循着有烟无伤的定律，蓝染非但没有被浦原喜助炸死，反而是毫发无损的来到了浦原喜助的身后。

    他的手掌并掌成刀，直接在浦原喜助的胸前，砍出了一道巨大的伤口！

    “就让我大意吧，反正也早已没有警戒的必要了！

    我能够感觉到，在崩玉服从我后，我的身体，已经开始远远凌驾于以前在尸魂界时，就已经无人能比的我的所有能力之上。

    即使是九十几号的鬼道，也不需要刻意躲避了！”

    “不是那样的！”

    浦原喜助捂着胸口上的伤口，后退了一步：

    “我说你大意，并非是指你没有躲开鬼道，如果是以前的你……”

    浦原喜助的眼中带着一丝深意：

    “不可能在没有任何计划的情况下，连续尝试攻击我！”

    “嗡！”

    浦原喜助话音刚落，蓝染的双手手腕之处，猛然出现了两道光圈，感受着这种异常情况，蓝染不禁低语：

    “这是……”

    “是封印，我把你身上的，所有死神手腕处都会有的灵压排放口给塞住了……”

    浦原喜助冷冷的看着蓝染：

    “你会被自己的灵压，从体内烧成灰烬！”

    “轰！”

    伴随着巨大的轰鸣声，一道几乎贯穿天地的巨大光焰以蓝染为中心，猛然迸发！

    “呼！”

    看着这一幕，一护不禁松了口气：

    “浦原先生真是厉害，蓝染这家伙终于……”

    “想什么呢！”

    田越怒搓着一护的狗头：

    “还没有结束呢，要是那样就能解决掉蓝染的话，感觉就要好多了。

    因为那表示他也只是普通的怪物而已，但是，蓝染这家伙可是恐怖的很，他很快会再次出来的……”

    田越的眼神冰冷：

    “你没看见吗？浦原喜助店长的表情，可是并没有放松呢！”

    仿佛是为了印证田越的话，不到片刻的时间，那一团巨大光焰的正中心，一个带着白色的包头面具，整体一身白色风衣的蓝染，迈步从中走了出来！

    “以九十号等级的鬼道为饵，来诱使我发动攻击……再利用我自己使用的术，让我从体内燃烧，如果对手不是我的话，不……”

    蓝染对着浦原喜助赞叹了一声：

    “如果不是已经得到崩玉服从的我，这一战可能已经结束了！

    但是……”

    蓝染从手腕处，拽出了一个手环：

    “很遗憾，你所创造出来的崩玉，已经超出了你的理解范围！”

    蓝染将手上的手环捏碎：

    “这个术，应该就是为了与我一战而准备的吧，但终究是无法伤害到我分毫！

    怎么……”

    看着浦原喜助拔出了刀，蓝染笑道：

    “术不起作用，就要直接用蛮力了吗？”

    “接招！”

    第一个动手的，并不是浦原喜助，而是伺机观察多时的黑崎一心，看着蓝染那不设防的后背，明白自己是第一攻击梯队的黑崎一心，直接砍了上去！

    面对着这一击，蓝染一个后踢腿，直接用脚跟挡住了黑崎一心的斩魄刀。

    而就在这时，浦原喜助也已经赶到，虽然被早有防备的蓝染一刀震开，但浦原喜助却趁着这时，和黑崎一心同时扔出了一条细链，将其套在了蓝染的手腕和脚腕处。

    随着他俩一前一后的后退，也将蓝染定在了原地！

    “你们打算做什么……”

    蓝染不屑道：

    “使用这种小伎俩！”

    “喔喔呀……”

    仿佛是回应蓝染，四肢之上带着厚重护甲的夜一突然出现在了蓝染的头顶。

    看着被定在原地的蓝染，夜一没有犹豫，挥舞着护甲，从上而下，狠狠的轰在了蓝染的身上。

    随着其不断的呼喊，其拳头也在连续不断的砸在蓝染的身上，随着最后一拳的落下，夜一冷冷的开口：

    “怎么样？这下你……”

    “夜一小姐！”

    浦原喜助焦急的打断了夜一的话：

    “快躲开！”

    “嘭！”

    浦原喜助的话刚刚说完，蓝染所在的位置便猛然爆发了一股猛烈的冲击，多亏浦原喜助提醒的及时，夜一才堪堪避过了蓝染的攻击！

    “怎么了？应该还没完吧？”

    虽然胸口处被轰出了大片的裂纹，但是看蓝染的样子，丝毫没受影响，他以极其高傲的口吻说道：

    “快使出下一个计谋，我会一一将其粉碎，直到你们无计可施！”

