    遗迹猎者绝对是所有耕地机之中最难对付的一种，当然，这是不计入机关阵列的那种，毕竟游戏里机关阵列能够不断复活，但现实中坎瑞亚都已经覆灭了。

    而当年坎瑞亚批量制造的遗迹系列却数量依旧极多。

    至于遗迹机兵，只在稻妻范围内有，稻妻距离蒙德十万八千里，倒是璃月境内有不少遗迹猎者，深渊教会能把它们搬过来也是可以的。

    然而，打了不到三分钟，遗迹猎者忽然洒出一地导弹，然后四肢一展，骤然升空。

    迪卢克不得已被逼退，至于荧更是早早跑路。

    “怎么办？”荧看着身边的林雨，想从他身上获得答案。

    在射了几箭之后，林雨发现手中的力量似乎并不能击落遗迹猎者。

    林雨看了看身旁的迪卢克，迪卢克也眨了眨眼。

    “冲！”

    只见林雨大喊一声，手中长弓换成长枪，与迪卢克一同迈出脚步。

    “壁立千仞”

    就在两人奔跑的同时，两道岩脊突兀的出现在两人面前，并且以斜立的方式，正好为两人搭建了一个平台。

    “在此，宣判！”

    “雷幕，天击！”

    长枪与大剑，紫色的雷霆贯穿遗迹猎者的同时，巨大的火焰不死鸟透过遗迹猎者，给予了致命的一击。

    两人跃下岩脊，同时转身，身后，爆炸声传来，一道淡紫色的天幕从两人身后升起，同时，熊熊燃烧着的遗迹猎者最终重重落下。

    “解决了！”

    派蒙大声喊道，遗迹猎者落地后，在此爆炸，炽热的气浪从林雨和迪卢克身后传来，滔天火焰迸发，最终随着雷幕一同散去。

    “可惜了，这下没东西可以挖了。”

    派蒙凑过去看了一眼，好家伙，遗迹猎者成灰了。

    “没关系。”荧摇了摇头，反正东西都捡了那么多了，几个混沌核心不算什么。

    解决完遗迹猎者后，几人才继续上路。

    不过，很快，一个空荡荡的大殿便出现在众人眼前。

    “这，这，这是怎么回事啊？”

    小派蒙飘在空中，看着眼前的一幕十分疑惑。

    因为，这座大殿与之前什么都没有的大殿不同，虽然同样没有任何魔物。

    但到处都是遗迹守卫和遗迹猎者的残躯。

    有的遗迹守卫者甚至保存完好，但就是缺了其中的核心。

    一时间，大殿内的气氛有些诡异。

    到处都是机械部件，甚至不少缺了核心的猎者和守卫被夹在实验台上。

    活脱脱一个实验工厂。

    “这。”迪卢克看着眼前的一幕也有些震撼，如果这些遗迹守卫和猎者全都是能行动的，怕是锤都能锤死众人。

    林雨看见这一幕，也皱着眉头。

    所谓的遗迹居然是坎瑞亚遗留下来的工厂？那那些深渊法师哪去了？

    众人慢慢走进工厂之中，七零八落的机械中，时常隐藏着完好的遗迹守卫，深怕这些机械零件之中传来声响。

    “这，是操作台？”

    众人来到一块方台之前，方台上，是几个摇杆以及一些按钮。

    “这里有本书！”

    忽然，派蒙开口道，就在方台的右侧阴影当中，摆放着一个兽皮背包。

    迪卢克将书本拿了出来，吹去上面的灰尘。

    “实验记录？”他疑惑地看着书皮上的几个字。

    众人围在一起，迪卢克慢慢掀开书本。

    “失败了，又失败了，它们到底隐藏在哪，连猎者都无法发现。”

    “又来，又来了，我们的队伍又少了个人，祖国的支援什么时候能到来？这些怪物太难对付了。”

    “太好了，凭借前人留下的东西，我们又组建出了几台守卫者，这一下应该没问题了吧。”

    “不！那些怪物并不惧怕守卫者！为什么，为什么看着我们身死？”

    “怎么回事，守卫者的程序之中早已编程完毕，保护我们的族人，为什么它们一动不动！”

    “今天，基地里的资源消耗的差不多了，必须补给，但现在人心惶惶，有守卫者和猎者也不能保护我们的安全，我们该怎么办？”

    “或许，应该试试能不能走出去，起码有个希望是不是。”

    “没用的，没用的，阿罗耶不停劝告，非要离开基地，带去的几台守卫者也没回来，我们到底该怎么做？”

    “是我精神恍惚么，实验工厂里怎么会响起家乡的歌曲，难道还有活着的人？”

    “后来者，如果你看到这本笔记，切勿继续深入了，那些怪物，已经突破了实验工厂，但守卫者它们一点作用都没有。”

    “今天是最后一天了，基地里最后的物资也耗尽了，或许我应该去看看，在死亡之前获得真相，那些怪物，是凭借什么突破我们守护者的防御的。”

    “不，不，这不是真的！这不是真的！后人赶紧逃！”

    看完这本书上的东西，众人面面相觑，这算什么试验记录，说是日记本更加贴切。

    看上面的日子和笔记，估计转手了很多次，上面写的东西，众人是一脸懵逼。

    怪物，难道说的是魔物吗？

    按照笔记本上的记录，这些遗迹守卫者应该是笔记本的主人制造出来的，理应守护它们的制造者。

    但是，如笔记上所见，遗迹守卫者并没有达到他们想要的地步。

    怪物，什么怪物能将遗迹守卫制造者灭杀。

    看上面的字迹，可以想象当时的人们是如何绝望，怪物笼罩了整个基地，使得人们出不得进不得。

    众人不知道笔记上的出口在哪，但是如果只是他们进来的地方。

    遗迹守卫怕是真的护送不出去。

    “这。”

    迪卢克有些恍然，连遗迹守卫都能开发制造出来的势力，肯定是不弱的，但什么东西居然能将他们一一弑杀。

    而且还能逃过遗迹守卫的关注，这不由得让人细思恐极。

    “继续出发么？”派蒙有些迟疑。

    迪卢克摇了摇头，又点了点头。

    “到底是什么意思嘛？”

    派蒙见状，有些气鼓鼓的，叉腰问道。

    “如果这本笔记上写的是真的，那之后应该还有更危险的事情，而且还可能被深渊教会的人控制了，但如果放任不管，蒙德城极有可能遭受灾难。”

    迪卢克皱着眉头说道。

