    苏晓能够觉醒九色神格，自然天赋不差。

    所以融会贯通玩家们创造的这些东西，是一件很简单的事情。

    毕竟最难的是创造，而不是学习。

    轰！

    此刻。

    一阵阴风从远处袭来，直奔那些施展冰火两重天的玩家们。

    强大的力量吓得他们四处乱窜，跑得慢的很快就被这些阴风给追上。

    “我草他哥，兄弟们，我跑不赢了，我要去见上帝了。”

    “耶稣，我来了！”

    轰！

    然而就在此时。

    三支巨大无比的冰火两重天之箭射向了这阵阴风。

    火焰和寒冰爆发开来，直接将阴风给抵消得干干净净。

    众玩家一看，苏晓傲然而立，站在山头冷冷地注视着星空神。

    “你们都退后吧，星空神交给我就行了。”

    苏晓大手一挥，示意玩家后撤。

    “艾玛，晓神终于觉醒了吗？”

    “觉醒吧，我的魔临.不死之晓！”

    “……”

    在玩家们的欢呼声中，苏晓走到了星空神的跟前。

    抬手一挥，便是三支冰火两重天之箭飞向星空神。

    这冰火两重天之箭在苏晓的手中施展出来，和在玩家的手中自然是不可同日而语。

    星空神猛烈一击，也只是和苏晓打了个平手而已。

    “你……”

    星空神已经处于了暴走的边缘。

    要不是这些玩家拖延，现在苏晓可能已经成为了一具死尸。

    可现在，苏晓施展出玩家手中的神技后，竟然足以和服用了暴血丹的他旗鼓相当。

    这简直太离谱了！

    “我擦，晓神好大，好长，好厉害！”玩家们兴奋了。

    “冥河！”

    星空神一颗心几乎都要沉到了谷底。

    他自己的暴血丹时间要过了。

    一旦时间要到了，他就必须要离开，否则会被苏晓留在这里。

    留得青山在不愁没柴烧！

    一条冥河从天而降，朝着苏晓倾泻而来，将苏晓锁定。

    “冰火两重天之箭！”

    苏澈再次凝聚冰火两重天之箭。

    如此短的时间里，他也只能领悟这一种融合技。

    不过，他对这冰火两重天之箭有了一定的改善。

    三支巨大的冰火两重天之箭以苏晓为中心射出，形成了一个扇形的范围冲向这条冥河。

    冥河和冰火两重天之箭碰撞到了一起，彼此能量狂暴的倾泻，形成了一个僵持的局面。

    星空神见状，忍不住深吸了一口气，猛地一拍胸膛，一口鲜血吐了出来。

    “给我破！”

    强悍的力量加持之下，冥河竟然对苏晓产生了压制之势。

    苏晓不慌不忙，深吸了一口气。

    他的背后一道道的金光亮起，与此同时还有黝黑光芒自下而上升起！

    两种颜色的光芒竟然是渐渐的融合在了一起。

    苏晓也学习了【第一狠人大帝】妹子将神躯和魔躯运转功法某段经脉进行了兑换。

    因为他一点细微的改良效果，让两股力量运转平稳了许多，并没有造成鲜血从浑身各处地方飙射出来的效果。

    “融合！”

    一声轻喝。

    那光芒变得暗淡的冰火两重天之箭此刻渐渐的融合在了一起。

    最终形成了一直又大又长又硬又有力的巨大之物！

    轰！

    冥河宛如一层薄膜被捅穿，巨箭飞向星空神，轰击在他的身上。

    星空神直接被击中，吐血倒飞出去重重摔在地上。

    不死神魔之躯逆转功法，爆发了潜力之后，苏澈的力量大幅度提升。

    加上创造出的融合神技，直接碾压了星空神。

    完成了这个壮举！

    “赢了？”

    “卧槽，终于赢了啊！”

    “晓神，流弊，晓神我爱你！”

    “晓神，今晚上我来伺候你，希望你不要不识抬举！”

    “啊啊……”

    玩家们此刻兴奋得手舞足蹈起来。

    苏晓见到气若游丝的星空神，也是长长地松了口气。

    终于还是赢了！

    “你输了。”

    苏晓来到星空神面前，淡淡开口。

    “我输了……”

    “我不，我不甘心！”

    星空神躺在地上，望着天空，内心黯淡。

    可是他不服啊！

    “你没输，废物，你是个废物……”

    一声咆哮在星空神的脑海之中响起，旋即一股阴冷的力量弥漫星空神的全身。

    苏晓正当动手的时候，突然之间有感星空神的变化，急忙躲开。

    轰！

    弹射而起的星空神一掌轰在了空处。

    “怎么回事？不是死了吗？”

    “我擦，他还能复活？”

    “尼玛，这个游戏的boss一个比一个变态，这特么怎么玩！”

    玩家们纷纷用震惊的目光盯着星空神。

    星空神嘴角挂着冷笑，表情有种说不出的阴冷，甚至还带着一丝的邪魅。

    “呵呵呵……”

    “死，我继承了幽冥之力，怎么可能那么容易死！”

    “该死的是你们这群家伙！”

    星空神的声音也发生了变化。

    苏晓直觉告诉他，眼前的星空神似乎不再是之前那个星空神。

    似乎产生了某种变化。

    苏晓不敢大意，准备再次施展冰火两重天之箭击杀星空神的时候，却是瞳孔骤然猛缩。

    因为，他感受到了星空神的气息竟然比之前吞噬了暴血丹的时候还要猛一些。

    这……

    “这是什么情况？”

    苏晓有些发懵。

    但是，眼前的一幕告诉他现在局势不能再拖了。

    “只能动用终极一招了。”

    苏晓心一狠，决定爆肝！

    “以我之名，传递幽冥！”

    巨变的星空神，体内一丝恐怖的气息蔓延，宛如猛兽复苏。

    这是幽冥神朝的使者藏在他体内的一丝幽冥神力。

    “冥河！”

    再次施展冥河的星空神，此刻直接将冥河演化成为了实质，宛如一条大江从天上倾泻而下，看着威势吓人。

    砰！

    而此时。

    苏晓的手臂上，一道道血雾炸开！

    他的力量也再次暴涨！

    不死神魔之躯逆转经脉第二道，也就是【第一狠人大帝】妹子付出了生命的那道。

    “九幽天灾狱火！”

    唰！

    随着苏晓的话音落下，大地龟裂开来。

    一道道的火焰宛如莲花一般从地底冒出，将方圆百米的范围笼罩。

    莲花火焰迅速上升，在苏晓的面前汇聚到了一起，挡在了冥河前。

    而那威势可怕的冥河，在火焰莲花的旋转之下，竟然以一种恐怖的速度消融着。

