    

    乌鸦妖那边的人都笑傻了，估计还没见过这么智障的，拿奶妈单挑法师，想投胎也不是这样整的啊！

    “还以为多厉害呢，原来就是个小菜鸟，还游戏中最强，笑死我了。”乌鸦妖一边疯狂操控着手机，一边大笑着，完全不把矮子兴放在眼里。

    反观矮子兴很有干劲，好像真能打赢人家一样，他眼神专注，跟刚才判若两人，我们也不能很清楚的看见他的屏幕，连看个大概都够呛，所以战局怎么样，我们也不知道，不过玩过王者荣耀的都知道，这奶妈蔡文姬想单挑赢芈月，除非技术碾压，不然很难胜利，况且矮子兴还是个小白银，人家可是王者。

    可矮子兴叼着烟，疯狂操控着手机，那手速乱飚，跟大神一样，反观乌鸦妖从开始的大笑，轻蔑，嘲讽，再到现在的沉默，焦急，紧张，额头和手心都是汗，好像矮子兴要赢了一样。

    我们面面相觑，不知道发生了什么事情，难道说……

    兴叔一直都在扮猪吃老虎，其实是一个大神？

    我们顿时兴奋了起来，拼命想看清兴叔的手机屏幕，可只能若隐若现。

    大概十几分钟后，突然啪一声，乌鸦妖的手一抖，手机摔在了地上，屏幕碎成了渣，而她则瘫软在地，浑身颤抖，眼神恐惧。

    “输……输了，我输了？”乌鸦妖哆嗦着说出了这句话，好像不敢相信一般。

    “不是吧，王者居然输给了白银！奶妈辅助赢了法坦芈月？”

    我们都惊呆了，所有人张大着嘴巴说不出话来，这……这怎么可能？难道说，兴叔真的是扮猪吃老虎的大神？

    “不可能，难道说……你就是传说中的化腾之子？”乌鸦妖大惊。

    “呵呵……”

    兴叔又点了根烟，然后吞吐了一下，吹起了自己的刘海：“游戏的世界都是虚拟的，你把握不住，鸦子。”

    这特么的，谁敢相信这种事情发生，除非兴叔真的是大神，不然的话，根本解释不了，还是说……兴叔充钱太多了？v8的力量？氪金玩家无解？

    “不可能，你到底是怎么输的？这游戏我也有玩？这根本就不可能输！”变色龙妖不相信，连忙问道。

    我咪了下眼，这张青找了一群妖，啥都不干，专门玩游戏的吗？

    “我，我不知道，刚才我玩着玩着，突然人物就漂移了起来，有时候还站着不动，最后，我居然自己跑进塔里面了。”乌鸦妖说道。

    “草，你这是卡了！那死矮子兴装b的，根本没实力，捡了个大便宜而已。”变色龙妖说道。

    “卡了，为什么他不卡？我以前好像从来没有卡过。”乌鸦妖疑惑的说道，一副入世不深的感觉，好像手机和游戏都没有太熟悉。

    “哈哈，因为老子有WiFi，想不到吧？”矮子兴好像早就设计好一样。

    “阴间，有这玩意？”我们都有些不解。

    “我的鬼域可不是阴间，你们都理解错了，是介于阴间和阳间之间，既在阳间，也在阴间，阳间的一切都可以享受得到，只是你们触碰不到而已。”典狱长解释道。

    这样说来的话，那我们这纹身店周围都是巷子，确实手机没有什么网络，得靠无线WiFi了。

    现在他们在纹身店的楼顶，矮子兴自然可以连得到无线，至于那乌鸦妖嘛，基本上网络很差。

    也就是说，矮子兴从一开始就是装的，他挖了一个坑给乌鸦妖跳，无论是谁，打王者荣耀有多厉害，都赢不了他，你网络差你是职业选手也没用啊！

    兴叔，果然永远滴神！虎口逃生，反将了对面一军，只是我有点不明白，他好像把这典狱长的所有东西都摸透了，不然策划不出这样的事情来，这坑挖出来的前提是，知道典狱长的喜好和对鬼域的了解。

    难道说，兴叔老早就知道典狱长的事情了？

    “死矮子，你阴我？这个不算，我要光明正大的跟他对决，我要杀了他。”乌鸦妖大怒，掏出了笛子，然后一晃，笛子变成了一把长剑割向了兴叔的喉咙，想将他一剑封喉。

    那笛子是乌鸦妖的妖丹，可随她的妖术变成物品。

    “嘿嘿，愤怒，怨恨，我喜欢。”典狱长露出了长长的舌头舔着嘴角，一脸的暴戾，他突然出钩，将乌鸦妖钩了回来，那钩子是直接穿进乌鸦妖的身体，钩住灵魂的。

    乌鸦妖浑身打了个冷颤，她想挣扎，可是典狱长猛得一拉，将她的灵魂活生生扯出了体外，特别恐怖。

    “不……不要杀我……”乌鸦妖尖叫一声，声音里满是痛苦，可是已经来不及了，她的灵魂被活生生拉了出来，然后给典狱长一口吞掉。

    典狱长闭上了眼睛，享受的嚼着，好像在吃大餐一样。

    “嗯，美味。”典狱长露出了满意的笑容，然后身体发出一点绿光，好像鬼力又增强了一分，他就是靠着这样吃灵魂增强鬼力的。

    乌鸦妖死了，变成了一只巨大的黑乌鸦躺在地上一动不动，已经是死物，妖跟人也一样，没有了灵魂，必死无疑，就算有妖丹也不行。

    典狱长对着那只乌鸦打了一掌，顿时那乌鸦碎成了无数块，然后化作了灰尘，消失于世上。

    “哼，今天满足了。”典狱长说着，一步一步一步的踏向天空，走进空间裂开的监狱里，消失不见了。鬼域也跟着消失，一切恢复了正常。

    “卧槽，吓死老子了。”

    鬼域一解除，矮子兴直接瘫软在地，手脚都在发抖，刚才如果不是他灵机一动，现在应该躺尸了，死的人绝对是他。

    这典狱长好生厉害，杀一只二层的高级灵妖，居然跟杀鸡一样简单，他的实力到底强到了什么程度？还有这鬼域，根本无法破解。

    这时候我转身朝双面女鬼看去，他们居然已经不见了，估计是变色龙妖带着她潜逃了，两死两逃，哼，算是付出惨痛的代价了吧？还想来夺刀，下次来，记得带多人，不然可不够看！今晚就算没有典狱长来，他们也吃不了兜着走。        

