    

    广场北面，原本空无一人的高台上，此刻已经被人群所占据。每一名太监，和随行的侍卫，都找好了自己的位置，笔直站着。

    即使有这么多随行的人共同立于高台，但她们的目光，依然一下子，就被最中央的那一人所吸引。

    顾瑾渊身着黑红相间的战袍，外披一件银色的轻薄战甲，腰间被一根刻着龙纹的腰带束紧，既显气英姿煞爽，又趁得他身姿更加挺拔。

    在护臂所包裹的小臂之下，一截皓腕露出，骨节分明的手，就那么随意搭在腰间的配剑上。让他在严谨间，又多了几分从容。

    此前，姜绾芸只知道，这人生得倾国倾城，又贵气逼人。今日一见，又发觉，他不仅拥有比全天下女子都要好看的容颜，还有着比武场将领更盛的英气。

    明明是两种不同的好，但全落在他身上，竟分毫不显奇怪。

    仿佛，这人本该如此，无论在哪个方面，他都应当是站在顶端的那一位。

    “啧，这样的陛下，还是头一次见。”杜歆涵侧首，掩唇冲姜绾芸笑道，“姑娘，看傻了吧？”

    “哪有…”姜绾芸扯了扯嘴角，低声否认，“只是有些惊讶罢了。”

    方才有那么一瞬，她确实是被那人的容颜及英姿所惊艳，看傻了。不过，这都被她归为惊讶了。

    毕竟，她也没法儿拉下脸皮承认，她是被那位惊艳到了。那样，似乎有些丢人…

    “惊讶？觉得好看才惊讶吧。”杜歆涵弯唇笑笑，“看傻了也没什么丢人的，呐，你又不是没听到旁边黎美人的声音，人家都直接赞叹出声了。”

    “相比于她，只是看傻了，有什么不好意思的。”

    “确实是惊讶，因为没见过这样的陛下。”姜绾芸依旧没有承认自己那一瞬的失神，甚至还反驳道，“歆涵姐你不是也没看傻吗？”

    “我？”杜歆涵眸中有一丝复杂神色划过，“我的情况你又不是不知道…”

    说着，她的神色又恢复了正常，“要不是因为那情况，这么好看的人，我定然也喜欢。”

    “所以绾芸，你要好好珍惜。可别让别人捷足先登了。”

    “嗯。”姜绾芸敷衍应了一声，便不愿再继续这个话题，“先看下面吧，现在应该是在祭天了。”

    知她是面皮薄，不愿意这么讨论，杜歆涵也不强求。顺着她的话，她又继续往下道，“祭天之后，陛下会说两句吧？”

    “大概会吧。”姜绾芸微微颌首，“毕竟要鼓舞士气。”

    祭天完毕，在顾瑾渊转身对下面的人讲话的时候，杜歆涵又眼尖地瞧见了顾逸笙，“咦？小王爷才十四吧？也要参加？”

    少年的英姿，虽不如他家皇兄耀眼，但也是清贵秀气，身姿挺拔。

    顺着杜歆涵的目光，姜绾芸也注意到了人群最前方的顾逸笙，同时解释道，“听说，十三就能参加了，小王爷这年岁，还晚了一年呢。”

    “这么早？”杜歆涵略微有些诧异，“十三还是个半大孩子呢，参加狩猎…”

