    app2();

    奥摩尔哈哈大笑！

    “究竟是谁被厚葬，犹未可知！”

    奥摩尔浑身的白金色原始之力，再次暴涨！

    双眸口鼻中，道道白光从他体内喷薄而出！

    整个皇宫都为之开始颤栗！

    “费戴勒！带我离开！快！！”

    迪哥内提疾呼，吓得声音都在发抖。

    “陛下！现在走来不及，臣会护您安全！”

    费戴勒一剑横在身前，一道白金护盾将迪哥内提挡在身后。

    亨德尔森与约基奇则是分立两侧，施展修为护佑。

    太沧立于空中，面不改色。

    他一手抚了抚昆古尼尔，巨大的神枪瞬间缩小到平常尺寸。

    “太沧，今日本王就让你看看，何为真正的白金神族！”

    奥摩尔此时全身上下，衣物全已经炸裂！

    脸上没有半点皱纹，仿佛回到了青壮时期。

    健硕的肌肉散发着白金光辉，下面血脉都甚至在闪耀刺眼的金光！

    好似有无数白金色的血液，在他身体里流淌！

    一道道暗金细纹，在他身上浮现，充满庄严神圣！

    大量源自白金神族血脉的精纯神力，让他的修为再度产生了质变！

    就如同铜铁与白金的差距，白金神族作为最古老的天神族，自然有不寻常之处！

    “本王这身‘白金之血’，纵然先皇也无法企及！”

    “天神返祖！？”

    亨德尔森惊呼一声，“没想到老王爷竟然到达这等境界！？”

    “看来，真有一战之力啊！”约基奇也震撼道。

    太沧微微皱眉，天神族确实历史上有一些天神，可以将血脉返祖，到先祖血脉的状态。

    虽然不能跟创造天神的神之主宰比，但也会远超现在的天神。

    只不过，随着血脉稀释，能返祖到古神的白金神族，已经越来越少。

    只见奥摩尔浑身的白金色光甲，全数开始层层叠叠！

    厚度翻了五倍不止！

    那强悍的白金神魂，因为过于巨大，竟然已经破体而出，形成了一个巨大的白金能量体！

    “有点意思”，太沧淡淡评价了句。

    “无知！”

    奥摩尔蔑然冷笑，表情气质，与刚才截然不同，充满神威！

    奥摩尔扎稳脚步，双手合十，一股白金神力化作通天光柱！

    “白金奥义！恩赐裁决！”

    皇城上空，陡然电闪雷鸣！

    一股金蓝色的浓云，瞬息间转为黑云滚滚！

    好似来自于某个遥远时空的神灵，愤怒降下神罚！

    一只硕大的神雷巨拳，出现了！

    仿佛要把帕拉缔妮皇城直接轰碎！

    金蓝电光刺眼夺目的拳头，“咵啦啦”一声炸响，正中太沧头顶！

    “雕虫小技！”

    太沧大吼一声，就见仿佛天空中的一切都陷入了时间迟缓！

    神雷重拳快要击中太沧的时候，就被隔离在了太沧数十米之外！

    就差了这么一点点距离，愣是无法碰触太沧！

    奥摩尔双手朝天，一股股神力不断爆发，但进度缓慢。

    “本王，就要用这无敌枪意，破了你们所谓的贵族血统！！”

    太沧浑身枪意如血舞九天！

    昆古尼尔一枪捅上天穹，与那神雷巨拳猛烈对撞！

    “霸枪，裂天！！”

    一枪划过，神雷巨拳溃散，万里云霄被撕裂出了一条天堑！

    “神枪！无尽！”

    太沧调转枪头，从天而降！

    瞬间，神枪和一，已经来到奥摩尔面前！

    掠过中间距离，无数枪影落在奥摩尔白金色的健硕身躯上！

    “嘭嘭嘭！——”

    激烈的枪击声，密集地让周遭的天神肝胆俱裂！

    奥摩尔狂啸一声！

    “卸甲！！”

    厚实的白金战甲，竟然让他抗住了太沧的这一轮无尽！

    狂暴的枪意和白金神力，在瞬间朝着太沧呼啸而去！

    宛如狂澜，要将太沧吞没！

    “祭枪，深渊！”

    太沧一枪往地上一划！

    只见一道无形的深渊，仿佛将世界给割开了！

    所有卸甲所爆发出来的伤害，一到了这深渊，就再也难以跨过！

    隐约，听到奥摩尔发出一声不甘的怒吼！

    他显然意识到，自己哪怕使用了返祖白金之血的力量，都不足以打破帝王级枪意的绝对优先权！

    这就是惨烈的现实！

    修为无法碾压的情况下，帝王级法则占尽先机！

    “霸枪，沉舟！”

    太沧手中的昆古尼尔，霍然暴涨出百多米！

    太沧单手一抡，枪身直接掠过中间距离，压在了奥摩尔头顶！

    奥摩尔已经卸甲，这一刻浑身的光甲还没完全恢复。

    太沧抓的，就是这一个间隙！

    “轰隆！——”

    周遭的空间都承受不住这沉舟的枪压，轰然崩碎！

    奥摩尔浑身寸寸龟裂，体内的白金血液飙射而出，引起了一个巨大的爆炸光球！

    最后的一刹那，奥摩尔嘴角，却似乎流露出一抹解脱与苦涩的笑容……

    一声爆裂的巨响后，奥摩尔的神魂溃散，彻底消失！

    宫廷内，恢复平静。

    昆古尼尔恢复原样，在太沧手中一个飞旋，被他收入空间中。

    “亨德尔森，约基奇，你二神在边境驻守多年，抵御恶魔有功。

    若归顺本王，本王允许你们加入神枪卫，可愿效忠？”

    太沧一眼横扫。

    亨德尔森与约基奇对视了眼，彼此都从对方的眼神中，看到了敬畏和恐惧。

    太沧展现出来的统治力，实在比凯兰德强太多了。

    “亨德尔森”。

    “约基奇”。

    “拜见神皇陛下！！”

    迪哥内提惊骇大吼：“你……你们背叛皇室！？”

    “聒噪！”

    太沧一个瞪眼！

    迪哥内提吓得倒吸一口凉气，“姑……姑父……您就算要夺取神皇之位，我送上便是。

    如此大动干戈，还击杀老王爷，国内势必大乱，不如……”

    “哈哈！笑话！”

    太沧不屑道：“连这两个战略级，都知道好歹，其他天神国各世界，还能自寻死路不成！？

    本王坐神皇之位，天命所归，天神国从今往后，必将海晏河清！！”

    迪哥内提面无血色。

    “太沧……你怎能对君主如此不敬？你当年也宣誓过效忠白金皇室！”

    “若非本王宣誓过效忠，又怎会隐忍凯兰德多年？”

    太沧冷哼：“是凯兰德先要杀本王，本王夺天神皇位，无可厚非！”

    费戴勒刚要说什么，却被约基奇一手拦住。

    约基奇朝他摇摇头，“六王，大局为重，莫要白白送死。

    太沧陛下之妻乃凯蒂皇后，以后皇室一样有白金血统，这已经是最好结果！”

    太沧眯了眯眼，“费戴勒，你若不服，上来与本王一战便是，本王征服天下，也不差几个战略级……”

