    方陵一看三人不像是在开玩笑，心里一慌，暗道怎么说着说着就变脸了？

    “几位爷，是小的口误，口误，求几位高抬贵手，咱们不去了还不成吗？小的这就走还不成吗？”他只得赶紧求饶，还挣扎着想下来。

    原本是听说了这几位来唐家的事，他有心巴结，才火急火燎的赶来。却不想这几位阴晴不定，性格怪异，根本就巴结不成，反倒被诬陷一把。

    几人这么一闹，大家倒想起了，这几个可是曾经的小霸王。

    刚刚是被几人对着姜家人的客气给谜了眼，以为是几个良善公子，却不想他们还是那想怎么就怎么的小霸王。

    王氏前面也想过和几位攀关系来着，甚至还想着自己的女儿能跟几位攀一攀。能被唐氏都唬住的王氏，此刻见三人说变脸就变脸，一副不善罢甘休的样子，彻底不敢再有非分之想。

    她战战兢兢的对唐连山道：“老爷，怎么办，这几位爷咱们可惹不起，若是真闹起来，可就不好了。”

    唐连山是个文人，哪里见过这场面，躲闪逃避道：“我知道，可这几个人如何会听咱们招呼。”

    姜泸听见自己舅舅舅母这样说，再看方陵，也不免替唐家惋惜，心道这种人不结亲也罢。若是他的女儿，他断不会允许嫁给这样的人的。

    可唐家也太不经事了，都闹成这样了，主人家也还不出面。

    姜泸起身走到几人身边：“几位还请给唐家姜家一点薄面，就此作罢。”

    几人见是姜泸，立马转变了态度，秦守卿也一下甩开方陵朝姜泸拱手道：“姜伯父的面子肯定是要给的。”

    然后盯了一眼地上坐着的方陵道：“还不滚？”

    方陵本就是纸老虎一个，哪里还敢多待，身边的人扶着他就要走，却被程诺言喊道：“等等，听说你是唐家的未来亲家，就抱了这么两匹破布来贺寿，你是寒碜谁呢？”

    方陵这才又是尴尬，又是无措，他的确是来得匆忙，随便抱的两匹布，可现下他也没带其他礼品呀。

    方陵这才意识到原来这几人是偏帮唐家的，也还算不傻，于是他赶紧向唐家拱手道：“小侄立马回去叫人再送贺礼来。”

    经此一闹，再没人敢上来跟几人攀关系，几人也觉得无趣，有心想去找姜婀玩。

    于是几人随意吃了几口便悄悄离了席。

    姜婀他们坐了一桌，看着唐似失魂落魄的从二门回来，也料到会是这种结果，毕竟方陵是什么样的人，姜婀姜妩两人早就见识过。

    姜妩拉过唐似坐下，给她夹了好些菜道：“今儿曾外祖过寿，大表姨可要高高兴兴的，其余的事往后再说吧。”

    今天可不是该哭的日子。

    唐保看了一眼唐似，她看不起她这个姐姐，轻嗤一声，觉得看到她的丧气脸没劲，便一个劲的跟姜婀找话题聊。

    “三侄女，你跟他们三个怎么认识的呀？”

    “小表姨说的谁？”

    她故作不知的问。

    唐保却红了脸，她喜欢那个看起来有点痞气又骄傲无比的程诺言。

    看唐保这小女儿的心思，姜婀叹气，他们呀，做朋友还行，可做良人，谁都不合适。

    高门大户，门槛太高，唐家跟姜家一样，都没戏。

    唐保却不自知，依旧红着脸道：“就是今儿来的程公子他们。”

    “打架认识的，你想跟他们打一架？”

    唐保缩缩脖子，她不会武，且怕疼。

    提到他们三个，她倒想起了，喊来追星小声吩咐说：“你去二门边角处看着，依他们的脾气保不准等会三人又要翻墙，这里是唐府，让他们不可乱来。”

    “是，姑娘，奴婢这就去。”

    听姜婀这样说，唐保赶紧起身道：“三侄女，程世子他们来者是客，让一个丫头去守着不好，干脆我去吧。”

    然后便追着追星而去，还拿了一柄团扇。

    姜婀赶紧拉住她说：“劝你别去。”

    “没事的，我吃饱了的，顺道去消食。”

    姜婀看着她穿着自己的衣服跑去，无奈的摇摇头，不吃点苦头估计不长记性，但愿他门三个今天能下手轻一点。

    唐保和追星二人等在二门边上，这里比较偏，且来往的人少，如果他门真的要翻墙，估计这里是最佳位置。

    追星用手帕铺了一个石墩让唐保坐，唐保故意背对墙而坐，她想等会他们进来，指不定会把她认作姜婀，对她也这么好。

    让他们先看到她端庄文静的身姿，再一个漂亮的回眸，一定会迷倒程诺言的。如果他门跳下来把她吓到了，她再倾身一倒，程诺言再来一个英雄救美，岂不美哉？

    所以她一直拿着团扇轻抵着鼻梁开心的想象等会的场景。

    程诺言三人果真爬了墙，三人爬在墙头，程诺言首先便看到了等在十几米远的追星。

    还看到了穿着姜婀衣服的唐保，只是是背对他门坐着的。

    “是小婀。”

    曹自愿圆滚滚的身躯爬在最中间蹙眉看了一下，有些不确定的道：“好像不是小婀。身形有点不一样。”

    秦守卿回她说：“怎么不是，这就是小婀的衣服，前些天我还看她穿了。想不到她在这里等咱们呢，还真是心意相通。”

    曹自愿还是觉得不是。“等等，真的不像，并且今天小婀也穿的不是这件衣服呢。”

    程诺言觉得两人墨迹，便轻声喊：“小婀！”

    唐保有心故意不转过身，倒是听到声音的追星跑了过来，正准备说话，程诺言对她做了一个嘘的手势。

    然后对另两人使眼色道：“小婀居然不理咱们，老规矩。”

    两人立马秒懂，秦守卿道：“老规矩，我上，你下，曹小胖后补。”

    商量妥当后，三人快速跳下墙，朝唐保而去。

    追星一看这阵势，完了，这可不是她姑娘，不经打的。

    想喊已经来不及了，唐保感觉到有人靠近，正准备起身做好了最完美的微笑一转身。

    三人也以为是姜婀反应过来了，所以攻势没收，一个朝肩旁一掌而去，一个下盘一横扫，唐保意料的完美邂逅没有发生，倒是一阵头晕目眩加肩膀剧痛袭来，然后一下被横扫干脆利落的摔倒在地。

    摔得唐保顿时三魂去了七魄，她一个娇滴滴的姑娘哪里经得起他们的一掌一扫一摔。

    追星一声惊叫：“坏了，这可不是我家姑娘，可经不起玩的。”

