
    看来真正的雪笙的死还有蹊跷。

    原本她以为雪笙的死只跟水仓亦四人有关系，可现在看辰璐的反应，似乎这其中还有她的手笔。

    雪笙状似随意的道：“就是去会所玩了一夜而已。”

    辰璐细细的看了雪笙的表情，发现竟然没有任何不对劲，眼底深处有一缕疑惑一闪而逝，因为旁边还有原纪倾和岳东兰在，她也不好过多的探问，只好转移了话题。

    四人就这样有说有笑的朝着教学楼走去，因为四人的样貌都是极为出挑的，走在一起完全是一道亮丽的风景线，吸引了不少目光。

    尤其还有雪笙这样的纨绔和原纪倾这样的温柔女神在，更加万众瞩目。

    不过关于原纪倾几人和雪笙玩的好的事情，学校的学生都知道，尽管不能理解原纪倾三人怎么会和雪笙这样的纨绔凑在一起，但见惯了也就习以为常了。

    但最近两天雪笙的外表完全大变样，和原纪倾站在一起那是丝毫不逊色，让不少人看了都被惊艳到了。

    很快，关于雪笙的一张穿着校服扎着马尾的清纯照片，就放到了学校的论坛上。

    上午的课都还没上完，这个帖子就被顶到了最前面，作为帖子里的主角，雪笙也再次火了一把。

    帖子的标题很醒目，也够吸引人，就叫‘论纨绔变女神背后的故事’。

    尽管帖子下面的讨论大部分都是一些不好的言论，均是猜测雪笙走清纯路线是不是看上了谁，或者有什么阴谋，可关于她长相美丽动人的认可度却是极高的。

    甚至还有人将她和原纪倾做了比较，最后的结果出人意料的，有多少人肯定原纪倾的美，就有多少人认可雪笙的美。

    一天之间，雪笙竟然被学校的学生评为了和原纪倾不相上下的年级花，直接和原纪倾平起平坐，争霸级花第一名。

    时均夜特意关注了时以南今日的动向，发现时以南今日并没有来学校，就开始怀疑昨天放学是不是发生了什么。

    不过他也没有多事，只是看着论坛上的热闹，又见雪苼一上午都在玩着手机，时不时笑一笑，那笑容仿佛看到什么特别有趣的事情一般。

    时均夜甚至觉得这一刻，引起她发笑的人或事就好像供人娱乐的小丑一般。

    那种别人皆醉我独醒的感觉，发生在任何人身上时均夜都不觉得奇怪，可发生在雪苼身上就显得格外怪异。

    这个纨绔的大小姐，什么时候这么不显山不露水了？

    不对劲，特别不对劲……

    时均夜自己都没发现，他在暗中观察雪苼的时候，已经在不知不觉间深陷其中。

    等到他后知后觉反应过来的时候，才发现自己已经无意中跟着雪苼来了西餐厅。

    “咦？苼苼，你不是最讨厌番茄的味道吗？”

    辰璐疑惑的看着雪苼，眼里透着惊奇，要知道雪苼之前最讨厌红色，一近距离接触红色的东西就会特别恐惧或疯癫，最严重的时候甚至会昏迷。

    就是原纪倾和岳东兰，也都满脸意外和惊诧的看着雪苼。

    之前有一次，她们四人一起吃西餐，辰璐点了一份番茄意面，雪苼看了当场就站起身撞翻了桌子，那满目惊恐全身颤栗的模样，她们至今都还记忆犹新。

    那是她们第一次看到纨绔高傲的雪苼，如此无助惶恐的模样，甚至有一种说不清的悲伤和绝望。

    可今天，雪苼看到红色不仅没反应，甚至还自己点了一份番茄牛排，一副很是期待的模样，实在太叫人意外了。

    听了辰璐惊奇的询问，雪苼拿起刀叉的手微微一顿。

    咦？……似乎不小心暴露了呢~

    面上浮起笑容，雪苼淡定的看向三人震惊的脸。

    “现在已经好了，你们不用担心。”

    辰璐三人愣了愣，一时间有些反应不过来。

    毕竟之前雪苼见到红色的反应太大，太叫人记忆犹新，那种剧烈的反应很明显不容易治愈，可现在雪苼竟然微笑的告诉她们她好了，实在有些太过突然，让她们一时间适应不良……
