 司徒进也是早就恼羞成怒了脸上浮现出一抹杀意，厉喝道：“你当真要如此吗？如果你真这么霸道，可别怪我跟你不客气了。”

    反正吸收不到能量，他也是豁出去了，然而，接下来董大牛的一句话，彻底让他差点吐血。

    “我可警告你，若敢乱动手，打扰我们，可别怪我们联手将你丢出去。”董大牛瞥了司徒进一眼，冷笑道。

    对方挑事在先，落得这下场他也觉得活该。

    小兰淡淡的瞥了司徒进一眼，什么都没有说，明显跟董大牛的意思一样，也不愿被人打扰。“

    你们…”瞧得他们都向着林寒，司徒进顿时脸色变得铁青了下来，气的浑身哆嗦。这

    还真是搬起石头砸自己的脚啊，早知道不搞小动作了。林

    寒心中一笑，虽说也十分畅快，但不管怎么样，对方好歹也是个人物，如果他真的不给其一点能量吸收，说不定司徒进还真的会不顾一切跟他翻脸。

    现在他也不愿节外生枝，沉吟了一下，便冷笑道：“想让我给你能量，倒也可以，不过你最少要有所表示吧…”司

    徒进一愣，似没想到这家伙怎么变得这么好说话，下意识道：“什么表示？”“

    道歉。”林寒笑笑道。

    “道歉？”司徒进顿时火冒三丈了起来，对方杀了剑天三人，又剥夺了楚浩阳名额，现在还想让自己道歉？简直岂有此理。

    但他现在似乎除了道歉也别无它法了，若是动手，他还真担心，董大牛和小兰会联手对付自己。

    毕竟这能量对他来说太重要了，若白白损失，他也不甘心。

    他踌躇了良久后，看了看四周的广场，也只有脸皮通红，对林寒说出一句倍感羞辱的话：“刚才是我错了，这总行了吧。”啥

    ？听

    得此话，无数人也都愕然了。堂

    堂司徒进，竟然会给他道歉？

    林寒这小子也太牛了吧，将司徒进治的服服帖帖的。苏

    如烟也是笑了出来，司徒进主动挑事，非但没有害到林寒，还将自己整的这么惨，这还真是名副其实的自作自受啊。楚

    浩阳却气的差点喷血，他原本还想着，让司徒进给自己出口气，却受到了这般羞辱，也让他脸色难看无比…这

    时，司徒进一阵面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    但现在他也是没有办法，人在屋檐下，不得不低头啊。这

    神气河内的能量太重要了，他实在不愿意就这么失去，否则也够他肉疼的。

    所以他现在也只有狠狠的咬紧了牙关，望着林寒，近乎快要咆哮出来，道：“现在总可以了吧，还不将我的能量还给我。”“

    好说，这才像话。”林寒笑了笑，倒也并没有食言，将自己掠夺而来的能量，分了一部分给了司徒进。

    这里有六个人吸收，平均分下来的话，大约每个人都一点五成的能量。然

    而林寒分给他却只有零点五成。

    “你什么意思，为什么我的能量少了这么多？”司徒进不由怒声道。“

    这是你先前，自找麻烦的代价，能量就只有这么多，如果嫌少，就一点都没有。”林寒却耸肩一笑，接着也不理会司徒进愤怒的表情，缓缓的闭上了眼睛，炼化神气。

    司徒进气的鼻子都快冒烟，这混账，就像打发乞丐一般，就给他这么一丁点。

    不过蚊子再小也是肉啊，总比一点都吸收不到强。

    “小子，咱们走着瞧，等我破入神丹境四重天，一定让你知道什么叫做生不如死！”最后他也只有心中恶毒的低吼了一句，压下心中的嫜怒，缓缓的闭上眼睛，开始吸收了起来。

    就这样，这里再次恢复了平静。

    由于林寒施展混沌丹田，本来就比别人吸收的多一些。再加上抢了原本属于司徒进的一成的能量，所以他一个人，几乎吸收着神气河内，将近三成的力量。

    这是一种十分惊人的数字。

    林寒可以明显的感觉，神气进入混沌丹田之内，化为精纯的能量，进入他的体内，开始温养他的四肢百骸，全身的骨骼经络。

    光一会时间林寒吸收的数量，就足以有四五百缕的量了，而且这数字还在不断的增加…

    接下来，“深渊”里就像爆发了洪水，不断汹涌咆哮，气势壮观。在

    这种情况下，深渊内原本已经被提升了十分之四的能量液体，也是在不断的拔升了起来。

    十分之五…十

    分之六…十

    分之七…十

    分之八…

    林寒的气息以一种惊人的速度，不断的拔升起来！虽

    然越往后，需要的能量就越来越多，但这条神气河内的能量实在太多了，完全不用担心。

    所以，当过了三天之后，林寒紧闭的眸子才乍然张开，在眼眸之底，顿时射出了两道逼人无比的精光。这

    时候，神气河的能量，已经被他们六人彻底的吸收殆尽了，林寒现在的气息也是赫然达到了一个史无前例的巅峰。

    阴阳境圆满！

    林寒能够明显的感觉到，那座深渊已经被他彻底的填平了。现在他龙精虎猛，全身上下仿若是有着使不完的力气般。不

    过林寒还觉得不够，手中法诀一掐，喝道：“给我破！”

    轰！话

    音一落，在他天灵盖中，冲起一道神光直冲九天，照亮了天宇，壮观无比，同时星辰神图飞了出来，散发出来一股浩大无比的气机。

    在那星辰神图内，那一颗璀璨无比的七彩神丹，竟开始疯狂的旋转了起来，吸收着天地之气，仿若是要彻底的凝聚成型，惊人无比。

    “神丹凝聚，他要突破神丹境了？”

    很多人都大叫了出来，满脸的骇然。

    林寒才阴阳境巅峰之时，就已经能打败普通的仙子，现在若突破神丹境之后该有多么可怕？这简直不可想象啊。不

    少人都感觉到一股山雨欲来的味道，一阵悚然。

    “那是什么神丹，仅仅只是雏形，就已经有天王级别的气息了？”巨城之外，八大神明种族、十六大上古世家的高层们，也一个个震惊无比，瞠目结舌。要

    知道天王级别神丹，在这片大地上早就已经成为传说，或许只有大陆深处那些上古圣地的圣子们，才能凝聚出来。林寒神丹才刚刚凝聚，竟然就已经是天王级别神丹，实在惊世骇俗。 