    “这个我专业，我来！”丝娘直接从席子上跳了起来，高声的说道，刘桐叹了口气，对贾诩点了点头，这件事一直都是拜托丝娘的。

    然后不等丝娘动手，玉玺上出现一层薄薄的辉光，之后，一个修长的人影从玉玺之上显化了出来。

    没办法韩信实在是惹不起丝娘，因为丝娘这家伙的逻辑非常克制韩信，因而如果不想倒霉，不想在后人面前，失去仅有的淮阴侯的气度，韩信觉得自己还是飞出来比较好一些。

    “噫！”丝娘不满的叫了一声，贾诩莫名的发现韩信的影像抖了一下，心下有了一些想法，抓短板什么的，其实是非常重要的一点。

    “凉州贾诩，贾文和，见过淮阴侯。”短板什么的发现是发现了，但是面子上该有的还是要有的，对于大佬一般都需要捧着，杀手锏什么的，用起来主要看值不值得。

    “我管你是谁？”韩信落在地上一挥手，面带不屑的说道，虽说被丝娘天天逮住强化，但是韩信表示自己在其他汉室朝官面前还是有着绝对的自信，开国元勋加兵仙称号，老子碾压一切不服。

    “哦，也是，这个您却是不用管。”贾诩点了点头，一副您说的很对，“不过有人指使我来找您，说您一定会管。”

    “谁啊，谁这么拽！”韩信一甩头，高傲的望天，完全不记得谁敢这么对自己说话，非暴力不合作，就是我韩信了。

    “贾尚书，让我来啊，我可以和他非常好的交流！”丝娘这个时候在一旁兴冲冲的说道，和韩信交流什么的，他一直都有着绝对的自信，完全不担心交流不能，不行逮住团成球球什么的！

    韩信当即一甩头，给了贾诩一个眼神，好吧，这是认怂的意思，表示交流可以，跟个面子，别把我给那个叫丝娘的妃子。

    贾诩就像是七老八十的老头一样，默默地动了动嘴，没有出声，但是却认同了这个提议，双方成功完成了利益交换。

    “是这样的，李文儒让我来找您。”贾诩面无表情地说道。

    “李文儒？”韩信动了动脑子里面的气体，对上了人，就是那个疯子，连输了那么多战，居然还能不管不顾，不带任何动摇的继续开战，那家伙统兵一般，但是意志真的够恐怖。

    “对，就是那位，那位希望能从您这边请教一个问题。”贾诩依旧是一副棺材脸，全然一副帮别人来传话的传话筒。

    “我为什么要回答。”眼见刘桐将丝娘拖走，虽说临走的时候，被拽着到拖的丝娘，还举着爪子作虎扑威胁状，但是没用啦，走了之后就管不上我韩信了，我韩信，兵仙，拽的二五八万！

    “他说让您不要毁灭了您崇拜者内心之中最后的一点形象，简单点说法，您太弱了，您崇拜者太强了，需要给您保留点面子，所以让我过来找您谈谈。”贾诩毫无起伏的语气给韩信心上扎了一把枪头。

    “……”韩信表示真亏自己现在是个气态心脏，否则这把非气的吐血不可。

    “大致就是如此，那个少年人才二十六，对于汉初那群人崇拜无比，如果告诉他，他所崇拜的那群人在他还没发力的情况下，就被他平推了，大概身为先辈的光辉都要成渣渣了。”贾诩一副难为我们这么为你考虑的份上，您还想说什么。

    “……”韩信的脸已经变色了，神态甚至都有些扭曲了。

    “您看，您也不想扭曲自己在崇拜者心目之中百战百胜的形象吧，您觉得我们这群人认为您是韩信重要，还是您的崇拜者认为您是韩信比较重要。”贾诩一摊手，表示这种事情，我们不介意啊，少年的崇拜对象随时可以拿出来毁灭一下。

    “那是萧何和张良两个家伙的问题，战场上我一场没输。”韩信黑着脸强自辩解道，而贾诩只是轻声的呵了一下，但是面上的揶揄之色就算是韩信这种政治负数，不会察言观色的家伙都看出来了。

    “李文儒那种家伙，我能打十个！”韩信对于贾诩嘲讽的神色深表不满，然后高声的宣告道。

    “是的，是的，但是有用吗？”贾诩成功把握了节奏，一副你说的非常有道理，但你怎么不说结果，最后你可是被李优包围在汉中，连兵都没有了，唉，凄惨，凄惨。

    “那不是李文儒的能力，是另一个年轻人的能力！”韩信黑着脸低声怒吼道，“要不是他，李文儒能赢我才见鬼！”

    “好了，辩解这种没意义的事情出不来结果，咱说点现实的东西，就算汉初那群人全都跟淮阴侯一样，处于巅峰状态，您能赢吗？”贾诩突然一转画风，那种带着嘲讽，耻笑的神态骤然变成郑重的问询。

    韩信陷入沉默，他是真的想说能，但是兵仙韩信不屑于说假话。

    “是吧，看来您也明白，说再多都赢不了。”贾诩郑重其事的说道，“那现在您觉得，您配得上那位少年人心目之中的自己，心目之中的汉初三杰？或者再问一句，您真的是淮阴侯吗？”

    韩信直接陷入了无尽的沉默，他记得自己死了，也记得张良和萧何的布置，但自己真的是韩信吗？兵仙韩信，不败的传说，结果，现在突然发现一觉醒来，什么都变了。

    “毫无疑问，我确实是淮阴侯韩信。”韩信叹了口气说道。

    “但，毫无疑问，您不是那位心目之中的韩信。”贾诩淡笑着看着韩信，这话韩信确实是无力反驳，自己确实不是陈曦心目之中那个不败的传说，不是那力压天下的汉初三杰，兵仙韩信。

    这种话也就是骗一骗韩信这种家伙，以贾诩对于陈曦的了解，陈曦前天八成是没过脑子，全程堆后勤，将韩信堆死，根本没看对手，反正陈曦这种手法早就说过了，只要后勤足够，对方迟早被对死。

    根本不看对手，全程堆后勤，堆到十层板甲能干死一个对手有富裕就行，因而从实际角度讲，再强也没有任何的实际意义。

    贾诩估摸着现在跑去告诉陈曦那是淮阴侯，陈曦最多是愣一下，之后看看对方的操作和指挥什么的就能反应过来，但如果没人说的话，陈曦估计一辈子都注意不到对手是谁。

    反正对手是谁不重要，一定打不过我这一点肯定是不会变化的，贾诩基本已经脑补出来陈曦的思维模式了，就算全程不看战场，堆够了足够的后勤，也自然有人能将对面堆死，己方水平高低不影响结局的情况，只影响战争持续时间和己方人口损失什么的。

    因而陈曦认识不到自己的对手是韩信，这很正常，因为有盯着对方的套路研究对方身份的时间，还不如我研究一下战时经济体制，提升几个比率什么的，然后对方就死了，多么简单的事情啊。

    大概就是这么一回事了，没什么好说的。

    至于说陈曦崇拜汉初三杰什么的，笑笑就是了，贾诩估摸着那不过是陈曦嘴上一说，就跟拜神一样，管他有效没效，路过拜一拜，管他强不强，听说很强，我就随大流夸两句。

    真要说的话，陈子川横压一世，如孤月凌空，你真当说笑的，内政压垮一切不服，后勤镇压一切，真以为“金汤之固，非粟不守；韩白之勇，非粮不战”是说笑的啊！

    不过这些东西韩信当然是不知道的了啊，他的对于陈曦的印象基本停留在，能不能不要找我啊，我战争很垃圾啊，我认输行不行，放我一马，然后他韩信就被吊起来打了一个半死。

    以及在李优故意挑衅韩信说“有子川的后勤支持，整体的规划，要打赢我们至少需要汉初三杰加楚汉一众英豪，外加项王才行”时，陈曦面带敬服真挚的辩解道，“不至于吧，淮阴侯，酂侯，留侯还是非常厉害的，再加上楚汉那群人，算上项王的话……”

    韩信表示自己真是被人锤了还需要感谢对方的跨脏，而且败在这种人手中，自己还真不能表示自己的真实身份，毕竟对方的语气口吻，自己要承认的话，那基本上就相当于毁灭对方的崇拜对象。

    这种事情在韩信这边差不多相当于现在的辛毗，审配，许攸，荀谌这些忠于袁家，甚至愿意为之赴死的臣子穿越到正史之中，见到了正史的袁绍一般，这群人肯定要将真袁绍生撕掉。

    假货，你居然敢冒充我主公！然后就GG了。

    “您看子川也不容易，您应该不想毁灭对方心中的形象吧。”贾诩一副你看我为你思考的多么仔细，你难道不应该为我考虑一下吗？

    “赶紧说，你想要什么，我马上给你搞定！”韩信面色青白，硬是没办法反驳，深切的认识到自己还是要点脸的，不能毁灭纯真年少的崇拜者内心之中的形象。

    “有您这句话就稳了，很简单的一些事情。”贾诩温和的笑道。

