    “谢特！！！魂淡，这是什么鬼东西！！！”塔塔惊怒的大吼了起来，野蛮的拔离了扎穿手掌的银针！

    “杀了他！”神怒冷声一喝，神谕佣兵团的队员迅速拉开了阵型，纷纷朝着鬼谷开枪射击。

    鬼谷的反应极快，手掌连续甩动，瞬间甩出几枚银针！

    但神谕佣兵团的成员是什么样的存在？绝不可能是泛泛之辈，他们又岂会在同一件事情上吃亏两次？一个个纷纷闪避，有惊无险的躲开了银针激射。

    不过，开枪的速度却没间断，一直用火力压制着鬼谷！

    纵然鬼谷的实力再强，在这种情况下，似乎也有点无力回天的感觉，他只能凭借着灵敏的反应，矫健的身形，不断的闪避着致命的子弹。

    但饶是这样，鬼谷还是未能幸免，身上绽放出来了一片血水，臂膀处，被一枚子弹洞穿……

    这条公路，前后空旷，寂寥无比，在枪火之中，根本就没有逃亡的条件，如果强行突袭奔逃，恐怕下场只会更惨，会被当成活靶子射击。

    无奈之下，鬼谷只好闪身到车身之后，躲在那里，暂时躲避开射击视野，这也是他唯一能找到的掩体，能暂避锋芒。

    “老头，不用躲了，你只是在延缓死亡，做着无谓的挣扎！”塔塔那疯狂的声音响起，他左手拿枪，一边走向轿车，一边扣动扳机，打的鬼谷连头都不敢冒。

    “我知道你很厉害，但那一点用都没有，这是一个热武器的时代，一颗子弹，就能送你去见上帝。”

    塔塔猖獗的声音还在响起：“哈哈，认命吧，今晚我要亲手拧断你的脖子！杀一个比自己强大了许多的对手，这种感觉要比我睡了十个女人还要痛快！”

    鬼谷窝在轿车之后，脸色一片沉闷，一双眉头也是快凝结在了一起！

    他此刻的境况，很不乐观，非常危险，似乎真的离死亡只有一步之遥了。

    这种感觉，是让他非常无奈的，对方选择的狙击地点太巧妙了！

    在这里，四周空旷，毫无掩体，逃无可逃，在赤手空拳的情况下，就算就飞天的本事也无法跟持有火器的他们抗衡！

    况且，对方这些人，明显还不是普通的杀手之辈，而是最尖端的高手！

    枪声还在响起，并且密集，一枚枚子弹射击在车身之上，发出“锵锵”的刺耳声，火星四溅，打的鬼谷根本不敢冒头！

    凭他敏锐的感知，他很清楚，那帮人正在慢慢接近，相信很快就能逼过来，到时候，可就真的把他逼到了绝境！

    逃无可逃之下，他鬼谷就算再神通广大，一身实力再强，在五把杀伤力巨大的手枪面前，还是只有死路一条！

    心思急转，鬼谷脑中飞快转动，要让他死在这里，肯定是不甘心的！

    他并不是有多怕死，如果真怕死，他就不会履行诺言，明知北行充满杀机凶险的情况下，还仍然如约而至了！

    他只是害怕死在这里太不值得，他还欠陈六合一个天大的人情没有还完，这个时候若是死了，他会难以瞑目！

    可是，他现在并想不出更好的求生办法，咬紧牙关，鬼谷只有最后拼死一搏了！

    “噗通噗通~”心脏跳动的声音及其清晰！

    就在塔塔等人刚刚接近轿车之侧，就要找到鬼谷的时候！

    鬼谷猛然动了，一个闪身，如鬼影一般的飞掠而出，他动作迅猛利落，眨眼就撞进了一人的怀中，不等对方开枪，他的手掌探出，就抓住了对方握枪的手掌！

    让鬼谷近身，无疑是一件非常可怕的事情，不见他有什么太过激的动作，就听见那名叫卡尔森的男子发出了一声闷哼！

    胸前被鬼谷拍了一掌，整个人倒跌了出去！

    鬼谷如影随形，掌心之中多了枚银针，飞快的刺向对方的脖颈动脉，要一击必杀！

    在生死关头，卡尔森表现出了身为一个顶尖战士的超强素质，他反应极快的偏身躲过，一脚踹向鬼谷的胸腹！

    要是比战场作战的话，几个鬼谷加起来，恐怕也不会是神谕佣兵团成员的对手！

    可要说是这样的近身搏杀，那么整个神谕佣兵团的成员捆在一起，都不一定会是鬼谷的对手！

    毕竟，天榜排名第八，不是浪得虚名，更非空穴来风，他那一身彪悍登顶的恐怖战力值，还是毋庸置疑的！

    鬼谷踩出了一个诡谲步伐，巧妙闪开，手掌再次拍在了卡尔森的腰侧之上！

    这一刻，卡尔森发出了一声痛苦的咆哮，一甩手，用着蛮力，把鬼谷给震退了出去！

    卡尔森则是捂着腰侧，“蹬蹬蹬”的连续跌退，手中已经染红了鲜血，因为那根被鬼谷夹在掌心之中的银针，已经整个没入了卡尔森的肌肤当中！

    这种剧痛，是难以言表的，卡尔森这样常年游走在战火中的战争狂人，面孔都因为疼痛而扭曲了起来！

    “砰砰砰！”枪声再次响起，鬼谷魂惊而起，他看也没看，一个猫腰，快速闪避，子弹几乎是擦着他的头皮飞驰而过，惊险万分！

    足下一蹬，鬼谷纵身而起，飞扑向塔塔就近的塔塔而去！

    “来的好，老鬼，送你归西！”塔塔厉吼一声，再次快速开出了两枪。

    但鬼谷接下来的做法更是惊为天人，差点没让神谕佣兵团的几名成员惊掉下巴。

    只见在塔塔开枪的那一瞬间，鬼谷也动了，手掌甩出，两枚银针闪动。

    紧接着，就听到“锵锵”两人，惊世骇俗的一幕出现，那两枚银针竟然在空中跟两枚子弹给硬生生的碰撞在了一起。

    银针的力量自然不可能强的过出堂的子弹，可却让两颗子弹的弹道偏移，从鬼谷的耳侧飞掠而过，擦在他的肌肤上，带起了两道血痕！

    “砰！”下一瞬，鬼谷扑倒了塔塔的身前，一拳轰向塔塔的头颅，惊愕中的塔塔本能的抬手格挡，但还是被鬼谷那强悍的内劲给轰得倒退了出去！

    鬼谷身形闪动，如狂风掠过，紧逼塔塔而去！

