    出了房屋，吕乐搀扶孟昭往孟府主母孔芸所在的琉璃阁而去，如今他正在那里养伤，孔芸，安慧，孟文，孟川，孟蓉等人俱都在那里照料，十分热闹，童神医也在琉璃阁中忙活诊治。

    孟昭到了后，眼见偌大琉璃阁人流如织，外面一层层护卫如铜墙铁壁，满面肃杀，内里好多漂亮小丫鬟忙里忙外，显然都是在为受伤的孟希而忙碌。

    进了正屋，所见多人心思各异，神色不同。

    如孟文表面担忧，思虑重重，实则一股欢快喜庆感怎么也压不住，估计心里正呐喊天道好轮回，苍天饶过谁。

    先是他被史思明打伤，如今倒好，老天有眼，雨露均镇，老大，老四，一个也没跑，岂不让他欣喜若狂，错非还顾忌影响与流言，另外长辈还在身边，怕是已经笑出声来。

    如孟川这面貌稚嫩却身材雄伟魁梧的大汉，面露好奇，除了紧皱的眉头表明他的担心之外，更多的则是后悔与遗憾。

    孟昭看他样子就知道，定是后悔自己没有去鸣花楼，遗憾没有亲眼见到这强者交锋一幕。

    如孟蓉，娇俏可人的小脸煞白，一手抱着大白肥猫，一手托着赤尾灵狐，两只小兽浑然无所觉，乖巧的瞪着水润湿滑的小眼睛看着四周，但她却是泪眼汪汪，惹人怜惜，显然被吓得不轻。

    估计她也是第一次经历自己的亲人受到如此伤害的事情。

    之前孟文虽然也被打的下不了床，但终究于身体无损。

    此次不同，当孟希被抬回来时，一只眼眶当中，血肉模糊，还插着一根木刺，简直吓坏了她。

    倒是孔芸这位孟家主母，孟希的亲身母亲，表现的虽有关心，却也有限，反而不如一旁指挥下人的安慧来的忧愁，在孟昭感觉中，寡淡过头，甚至失了几分人情味。

    一度让他觉得，孟希这家伙会不会是抱来的，而并非这位大伯母所出。

    他也不敢提出质疑，进门后先是向着孔芸赔罪，然后才关注孟希的伤势，最后才向鹤发童颜，白须飘飘的童神医求药。

    童神医此时早已经将孟希的外伤处理干净，正亲自熬药，听到孟昭求药，过来捻须为他把脉诊治，并查看气色，舌苔，询问伤状。

    两人多次接触，孟昭在知道自己是紫元龙体之前，曾多次向他打探各类奇毒绝毒，以探查解除胭脂红的可能，甚至讨要几分毒药，因此颇有交情。

    “内损之伤有三，有伤气，伤血，伤脏腑之别，四公子今次受伤不浅，三损俱全，不过还是以脏腑之伤最重。

    好在四公子修行武道，体魄强健，底子扎实，不然恐会留下隐患。

    待老夫开几副药，先吃上半月，助四公子调理内息，疏通经络，纳气归元，再静养一月，应能痊愈。”

    说罢，童神医想到什么，又叮嘱道，

    “四公子此次受伤不浅，所学赤旗令也过于凶横霸道，日常可以行气练功，但最好点到为止，而且绝不可再与人动手，以免加重伤势，造成不可挽回之后果。”

    孟昭点点头，对于童神医之嘱咐，当成第一等大事对待。

    他这个人狠辣归狠辣，对自己也能下得去手，但归根结底，还是更爱惜自己多一些，为此哪怕一日不练功也能忍得住，一切都是为了日后更好的修行。

    竭泽而渔之事，能不做，还是不要做。

    嘱咐吕乐去拿药的时候，孟昭还到孟希榻前问候了一下，并安抚其心，道，

    “大哥也不要担心，我听大伯说，你丹田之伤，可以前往孔家求助，自有铸丹心之妙法，以及地阶灵株金血肉桃医治，说不得还能借此因祸得福。”

    这算是一个好消息，孟希本来疼得哼哼唧唧，听到孟昭这么说，也不喊疼了，反而激动的瞪着一只独眼，满腹欣喜。

    孟昭倒是觉得孟希高兴的太早了，体内外的创伤虽可医治，但瞎了的一只眼睛可不会凭空长出来。

    换而言之，孟希未来或许得寻一只假眼，并托能工巧匠帮他安于眼眶当中。

    不然顶着一只独眼，品貌有碍，残缺之人，岂能承袭南安伯这等贵爵之位？

    就算南安伯府内上下同意，怕是朝廷也不会轻易应下，这些都是有祖制礼法可循的。

    也幸好这世上，还有许多奇人异事，能工巧匠，可以帮忙做掩饰，不然光这一次，孟希就算可以补足丹田之损伤，也得和孟家家主之位说拜拜。

    孔芸面露异常，铸丹心之法，乃是圣人孔家的无上神功的一篇秘要，结合儒家之法，道家真传而成。

    丹心有四篇，前三篇，为上元宫泥丸，中元宫绛房，下元宫丹田，三宫乃成，始成丹心。

    纵然只是四分之一的秘法，一般也是绝无外传的可能，恐怕孟家这次会付出不小代价。

    至于那地阶灵株，倒是没什么，尽管珍贵，但不过是辅助铸丹心之法罢了。

    除了孟希激动不已，孟蓉与孟川也是笑容满面，心中高兴。

    若真是如此，那么孟希所受伤势也就没有认知中那么大了，很快就会好起来。

    而孟希也对孟昭的态度亲近好转许多，大概是一起经历过生死，孟昭也曾在他最无助，最脆弱的时候，拉了他一把，虽过往各种不满，不屑，如今则满是感念。

    孟昭笑眯眯应付，打量着孟希和孟文两兄弟，心内也在思考着。

    孟继祖心内属意的继承人，究竟是孟希还是孟文呢？

    以他过去来看，必然是属意孟文多一些，因为若希望孟希继位，直接将他当成继承人培养就好，嫡长子继位，哪怕能力平庸，也有大义名分在。

    但自从孟文被史思明重伤，恐怕孟继祖的态度就发生偏转，或许大儿子成了他选中的继承人，之所以不曾宣布，或许是害怕孟文就此一蹶不振，毕竟手心是肉，手背也是肉，这一点上，孟继祖处理的很有问题。

    眼下嘛，或许还是孟希的机会大一些，从孟继祖帮他去孔家求助这一点就能看出。

    孟昭心内算计着，直到吕乐取回药包，可以回西苑了，这才起身告辞离去。

    他和孟川孟蓉都有交流，唯独不曾和孟文说过一句话。

    既是孟文态度有异，也和孟昭自身刻意回避有关。

