    第467章致命的尴尬

    小河直播要直播了。

    所有人的目光都看向了年疏桐的位置，此时的她，像一个眼神不好的老太太，正抻着脖子，像是有老花眼似的看着光脑，还时不时的碰一下旁边的老头。

    “哎，你看看,是不是说要直播，上面说的是几点？”

    “我看看。”

    傅云河也探着一个脖子，眼睛微眯，似乎看不清的样子，作势从自己的口袋中，掏出来一个眼睛戴上了。

    “啊……还真是直播,马上就开始了,还有十分钟了。”

    傅云河说完话之后，还特别好奇的看向两个骗子,笑呵呵的问：“你们真是大好人，肯定是看我们坐星舰太无聊了，这是要给我们准备表演节目呢？”

    “哎呀呀，那我是不是能出现在直播里了。”

    年疏桐夸张的站了起来，对着傅云河说：“你看看我这身衣服行不行？我老太婆活了这么多年，还没有上过电视呢。”

    “奶奶，不是电视，是直播。”

    年疏桐摆摆手，不是很在意的说：“没事，什么都行。”

    三个人，一唱一和，一点空隙都没给对方留。

    此时的对面的男子，额头开始有汗水流出，他该怎么办？

    小河直播为什么会直播呢？

    他们仔细研究过的,只要小河直播说停了直播,那么时间只有加长，从来没有缩短过。

    骗子男后面的女子,拽了一下男子的衣角,男子很是不耐烦的吼了一声：“干什么？”

    声音之大，让其他的人频频侧目，这是小河？

    男子也察觉到自己的失态，他立即找补的说道：“东家，咱们没带那么多食材，您要直播倒是告诉我一声啊。”

    “是我的过错，要不我们换个地方吧，这里有点施展不开，我这里还有一些食材。”

    女子的话，让男子立即答应着点头，可是话还没有说，年疏桐那边的火二爷起身了。

    虽然他不知道为什么，但明显大师想留下这两个人，那还有什么好说的。

    “二位大可不必。”火二爷起身，几步走到贵宾室的前面，用着自己的光脑，扫描了一下贵宾室前面的墙壁。

    这面墙，在所有人的眼里,缓缓地被打开,一个干净，整洁，大气，宽敞，明亮的厨房出现了。

    “这个厨房留给二位使用，也算是我的一点心意，相逢即是有缘吗。”

    火二爷的大气，让两个骗子措手不及。

    后面一直背着大黑锅的“范师傅，这个时候起身道：“我去卫生间。”

    尿遁，最先走的才是成功的。

    只可惜，火二爷还在。

    “背锅的师傅不用麻烦，这里有私人卫生间，这边请。”

    火二爷一句这边请，让背锅的人，迈出去的腿，只好又收了回来。

    “谢谢你啊，还真是热心肠。”

    一句褒贬不明的话，让火二爷的表情没有一点变化，只是继续做着请的手势。

    他甚至对着那边一直思考对策的两个人说：“二位不准备一下？”

    “呵呵…”假冒的男子尴尬的笑了一下，该怎么办？

    “哎呀，我真是太有口福了，你们二位快点准备食材吧。”

    还是那位富态男子，已经付钱买东西的富态男子，第一个响应的。

    年疏桐低头吋笑，还真是一伙的，这叫什么？

    在地球上，这叫做托。

    富态男子的话，让骗子二人立即起身，对着大家说道：“我们还有一些食材在外面，马上去拿过来，大家稍等。”

    “不用，你们用什么我提供就完了。”

    热心的火二爷再次上线了，厨房里的一个柜子从地下升起，透明的货架，上面摆着十几种蔬菜，还有一些肉类。

    骗子男的脚步再次被打断，眼底冒火的看着火二爷说：“我们怎么好意思用你的食材。”

    “不麻烦，刚刚你不是要送我家大姐桃子吗？我这个小弟，怎么都要表示一下的。“

    火二爷指着一直看热闹的年疏桐，特别自然的介绍道：“我家大姐，大姐夫。”

    “哎呦，时间到了。”年疏桐更是举起自己的光脑，看着骗子两人问：“咱们今天吃什么？”

    “哎哎哎，小河直播怎么开始了？你们也没直播啊？“

    傅云河也是恰到好处的站了起来，他的光脑上，小河直播的直播间，刚刚打开，不断有声音传出来。

    “好没好？”

    “哈哈，我是大厨，你让开。”

    “不行，好人说让我帮助你一下。”

    “不要打扰厨师。”

    “完了，完了开始了。”

    “你行不行瓦砾，要不然让范师傅来吧！”

    哈哈和瓦砾的声音先后响起，两个人还在继续说话，直播都开始了一分钟了。

    那边还没等开始直播，又多出了一个声音。

    “瓦砾我做饭，你操控设备。”

    “哈哈你先去对面等着。”

    范师傅的声音响起了，局面开始稳定。

    “大家好，这里是小河直播，但我不是小河。”

    “东家和小河出门了，这几天的直播暂时由我和瓦砾代替。”

    “我也不会说什么，就是给大家做饭，你们看，你们吃，咱们完美下播。”

    “给你们做一个松鼠鳜鱼，酸甜可口，外观吗，就是一只像松鼠的鱼。”

    “好了，咱们开始了。”

    那边的范师傅确实已经开始了松鼠鱼的制作，画外音是瓦砾的声音。

    瓦砾没有任何情绪的机械音，开始给大家讲解了一场非常与众不同的直播讲解。

    “选取一条鱖鱼，鱖鱼体高，侧偏，眼后背部显著隆起，头中大……”

    “这条厥鱼长三十六点八厘米，宽度约七厘米，属于胖鱖鱼。”

    直播中，瓦砾的声音还在继续，只是这个配音的人，有点落下了进度。

    那边的鱼都快进锅里了，这边还在科普这条鱼有点”胖“。

    今天的小河直播，也算是一个很有特色的直播了。

    只是年疏桐这边更是热闹一点罢了。

    这一刻，大家都明白了这几个人是骗子。

    人家的瓦砾和范师傅都在家呢，这三个人就是骗子，那个机器人还想冒充瓦砾。

    此时的男子还想最后挣扎一下，他指着旁边的人说：“我们的机器人好几个叫瓦砾的，范师傅也是我们众多范师傅之一。”

    (本章完)

