    偌大的天元宗，无数修士，全部寂静！就仿佛是一排排雕像一样。

    大罗真界的众多修士，都看不懂，这一击是怎么抵挡的，更别说是九大上宇宙的修士了。

    此地，此刻！唯有李墨一人在动，他的手，握着幻魔刀，朝着黄金巨剑雕刻起来。

    “咔嚓！”

    忽然，一道轻响声传来，只见黄金巨剑的一角，忽然掉落了下来，从李墨的身旁，朝着下方掉落。

    然后，又有碎片掉了下来。

    如同这里，下起了一场金色的雨，随着李墨的挥动，在不断的掉落，非常的美丽。

    “你们看，这黄金巨剑的痕迹，与李墨手中刻刀比划的痕迹一模一样！”

    “他难道是在雕刻吗？”

    “黄金巨剑可不是真正的一个巨剑，而是一个虚幻的道法啊，他竟然能够将道法停止，来雕刻道法？

    这是怎么做到的，这世间还有这种能力？”

    所有人都不解。

    黎仙的脸色，顿时难看了起来，美眸微眯，也不知在想着什么，只是看向李墨的眼眸之中，光芒闪动着。

    “好家伙，竟然还有这种能力，下界之中，出现了一个什么样的怪物，我敢保证，他一定会惊艳我们的。”

    真武前辈却显得非常的兴奋。

    秦长老则是震惊，非常的震惊。

    那些原本极为骄傲的大罗真界年轻天骄们，此刻一个个都说不出话来。

    “噗！”

    叶无邪直接喷出一口鲜血，“不，这不可能，还有人能够做到这一点？”

    叶无邪完全无法置信，他眼眸之中闪过疯狂的杀意，手中握着黄金树枝，再次朝着李墨袭来，尽管他也到了极点，身子极为难受，并且而耗尽了全力，但他依旧袭来。

    靠近李墨，手持黄金树枝，朝着李墨刺来。

    “你以为，就你有？”

    李墨一手在雕刻黄金巨剑，另一只手，拿出了一截黄金树枝。

    李墨手中的黄金树枝，与叶无邪手中的极为的想像，但却比叶无邪的粗壮了很多，并且，李墨的黄金树枝上，看着极有质感，其上一圈圈的年轮，密密麻麻，完全数不清。

    而叶无邪的黄金树枝，什么都没有光秃秃的。

    原本对于这黄金树枝，极为自信的叶无邪，看见李墨手中的后，这种明显的差别对比，任何人都能够看清，他自然也能够发现，一股强烈的嫉妒，再次让叶无邪面目全非。

    “哈哈哈，天真无邪小童鞋，你以为就你有？

    告诉你，你这黄金树枝乃是母的，而墨小子的是公的，母的见了公的就不行了，跟你一样只会尖叫，雅咩爹，雅咩爹，老祖叫你一声你敢答应吗？”

    灰毛鸡顿时又兴奋了起来，哈哈大笑道。

    两截黄金树枝，交击在一起。

    叶无邪的身躯，瞬间倒飞出去，狠狠落在地上，衣衫碎裂，口中狂喷鲜血。

    而他的眼眸，却瞬间看向了自己的黄金树枝，在方才交击的刹那，他竟然感觉到了自己手中黄金树枝在颤抖。

    难道李墨的真的是公的，自己的是母的？

    “我不信！”

    叶无邪再次手持黄金树枝袭来，但毫无疑问再一次被李墨给击飞。

    这一次，他久久不能起身，他的眼眸之中，全部都是挫败，他怎么可能输，他得到了如此巨大的造化，修为也比李墨高这么多，怎么可能败？

    此番就连最为强大的法宝，竟然也被李墨克制了，这还如何战？

    李墨的右手，依旧是在雕刻着，黄金巨剑，不断的成为碎片，最终，洒落在天际之中，成为了无数的金色碎片，就仿佛是大雨一样，非常的美丽。

    远远看去，就好像是无数道金色的流星雨。

    李墨亦是低头，看着自己手中的刻刀，眼眸之中有震惊之色。

    这是他第一次用自己领悟的东西对战，之前也只是雕刻了一下星辰而已，没想到竟然如此的可怕。

    似乎真的，万物皆可雕刻，只要自己想的，都能够雕刻。

    哪怕是正在攻击自己的道法，竟然也能够被自己定住雕刻，李墨对于自己领悟的这种道法，或者已经不能称其为道法了，因为这不能传授旁人，根本不知该如何讲，旁人也必定是学不会了。

    这可以说是自己创造的一种能力。

    只属于自己的能力。

    李墨的眼眸，看着远处地上的叶无邪，眼中爆发出极为恐怖的杀意。

    他深深喘气着，消耗太过巨大了，但是，此刻他却没有理会，强忍着消耗巨大的身躯，疲惫不堪的身躯，朝着叶无邪袭来。

    与此同时，他手中的刻刀，猛地朝着前方一挥。

    而目标，正是叶无邪的脖子。

    这是两人约定好的生死战，叶无邪看着李墨袭来，看着眼前越来越近的刻刀，他的眼中，一片死灰。

    此刻的他，根本没有能力抵挡了。

    他的体内一片空白，一丝灵力都没有了，而且被李墨击伤，浑身骨骼都断裂了数跟，已经没有任何一丝力气抵挡了。

    我叶无邪，当真要死在这里了？

    大罗真界才是我叶无邪该闯荡的地方，我怎么能够死在这里呢？

    我怎么能够死在我一直认为不如我的人手中呢？

    叶无邪不甘，极为的不甘，但却没有任何办法，以他此刻的能力，没有任何反抗之力。

    而这刻刀的强大，他亦是见识过了。

    昨下午一点出发去机场，遇见雷暴天气，凌晨一点才到西安，两点终于到家，机场消磨了十二小时，累成狗，没法码字。

    起飞的时候还电闪雷鸣，一路胆颤心惊，就怕一闪电把我带到仙界，开始修行……尽管现在的李墨，也已经几乎油尽灯枯，但是对付自己，还是完全没有任何问题的。

    我命休矣！叶无邪死死的握着双拳，闭上了眼眸。

    “砰！”

    就在这时，一道流光瞬间击在了李墨的刻刀之上。

    李墨的身躯，猛地倒飞出去，摔落在地上，口中狂喷鲜血，而刻刀也被击落在一旁。

    他的眼眸之中，露出浓浓愤怒与杀意，看向了一个地方。

    两人之前已经说好了生死战，但竟然有人插手。

    叶无邪只感觉一阵凉飕飕的劲风掠过，而后，他睁开眼眸，自己竟然没死，而李墨已经被人击倒在地。

    他亦是震惊的看了过去，脸上露出一抹喜色，“多谢您出手相救！”

    

