    姚青梨见瑜王面无表情的样子。

    她怔了下，接着倒抽一口气，盯着瑜王，点头：“原来如此！以前我一直以为瑜王殿下是个温文儒雅，高贵端方的君子！现在才知道，你是这种人！已经可以无视所有，已经达到了只要自己不尴尬，就是别人尴尬的境界。”

    “……”瑜王受到了一千万暴击。这是，说他脸皮厚么？

    “呃……姚……姑娘，我家王爷不是以为，而是真的是个温文儒雅，高贵端方的君子啊！你误会了什么？”大全急得想哭了。

    “嗯，懂。”姚青梨点头，一副看破一切的眼神。

    瑜王僵硬地坐在原地，她这表情什么意思？

    意思是说，明明是个脸皮厚得跟城墙一样，被揭开，还要装作听不懂，说自己温文儒雅，高贵端方？

    瑜王整个人都懵了，受到了一亿点暴击。

    “可是，王爷啊，你要顾及下我的小心灵，我这人很怕尴尬的。”姚青梨拍了拍他的肩膀，“别来哈，饶了我吧！”

    “呃……好、好……”瑜王一怔一怔的。

    “谢谢，谢谢！”姚青梨拍着胸口，一副逃过一劫的模样。

    瑜王想死的心都有了，默默地四十度角望天，他是不是被人误会了什么？

    “那么……”姚青梨站起来，“时候不早了，我家小宝也要学习了。王爷请回吧！”

    “……”瑜王怔怔地点头：“好……”

    说着，姚青梨便把他送了出门，站在门口说：“你的病情已经很稳定了，只要坚持复健，慢则一年，快则半年，就可以行走了！以后我都不用每天来看诊。所以，我五天上一次门就好了。”

    “好、好的……”大全还没回过神来。

    直到瑜王上了马车，姚青梨这才“砰”地一声，把门给关上了。

    “呜……我家王爷是不是被姚姑娘误会了？”大全气得想哭。

    王爷的人设，莫名其妙地崩了！

    好好的端方君子，莫名其妙地成了脸皮厚到无人能敌的人！

    “噗……”瑜王怔了怔，接着便忍不住笑起来，笑得都值不起腰了：“哈哈哈……”

    “王、王爷？”王爷不会是打击得傻了吧？

    “呵呵，姚姑娘，真的很可爱。”瑜王眉眼都是笑。

    大全怔了怔，接着便狠狠地松了一口气，只要王爷不是气傻了那就好了。

    瑜王离开后，姚青梨便好心地拉着小宝高高兴兴地教他学习。

    这几日，注定心情会非常好！

    因为每天都能听到外面的人议论柳瑶和骂高氏等人。

    可是，那些人说着说着，风向就变了。

    不知哪个不长眼的，竟然说：“唉，说起来，那景王一窝子都是眼瞎的！就连那个齐悦郡主，作为当事人竟然也分不清谁救了自己。”

    “一猪油蒙了心的！只有景王世子英明！”

    “对，景王世子最英明了。当时人人都说是柳瑶，只有他一个看得清楚，把姚青梨拉到了桃花园，公开真相！也不怕别人泼脏水。真是大无畏！”

    “世子英明！”

    姚青梨听得别人又把她跟那个大渣渣放在一块议论气，气色脸都青了。

    过了好一会，才反应过来，一拍大腿：“卧曹，那个人渣，当时之所以坚持拉着我去揭开真相，难道不是为了打景王夫妇的脸，而是为了今天！”

    他知道她是有真材实料的，所以知道纸包不住火。

    到时，谁才是真神医，谁才是救了齐悦郡主的人自会揭晓。

    身为景王世子，少不免要被一起骂。

    可他却在那时拉着她来揭了一次真相，他就被摘出来了！不但不会被骂，还被夸！

    姚青梨越想越觉得是这样，气得头崩。

