    热情高涨的气氛持续了好一会儿，然后才被汤皖举手打断，想起刚刚边上的程含长先生，也是随学生们一起高声呐喊，义愤填膺，顿觉得这个老头有些可爱。

    于是试探着问道：

    “程含长先生，还有别的问题么？”

    还沉浸在之前浓烈气氛里的程含长先是一愣，而后才想起来还有正事没办，瞬间换了一张脸，气势汹汹道：

    “当然，我且问你，你曾言第一次世界大战，第一次何故？”

    这小老头变脸的速度比翻书还快，引得全场一阵笑声，汤皖自然也是被逗得发笑，不过只要不是搞文言文，历史随便来！

    “之前解释了，我为什么把现在的欧洲之战称为世界大战，那么在此之前，历史上有过这样规模的战争么？”

    程含长嘴角微微张开，回想起历史上的所有战争，好像确实没有，一瞬间就呆住了！

    学生们见程含长一言不发的呆立在讲台上，一起帮着答道：

    “没有！”

    汤皖摊开双手，露出无奈的微笑，淡然道：

    “既然没有，那我个人称之为第一次世界大战，有问题么？”

    程含长仍旧不放弃，死撑着问道：

    “按照你的说法，那么也会有第二次世界大战？”

    “那是你以为，又不是我以为，至于有没有第二次，只有老天爷知道！”汤皖若无其事的说道。

    “哈哈哈哈......”

    同学们对于汤皖的思维逻辑能力佩服的五体投地，都笑出了声。

    其实到这个地步，已经无所谓能不能证明汤皖是不是欺世盗名之徒，事实胜于雄辩，程含长当然想到了，只是没想到会一步错，步步错。

    尤其是那个赌约，一想到要北大裸奔，还不如死了算了，正在这踌躇间，就听见了汤皖说道：

    “在场的各位，今天的课还剩下些时间，我便再说几句。”

    现场安静下来，汤皖紧接着说道：

    “我与程含长先生的赌约，其实没有胜负。其实那些只是我根据现有的事实，作出的猜测，至于未来如何，我们还不得知。”

    “因此，今日的赌约胜负，应让时间来给出答案！”

    汤皖的豁达赢得了全场的掌声，程含长也是没有想到，会是如此结果，但也是感受到了汤皖抛出的善意，于是也送上了热烈的掌声。

    北大惊天大赌注以这样的方式收场，既显得出人意料，又符合情理，给了两人各退一步的台阶下，乃是最好不过的结局。

    回到办公室的时候，里面已经有好些同事了，汤皖却是懒得打招呼，只是走到自己的办公桌，坐着耗时间。

    本以为就是一节普通课，结果上的是惊心动魄，如不是自己临危不惧，指不定今天就要身败名裂。

    但也给汤皖提了个醒，那就是那些人是不会放弃对自己特殊照顾的，保不准下节课又卷土重来。

    一想到别人上课都能安安稳稳的赖线发育，凭啥轮到自己就三分钟被gank两次，只觉得心头郁闷的很。

    而且家里还有一件大事等着自己处理，怎么才能圆这个慌，如果今天湘灵再见不到她哥哥，就是一头猪，也会想到事情不对劲了。

    更何况湘灵还是个学霸，当一个学霸真的要开动脑筋去钻研一件事情的时候，汤皖不觉得自己能蒙混过关。

    所以，这会儿，汤皖已经在想如何善后的话了，却没注意到，办公桌前已经站了不少人了。

    “咳咳！！”

    深思中的汤皖被打断，抬起头一看，全办公室的人都站在自己桌前，惊的一下子站起来，大眼珠子直瞪着。

    心里其实在想着：

    “这帮人又要干嘛？”

    “又要来找茬？”

    “不是等下节课么？”

    “不讲武德，不让人休息的？”

    “群殴？”

    就在这短短的一瞬间，汤皖激烈的内心活动全部反应在了丰富多彩的脸部表情上，让一帮办公室同事觉得特别尴尬，还是凰坎教授率先打破尴尬，开口道：

    “皖之先生，其实是.....”

    “我们是来向你道歉的！”

    “道歉？”

    汤皖不敢置信道，惊讶的表情仿佛在说，会有这么好心？

    随后就看到，一帮办公室同事齐齐鞠躬致礼，把汤皖看的一愣一愣的，好在条件反射似的立马回礼，不至于让人家下不来台。

    凰坎教授真诚道：

    “今日识得皖之先生之豁达心胸，也佩服先生之眼界深远，也羞愧于之前的小伎俩，还请原谅则个！

    汤皖是听的是真真切切，明明白白，确定不是来找茬之后，心情顿时轻松许多，连连谦虚道：

    “都是小事，无需如此！”

    本以为事情到此为止，没想到凰坎教授话锋一转，瞬间变得严肃道：

    “皖之先生的学识和品德无需多言，但我们反对白话文之立场始终不变，以后会经常与先生讨论，烦请提前做好准备！”

    这算什么，无休止的车轮战么？

    汤皖一想到这帮人在以后的日子里，会随时随地的跳出来，就要和你争论这个，瞬间变得极度无语。

    泥人还有三分火，何况被欺负至此，直接调侃道：

    “幸亏我没生在古代，否则明天中午，我就应该出现在菜市口了吧？”

    丢下一帮老顽固，汤皖武清从众人中间穿过，看都不看，便转身消失在众人的视野里。

    在大街上，汤皖随便找了个街边摊坐下，点了一碗小吃，然后就是呆坐着，看着街上来人来人，唯独不想回家。

    汤皖从来没有想过电视剧里的情节会真的在自己身边上演，而自己也突兀的成为剧中的一个配角，只是没有任何演技的自己，该如何扮演下去呢？

    听着街上吵吵闹闹的声音，看着桌上冒着热气的小吃，汤皖多么希望这一切就是一个梦，梦醒了，然后发现自己在厕所吐了一地。

    但也仅仅就是希望啊，可若不是梦，那么自己存在的意义是什么？百年以后，百度百科上会怎么介绍自己？

    为什么这些接二连三的事情都要来找自己，而不是去找迅哥儿和钱玄，是自己软弱，好欺负吗？

    那些人只会柿子专挑软的捏么？

    嗯！社会生存法则之一就是强大欺负弱小，汤皖自嘲道，所以以后要做一个让别人看起来就不敢惹的人！

    这个人吃人的社会，弱小总是要被吃掉的！

    “回家吧！！”

    汤皖留下一碗不曾吃过一口的小吃，朝家的方向慢慢走去！！

