    春秋山位于北州的极北之地，路朝歌等人一路向北，空中的飘雪则越来越大，越来越密。

    雪花从天而降，却很自觉的在三人的周边自动绕开，不会近身。

    天地之间，水几乎是无处不在。

    但也有多有少。

    而大雪漫天的北州，对于路朝歌而言，倒的确算是一个好地方。

    随着离春秋山越来越近，前世的诸多记忆笼上心头。

    在四大宗门中，春秋山是玩家数量最少的。

    主要是因为它位置最偏僻，处于极北之地，玩家在游戏初期除非运气很好，像路朝歌这样误打误撞，否则拜入春秋山的难度极大。

    但是，春秋山的玩家，一直都是四大宗门里最得意的一批，和剑宗玩家有得一拼。

    剑宗玩家是因为练剑的都骚，春秋山玩家这么得意，是因为春秋山内……..女修士是真的多！

    就像有得大学女多男少一样，《天玄界》里的诸多宗门，也有男女比例失调的情况。

    春秋山作为四大宗门之一，是唯一一个女性成员比例近七成的宗门。

    一个个又美又强，简直就是人间天堂！

    如果…….她们的怪癖能少一点，那就更好了。

    路朝歌前世作为春秋山的玩家，自然知晓为何会男女比例失衡。

    首先，春秋山的开派祖师便是位女子，历代圣师，也皆为女性，且不知是何原因，貌似也只能是女性。

    其次，春秋山的功法对女性更友好一些，女性天然就有少量优势。

    至于为何会如此，路朝歌也搞不清楚。

    反正他是一键升级的，所以也无所谓。

    而这一世，他通过玩家论坛了解到，春秋山在四大宗门里，貌似依旧是玩家数量最少的宗门。

    在得知路朝歌要去春秋山后，论坛上已经有春秋山玩家每日打卡了。

    “期待路朝歌来春秋山的第一天，打卡！”

    “期待路朝歌来春秋山的第二天，打卡！”

    “期待路朝歌……..”

    路朝歌通过春秋山玩家的帖子，还了解到春秋山里，不管是高层还弟子，已有大量修行者在等着他了。

    不少春秋山玩家在论坛上透露说：“现在大半个宗门都在好奇着，这路朝歌究竟是何许人也，究竟是何等模样。”

    没办法，谁叫蒋新言算是春秋山的几朵冰花之一呢。

    好端端的宗门高层，清冷淡漠，看着就不像是会喜欢男人的样子。

    这喜欢就喜欢吧，居然还是个年轻剑修，还远在青州。

    我们倒要看看，这男人到底有多大魅力！

    最主要的是，宗主大人在年轻时追求过蒋新言，这在春秋山属于人尽皆知的“秘密”。

    就是那种大家都知道，但又只能在背地里悄悄聊的事儿。

    对于这个人人皆有怪癖的宗门而言，路朝歌来春秋山，简直比过年还热闹。

    论坛上的沙雕玩家们，都感觉已经能猜出是个什么节奏了。

    娘家人嘛，在男人第一次登门时，搞点下马威什么的，也是很常见的事儿。

    就像迎亲的时候，不也要整一下新郎吗。

    有些代入感比较强的，都已经开始替路朝歌感到紧张了。

    而作为当事人的路朝歌，此刻却别提多淡定了。

    这个字典里没有怕字的拽人丝毫不慌，反而还在心中谋划着什么。

    “路师叔，马上就到春秋山了。”裴浅浅笑嘻嘻地扭头道。

    她想在路朝歌的脸上看到哪怕一丝丝的紧张神色，只见他一脸淡然，格外轻松。

    “这不对啊！”裴浅浅纳闷。

    在她看来，别说春秋山是个庞然大物了，一般情况下，普通人第一次去道侣的宗门，多多少少都会有些紧张的吧，毕竟是第一次啊！

    殊不知对于路朝歌而言，来春秋山，就跟回家一样呢。

    反倒是蒋新言，在一旁紧张地要死，整个身体都紧绷着。

    一边是宗门中人，一边是自己心仪的男子，她还真怕出现什么不好之事。

    所以，反倒是路朝歌在轻轻拍着她的手背，示意她安心一些。

    这让裴浅浅不由扶额叹息，蒋师叔明显已经被路师叔给吃得死死的了。

    “到地方啦！”裴浅浅指了指前方的高山，冲路朝歌道。

    路朝歌向前看去，一眼便看到了春秋山的诸多雪峰。

    他脑海中第一时间跳出来的句子便是：“山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”

    春秋山的主峰，是路朝歌在天玄界内见过的最高的山，山势险峻，只不过因为冰雪覆盖的缘故，导致险峻感稍减。

    裴浅浅取出令牌，本打算由她开启春秋山的护山大阵，然后先带路朝歌进去。

    但路朝歌却摆了摆手，示意她先不要自作主张。

    来者是客，既为客，礼还是要做到的。

    路朝歌站于一叶轻舟上，朝着这座高山，朝着这天玄界的四大宗门之一，拱手道：

    “墨门路朝歌，前来拜山！”

    声音朗朗，传遍四方。

    语调平和，不卑不亢。

    ……..

    ……..

    青州，墨门，演武场。

    中年儒士与季长空站在一起，而演武场上的路冬梨，已收回了自己的本命剑【长生】。

    只见她向着中年儒士弯腰行礼道：“冬梨谢剑尊师伯指点。”

    中年儒士微微点头，笑容温和的看向她，道：“果真如师弟所言，小梨子悟性极佳，一点就通。”

    “哼，也不看看是谁的徒弟。”季长空扬起下巴，眯着眼睛，一脸的骄傲。

    说真的，自从自己的剑道修为无所寸进后，于他而言，这些年来，最高兴的事情，便是收了这么一位弟子，以及，成为路朝歌的一剑之师。

    而对于此刻的路冬梨而言，也是收获满满。

    “扪心自问，剑尊师伯在指点人这方面，的确比师父厉害呢。”路冬梨在心中想着。

    她有什么困惑，中年儒士总能以浅显易懂，却又让人有醍醐灌顶之感的方式讲解。

    路冬梨觉得今日收获极大，比起她闭门造车要好得太多太多了。

    这也让她深刻的体会到，何为剑尊，何为剑道之巅。

    当然，这些都是不能跟师父讲的，不然他会气到晕厥，然后去找中年儒士大战三百回合。

    ——打不过也要打！

    至少要骂个爽！

    指点结束后，季长空才想起来，自己来墨门除了指点小梨子的修行，还是带着宝贝来的！

    他从储物戒指内取出了【试剑石】，将它交到了路冬梨的手中。

    路冬梨一看到试剑石，眼睛立马一亮。

    作为墨门大管家，她自然知晓这东西有多宝贵，而且对于一个宗门来说，用处有多大！

    有了它，门下弟子们的修炼，等于是有所助益的！

    而在得知这是剑宗宗主李隋丰的手笔后，路冬梨陷入了短暂地沉默，然后对季长空与中年儒士道：“冬梨谢师父与师伯。”

    中年儒士摆了摆手道：“此事我全然不知，都是你师父在出力。”

    终于抓到机会捧一捧师弟了！

    季长空那佝偻驼背的身子，好像都挺直了一些，很是受用。

    在享受了一波师兄的吹捧后，季长空才道：“这小子倒是做事爽利，而且道心坚毅。”

    先前未见路朝歌时，宁盈就和季长空说过，路朝歌是她见过的道心最为稳固坚毅之人，当然，这也和他那古怪的性子有关。

    季长空本来还没太当回事，但从路朝歌执剑斩陈弃，其心性其实可见一斑。

    他看着路冬梨，道：“这小子下山之后应该没回过墨门吧？”

    路冬梨点了点头，道：“嗯，一点儿不着家。”

    她语气有些埋怨。

    “那你可知他当初杀陈弃时说了句什么？”季长空笑着道。

    “啊？说了什么？”路冬梨其实是知道的，但就是想在别人口中再听一遍。

    “他说问心无愧，杀便杀了！”季长空眼睛一眯，哈哈大笑道：“说得好啊！”

    这句话，太对他胃口了。

    他这一生嫉恶如仇，杀伐果断，只不过陈弃身份特殊，毕竟曾是剑宗真传，以他的立场，心情也稍显复杂，否则他听到这句话后，恐怕会觉得更为爽快。

    路冬梨听着，脑海中都能想象出画面来了。

    哥哥的做派，她自是一清二楚的。

    等到这个话题结束后，中年儒士看向路冬梨，一下子想到了一件事情。

    “小梨子。”他唤了路冬梨一声。

    “师伯请说。”路冬梨立马道。

    “杨树可曾给你飞剑传书过？”中年儒士问道。

    路冬梨闻言，整个人微微一愣，她没想到剑尊竟然知道她的又一位弟子。

    “啊！师伯可是见过杨树？”路冬梨眼睛一亮，道：“他下山后就没了消息，我偶尔还会有几分担心。”

    在下山历练的一众弟子中，路冬梨最不放心的就是杨树。

    虽然哥哥一直说这孩子“有小怯却有大勇”，但路冬梨平日里在他身上看多了小怯，便总觉得这个弟子没有长大，还无法独当一面。

    再加上这位少年唇红齿白，男身女相，就更让人觉得少了些气概。

    中年儒士点了点头，道：“我前些日子去拜访洛河山洛前辈，于他的小院内见到了杨树，洛前辈已视其为传承者，想必会对他悉心教导。”

    路冬梨闻言，脑子一下子还没转过来，整个人如遭雷击，直接被惊到了。

    洛河山？

    四大神剑之一，四人中辈分最高的洛河山？

    如今的她，已见到了四大神剑中的两位，本不必听到这名字过于惊骇。但关键在于，这样的人，竟然挑了自己的弟子作为传承者？

    那性质就完全不一样了！

    她还未开口，一旁的季长空却出声了。

    “什么！？”他先是大惊，然后大喜。

    “这个什么杨树，是小梨子的徒弟。”他开始算起了辈分。

    “小梨子，又是我的徒弟！”

    “哈哈哈哈，那我岂不是平白地辈分反超了洛前辈？哈哈哈哈哈！有趣！有趣啊！”

    中年儒士微微扶额，在心中道：“果然如此。”

    对于自家师弟会是何等表现，不仅他猜到了，洛河山也猜到了。

    中年儒士摇了摇头道：“师弟，洛前辈并未收他为徒，只是将他作为亲孙子般看待，杨树也是称洛前辈为爷爷，并非师父的。”

    季长空闻言，嘴角微微一抽，顿时就觉得实在是无趣得很。

    “没劲！没劲！”他差点拂袖而去，只觉得这个世界真是一点儿意思都没有。

    中年儒士则在想着，这小小墨门，在未来将是何等光景呢？

    不管是路朝歌还是路冬梨，亦或者是门下这几个真传弟子，将来都必是非同凡响。

    这个剑宗的下属宗门，尚处于【下百门】的墨门，或许要不了几年，便会在整个青州大放异彩了吧！

    对此，中年儒士心中有几分期待。

    他由衷的希望，青州，或者说是整个天玄界，能多出现一些有潜力的年轻人。

    他们毕竟老了，但这个世界，总有人正年轻，不是吗？

    “而且……..”中年儒士眺望了一眼远方，以他的境界与直觉，再加上前些时日的下山游历，都让他感到近期的天玄界，怕是会掀起些风波。

    夜幕四合，中年儒士与季长空并未离开墨门，而是打算在墨门小住几日。

    路冬梨给他们安排了雅静的竹屋居住，这处竹屋距离路朝歌的屋子并不远。

    月光下，师兄弟二人正在饮茶。

    季长空看着中年儒士，道：“师兄近来似乎思绪繁多，心思很重嘛。”

    “嗯？师弟看出来了？”中年儒士道。

    “我还能不了解你？这世上能有比我更了解你的人？”季长空不爽了，感觉自己被轻视了。

    中年儒士连忙摆手道：“师弟，我不是这个意思。”

    说完，他叹了口气道：“前些时日，我心有所感，便下山了一趟。”

    “然后呢？”季长空问。

    “没什么然后。”中年儒士答。

    虽然话这么说，但他依然眉头微蹙，表情凝重。

    “别想那么多了。”季长空见他这模样，瞬间就不耐烦了。

    “一天到晚就你忧国忧民，想这想那的，好像天底下就你一个人有脑子似的。”季长空道。

    “吾辈剑修，有问题，那就出剑！一剑解决不掉，那就两剑！”季长空哼了一声。

    他就是这种性子，他不擅长解决问题，但他很擅长解决产生问题的人。

    “是是是，谢师弟教诲。”中年儒士温和一笑，开始继续给季长空倒茶。

    夜深人静，季长空喝茶也喝腻了，便进屋静修了。

    中年儒士则在屋外抬头望月，然后在皎洁的月光下，走出了竹屋，在墨门周围闲逛赏景。

    走着走着，他来到了一处孤坟前。

    仅仅是看了这孤坟一眼，他便瞬间停下了脚步。

    .......

    （ps:二合一大章。废物作者今天依旧做不到补更，但我会倔强的记在心里.....）

