    呆在路边马路牙子上，浑身是血无比狼狈的李必疯五人完全呆滞，眼神满是震撼的望着眼前的场景，他们用了最牛逼的合作和最牛逼的战斗中突破，五名三阶其中两名在关键时刻突破到四阶之后，才用尽了全力堪堪把那头四阶丧尸磨死。

    原以为他们应该是最强的，回到这里之后会受到众人崇拜和敬仰，并且接下来的丧尸群也该由他们来做最后的了断。

    可是当他们兴冲冲的捧着这颗珍贵的四阶晶体回来的时候，却是五人集体瞬间震惊的无以复加，完全呆傻。

    那群数量骇人的丧尸群，根本不复存在，足足四千多头丧尸全部死了？

    这一地的丧尸尸体不是假，那逆天的围杀圈中就有多三千头丧尸尸体，而围成圈的那些人正是自己等人之前没放在眼里过的程贤国等人，他们大多数都是普通人。

    这究竟是怎么做到的！？

    这还没完，还没等他们从这震撼的场面中回过神，却是再次看到了难以置信的一幕。

    楚涵的三斧斩下可以说仅仅就在几个霎那间，从挥斧而出到两头四阶丧尸毙命再到他的生命波动收回，一系列动作如行云流水般一气呵成，简直跟重复训练过上万遍一般的熟练。

    而这一幕也完完全全落在了李必疯五人的眼中，看了个彻底，看了个完整。

    他们依靠了五名强者，并且两名四阶突破之后才能斩杀一头的四阶丧尸，竟然在楚涵的巨斧之下毫无防抗之力，他们拼死拼活活活拖死才能干掉的一头四阶，楚涵却是三两下就给斩了，并且还一连斩俩！

    虽然很不想承认也非常不甘心，但他们还是无法控制的在内心深处震惊和佩服，恨不得仰天大吼一句

    吊！炸！天！

    站在道路中央的楚涵却只是给了李必疯五人一个不咸不淡的余光，紧接着嘴角带笑看向正对面站在自己面前，虽然狼狈不堪但却身姿挺立站的笔直的一百人，而这些人的面容上，更是浮现出了一张张让人终身难忘的表情。

    自豪，无以伦比的自豪！

    楚涵同样自豪，并且从未有过这种异样的自豪情绪，声音也从未如此充满张狂的气势：“收集晶体，进行伤亡统计！”

    “是！”程贤国大声回应，刷的一个转身开始带领着众人干活。

    哪怕杀完丧尸他们累的要瘫，但做这种战后工作却再次充满干劲，大战过后，胜利过后，这就是他们最喜欢做的事。

    这是属于他们的战绩，这是属于他们的战利品！

    周围站着没有加入过战斗的一群人，以及满怀期待回来一脸颓废的李必疯五人，全体都呆立在原地，愣愣的望着程贤国那一百人忙的热火朝天。

    很快，一颗颗丧尸晶体被收集在专属的袋子之中交给呆滞的刘玉定少将，而程贤国则是小跑着来到楚涵面前，双眼带着一股让人无法忽视的兴奋光芒。

    “报告长官！”程贤国的声音从未有如此激动：“敌军三千丧尸尽数斩杀，无一只剩余，我方共计一百零五，伤亡人数”

    说着，程贤国忽然喉咙一瞬间哽噎，眼眶竟然开始红，但却是梗着脖子，用尽了全力将声音从胸膛之中大吼而出：“我方共计一百零五人！死亡人数为零！受伤人数为零！”

    “无人伤亡！”

    “报告完毕！”

    啪！

    再次一个军礼，程贤国在楚涵面前站的笔直，他身后还站着一百多人，全体站着笔直，不少半大不小的年轻小伙子都激动的热泪盈眶。

    这种自豪感和荣誉感，他们多久没有感受到了？

    自从死城之战开始，他们便一直期待再次体会这样的感受，无一人伤亡的逆天数据，第一次是靠着楚涵的部署和最初一阶丧尸的不堪体质，那一次他们一人最多杀的丧尸都不到十只。

    但这一次，却是堂堂正正靠着搏杀拼出来的数据，三千对一百，他们平均每人都杀了三十头丧尸！

    这一战，他们如何能不感到自豪？

    人群中的许向龙简直激动的想哭又想笑，若不是场合不合适，他真想手舞足蹈的来一段机械舞以表自己丰富的内心情绪。

    从未见过感受过如此激动的情绪，从未见过如此震撼的场面，跟着楚涵长官混简直太爽了！

    刘玉定早就对楚涵佩服的五体投地，这小子的逆天部署到底从哪学来的？短短两年没见，这家伙成长的度也太不可思议了吧？这一来就给自己展示了一遍什么叫做真正的吊炸天啊，此刻的刘玉定完全对楚涵崇拜的不行，恨不得学着陈少爷开口直接喊楚涵一声老大。

    看着瞬间好几个人的忠诚度涨到了6o以上，楚涵嘴角的笑意越深邃，当然不可能有伤亡，有陈少爷这名神之狙击在一旁盯着呢，以他那逆天的射击手段，凡是有致命危险的一霎那就被扼杀在了摇篮里，当然除非是致命危险，否则陈少爷不会那么闲得慌去扣下扳机。

    四千丧尸靠他和陈少爷两人足以对付，但楚涵真正要的，则是对这一百人的实战训练，以及对抗三千丧尸的大战后，无人伤亡的逆天战绩！

    不仅仅是忠诚度，更是他们这帮人自己内心的强大信念，楚涵不会告诉他们什么大道理，只会把最简单最粗暴的数据摆放在他们面前。

    看！

    你们是民兵，你们之中大部分人都是普通人，可是这群让旁边那帮鼻孔朝天的进化者们抱头鼠窜的尸潮，却被你们杀的毫无还手之力，甚至用以少胜多，无人伤亡的数据取得大胜。

    看！

    你们能做到！

    跟着他楚涵混，没有什么是做不到的！

    一旁那从头至尾都没有出任何力的七十名进化者全体不敢抬头，这样数量庞大的尸潮，竟然真的被楚涵以及那群难民兵给解决了？

    这怎么可能呢！这根本不公平！如果普通人都可以对抗丧尸的话，那还要进化者和强化者干嘛？

    解决完尸潮的危机之后，楚涵终于转过身，看向了一旁站在路边上闷不吭声的这七十名上京出来的进化者们。

    ...