    “这三条五爪金龙，难道便是异兽群族中，拥有顶尖六大血脉的太古龙族吗？”

    就连正在屠杀异兽的太山大圣都停了下来，眼神中透着浓郁的惊骇之色。

    能让这三条来自太古龙族的异兽，称呼为老大的，是何等存在啊？

    实际上，万龙窟乃是异兽集中之地，被列为天瑶大界的禁地，这些年都没有被平掉，已经说明了很多东西了。

    外人只知太山大圣数次杀入万龙窟，和强大的异兽厮杀后，却不知他发现了万龙窟中，有可怕的存在在长眠，没有惊动对方，他才安然退回。

    “吼！”

    此刻，万龙窟震荡了起来，其内发出了可怕的吼声，令人身体发寒。

    紧接着，万龙窟中神光闪耀，一股恐怖的气势弥漫了开来，让太山大圣的血肉、骨骼都似乎要崩裂开来般，这是一种极为恐怖的威压！

    原本骚乱围攻太山大圣的异兽，此刻全部都退后了开去，朝着万龙窟的方向低下了头颅，场面极为的壮观。

    咚！

    在可怕的波动之中，只见十个异兽的身影出现。

    这十个异兽下半身都为蛟龙，浑身覆盖着紫色的鳞甲，上半拥有人类的躯体，长着三头六臂，粉碎虚空，踏空走来。

    “十头圣王境的蛟人异兽！”

    太山大圣倒吸了一口凉气。

    对于这种生物，他并不陌生，因为他数次杀入万龙窟，就是和蛟人异兽展开了对决。

    只是那时候只有一头，而如今却出现了十头。

    “那是什么？”

    让他最为震惊的是，在其中一头蛟人异兽的头顶之上，还站着一头雪色毛发的小兽。

    这头小兽散发出唯吾独尊的气势，高昂头颅，像是巡视万兽的帝王，眼眸犀利，直视太山大圣。

    “人类，你数次侵犯我万龙窟？真当我不敢灭你吗？”

    “给我杀了他！”

    这头小兽发出冷漠的声音。

    “是！”

    随着他话音落下，除却被他踩在脚下的那头蛟人异兽外，另外九头都回应道，随后身形瞬移，朝着太山大圣杀来。

    “该死！”

    “萧叶，你害我不浅！”

    太山大圣大吼，连萧叶都顾不上了，直接祭出圣器予以攻击。

    轰！

    九头蛟人异兽每一尊，都堪比圣王，不过片刻就将太山大圣打得圣血飞溅，由圣道符号铸就的圣骨都震裂了。

    但太山大圣也极为的强悍，双瞳古族的圣王战力非同小可，以圣器攻击，力劈了两头蛟人异兽。

    “哼！”

    “给我护道的圣王异兽，难道就这些了吗？”

    “是不是非要我请动太古龙族的老祖！”

    那头雪白毛发的小兽不满的大喝一声，顿时万龙窟再次轰鸣了起来，又有十头各色各样的异兽出现，每一尊竟然都堪比圣王。

    “啊……”

    太山大圣身体狠狠一颤，差点昏死了过去。

    这么多圣王级别的异兽一起围攻，还要请动太古龙族的老祖，这简直是欺负人好吗？

    那头白色毛发的小兽，到底是什么级别的存在啊，竟然能让如此多的圣王异兽为其护道？

    这份待遇，恐怕都能堪比各大古族的圣子了吧，而且对方很明显，是在庇护萧叶。

    他这次似乎踢到铁板了，将萧叶送到万龙窟，简直是自寻死路啊。

    “萧叶，快点让这些异兽停下来，本圣保证，从此以后绝对不再找你麻烦，而且回去以后，本圣会有重谢！”

    一只巨大的脚掌践踏了下来，再次打爆了太山大圣的圣身，他凄惨大叫道。

    圣王境强者，足以庇护一个大族数个纪元安稳，如今却对一个圣人境武者求饶，这是何等的憋屈。

    然而对于太山大圣的求饶，萧叶却充耳未闻，他双眸死死的盯着，正屹立在那蛟人异兽头顶上的雪白小兽。

    “小白！”

    “真的是小白！”萧叶灵魂都在战栗着，眼眶都通红了。

    从真灵大陆一路走来，他和小白共患难，同生死，他早就将对方看成了亲人。

    可踏入三千大界后，他们太渺小了，渺小到随时都有生命之危，为了未来只能各奔东西。

    岁月消逝，过去了这么多年，他终于见到了小白了！

    但是此刻，小白屹立在异兽之中，看都不曾看萧叶一眼，冷酷且高傲，宛如一尊异兽霸主，生人莫近。

    “小白！”

    萧叶大呼，想要飞行靠近过去，但是四周的异兽沸腾，宛如铜墙铁壁般拦住了他，根本不允许他靠近。

    “小白，你难道忘记我了吗？”萧叶满脸的不可置信之色。

    “小子，我们老大的血脉非常特殊，受到我族老祖的悉心培养，你虽然是人族的一位界主，但是和我们老大，还有很大的差距。”

    “不错，认清楚现实吧，我们老大愿意帮你，已经不错了，你赶紧离开吧。”

    ……

    三条五爪金龙飞了过来，对萧叶摇头晃脑说道。

    “我不信！”

    萧叶身体一颤，咬牙想要冲进异兽包围中，想要杀到小白身边。

    他和小白间的感情，一般人根本理解不了。

    异地处之，就算有一天，他站在了三千大界的至高点，而小白地位卑微，他也不会有丝毫的介意。

    然而萧叶这么做，却是徒劳的。

    他遭受太山大圣的封禁，如今连一头灵阶的异兽都对付不了，更别说冲破异兽大军的封锁了。

    “呵呵！”萧叶眸子暗淡了下来，悲炝大笑。

    他千方百计寻找小白的下落，如今却迎来这样的局面吗？

    “哈哈，这小子竟然当真了！”

    “真是笨得可以啊，我真怀疑，他是怎么成为我们老大的老大的。”

    ……

    此刻，那三条五爪金龙却幸灾乐祸的笑了起来。

    “敢奚嘲笑我的萧叶老大？看回去我怎么收拾你们。”与此同时，一道冷漠的声音传来，让那三条金龙都连忙闭嘴，不敢再吭声了。

    萧叶一愣，抬眼看去。

    此刻，只见挡在他面前的那些异兽，不知何时都散去了。

    那白色毛发的小兽，已经变成了一个古灵精怪的白衣少年，踏空而至，正满脸坏笑盯着他，灵动的眸子中写满了狡黠。

    “萧叶老大，没想到再见之时，你竟然变得这么落魄了啊，看来你混得也不怎么样嘛，还是我武极大帝更厉害一些，是真灵大陆第一强者！”

