
“天呐！是王浩吗？”

“你们快看，还真是他哎。”

“他这是想干什么，求婚吗？”

“和谁求婚？不会是我吧？”

女同学们叽叽喳喳，开心的讨论。

王浩平时沉默寡言，没见他和哪个女同学走的太近。

所以大家才觉得稀奇。

但没人往时然身上猜，因为她有齐衡了。

女孩子们继续叽叽喳喳，欢快的讨论：“”不是吧，不是吧我估计是求爱不是求婚。”

但她们很快就发现王浩表白的人是谁了。

因为楼下除了鲜花，还有一圈儿用蜡烛摆出的女孩儿名字——时然。

“哇，你们快看，是时然哎！

”

女孩子们的眼神变的有点奇怪。

敢和总统家的大公子抢女朋友，王浩是鬼迷心窍了吗？

难道他就不怕被报复吗？

好像不怕。

“时然，我爱你！”王浩在楼下大声喊。

“表白喽！”

“王浩对时然表白喽。”看热闹的人永远都不会嫌事儿大。

事情闹大了，现在已经不是一个寝室起哄。

整个宿舍楼都沸腾了。

除了起哄，居然还有人吹口哨。

而这些时然还不知道，等她从浴室出来。

发现的时候已经晚了，事情已经发展到不可控的地步。

“王浩，你干什么？快离开。”时然站在阳台上喊，气急败坏。

他没走，双手拢成喇叭状大声喊：“时然我爱你，虽然你有男朋友，但不会阻挡我追求你的决心。”

“有权有势的男人没有不花心的，他现在对你好以后就不会了，齐衡不适合你，只有我最适合你。”

“哈哈哈哈哈哈哈……”

整个宿舍楼爆发出一阵哄堂大笑。

笑他痴人说梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

有钱有势的男人都花心？

没钱没势的男人就会专一吗？

这种屌丝心理，看在大家眼中就是个笑话。

估计用不上几分钟，这件事就会传到齐恒那里。

看热闹的同学并没有闲着，视频被拍了多少个版本儿，已经在网上迅速传播。

不作死就不会死。

时然索性回去不管了。

她佛系准备冷处理，但同寝的女同学并不这样想。

她们将时然团团围住，七嘴八舌问：“时然时然，你是怎么让这么多男孩子都喜欢你的？”

“对啊，你都有什么秘诀教教我们吧。”

几个女孩子说着，拿出小镜子，和时然对比：“我也不差嘛，肤白貌美大长腿，为什么那个穷屌丝喜欢你不追求我？”

她也就是随便说说，王浩真要追她，她也是半个眼睛都看不上。

“没有秘诀”。时然剪短回一句，不太喜欢搭理她们。

“哼，有什么了不起。”

“就是，不说拉到。”

时莜萱早就建议女儿搬出来住，再给她派几个佣人伺候她。

自己宠爱有加的女儿，不能受委屈。

但时然拒绝了，她不想和别人不一样，住寝室容易和同学搞好关系。

现在她知道了，得分人！

第二天她就搬出去了，暂时和刘敏住在一起。

这下清净了，虽然还是不够清净，最起码少了很多不必要的麻烦。

王浩被打了，打的很惨，人脑袋快被打成了猪脑袋。

全世界都知道打人的是谁，王浩心里也有数。

他去系里告状，希望系里能开除齐衡，但是他没有证据，没成功。

而被打并没有让王浩退缩，反而使他越挫越勇。

时然收到一封信厚厚的信封，打开一看，恶心的她差点儿吐了。

这是一封血书。

肉麻的很，标题：“时然，我的妻。”她立刻扔在地上。

“怎么回事？”刘敏发现她脸色不对劲，捡起来看。

从头到尾，全看完了。

刘敏表情和时然一样的气愤。

太过分了，这个人精神病是不是？

“他脑子指定有病，我去找他算账。”刘敏站起身要走。

“你别去，那种人不要理他就是了。”时然不是想就这样算了，她只是想自己解决。

“那不行。”

刘敏反对：“你不理他，他还会有第二次，第三次，第无数次。”

“你马上就要和齐恒订婚了，国际影响还是要考虑的。”

她粗中有细，考虑事情很全面。

如果这件事情传到L国，影响很不好！

刘敏说的对。

时然性格清冷孤傲，她可以不在乎。

但是考虑齐家在L国的影响力,不能不在乎。

于是在刘敏再一次要去找吴浩算账的时候，她就没反对。

男生宿舍。

“咣！”门被重重的撞开，没有任何征兆。

刘敏天神一样站在门口，高声喊：“吴浩，你这个猥琐男，出来。”

“啊啊啊啊啊！”

门后传来惨叫。

刚才她撞门的时候，有个男生正好站在门后，冷不防被拍在门上，差点拍成照片。

她扫视一圈，直接就冲进去了。

刘敏从门后把那个男生拽出来，发现并不是吴浩。

她不满：“叫唤什么？这点痛都经受不住，是不是男人？”

男生想说，我是不是男人，你可以检查啊。

不过面前不是别的女生，是凶名在外的刘敏，他只敢想想没敢说出门。

宿舍里其他人不满，有人质问：“刘敏，你做什么？这是男生宿舍你怎么进来连门都不敲？

宿舍里乱的像是猪窝一样。

刘敏问：“王浩呢，让他给我滚出来！我找他有事。”

她这副架势，怎么都不像是“有事”，更像是拼命。

“王浩？我不知道他再哪里，你们知道吗？”

“不知道。”

“我也不知道。”几个男孩子纷纷摇头，都不知道。

刘敏站在房间中间转了一圈儿然后翻床底，床底没有。

她又噼里啪啦打开衣柜将里面的衣服全部拽出来。

并没有藏人，房间不大，很快就翻个底朝天。

原本就像是猪窝一样的宿舍，更乱了！

虽然她弄得一团糟但并没有人敢提出意见。

毕竟刘敏凶名在外，一个不高兴被拽去手术室，动刀人就完了。

“你看看没有吧？”

“哼！”

刘敏从鼻子里轻哼一声：“跑的了和尚跑不了庙，你们告诉他，有能耐就不要上学来了，否则栽到姑奶奶手里，弄死他。”

刘敏走后，同学们立刻给吴浩打电话，告诉他一切。

他们没说谎，王浩住院了，是被人打了，但都是皮外伤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849301"  chaptername="偏执的追求者">加入书签</a>
</div>
