    该如何正式开始自己来到这个世界后的首次创业呢？

    郑经短暂地思索了一下。

    按照前世的习惯，他把自己在这个世界接下来的折腾当成了一次创业，从理论上来说，应该是没错的，因为不管是经营书局，还是运作真理社，都得跟人和钱还有各种资源打交道，也得有各种规章制度，确实把它当成创业，公司化运作会更合理。

    既然是创业，那就得先熬得了创业的苦！

    那样才符合艰苦创业的原则，也才会更有成就感。

    很快他就有了决定。

    因此他立即又朝德王爷说道：“陈先生，对了，烦请你转告王妃，宅子的事情不必再烦劳她操心了，我跟郑家小姐住这里就好了，反正这里够大。”

    他的第一个决定来了。

    按照他跟德王妃所达成的协议，德王府将以一套会宁的住宅，来换他三绝谱法两年的独家使用权，以及他帮助醉香楼去参加半年的花魁大赛国赛。

    可现在，德王府又额外送了它一个带着一大宅子的书局，那在他看来，宅子的事情就没必要另找了，反正这里这么大，该有的生活设施一应俱全，别说只住他，就算再住上十来个人都绰绰有余。

    不仅如此，这里还极为接近会宁的中心地带，对面是醉香楼，旁边就是文庙、贡院、学宫，再往上，就是朝廷大员的府邸了，估计再另外选地方，也很难再有比这更好的地方。

    还有，书局开始之初，很多事情势必需要自己亲力亲为，另找地方住的话，还得跑来跑去，反而浪费时间。

    再有，接手这一书局原本就有占便宜的嫌疑，另外再要宅子的话，就是贪得无厌了。

    因此，他在第一时间就做出了就住这里的决定。

    只是这么一来，又把德王爷给整懵了。

    啥？

    答应给你的宅子也不要了？

    那不是免费送你的，是跟你达成的交易啊！

    你现在连价值不菲的宅子都拒绝，是怕占了德王府的便宜后，德王府又强逼你当郡主驸马吗？

    一时间，他又被郑经的这一决定给整懵了，甚至于他还怀疑，是不是自己之前那一句嫁妆给惹的祸，于是连忙说道：“那不是你跟王妃达成的交易吗？郑公子其实没必要有负担。”

    “不是负担，是住别的地方，反而没这里方便，因为接下来书局还有很多事需要我亲力亲为。”

    郑经解释道。

    当然，这又不全是实话。

    俗话说，拿人家的手短，吃人家的嘴短，尽管德王妃现在待他还算不错，可德王府毕竟势大，他也不想欠德王府太多，以免彻底烙上德王府的烙印。

    “哦，原来如此。”

    德王爷郁闷地应了一句。

    在他看来，还是自己之前的那一句惹的祸，结果弄得德王府又得背上失信于人的嫌疑。

    只不过他现在也不想强求，反正德王府在会宁宅子有的事，日后若是郑经不方便了，再想方设法补偿他一套便是。

    “管事，还请你帮忙，把我和郑家小姐的行李书籍等从醉香楼里搬这里来。”

    郑经转向了陈管事，又快速地做出了第二个决定。

    搬家。

    既然决定了住这里，那就干脆现在就搬，毕竟醉香楼住起来虽然舒服，可那是迎来送往之地，并非久留之所。

    其实所谓的搬家，原本是没那么麻烦的，因为他跟郑书笙本来就没啥行李，只不过道家送给他的那几大箱子书，也跟着他进了醉香楼，没陈管事帮忙的话，还真没那么容易搬过来。

    “这……”

    一直默默地看着二人交锋的陈管事却有点懵，畏惧地看了德王爷一眼。

    “去吧，另外再从府上找几个伶俐点的丫环、仆役过来，把这里给再好好收拾一下，让郑公子和郑家小姐住得舒服一点。

    “还有，以后你也呆这边，帮郑公子打理一应杂务吧。”

    有补偿心理的德王爷下达了指令。

    并且顺带正式把陈管事给指派给了郑经。

    “是，陈先生。”

    陈管事领命而去。

    这又让郑经稍稍有所讶异了，因为他发现，陈管事对这位陈先生似乎挺畏惧的，而这位陈先生似乎也很能做德王府的主。

    那他真只是德王府的一幕僚？

    郑经的疑心又起。

    于是他又问道：“陈先生还有事吗？”

    德王爷：“……”

    你的言下之意，是让我没事就赶紧滚蛋？

    他一时又哭笑不得，他没想到，自己堂堂一王爷，这书局的原主人，现在竟然也被郑经给嫌弃了。

    不过也怪不了人家。

    谁让自己正冒充王府幕僚呢？

    他也算是看出来了，郑经此人不贪，不卑不亢，没有巴结权贵之心，确实有名士之风。

    实属难得！

    如此难得之士，必须得成为德王府的女婿啊！

    于是他厚着脸皮说：“听闻郑公子新得道家全套道藏，我也是爱书之人，可容我在此等候，等道藏到来，我稍稍观之？”

    他又想出了一个绝妙的能让他留下来的理由。

    对于这一理由，郑经还真不能说什么，毕竟对方是德王府的心腹幕僚，有说自己是爱书之人，他还真没办法直接撵人。

    其实他还真是想撵人的。

    因为接下来，他就要安排工匠，改进现有的印刷工艺流程了。

    包括雕版印刷工艺，也包括活字印刷术。

    别以为活字印刷术一经推出，就可以完全取代雕版印刷术，事实上，有的书，比如说《三字经》这种有可能反复再版的，还是直接刻雕版省事。

    可现有的雕版印刷术，在工艺上也谈不上尽善尽美，基本的流程是，雕版刻好之后，印刷匠先拿毛刷往雕版上刷墨，再往雕版上覆纸，然后再拿一干净毛刷小心翼翼地把字给刷印到纸上。

    这效率实在是太低太低，印一本书出来，起码得持续好几个月。

    因此，就算是雕版印刷术，郑经也想设计出一个高效的简易印刷机出来，更别说活字印刷术。

    而这些，都是有技术含量的。

    尽管郑经并不算小气，秉着有利于思想文化传播的原则，他很乐意将这些新技术广泛传播出去，但这种方式却未必合理。

    为啥？

    因为任何新技术的诞生，在制度上都必须给它一个合理的盈利期，在初期获得相对高昂的盈利回报，否则的话，就不能鼓励科技创新。

    正因为如此，后世才有了鼓励创新的专利法案。

    因此，那怕他愿意无私，也不能因为自己的无私，给他身边的人，甚至整个社会带一个并不良好的示范作用，那样反倒会阻碍大家技术创新的积极性。

    如此一来，他接下来要展示的很多改良技术，原则上是应该保密的，可现在，德王府的这个心腹幕僚，却打算跟个跟屁虫似的紧跟着他，隐晦地撵都撵不走，这让他如何是好？

    “书你随时来看都可以，只不过接下来我得忙点事情了。”

    他又一次委婉地撵起了人。

    但他这么一说，德王爷却更是不想走了，因为就在昨晚，陈蒨武和德王妃都纷纷说，郑经这人平时倒看不出跟其他士子有什么区别，可一旦做起事情来，就完全不同。

    比如说，大家都以为，在行走的船上是钓不了鱼的，他却偏偏弄出了一种稀奇古怪的钓法，真钓上来鱼了不说，还用一种别致的方法烤着来吃，让他们都吃得赞叹不已，念念不忘。

    又比如说，人家教音律，是正儿八经地来教，他却偏偏弄出了个听起来还蛮有趣的《两只老虎》来教陈蒨武。

    ……

    总而言之，在德王妃和陈蒨武嘴里，这个郑经做起事来，思维极其的与众不同。

    这就更是让德王爷好奇了，他倒是想看看，这个一直贴钱的书局，又能被郑经折腾出什么花样来。

    于是他又厚着脸皮说：“你忙你的，不必在意我。”

    郑经很无奈，只能转身又走向了仓库，准备去看看那些原有的库存雕版和样书，以来决定，这活字印刷术该怎么来弄。

    但他很快就发现，这位姓陈的老帅哥幕僚，竟然在他身后不紧不慢地跟了上来。

    怎么像个跟屁虫似的，甩都甩不掉？

    他又一次很无语。

