    煎熬了一个星期，张一凡终于憋不住了，强励要求出院。卫生院柳院长也没办法，只是一再叮嘱董小凡，让张一凡注意休息，不要太费脑力。一旦有什么不良反应，随时与卫生院取得联系。

    董小凡只得应允下来，却在心里暗自嘀咕，出院后他就不属于我管了，而且自己也不能天天呆在这破地方，要是让老爸知道了，又要双规自己了。

    出院之后，立刻召开了一个碰面会，他迫切需要了解工程的进度，掌握最新情况。陈致富，副书记刘天林，财政所蒋中华，李富强，钟小印，李子强……柳水镇一些上得台面的人物都到齐了。

    自从上次张一凡在会议上强调，开会一律不许迟到，请假，再没有人敢拖拖拉拉。看着济济一堂的基层干部，陈致富说了几句冠冕堂皇的话，然后进入正题。

    各部门汇报了本部门的工作进度之后，由副书记陈述了通济渠的工程进步。刘天林看着陈致富身边的张一凡，便说开了。

    “最近连续三个月没下雨，正是施工的大好时机，可有人却在工程款子上不爽快，拖拖拉拉，以致工程进度缓慢。原本十二号到的，整整推迟了五天才到，所以最近半个月，工程进度很不理想。”

    刘副书记平时很少在会议上发出自己的声音，一般他都保时着低调。今天却当着镇里所有干部的面，把财务所推上了风尖浪口。

    蒋中华听了，地咬着牙狠狠地瞪了刘天林一眼，这鸟人，老奸巨滑，说好了这事由自己先向张一凡汇报过后再作打算，没想到他居然在会议上当着这么多人的面提出来。太恶毒了吧！

    本来通济渠进度的事由张一凡亲自一手抓，可没想到突然出了这档子事。陈致富一直在后方督促群众，给施工队提供人力物力上的补给，分身无术。于是，张一凡的担子就交给了副书记刘天林。

    刘天林接手之后，不知是管理方法有问题，还是督促不得力，进度反不如从前。财务所丢了十万元的事，一直瞒着张一凡，但刘天林还是当场说出来了。

    “有这回事？”张一凡自然将目光投向财务所蒋中华。自从张一凡到柳水镇后，蒋中华还算敬业，尽忠尽职。

    尤其是修渠的事，他平时也是跑上跑下的，所以张一凡并没有怎么怪他。

    眼看事情掩护不过去了，蒋中华只得硬着头皮把巨款丢失的事情在会议上说了出来。

    财政所丢了十万元巨款？会议室里引起了一阵小小的骚动，有人议论纷纷，猜测着其中的玄机。

    本来丢款的事，只有陈致富，刘天林，张一凡几个人知道。这些钱都是张一凡从县行争取下来的，当时开会的时候一再强调，禁止公款吃喝，尽量做到不花一分冤枉钱，为老百姓多做点实事。

    如今一丢就是十万，数目巨大。柳水镇一年的财政收入有多少？还不够镇里干们的工资，因此也养成了他们见钱就捞的心理。自从张一凡到来之后，搞了一系的整顿，抓了计生办黄振国，又在全镇来了一次史无前例的严打。

    这才让混乱不堪的柳水镇有了点起色，正当众人都以为张一凡会大发雷霆，怒火中烧的时候，张一凡脸上看不出任何表情。只见他将烟头掐熄在烟灰缸里，淡淡地说了句，“知道了。”

    最后，陈致富对近期的工作做了总结，散会之后，张一凡留下了蒋中华。

    本来等着挨批的蒋中华，忐忑不安地琢磨着领导的用意。

    如果说张一凡初来的时候，蒋中华这些老油头还有些不服气，但是几个月下来，张一凡在柳水镇搞出的动静，却是他们一辈子也办不到的事。因此，他早对张一凡服服帖帖了。

    不等两位领导问起，他就再次说起了事情的始末。

    原来七月九号那天，蒋中华想到十二号要去定，于是提前两天将十万块货款提了出来，之后一直锁在财政所柜子里。

    谁知道就在十一号晚上，也就是张一凡出事的那夜，钱不见了。当时蒋中华接到电话，听说张一凡被人偷袭，身受重伤，现在送到医院后一直昏迷不醒。所有人都在关心张一凡受伤的事，蒋中华也就把巨款的事给忘了。

    直到十三号他才发现，放在财政所里的钱不翼而飞。

    正因为如此，现在很多人都怀疑，蒋中华为什么要等巨款丢了两天之后才说出来？其中会不会是他想借盗贼之名私吞巨款？

    现在的蒋中华真是跳进黄河也洗不清，因此这事除了陈致富和刘天林两位书记，他不敢跟别人说。

    陈致富是当天下午将事情告诉派出所唐武的，唐武正在展开调查，目前尚没有关于十万巨款的任何消息。

    更重要的是，当晚除了张一凡，没有任何人见过两名歹徒的样子，而张一凡当时也没看清对方的面目。看来丢款的事要成为一件悬案，张一凡了解了事情的大致经过，挥了挥手，“你先去吧！”

    从镇长办公室出来，蒋中华抹了把汗，暗自骂道：刘天林真他妈的王八蛋，不就是因为上次他下乡的钱没给他及时报嘛，用得着落井下石，借机打击老子？蒋中华就在心里琢磨着，要不要将刘天林的老底揭出来。

    蒋中华走后，陈致富一脸焦灼道：“一凡老弟，已经连续三个月没有下雨，柳水河基本上已经干涸，张家大坝为了保证县城供水，下流的灌溉就有问题了。我们得想个办法，让通济渠早点完工才行。这事能不能向县里请示，申请支援？”

    张一凡在医院呆了近十天，没想到出来之后，又是一番景象。原以为工程至少应该进行到一半了，事实上大出他意料之外。

    这样的工程，没有机械化帮忙，完全靠人工，与解决初期的原始作没什么两样。张一凡考虑了很久，这才决定道：“陈书记，做为镇里的领导，柳水镇的父母官，我们不能事事向县里请示，更不能每次碰到难题都向上面伸手，我们自己的事还得自己解决。人力方面就得靠你继续努力，只要是柳水镇的人，能帮得上忙的都组织上。”

    “还有，从明天起，所有镇干部，村干部亲自带队，实行三班倒，连夜苦干，我就不信修不出这十几里长的水渠。据县里的消息，人家济州那边的工程已经完成了三分之二，再过些日子就可以打通济州段了。虽然我们比他们工程量大，但我们不能太落后于人家。”

    “看来也只有这样了！”陈致富点点头，心事重得地出去了。压力不小啊！张一凡这种人力战术，让他感觉又回到了解决初期的大跃进时代。

    PS：股市华丽大变身，今天早上提到从西部矿业以20。1元的价格顺利出逃，下午果然跌了二个多百分点。今天上午在高点抢入哈高科，敬请关注！哈高科最终以14：57分拉至涨停，哈哈……跟我看书，跟我炒股，还等什么？来吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

