    对于白骸龙的这个行为，琳思考了一阵，同时观察了一下这个营地之后获得了答案。

    这些智力较高的生物已经发现了火焰的用途，它们使用火焰的主要原因是因为火焰主要能消灭寄生虫，然后会让食物更好吃，可能好吃占得更多一些，另外火焰还能防止一些肉食生物的攻击。

    这和它们塔克用盐很像，现在塔克它们还在龙栖木下储藏着很多盐，并且会定期到盐海去取，盐同样能杀死那些寄生菌还能让食物变得好吃很多。

    白骸龙放在棚屋内的火苗算是‘火种’，白骸龙故意保留这种火种，是因为它们不知道怎么起火的缘故，所以偶然获得火焰的话，它们就会想让它一直保持燃烧着的状态，它们也会种植‘焰生花’来起火。

    这就是这些物种和分工型物种不同之处呢，分工型物种想要火的话会自己合成燃液喷射，而骸龙则需要依靠别的东西取火，两者比起来显然是自己喷火比较方便吧……

    琳经常会考虑骸龙这种生物发展起来会如何，因为它们不能改变自己的身体，所以必须依靠别的东西才行。

    它们这点还有个麻烦就是敌方可以互相抢夺对方制造的东西，就像上次战斗白骸龙的首领抢了骸龙的矛使用一样，它们这种物种对自己所制造的东西没有什么保密能力呢。

    不过……如果这里有白骸龙在的话，那就代表着也许周围还有别的白骸龙族群。

    琳要确认一下这附近的白骸龙族群数量，还有它们的生活状况等等情况。顺便探索这个区域。现在不能这样慢慢的探索了。现在这里有一大堆的在发展中的生物，琳要确认它们每一个族群的发展情况，全面地观察它们的进化过程……

    不过除了塔克的族群外，琳并不打算教导或者维护任何一个别的族群，它们要生活呢，还是灭绝呢，只能看它们自己。

    想着，琳的绒球飘上高空。从身体周围释放出大量的漂浮眼球，这些眼球散开来，飞到丛林之中，去寻找白骸龙的族群。

    至于绒球本身则沿着这道悬崖峡谷飘动，继续之前的探索之路。

    悬崖的另一边也是丛林，那边的树木看上去更加的密集而且粗壮，和这边的植物不是一个种类的，在峡谷的岩缝之中还长着许多蔓藤类和苔藓类植物，它们似乎依靠下面的激流产生的水汽生活。

    这里峭壁缝隙间还有许多小型翼龙，绒球一靠近它们就四处飞散。而有一些则趴在石头上不肯飞，琳发现它们的身下有一个树枝编制成的巢穴。

    琳仔细地看了看。话说这个翼龙的搭造巢穴的技术并不比骸龙的棚屋差嘛……保护巢穴的翼龙对着琳的绒球大叫着，似乎想以气势来掩盖自身的恐惧。

    ‘嗖！’

    突然，一枚小小的尖刺扎在了翼龙的眼睛上，翼龙顿时惨叫一声，扇动着翅膀飞走了，留下了还有六个蛋的巢穴。

    ……那是什么？

    琳往尖刺飞来的方向看去，只见一个又黑又小的生物正扒在蔓藤上，这个生物很奇特，还是第一次见到，它身高只有五十厘米左右，还有一根小尾巴。

    也许是某种爬行类的进化型，不过这个东西可看不出爬行类的样子了，它的脑袋很大，而脸嘴扁平，不像通常恐龙那样是突出的嘴，身上也没有鳞片，它的四肢有尖爪，但是很短……

    它拿着一个奇妙的东西，看上去像是一根又圆又直的的树枝。

    这个生物正在盯着琳的绒球，它还时不时看一下在绒球下的翼龙巢穴，琳见状让绒球飘高了一些，并且变色隐去身形，这个生物犹豫了一阵之后就爬了过来。

    琳看它把翼龙的蛋一颗一颗的都塞进了嘴中，好像并没有吃掉，只是放在嘴里而已，然后它就打算顺着蔓藤往原路爬回去。

    这时绒球忽然现身，它冲过去伸出大量触手捆住了这个小生物，生物顿时疯狂的挣扎起来，但是力量太过于弱小，挣扎一点作用都没起到。

    琳先捆住它，检查了一下它拿着的那个圆木棍，这个木棍里面是个空心，而且里面有一根小刺，难道说……

    ‘嗖！’这时在周围再次响起了这种细小的声音，只见一根小刺扎在了绒球的触手之上，琳往一旁看去，在悬崖上出现了另一只抓着蔓藤的小生物，它嘴中正含着一根一模一样的圆木。

    原来如此，把刺放进空心的圆木之中吹出去？而且上面还涂有毒素，琳感到一种毒液正在渗入触手之中，似乎是一种神经毒素。

    这个方法很强大，虽然没什么威力，但会用毒素补足，它们居然会制造这种东西？难道说除了骸龙之外，还有一些会制造较为复杂的东西的生物么？

    看这个生物脑袋很大，的确有点可能的样子呢……

    说起来，这个东西应该起什么名字？虽然应该也算恐龙类，但看上去很不像，而且个头很小，就叫做……丛林侏儒好了。

    现在另一只侏儒不断地往绒球吹出小针，试图拯救被触手绑着的同伴，但那种吹针的毒几乎没什么效果，琳带着这只侏儒越飞越高，飞到看不见下面的峭壁上的侏儒时，琳开始对这只抓住的注入微型兵种研究起来。

    这只侏儒好像‘认命’了，一动不动的，这样省事很多。

    ……先是这个生物脑还挺大的，不过没有仔细分解不知道重量，大概有和骸龙的比例……差不多吧，也许要小一些，而且它体内还有个毒腺，和嘴中的一对尖牙连接，它们估计就用自己的毒给小针涂上的，侏儒的爪子肌肉相当灵活，这可能不能称为爪子了，而是……‘手’。

    原来如此，思绪中还有这个词呢。

    看来这是除了骸龙和古鱿以外的另一种智力较高的会用东西的小生物，琳打算放了它，然后跟着它看看它们的族群是怎么样的。(未完待续。。)

    ps：感谢~00121ling~的588~

    感谢~metallicclaw~竹叔叔~的月票~T

