    自强会，石运正在查看账目。

    自强会如今越发兴盛。

    尤其麾下的自强商会，更是打通南北。

    生意做的很大。

    当然，需要的武者也有许多。

    很多武者都是用银子雇佣的，终归有那么一丝隐患。

    当然，现在石运威望很大。

    而且，大雁府之战，也让石运名声日隆，所以，还能镇得住自强商会招募的那些武者。

    石运其实也是慢慢才知道，他大雁府之行的收获有多么巨大。

    这名声，看起来虚无缥缈，好像没有什么用。

    但实际上，名声的作用却很大。

    大雁府之行，石运正面斩杀了“毒手”赵琦。

    那可是一流内家拳高手！

    甚至，用毒的手段令人防不胜防，某种程度上，比武师都更加可怕。

    可是，如此可怕的赵琦，却死在了石运的手中。

    这让石运收获了巨大的名声。

    也让自强会，从此崭露头角，不再仅仅局限于一个区区的柳城。

    有了势力，石运收集各种武功、资源都要容易了许多。

    实际上最近几个月，石运与庆元道之间的交易，已经很少了。

    万龙膏，石运已经没有了。

    也不知道是不是庆元道方面出了问题。

    不过，即便现在没有万龙膏，对石运的影响也不大了。

    他有很多珍贵的秘药。

    都是花费大价钱购买的。

    哪怕比不上万龙膏，但其实也相差不远。

    这就是“势力”的重要性。

    有势力，收集各种资源就会很方便。

    “会长，今天下面又找到了两门武功。”

    “不过，都不是古武者武功，只是一般的外功。”

    牛大力呈上了两门武功。

    这也是石运的要求。

    他要求自强会全力搜寻武功。

    哪怕是一般外功都行。

    石运搜寻这些武功，自然是有原因。

    他是想看看，怎么才能诞生出劲。

    因为，他的情况真的很不对劲！

    距离上次石运获得卸力功，其实已经过去了十个月时间了。

    这都接近一年了。

    石运已经将卸力功突破到了铜皮境。

    现在，石运其实是四层铜皮了。

    一共叠加了四层铜皮，石运的防御有多强，连石运自己都不清楚。

    可是，他却依旧没有诞生出劲的迹象。

    到了现在这种地步，石运其实也隐隐察觉到了一些不对劲。

    难道，他努力的方向错了？

    外功武者要想诞生出罡劲，一直叠加外功不对？

    可是，叠加外功，这只是某些武者的设想。

    其他武者都没有成功过。

    哪怕古武者，也只有一层铜皮。

    哪里像石运，居然有整整四层铜皮！

    这样的事，石运也无法向其他人请教。

    只能自己摸索。

    既然自己摸索，那石运就得多收集一下外功，看看那些外功是怎么诞生出劲的。

    石运之前已经收集了许多外功。

    但都没什么收获。

    现在又获得了两门外功。

    这两门外功，分别是陀罗功以及螺旋功。

    陀罗功也就是一门普通外功，没什么特点。

    可是，螺旋功不一样。

    本来螺旋功也是一门普通外功。

    但这门普通外功却很有特色。

    他的特点，并不是什么防御。

    而是螺旋功一旦突破到了武师境界，诞生出了罡劲。

    那种罡劲被称为螺旋劲。

    这种螺旋劲非常恐怖。

    不仅具备极强的防御，同时攻击力还非常恐怖。

    一点也不逊色内家拳的内劲。

    石运一眼就看出这螺旋劲的不凡。

    连带着螺旋功，应该也很不凡。

    可是，却似乎是残缺的。

    仅仅只能身体一部分磨皮。

    也同样是双手磨皮。

    尽管石运能看出其有些不凡，但其实对其他武者来说，没有什么用。

    一门外功，要到了诞生出罡劲才有特色。

    那也就等于没有特色。

    都能练出罡劲了，练什么武功不好，一定非要练螺旋功？

    因此，这螺旋功几乎就没有什么人练。

    最终沦为了鸡肋。

    石运看重的也并不是螺旋功的螺旋劲，这种武功，就算诞生了螺旋劲又能如何？

    前期进展缓慢，而且毫无特色。

    螺旋劲就算攻击强点，可实际意义却没有多大。

    石运真正看重的是，上面记录了诞生罡劲的方法。

    “螺旋功练至极限，全身皮膜刀枪不入。”

    “可寻一内劲武师，日日以内劲撕裂全身皮膜。”

    “日复一日，年复一年。幸运者，或可一个月诞生罡劲。若无天赋者，或八年十年亦无法诞生罡劲。”

    石运看到了螺旋功上面记载下了一种诞生出罡劲的办法。

    这还是石运看到的唯一一个明确诞生罡劲的办法。

    甚至，非常具体的办法。

    只是，看到这个办法，石运的面色也变得有些古怪。

    “需要用武师的内劲来撕裂皮膜。”

    “而且还得是日复一日，年复一年。”

    “能不能成功，就得看运气了。”

    “幸运者，可以一个月就能够诞生出罡劲！”

    石运低声喃喃着。

    他的眼神中也闪过了一丝精芒。

    尽管这个办法，看起来似乎有些讽刺。

    甚至天方夜谭。

    一个外功武者，要诞生出罡劲，还得内家拳武师帮忙？

    这一看就是奇思妙想。

    说不定就是创出螺旋功武者的奇思妙想。

    能不能成都不一定。

    不过，万一能成呢？

    或者说，万一这是螺旋功实践，能够成功的办法呢？

    尽管找一个武师很难，要日日都用内劲撕裂皮膜更难。

    那几乎是把一名武师当苦力来用。

    什么人得奢侈到用武师当苦力？

    但这螺旋功上记载的办法，实质上就是将武师当成苦力。

    石运当然不会想着去抓一名武师来干苦力。

    理论上是可以。

    可实际操作很难。

    武师想走，谁拦得住？

    石运也拦不住。

    更别说还得让武师当苦力了。

    石运要是抓了一名武师，也不敢真让武师用内劲撕裂他的皮膜啊。

    虽然他的防御很强。

    可是，不怕一万就怕万一。

    万一那名武师铁了心要对付石运。

    那办法就太多了。

    外功武者，哪怕全身磨皮的铜皮境武者，全身皮膜的确是刀枪不入。

    可是，依旧有弱点。

    “等等，螺旋功上记录的办法，是用武师的内劲反复撕裂皮膜。”

    “其实就是破而后立，通过不断撕裂皮膜，相当于另类的磨皮，从呃刺激皮膜诞生出罡劲。”

    “那么，为什么一定要用内劲？用其他办法不行吗？”

    “只要能够撕裂皮膜即可。”

    石运眼神一亮。

    他隐隐间，似乎想到了办法。

    螺旋功上记录需要武师的内劲。

    那是因为内劲的确很强。

    能轻易撕裂皮膜。

    可是，不用内劲的话，皮膜刀枪不入。

    怎么撕裂皮膜？

    石运可以用火烧。

    可是，火都把皮膜烧焦了，如何恢复？

    就算能恢复，那可不是十天半个月能恢复的。

    得耗费漫长的时间。

    那样如何能获得“磨皮”效果，从而诞生罡劲？

    不过，石运也并非说一无所获。

    这至少说明了诞生罡劲的一个根本。

    那就是得磨皮！

    石运一遍又一遍的叠加铜皮，似乎没有什么作用。

    因为，叠加的铜皮，也只是一层铜皮。

    而并不是所有铜皮融合到了一起。

    就像纸张一样。

    叠加一百张、一千张，那依旧只是纸张。

    而不是把纸张重新融了，重新造出纸。

    这有本质的区别。

    而要想诞生出内劲，就得重新“融”了。

    得反复磨皮才行。

    如果石运这么继续叠加下去。

    恐怕叠加十层、二十层铜皮，估计都无法诞生出罡劲。

    当然，石运叠加铜皮也并非是无用功。

    至少，他的实力提升了太多。

    而且，若有朝一日，他真的掌握了诞生出罡劲的办法。

    他有四层铜皮，是不是就能诞生四种罡劲？

    四种罡劲，那自然远超一般的罡劲武师了。

    实力也肯定远超曾经的古武者武师！

    所以，石运转了一圈，又回到了原点。

    他还是得磨皮。

    而且得下苦功磨皮！

    “罢了，还是老老实实磨皮吧。”

    石运想了想。

    他有四层铜皮，也并非一点优势都没有。

    他完全可以肆无忌惮，放开手脚的磨皮。

    哪怕一层铜皮不小心弄破了。

    可是，还有第二层、第三层铜皮。

    不会真的受伤。

    这也是石运的优势。

    他可以尝试各种各样非常危险，其他武者绝对不敢尝试的磨皮手段。

    “外功武者要想诞生出罡劲，就得破而后立。”

    “或者反复锻炼皮膜。”

    “一般的刀枪锐器，磨皮的效果其实都很慢了，甚至没有效果。”

    “刀枪不入的皮膜，最怕的是什么？”

    石运想了想。

    火！

    现在石运的皮膜，能够做到刀枪不入，可是并不能做到水火不侵。

    尤其是火焰。

    也能把古武者烧成灰烬。

    哪怕是铜皮境，也没有任何用处。

    只是，武者也没法直接用火焰磨皮。

    “那就用火沙！”

    “将沙粒用铁锅烧热，然后全身覆盖。”

    “我的皮膜肯定承受不住。”

    “那就可以反复磨皮了。”

    石运想到了一个办法。

    火沙！

    这简直太可怕。

    一般铜皮境武者，就算是古武者一个不慎，皮膜都会被火沙烫伤。

    可是，石运不怕。

    即便少了一层铜皮，他还有三层铜皮。

    既然如此，他还有什么好怕的？

    想到就去做。

    石运立刻让人准备了一口大锅。

    然后开始将沙粒烧热。

    他则静静的等待着，看看沙粒覆盖全身。

    究竟会有什么样的效果？

