    但是随着一名圣灵小队的队员倒在面前，被狙击弹洞穿的额头溅射出一朵绚烂的血花，鲜血飞溅在猫眼的脸上，让他们惊醒！

    怎么回事？狙击枪为何会瞄准在他们自己人身上，狙击弹为何爆了他们自己人的头？这一切太突兀，太诡异，太出乎意料！

    “是六哥！一定是六哥！他解决的狙击手，他接替了狙击点！”快枪反应最快，惊喜的放声大吼：“打，给我狠狠的打，打死这帮狗畜生！”

    他躲在轿车后，疯狂的射击，恨不得把整个弹夹一次性打空！

    “砰！”天际的狙击枪声再次响起，又是一个毫无例外的一枪爆头！

    千万不要质疑陈六合玩狙击枪的实力，曾经有人这么评价过他，当这个杀神端着狙击枪占领至高点的时候，他就是神，一个可以左右战局的神！

    还剩下的三个圣灵小队成员，大惊失色，终于发现了不对劲，狙击手已经不再是他们的狙击手了！

    他们的反应极快，第一时间就做出了应对，一个个做出了相应的战事闪避动作，纷纷自找掩体！

    “在爷爷的枪口下还想跳脱？你不如去奢求上帝宽恕你们更加来得有希望一点！”陈六合气定神闲的喃喃出声，呼吸跟心率都调整到了一个不可思议的频率，仿佛要和风向风率融合到了一起。

    他不急不缓的扣动了扳机，一名闪避动作飘忽不定的圣灵小队成员，登时发出了一声惨叫，腾跃在半空的身体直接栽倒在地，脖颈被一枚子弹直接洞穿。

    他双掌死死的捂着鲜血喷涌的枪口处，在满脸惊恐与骇然的情绪中，气绝身亡！他完全想不通，在这种毫无规则可言的战事闪避动态下，对方是怎么一枪射穿他的脖颈的！当然，这个问题他永远也不可能搞清楚！

    最后两名圣灵小队的成员，转瞬之间，终于找到了掩体，一人躲在了一辆停在路边的轿车后，一人躲在了花圃后，统统消失在了陈六合的狙击视野当中！

    “呵呵，速度倒是够快！不过这又有什么用呢？改变不了结局！”陈六合的瞄准镜在缓缓调转，观察着躲在轿车后的那名圣灵小队成员。

    观察了两秒钟，在心中快速做了一个精密到极致的计算后，他的嘴角就露出了一个轻微的弧度！

    旋即，他毫不犹豫的扣动了扳机，一连两枪，中间的间隔差不多在一秒钟左右！很有节奏，是经过他缜密的计算！

    “砰砰！”两道枪声几乎是同时间响起，两枚狙击弹一前一后的划过长空！

    第一枚狙击弹，准确无误的射击在了轿车的前左侧轮胎上，轮胎被射爆，整个车身毫无疑问的下沉了两三公分左右。

    还不等这名圣灵小队的成员想明白是怎么回事，突然，车窗玻璃被击碎的声音响起，一连两块玻璃被击碎，随即而来的，是他的左侧太阳穴，绽放出了一朵妖艳的血花，鲜血洒在了支离破碎的车窗上，他的太阳穴，被狙击弹洞穿！

    他到死也不会知道，车身下沉的两三公分，恰恰好能够让他的头颅太阳穴以上的方位，暴露在车窗线之上。

    而陈六合的第二枪，就是奔着击碎副驾驶位与驾驶位的两块车窗，直射他太阳穴而去的！

    这一切说起来或许太过不可思议，但陈六合就是做到了！

    无论这其中的难度系数有多高，精算的需要多么缜密精确，但他就是以这种方式，死在了陈六合的狙击下！

    这一幕无疑是惊为天人的，足以称得上是神迹了，别说这名圣灵小队的队员死不瞑目，就连猫眼五人也是震撼的无以复加，因为他们把这一幕看的很清楚！

    似乎用神乎其技四个字，也无法完全形容这一幕给他们所带来的震惊了！特别是猫眼，他就是狙击手，他知道要做到这一切，有多么的不可思议！

    高难度的干掉一人，陈六合脸上古井无波，他继续调转狙击枪口，瞄准的躲在花圃后的最后一人，他似乎都能感受到这唯一幸存者的瑟瑟发抖与满心恐慌！

    “又一只圣灵小队覆灭在我的手中，圣殿，你应该也会心痛吧？炎夏不光永远是你们的禁地，我陈六合，从今天开始，也会成为你们的噩梦！”

    说着话，他扣动了扳机，一枚狙击弹射击在了花圃底端的水泥墙上。

    这堵墙有五公分左右的厚度，而陈六合此刻使用的狙击枪，装配的是12.7MM口径的狙击弹，躲在水泥墙后面的家伙，脑袋离墙体的距离应该在三公分左右。

    心中默默计算出了这些数据，陈六合犹如死神一般的露出了微笑：“愿圣主与你们常在，拜拜！”食指扣下，连续不间断的两枪。

    两枚狙击弹几乎不分前后的击打在了第一枪所射击的缺口位置上，第二枪把那石墙快要射穿，第三枪把石墙直接射穿，当然，还带出了一片血花飞舞！

    这也证明了，圣殿中的又一只圣灵小队，在陈六合的狙击下，全部阵亡！

    陈六合也用他那不可思议的狙击水平，证明了一件事情，那就是在他手握狙击枪占领制高点的时候！杀人比喝水来的还要简单！

    一般的掩体在他面前，都如同摆设，只要狙击弹能洞穿的地方，他就能杀人！

    五分钟后，陈六合从天台下来，跟猫眼等人汇合，他弯腰抱起仍然跌坐在车轮旁，好像因为过度的惊吓导致腿脚都不停使唤的秦若涵。

    “怕不怕？”陈六合笑着问道，眼神无比温柔，根本无法把他和杀神联想到一起去，也不敢相信此刻的他，就是灭了整个圣灵小队的罪魁祸首！

    从他的身上，哪里看得到半点铁血和萧杀？

    “不怕！我知道你会来救我啊！这样的事情，经历的虽不多，但也绝不是第一次了！做你的女人，没一点点胆子，怎么能行？”秦若涵咬着嘴唇摇头说道，苍白的脸色仿佛已经把她的内心世界出卖得一干二净。

