    萨卡斯基根本没有听见空的惊叹，因为他此时的注意力完全被另外一件事情吸引了。

    来自吉特·哈林顿的恐惧值：+82！

    来自海蒂·克拉克的恐惧值：+69！

    来自康勒斯·吉伦的恐惧值：+264！

    来自…………………

    来自…………

    ………………

    一连串的提示让萨卡斯基陷入了极大的震撼之中，短短时间里，竟然给他提供了几千点的恐惧值，而且还在不断的增加着。

    “萨卡斯基中将，萨卡斯基中将。”

    正在喜悦间，耳边忽然传来了急切的声音，这让萨卡斯基非常不爽，叫什么叫，可是他很快就反应了过来，这不就是在叫他嘛，主要就是他还没有很适应自己现在的身份，所以欣喜的状态之下，一时间没有反应过来。

    “怎么了？”

    立即退出了主菜单的萨卡斯基，还没有来得及发问，就看到空瞪大了眼睛盯着他，让他心里一咯噔：“怎么了？”

    空问道：“我跟你说话呢，怎么反应那么慢？”

    萨卡斯基颇为尴尬，尴尬被大量的恐惧值吸引了，所以没有反应过来，“这一招我也只是第一次使用，所以有些失神，怎么了？”

    “你做的很好。”

    空毫不掩饰自己的赞叹，道：“萨卡斯基，你这一击可谓是恰到好处，相当于给了飞空海贼团最沉重的一击，他们的海贼船已经被摧毁了大半，海里也无法待了，只能前进，可这里是我们海军基地，他们死定了。”

    战斗焦灼了那么长时间，萨卡斯基的这一击相当于一锤定音，所以空才会这么兴奋。

    “不过，萨卡斯基，你这一招的范围很大，倒也伤了我们不少的士兵。”

    这一点萨卡斯基自然也看的清楚，不过他并不觉得有什么，这可是战场，虽然他只是第一次经历，但他并不是圣母，想要胜利，哪会没有牺牲？

    “是有些误伤，不过这也是没有办法的事情，这一招范围很大，使出之后，就算是我也无法掌控，不过我想，为了正义，他们的牺牲是值得的。”

    空默默的转过头，他其实也没有那么太在意，听萨卡斯基说完之后，他就重新看向了战场。

    因为萨卡斯基的这一击造成了很大的效果，给海贼沉重的一击，等招式结束之后，空立即下令让麾下的海军出击，如狼似虎的海军士兵，顿时冲入了惊慌失措的海贼群中。

    ……………………

    接下来的战争并没有持续太长的时间，因为被萨卡斯基的一记流星火山，海贼损失惨重，气势不断衰退，不过最重要的还是天空之上的战斗，在卡普和战国的联手之下，强如金狮子这样的海贼大提督，最后也是败下阵来。

    随着金狮子的落败，本就士气低迷的海贼，顿时兵败如山倒，很快就被海军本部杀的杀，抓的抓，只有少部分的一些海贼驾驶着仅剩的海贼船狼狈而逃，至于是否真的能逃出去，也还很难说。

    出手了一次的萨卡斯基，在接下来的战斗就没有再出手，让他可惜的是，随着海贼的溃败，他的恐惧值基本上已经不怎么增加了，只有零星的几点几十点增加。

    直到战争结束，最后他一共收下六千多的恐惧值，再加上之前获得的，他所剩的余额变成了8366。

    这个数字虽然很高，但有一点萨卡斯基倒是比较奇怪，因为刚刚的提示他的收到了，大概有一百多人给他提供了恐惧值，可实际情况却是，海贼的数量最起码有上万，被他砸死，烧死的也有最少千人吧，可是最终居然只有一百多人提供恐惧值，这个基数比例真的有点低。

    在海兵们打扫战场的时候，萨卡斯基则是在研究自己的金手指，他发现商店里暂时只有霸气果实一项可以购买，点开这个选项之后，还有三个小的选项，分别是武装色霸气，见闻色霸气和霸王色霸气，每一个都是标价一千点。

    抽奖就更简单了，标价一百点一次，收支则是恐惧值的收入和支出，不过现在只有收入，他还没有支出呢。

    在他准备试一下购买的时候，有人找到他，说是空元帅正召集海军本部的高层前往会议室开会，作为年轻的中将，未来的大将候选人之一，他自然也是属于海军本部的高层，自然是有资格参加这种高层会议。

    战后两个小时就立即开会，海军本部的效率还是非常高的。

    萨卡斯基自然不会耽搁，立即在这名海兵的带领下迅速的前往了会议室，在他到达的时候，会议室里已经坐满了人。

    一个椭圆形的长桌，海军本部元帅空坐在中间，两侧则是分别坐满了人。

    如今海军本部一共只有两位大将，分别是战国和泽法，战国坐在空的左侧首位，泽法坐在空的右侧首位，空的下方分别是卡普，一张空的座位，再下面是一个年纪也比较大的海军中将，接着往下也都是海军中将，一个七人。

    泽法的右侧也同样是七人，鹤中将，黄猿，青雉和其余两位海军中将，作为最年轻的中将，青雉则是作为末尾。

    整个会议室就只有一个空位置，萨卡斯基自然不用考虑什么，直接就走到了那个位置坐下。

    在萨卡斯基坐下来之后，坐在主位的海军元帅空立即开口说道：“既然人已经来齐了，那么会议就开始吧，今天发生的事情…………”

    显然空是已经准备了一会，说起来之后都不带停顿的，一开始的时候，萨卡斯基还认真听着，但很快就失去了兴趣，目光在会议室里的众人身上扫视起来。

    扫视了几眼之后，他发现在座的这十几个人，除了比较有标志性的战国卡普等人之外，其余的海军中将，他就只能够认出黄猿和青雉，其余的几个中将，基本上都是四五十岁的年级，只有坐在他这一排末尾的那个中将看起来比较年轻，大概三十岁左右的样子。

    萨卡斯基也发现在他看其他人的时候，也有几人有意无意的看向了他，其中还有人的眼神比较奇怪，他也看不懂是什么意思。

