
下午五点一刻。

996号直播间。

“咦，闲哥竟然和智贤回到恐怖猎场了。”

“他俩都在该猎场拜师了，有副职，回来精修副职很正常。”

“生化猎场一天能刷好几百万经验，怎么不去？”

“B-001号猎场确实吸引力很大，晓丽姐、龙哥、李威、高通、以及新的几位中级猎人，几乎都选择了去生化猎场。”

“每个人的想法都不一样，闲哥又是比较搞事情的人，肯定不可能长时间呆在一个猎场，不时换环境，对闲哥而言，属于基操了。”

“话说闲哥有好长一段时间每回B-002号猎场了。”

“我有点想念英子和田岚姐妹的大长腿！”

“俺也一样。”

“……”

就在观众们闲聊时。

重新聚在一起的潘闲和工具人智贤，乘坐新购买的越野摩托车，一路招摇的回到了任家镇。

沿途的村民，看到摩托车这样的新奇玩意，表现都比较吃惊，不过相比武侠模式里的百姓，这里的百姓接受程度显然更高。

毕竟，恐怖模式的世界背景，正处于科技大爆发的年代，汽车已经进入中华大地，一些主流城市都能看到吃油的大家伙。

任家镇又是一个靠海以码头为主要营生的地方，镇里西餐厅都有，这边的百姓可谓是见多识广。

他们大多都是惊叹一下，然后便收回目光，忙活手头上的事情。

一路顺畅的来到义庄门口。

潘闲将在路上用积分购买的手表、西服打包好，提在手上，正准备去敲门，大门就被听到动静的文才打开了。

“师叔，师妹，你们回来啦！”

见到阔别半个月的小师叔，文才未老先衰的脸上，顿时露出了灿烂笑容。

“嗯~~”潘闲点了点头，笑道：“师兄在家吗？”

“在的，快进来吧！”文才连忙打开房门。

两人走进义庄，便看到秋生光着膀子，练习茅山的八卦掌，浑身大汗淋漓，显然练了不少时间，九叔则坐在躺椅上，悠哉悠哉的喝着茶。

“哟~~师弟回来啦！”

发现自己师弟进门，九叔连忙坐起身，招呼道：“你们这一走就是半个月，任老爷都来好几次了。”

潘闲闻言道：“我给他的上批货就卖完了？”

“那倒是没有，还有一些，主要是结尾款的事情。”九叔帮任老爷起棺迁葬之后，就成了任老爷的座上宾，两人关系相当不错。

当然，主要还是任老爷被僵尸搞怕了，担心将来还会遇到僵尸、或者鬼怪，刻意和九叔攀关系。

“小师叔。”

秋生耍完一套拳，带着一身热气，跑到潘闲和宋智贤面前招呼道：“师妹，半个月没见，你好像变漂亮了。”

“秋生，你已经和任婷婷定亲了，就不要再打师妹注意了。”文才有时看起来很憨，有时又很机灵，秋生将目光投向宋智贤，文才就知道这家伙的老毛病犯了。

宋师妹一看就知道对小师叔情有独钟，你都有未婚妻了，还勾搭人家干嘛？

“秋生好样的，才半个月，竟然就把婷婷给勾搭上了，厉害厉害。”潘闲略显惊讶道，如果自己没记错，婷婷应该对他有想法，怎么才过去半个月，就和秋生定亲了？

女人还真是善变。

“小师叔，我这还是沾了您的光，要不是出手救了任老爷，让任老爷对道士情有独钟，我根本不可能有机会追上婷婷。”

秋生不好意思的抓了抓后脑勺。

他这次真的是捡漏了。

如果不是师叔对任婷婷没感觉，那么娶任婷婷，做任家赘婿的机会，还真不是他一个修道的年轻小子能够高攀的。

“哼、八字才画上一撇，那么高兴干嘛？”

看着一脸得意的弟子，九叔忍不住泼起凉水，督促道：“婷婷只是答应和你订婚，可是能不能成，还得看你的努力，如果半年内，你还是学不会我给你挑的几门法咒，没有能力单独捉拿恶鬼，任老爷随时都有可能悔婚，到时看你怎么哭。”

“师父，我一定会努力修行，争取早日出师，娶婷婷、做任家赘婿。”一提起任婷婷，秋生就仿佛有着使不完的力量。

这不，说完就跑去空地，再次修炼八卦掌。

“师伯，秋生师兄变化好大，如果一早就有这份心，这会已经可以出师了吧！”宋智贤感叹道。

“哎，就怕三分钟热度。”

九叔叹了叹气。

现在的秋生的确很努力，让他满意。

可是短时间的努力，根本起不了大用，唯有持之以恒的修行，才能成为庇护一方的茅山道长，受他人尊敬。

“师兄，我看秋生眼神挺坚定的，应该是认真的。”

潘闲对秋生不是很了解，但他了解男人，一旦遇到毕生所爱，下定决心娶某个女人，就会拿出前所未有的恒心。

秋生的天赋不弱。

只要他持之以恒，艰苦修行半年，实力必然能得到大幅度增长，入赘任家的几率很大。

“先不说他了。”九叔转话道：“师弟，你这次回来，一定要多住几天，跟我好好修行一段时间才行。”

“二师兄，四目师兄一直想我去他那做客，我打算明天过去一趟，过些时日再回来跟你学习。”潘闲这次过来，主要是想去四目那碰碰运气，不行就开启流浪模式，准能碰到灵异事件，触发相关任务。

还真没多少功夫留下来苦修。

九叔闻言，点头道：“去他那也行，四目邀请过几次，确实应该过去走走，不然说不过去。”

“师兄，给你们带了些礼物。”

潘闲将手上的礼袋放在桌上，从里面取出一个长盒子，打开拿出里面的机械手表，帮忙戴在九叔手腕上。

头一回看到这样的高级货，九叔有些受宠若惊：“师弟，这块表很贵吧？”

“还好，不值几个钱，不止你有，秋生文才也有。”

“还有我的。”

文才眼前一亮。

秋生也不练功了，屁颠屁颠的跑了过来。

“当然，人人有份嘛！”

潘闲又拿出两块表，分别递给秋生和文才，不过他们的档次，明显要比九叔差上一些，九叔是镀金的机械表，看着就高档。

秋生文才只是普通款，不过也够他们乐呵一阵子了。

“师伯，我也给你们带了礼物。”

说着，宋智贤取出了自己购买的三套西服，花了好几百积分，做工相当精美，都是按照三人的身材购买的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="70865744"  chaptername="第286章  再见九叔">加入书签</a>
</div>
