    第329章 囚水拦路难寸进

    这个把叶晨吓了一跳，自己还从来没遇到过这样的情景。

    石头入水竟然泛不起一丝波纹，这样的事情简直闻所未闻。

    叶晨随后又拿起个石头，当这块石头入手之后, 叶晨才发现，这块石头几乎没有什么重量。

    这哪里是什么石头，竟然这么轻。

    会让叶晨想不到的是，这么轻的石头落在水里，应该漂浮才对，为什么会直接沉入了水底？难道这水没有浮力吗？

    叶晨脑海之中, 突然想起一件事情, 在洪荒世界, 天庭之中，有一条河，名为弱水。

    后来，这条弱水河流入人间。

    在西游的时候，曾经出现过。

    就是那著名的流沙河。

    曾经有过这么几句话描述该河。

    八百流沙域，三千弱水深。

    鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    那东西竟然连鹅毛都飘不起来，和眼前这个水域有一定的相似之处。

    叶晨苦思冥想了半天之后，最后还是放下了手中的石头。

    并不是他不想过去，而是就算是下去，貌似也无能为力。

    自己这么大的身形，和一块石头比起来，简直是小巫见大巫。

    可是就连那东西都瞬间沉底。

    又何况是自己呢？

    此时的天空中，两个老家伙看得清清楚楚。

    “老家伙，这回叶晨遇到麻烦了！”杨眉大仙担心的说道。

    鸿钧听完之后，同样点了点头，因为他也看得清楚，眼前的这条河，她自然知道是什么。

    这条河, 那是这绝灵谷中最大的河流，名为囚水。

    别看是水，但是就算是一些洪荒的大河也赶不上的。

    想要过去的话，必须拥有一定的强悍力量，挣脱开他自身的束缚之力。

    这才能成功飞跃，就像他们两个人现在这样。

    可是在整个混沌天，又有几个人能够像他们一样呢？

    而且这河里没有一点浮力。

    只要是人掉进去之后断无生还的可能，不是因为这水有多么厉害，而是因为这水中还住着一个非常让人头疼的家伙。

    他们不止一次来过这里，只是并没有和那个家伙斗过。

    然而，这可并不意味着两个人不知道这个家伙的存在。

    叶晨将要面临最严峻的考验。

    也不知道这个家伙能不能扛得住。

    现在鸿钧虽然表面上看上去并没有什么情感？但是内心之中已经充满了担忧。

    特别是听完杨眉大仙的话之后，他现在真想亲自出手，叫叶晨送过囚水。

    可是又一想，如果自己这么做的话，岂不是让叶晨走了捷径。

    那样的话，对于他自身的修行，就会有巨大的影响。

    所以鸿钧还是收住了自己的冲动。

    “老伙计，我们拭目以待吧, 这也算是对于叶晨的一种考验，到时叶晨经受不住这种考验的话，那么，叶晨以后的路，也就太过于难走了。”

    说完之后，两个人继续看着下方。

    此时的叶晨站在这水边，正在犹豫之间，突然在水面上升起了一层层的烟雾，这层烟雾开始的时候很淡，随之而后，越来越浓郁。

    不仅如此，在这一阵阵的氤氲之中，竟然在里面传出来一声声动人的歌声。

    那歌声就好像黄鹂出谷一般，简直太好听了。

    在那婉转悠扬的曲子之中，更是饱含着万千风情。

    歌声透过云雾，直接冲击着叶晨的耳膜，听得叶晨如痴如醉。

    “风吹过，雨缠绵，无限春光又一年。

    初闻月，在湖畔，不见郎君梦难圆。

    有情人，常相伴，可知妾守千万年。

    潮起潮落归何处，不见鸳鸯戏水间！

    ………”

    这中间还夹杂着优美的琴声，琴声之中，让人流连忘返，似乎被这眼前之景融入其中，叶晨已经不可自拔。

    随着这歌声和琴声，叶晨竟然坐了下来，他坐在江边，仔细聆听，耳边传来的一阵阵优美的琴弦。

    忽明忽暗之间，叶晨竟然闭上了眼睛，这真是一种难得的享受，叶晨自从进入这个世界以来，还没听见过如此动人心弦的音乐。

    歌声美，歌词美，景色更美，就是不知道对面的人家是一种什么样的境界，不过凭借着如此动人的歌喉，以及这高超的琴艺来判断的话，那人一定倾国倾城。

    叶晨闭着眼睛，享受着眼前的美好，可是正在他犹豫之间，对面的声音竟然由远及近，随后戛然而止，这让叶晨有一种特别的感觉。

    就像有一碗肉，已经端到了你的面前，然而，马上要拿起筷子的时候，这碗肉又被人给端走了这种感觉，实在是太难受了。

    叶晨赶紧睁开眼睛，可是当她睁开眼睛的那一瞬间，叶晨彻底被眼前的情景吸引了。

    原来不知什么时候，在叶晨的面前竟然出现了一条莲花舟。

    与其说是一条莲花船，不如说是一朵莲花。

    这朵莲花，看上去非常的大，那莲蓬上两个人对坐喝茶也不觉得拥挤。

    每一片莲花瓣都有半人多高，粉嫩色的花瓣夹杂着白色的花底，让人充满了无边的幻想。

    再看上面的人物，叶晨顿时感觉自己进入了画中的世界，因为眼前的人实在是太美了，自己竟然不知道用什么词语来形容她。

    叶晨发誓，这是自己这辈子见到过最美的人物。

    口水似乎伴着他脑海之中的遐想都留了下来。

    原来在他面前出现了一个倾国倾城的美女。

    只见这个女子一头秀发，黑中发亮，如同瀑布一样散落在香肩之后。

    头上戴着一个莲花模样的发饰，显得更加高贵典雅。

    不仅如此，在两鬓之间流落下来的两缕长发掩住不仅如此，在两鬓之间流落下来的两缕长发，掩住了那泛红的脸颊。

    给人一种若隐若现的朦胧之美。

    两道柳叶眉中间夹着一颗红痣，那颗红痣足有豆粒大小，看上去更显得飘逸，不仅如此，还增添了几分妩媚。

    两道柳叶弯眉，黑中发亮。

    两只眼睛就更漂亮了，就像两汪的清泉水，那里面的水纹在眼中轻轻地荡漾。

    更像是天上的繁星，一眨一眨的格外的亮眼。

    高挺的鼻梁下面，是红红的嘴唇，红红的嘴唇里面包裹着一口的白牙，微微的一笑，如春风荡漾。

    (本章完)

