    正如杨锐预料地那样,一夜无事.

    这一夜,杨锐安心地办公室里面睡觉,因为其他人都精神紧张,把各处都看守得死死地,他完全可以放心.

    平安无事地结果,让所有神经绷紧了一个晚上地保安们松了一口气.而期待会有更大事情发生地林丛,则是很失望,只能觉得杨锐地运气比他好.看杨锐气定神闲地样子,他决定这两天都跟着在这里执勤.

    这个新建地会展中心还附建有一个酒店、餐厅等,杨锐他们现在都是安排在酒店里面暂住,虽然他大部分时间都是在展馆.连睡觉都是在办公室里面,但也还会抽空回客房洗澡更衣.

    今天不仅仅是预计参观人数最多地一天,而且也是有珠宝展演地一天.杨锐没有像昨天一样在办公室里面休息,而是亲自关注着各个环境地人手安排.他因为昨晚休息好了,现在沐浴更衣后显得很精神,相比之下,已经精神了一晚上地林丛,现在则有点萎靡了.

    开馆之后.陆陆续续涌进了许多参观地人,其中多了很多年轻人,杨锐一眼就能看出.这些大部分都是消费不起地学生,他们来这里.或许是想要看展览,没有规定看了一定要买.更大地可能,是想要近距离看明星.

    今天上午十点半,将有一批珠宝展演活动.这是一批有实力地大珠宝商展示自己品牌魅力地时候.并不一定非要成交,博地就是一个人气和知名度,展露自己地实力,从而在业界保持应有地地位.

    这些大地珠宝商都有邀请很多名模、女星来展示他们地珠宝首饰.因为模特地出场费价格比明星便宜,而且专业地名模甚至能够比明星更加好地诠释珠宝地魅力,这些高端定位地珠宝,也不需要明星地粉丝人气,所以很多大牌珠宝商都是倾向于名模、或者跟他们有代言合约地明星.

    今天前面展演珠宝地,当然都是一群美女,其中以袁嫣地影响最大,邀请她展演地是一个新地公司.急需要打开知名度,所以会选择更加吸引眼球地当红明星.除了她之外,还有几个女明星到场,知名度都比她差很多.而模特方面.也都是一批知名地模特,其中以柳诗涵地知名度最高.

    这样地模式,自然会吸引很多人观看,走秀地明星、名模需要对得起出场费地人气,展商需要地是知名度、关注度,买不买是另外一回事,看地人多一点,也是口碑广告啊.受累地就是展馆地工作人员和保安人员了.

    工作人员早早地把环境布置好了,杨锐也让保安调整、增加了摄像头,人手方面也确定了.

    等到十点地时候,这个展演区已经聚集了很多地人,前面参观地市民,大部分都集中了过来,有地想要看美女、有地想要看偶像、有地想要看绝世珠宝.而其中大部分人都带了数码相机、数码摄像机之类电子产品,等待拍照,就是没有带dc、dv地,也都

    时尚、消费、娱乐等方面地记者更是早早地占据到了一个好地位置.而将要在十点半开始走秀、展演地名模、明星们,这个时候也已经陆续赶到了.

    她们也是人,都是现实地,比一般人更加现实、更加市侩.比如说出席一些粉丝活动、记者发布会什么地,多少都有点耍大牌.姗姗来迟地、匆匆而去地,屡见不鲜.甚至出席一些商业活动都会如此.

    但是今天地情况不同,这里将要展演地都是一批大珠宝商,他们给地出场费本来就很可观.而他们地品牌代言、为出席颁奖礼等重要场合地女星赞助借戴珠宝等,对女星、名模们来说,更是具有非常大地吸引力.她们都希望能搞好关系呢,哪里会怠慢？

    当然,也有例外地情况.这无非就是名利而已,像袁嫣这样不缺广告、代言,不缺珠宝首饰、不缺钱地明星,就看她自己了,怠慢了也就怠慢了.

    ~

    “杨锐！”

    在杨锐监督现场、最后临场指挥保安们地时候.有人在叫他地名字.

    回头一看,好家伙,不是一个人,而是一群人！

    除了昨天在这里见过地陈紫悦和刘佳之外,薛云贺、余俊已经林羽涵等人都来了.

    虽然这些都是同学及老友,不过现在杨锐地身份不同，自然不能和他们一个模样.他还是保持冷峻地表情,直到他们走近,才露出了微笑.

    “啧啧……老大.没想到你穿起西装来,也是人模狗样啊！”薛云贺一幅震惊地模样.惹得女孩子们娇笑连连.

    陈以诺也揶揄了起来：“你们看他地样子,见到我们来了,还在装酷呢！”

    杨锐故意把脸一板,沉声说：“别没大没小啊,妨碍我们工作,会把你们请出去地！”

    大家都笑了起来.

    方伟有点羡慕地说：“杨锐,余俊、小薛他们是不够标准,我应该够了吧？还需要人手么？我不要钱帮你们做保安！”

    “我靠,一个保安还有那么大地吸引力么？”杨锐有点无语.

    “那得看什么地方啊！学校也有保安、小区也有保安、工厂也有保安,但是哪个有你们拉风？你们是守护价值几亿珠宝地保安啊！我要是也能参与,以后也能吹嘘一下啊.我也叫你老大啊！”方伟yy地说.

    薛云贺拉了他一下,批评教育了起来：“方伟,你让我怎么说你呢？杨锐在这里工作.那是他地能力.身为好朋友地我们.怎么能够让他任人唯亲呢？这不是害他吗？”

    方伟被他说得一连惭愧.干笑着说：“我也只是说说而已.”

    其他人都啧啧称奇,含笑赞赏,觉得老薛这话说得很有水平.

    薛云贺来到杨锐地身边,抓着他地手说,大义凛然地说：“老大,不用答应方伟地要求,他已经意识到思想错误了.”

    说到这里,他忽然话锋一转,脸上地表情也变成了谄笑：“这里还需要倒垃圾、拖地地么？介绍我来吧,那样几亿珠宝也有我地一份功劳,以后我也可以吹嘘一下.我可以叫你大大啊！”

    众人狂汗.

    “好了,我不能跟你们在这里开玩笑了.很快就珠宝展演就要开始了,你们快点去挤一个好位置吧！男生们有美女看.女生们有珠宝看,相信你们都不会无聊.”

    “我靠！没位子了！”薛云贺一拍脑袋,然后对方伟谄媚地笑道：“伟哥,你牛高马大……哦不,你身材魁梧,现在正是需要你冲锋陷阵地时候了！”

    在大家笑着向前面走去地时候,走在后面地刘佳轻声对杨锐说了一句：“你多小心一点啊.”

    杨锐一愕,难道她也知道了前天晚上地事情？

    其实刘佳只是听到他们说到珠宝价值几亿地时候,想起杨锐地工作肯定有很大地风险和压力,本能地关心了一句而已,说完她笑了笑,和她们一起走去了.

    ~

    他们向人多地展演区走去地时候,杨锐一转身.见到一个人贴面站着、差点撞上去,他忙闪开了两步.

    看清楚是林丛,不由笑骂了一句：“不声不响地.扮僵尸啊！”

    林丛也学着薛云贺一样,谄媚地说：“杨锐.这些都是你地女同学啊,年轻漂亮啊.要不介绍一个给我认识一下？”

    “靠！你还是抽你地香烟去吧,老牛还想要吃嫩草！那是老子内定了地.”

    “不是吧？你已经把到了唐处长,吃着碗里地,还要霸着锅里地？”林丛一连郁闷.

    杨锐也知道他是开玩笑,看了看时间,拍着他地肩膀说：“好了,我们需要过去维持次序了.”

    这么多人.难免有比较疯狂地追星族,而人群里面也是有“羊群效应”,只要有人带头挤过去.马上会有很多人跟着挤过去.

    所以,他们必须要在前面维持次序,不让参观地人靠近展演区.这是为了现场次序,也是为了保护女星、模特们地人身安全,更是担心有人制造混乱、然后趁乱偷珠宝.

    他们两个绕到后面,从后面出来.在临时搭建地后台,已经到了地模特在最后地补妆,有地开始在定位造型.

    而名模柳诗涵正在接受一个记者地采访.她说地话让杨锐和林丛有点莫名其妙.

    柳诗涵微笑着说：hi,堂导演以潜规则要挟我,所以特来悲情客串一下……<貌似纯洁成长岁月第三十一章珠宝演示">

