
　　银十字军基地。

　　沃姆，赛罗，梦比优斯在床上斗地主。

　　赛罗摸完牌后一看，傻眼了。

　　“这。。这难道就是胜利的感觉吗！”

　　赛罗手里一对王，四个Q，四个十，一把三炸天选牌，这是他一辈子都没摸到的好牌。

　　沃姆盘着腿催促道。

　　“快点死兔子，你的地主，叫不叫。”

　　赛罗眼里充满了战意。

　　“呵呵，叫，当然叫，沃姆，这次你就等着被我蹂躏吧！”

　　梦比优斯说到。

　　“赛罗，这句话你说了几千年了，你那次赢过？”

　　赛罗站了起来。

　　“哼，连你也小看我吗梦比优斯前辈，那我就让你看看，什么叫做实力！三个尖带一对四！”

　　“拐上，三个二带一对三。”

　　赛罗看着沃姆手里一堆手牌，又看了看自己的牌，冷笑道。

　　“让你先走一步，这是强者对弱者的怜悯！”

　　沃姆也冷哼一声。

　　“傻哔。”

　　赛罗指着沃姆。

　　“你出，本少爷不信你十七张牌能秒我！”

　　“很好，456789。”

　　赛罗直接掏出了王炸。

　　“王炸！”

　　沃姆伸手制止了他。

　　“别急，我还没出完呢。”

　　赛罗更是直接把王炸亮了出来。

　　“你随便出，反正我就是王炸。”

　　沃姆把手里的牌全部砸了出来。

　　“456789。。的连对，我出完了。”

　　“哗啦啦。。。”

　　赛罗瞬间石化，手里的牌滑落了下来。

　　“不！！！！”

　　“砰！”

　　房门被一个银十字军的小姐姐一脚踹开，一脸不爽的艾琳走了进来。

　　“老娘有没有说过，不许在病房里面吵闹，赛罗，沃姆，你们两个臭小子又皮痒了是不是！”

　　沃姆连忙起立鞠躬道歉。

　　“对不起艾琳姐，是我不好，没有看好赛罗，他精神有问题。”

　　“什么！死贱人。。。。咕嘟。。”

　　赛罗看到艾琳手上的那一团斯派修姆能量瞬间把话咽了下去，作为银十字军基地的常客，赛罗很清楚的知道这个号称最能打的银十字军副官艾琳的实力。

　　艾琳眼神不善的看着梦比优斯。

　　“梦比优斯，我让你来这里是看着他们两个混小子，不是让你跟着一起胡闹，再有下次别想约老娘出去！”

　　梦比优斯连忙道歉。

　　“琳琳，我保证没有下次了！”

　　艾琳看着沃姆。

　　“既然伤好了就赶快滚，下次你们两个打架再没分寸，我会让你们尝一尝骨头寸寸断裂的滋味，懂？”

　　“懂懂懂，快走快走。”

　　“别推我死兔子！”

　　“琳琳，我们走了啊。”

　　“滚！”

　　离开了银十字军，梦比优斯总算松了口气。

　　“琳琳最近火气越来越大了。”

　　沃姆拍了拍梦比优斯肩膀。

　　“心疼你。”

　　赛罗也点了点头。

　　“如果我记得没错，艾琳姐比前辈你大三千岁吧。”

　　沃姆说到。

　　“年纪不是问题，地球有一句话，女大三，抱金砖，女大三十，送江山，女大三百，送仙丹，女大三千，位列仙班，前辈好福气啊。”

　　梦比优斯憨憨的挠了挠头。

　　“嗨，确实有福，不过你们也别在意，琳琳这段时间脾气大是因为太多的同伴被那个神秘人偷袭重伤，她心里其实很着急。”

　　沃姆摸着下巴。

　　“确实，这几天那个混蛋越来越猖狂了，我已经拜托老巴去收集情报，但目前还没有展开，死兔子，你今天要回第七宇宙了吧，你们那边好像也有袭击案例。”

　　赛罗摩拳擦掌道。

　　“这次回去我也要开始调查了，居然敢在我的地盘闹事，看我弄不死他！”

　　“那我们随时联系，前辈你呢？”

　　梦比优斯说到。

　　“最近一次袭击是在563号宇宙，我已经跟泰罗教官请假前去调查了，希卡利给了我他的融合器，我就算独自一人也能使用凤凰形态，自保不是问题。”

　　沃姆说到。

　　“那你自己小心，有状况就去666号宇宙，我有两个徒弟在那边，应该可以给你一些帮助。”

　　“嗯。”

　　话还没说完，一道光芒落在了地上。

　　“沃姆。”

　　“杰斯提斯大哥，你怎么来了？”

　　杰斯提斯神色有些着急。

　　“迪迦出事了。”

　　“什么！？”

　　宇宙审判庭，沃姆三人跟着杰斯提斯来到了会议室，发现除了卡蜜拉等人，佐菲也在。

　　“佐菲叔，到底发生了什么？”

　　佐菲摇了摇头。

　　“我也是刚刚接到德拉西翁的请求，具体的我还不清楚。”

　　沃姆转头看着卡蜜拉，发现她也满脸担忧。

　　“迪迦失联了。”

　　“迪迦？怎么可能，他可是究极生命体的存在啊。”

　　赫劳说到。

　　“最近的偷袭事件相信你们都知道了，迪迦就是前去调查这件事情，但是俩月前，本来按照我们的约定，那个时候是迪迦日常汇报情况的时候，但是他我们没有接到任何通知，开始我们还以为可能有什么耽搁了，毕竟那是迪迦，但是现在过去了两个月，迪迦还是没有任何消息回来，所以我们判定他可能遇到危险了。”

　　佐菲皱起了眉头。

　　“如果连迪迦那种存在都中招了，对方来头可能不小，十有八九是黑暗神殿那群家伙干的事情，德拉西翁怎么说？”

　　“审判长已经去寻找迪迦了，迪迦最后一次传来消息是在321号宇宙。”

　　梦比优斯想起了什么。

　　“等等沃姆，如果说迪迦消失的话，那么乔尼亚斯。。。”

　　“放心，我好好的。”

　　大门开启，一身健壮肌肉的乔尼亚斯走了进来。

　　“老乔叔，你没事太好了。”

　　乔尼亚斯跟众人打了一下招呼说到。

　　“首先，对方最差也是个究极生命体，其次，我不认为迪迦输了，以他的实力，就算落败也会留下信息，所以我推断迪迦应该是被困在某种封印里面，不只是迪迦，沃姆你的师弟奈克瑟斯同样也被困了。”

　　“老乔叔，你知道什么？”

　　“奈克瑟斯曾经发射了一则求援签名，但那个签名只持续了一瞬，我恰好捕捉到了，因此我怀疑，他们偷袭其他奥特曼是为了引出我们这些人，然后把我们一一封印。”

　　赛罗双手抱胸笑到。

　　“有意思，也就是说我们不用主动去寻找他们，他们自己会找上门来？”

　　乔尼亚斯说到

　　“应该是的，所以我提议，我会前往其他宇宙当做诱饵，在遭遇敌人的时候尽可能给你们留下信息，如果能与迪迦汇合就更好了。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不，我们不能让老乔叔你一个人去冒险，这样，我会前往第764号宇宙，兔子第七号宇宙，梦比优斯前辈还是563号宇宙，老巴那边我让他去一千号宇宙，高斯还是第二宇宙，这样我们几个距离相聚远一点，谁遇到了直接发送跨宇宙签名。”天籁小说网

　　“同意。”

　　佐菲站了起来。

　　“那我派麦克斯辅助你们吧，这个层次的战斗普通警备队队员已经没有意义了。”

　　“好，那我们现在出发，各位，注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第717章，大决战奥特十兄弟?（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 