    “娘子，没想到这赚取灵石的重任竟是落到了你的头上，为夫实在惭愧。”

    　　帝北宸眸色深沉而惭愧，原本这方面应该由他来解决才是，但事实上，一直以来百里红妆都是负责这方面的人。

    　　听言，百里红妆笑着摆了摆手，“炼丹术本就是我一直不打算放弃的东西，即便是平日里我自身也是要炼丹的，现在只是将这些丹药拿去换取我们所需要的东西罢了，很是应当。”

    　　“没想到我竟是傍到了一个富婆。”帝北宸轻笑道。

    　　百里红妆玩味地挑了挑眉，“那你可得哄好我才行，否则我一个不乐意，你可就变成穷光蛋了。”

    　　“那是自然。”帝北宸连连点头，“不如待我们回去之后，我便好好服侍你？”

    　　看着帝北宸眼中的暧昧以及唇角勾起的坏坏笑容，百里红妆立即便明白了他所说的是什么，顿时俏脸微红，道：“那得看我心情。”

    　　“娘子放心，我一定会让你有心情的。”

    　　“……”

    　　玩笑过后，帝北宸这才恢复了正色，“娘子，我最近准备研究阵道。”

    　　“阵道？”

    　　百里红妆有些错愕，阵道对于修炼者而言的确有着很多的作用，比如平日里经常会用到的聚灵阵，困阵以及杀阵。

    　　用处最广泛的莫过于聚灵阵，通过聚灵阵能够将四周的元力聚集到阵法之中，在这聚灵阵中修炼有着事半功倍的效果。

    　　只不过，帝北宸以前从未接触过阵道，怎么会突然想要研究阵道？

    　　帝北宸微微点头，“我在传承中得到了一本关于阵道的传承，上面记载了很多用处广泛的阵道。

    　　之前因为一直都比较忙，我便没有时间来研究，如今既然得空了，我打算将这阵道研习一番，对我们日后应当也会有帮助。”

    　　且不说别的，光是这聚灵阵，倘若他能够在这里布置出一个聚灵阵，那么他们的修炼速度必然会再度增加。

    　　“好啊。”百里红妆很是赞同，“既然你得到了这传承，又有兴趣，那便不要浪费。”

    　　虽说很多人都认定修炼者最好是专一的走修炼之路，研习其他的只会耽误自身修炼，百里红妆显然并不将这一点当一回事，至少这一点在她的身上就完全没有影响。

    　　她相信以北宸的能力，这同样不会是问题。

    　　见百里红妆也赞同自己的决定，帝北宸抬手搂过百里红妆在其额头印下一吻之后这才在她的身旁坐定，拿出了阵道开始研习。

    　　看着身旁认真研习的帝北宸，百里红妆唇角不自觉地溢出一丝幸福甜蜜的笑，即便只是这样和北宸肩并肩的坐在一起，她便已经觉得很幸福了。

    　　随着帝北宸开始研习阵道之后，他便一心沉浸了进去。

    　　以前对此没什么了解的时候并不觉得，深入进去之后他才发现原来阵道如此玄妙，很多厉害之处让他忍不住赞叹，实在是太玄妙了。

    　　百里红妆仍在专心的炼制丹药，不过在炼制了足够的六品丹药之后，她恢复了一番之后便开始着手炼制淬灵丹！

