    邵慕辰担心的就是这个。

    顾随心这个女人，胆子大的很，而很多时候，她的这种潇洒胆大，确实会给人不一样的魅力，吸引着男女的喜欢。

    邵慕辰倒是不怕晨曦喜欢顾随心，怕的是晨曦被她给忽悠的，心也跟着野起来。

    他那牢牢占有的姿态，就态度很明确了。

    “嗤……”

    顾随心也毫不客气的嘲笑出声。

    这笑声倒是弄的凌晨曦很不好意思，看着顾随心，微微歉意的笑笑。

    “随心姐姐，其实我性格也不是那种好玩的。所以，可能不会跟你一起出去玩了。不过你说这半年要留在国内，那我们在国内一起玩也可以啊！”

    “还是晨曦妹妹体贴。邵慕辰这个男人，越长大越不可爱了，”

    顾随心表扬晨曦的时候，也不忘吐槽邵慕辰。

    并且一说就没有停下的意思。

    “小时候的邵慕辰，很有绅士风度啊，有什么都不跟我抢，现在倒好，人越长越冷，还不知道让着我，晨曦啊，除了他这张脸，你还喜欢他什么？”

    被这样直接问，凌晨曦瞬间脸红了。

    旁人都没问过她这个问题，邵慕辰也没有问过，没想到是顾随心先问的。

    她紧咬着嘴唇，十分不好意思的，用眼神求助顾随心，是在躲避她的问题。

    顾随心笑了笑，耸肩，“好吧，这个场合，确实不适合问这个问题，等我们两个私下聊天喝酒时候，你可以告诉我。”

    邵慕辰看了眼凌晨曦，不知道她会怎么回答。

    不过，他作为当事人，怎么都会知道的。

    邵慕辰递给晨曦一杯饮料，她抿唇笑笑，杯子握在手心。

    旁边顾随心啧了声，对两人这互动，都看在眼里。

    没一会儿，秦雪带着儿子过来了，顾随心的注意力都在那个年纪小却像个小老头的厉宝身上去了，凌晨曦才终于松了一口气，不用被顾随心突然来一出问题，真的是好尴尬啊！

    凌晨曦去跟星星聊天，开始询问起星星的版权卖的如何，有没有准备开拍之类的。

    “我不知道，我签约了之后，就是他们公司的事儿了，我基本上不参与这些方面的。”

    “那你心中没有什么合适的男女主角吗？谁演比较合适？”

    星星摇头，精致的小脸儿上，都是茫然。

    “晨曦姐姐，你知道我不追星的。所以，这方面我真的不清楚。不过我相信，公司之前跟我说的，会很慎重的对待我的这个作品，所以他们也会慎重选择合作对象的。”

    “那就好，不过他们要是给弄的不好，你自己收回来，自己拍也可以的。”

    星星眉眼弯弯，“我没有特别执着要自己拍的，我对这方面也不懂啊！”

    她是有这个条件，自己出钱投资自己拍，或者自己组个公司，对于很邵小公主来说，都不是问题。

    问题是她并没有这方面的想法，所以，她才会签给公司的。

    两个小姑娘叽里咕噜的讨论的很开心，长辈就在一旁说着最近形势啊，股市啊，楼市啊，或者是自家孩子。

    秦雪喝着酒，问了问，“那两个小的，晨曦毕业之后，就结婚吗？”

    “结婚？这么早的吗？”

    许星辰摇头，“我也不知道的。我是想，但是估计安宁肯定不会同意的。”

    “关键是凌灏不同意吧?”顾廷川感同身受的说：“有宝贝女儿，我才不会让她这么早结婚呢。”

    许星辰双手一摊，“你看，我说了不算。再说了，就算是家长没意见，人家小两口，也不会想这么早结婚吧？他们有自己的想法和计划，我不会干涉的。”

    不过说起来，许星辰心中还真的是有想要问问儿子的想法的。

    他是怎么规划的，未来跟晨曦怎么继续，将来又是怎么想的。

    她是不着急，但是也不能耽误晨曦的时间，两人一直恋爱吧？

    这一点得非常的慎重的指出来，恋爱可以，但是得有时间限制，得有未来规划的。

    不过这个时候，自然不是说话的好时机，等回家有时间单独再谈。

    几家人一起吃了饭，晚上晨曦也留在明园。

    考试完，她就不用回学校了，这几天在帝城多玩玩，过段时间就得回家过年了。

    等凌晨曦回房间休息去了，许星辰赶紧拉住也要走的儿子，要好好问问。

    “慕辰，我没有干涉你们恋爱的意思，不过，你和晨曦恋爱，可不是想谈就谈，不想谈就不谈的。你是做好了结婚准备的吧？”

    许星辰那担忧的目光，让邵慕辰有些好笑。

    “妈妈，我不是不负责任的人。”

    “那就好，我儿子也不是那种人。不过，你对未来有计划吗？最好不要拖太久结婚，这样对女孩子不好。当然，如果是晨曦自己要求，那就另当别论。只不过你这个做男朋友的，得时刻有准备。”

    邵慕辰看着母亲语重心长的样子，笑着说：“妈妈，我一定会做好准备的。肯定会比当年老爸跟你结婚准备的更好。”

    至少他可不是骗婚的人。

    虽然这话没说出来，但是邵慕辰的眼神就是这么个意思，引得许星辰忍不住白了他一眼。

    “说什么呢？我跟你爸爸好的很，当年是有苦衷的。”

    “行，有苦衷的，我不说了。那您赶紧休息吧。放心吧，我在您这么精心的教育下，绝对会做的很多好的。”

    说完他就推着母亲往上楼去了，他自己则转身，走出主楼，去了自己后面的私人空间。

    许星辰不禁摇了摇头，回到房间，看着丈夫在安静的看书，她直接爬到了床上，脑袋凑到他腿上躺下。

    邵怀明挪开书，看着妻子。

    “我就是觉得，有点后悔让你儿子和女儿知道我们以前的事情了。”

    邵怀明淡淡的问，“邵慕辰说什么了？”

    许星辰扯扯嘴，“还能说什么？就是觉得他们知道我们以前的事情，有点不好意思。现在想来我们以前，是不是挺幼稚的？我是指我们刚认识结婚的那阵子。”

    邵怀明放下书，直接将妻子给捞到怀中，逼近她，回答：“我们好的很，别乱想了。”

    说完就吻住了她，带着一抹不那么幼稚的成熟的柔情。

