    当林浪看到这条通知的时候还是很无奈的，心里像哔了狗一样。

    不是说好只挂个闲职，不管事儿的吗？

    不是说好咋是自由身的吗？

    这个世界上果然都是满满的套路。

    没办法，林浪还是遵循的京都的命令，与破军和武曲二人道别都坐上了前往京都的飞机。

    不是他不想直接飞过去，只是觉得自己飞好麻烦，还不如就直接坐着享受着空姐的服务，然后就到京都了感觉，那多好。

    在破军和武曲二人知道林浪即将前往京都的消息后也是没有挽留。

    同时告知林浪，他二人在处理完剩下的事情后，也会启程回京都，到时候京都再聚。

    经过几个小时的飞行以后，林浪乘坐的飞机在京都国际机场平稳落地。

    随后，林浪上了灵调部的专车直达灵调部总部。

    “你小子明明可以直接飞回来的，非得搞这么些幺蛾子。”杨阁老看着林浪一阵无奈。

    说道这里，林浪心里就开始诽谤了。

    你还说我就挂个闲职还是自由身呢，这不，说变卦就变卦？

    当然，林浪并没有说出口，只是在心里小小的诽谤了一下。

    “杨阁老和余将军你们这么快就让我回来是不是又有啥任务了啊？”

    林浪的脸上浮现出一抹苦涩，本来在处理完苗疆谜底的事情后，林浪还准备回大蓉市安逸几天呢。

    “任务倒是有任务，但不是捉鬼灭鬼的任务，而是关于其他的任务。”余震将军在一旁一脸神秘的说道。

    林浪看得一阵悚然，这是要干嘛？

    该不会是因为我说过我是修仙者的事，准备解剖了我做研究吧？

    林浪的脑海中瞬间浮现出无数个想法。

    “具体是什么任务啊？林某人才疏学浅，也就只会杀杀厉鬼这些了。”林浪小心的问道。

    这时候，杨阁老打断了正准备开口的余震将军，将林浪引到办公桌的座位上坐好。

    然后认真的看着林浪问道“林小子，你觉得目前华国的高端战力如何？”

    这没来由的问话搞得林浪有些不知所措，但还是如实进行了回答。

    “按照现在的情况来看，华国虽然有几千年的底蕴存在，但底蕴也就招致了华国的厉鬼比其他地区的厉鬼更加强大，单说华国境内已知和未知的情况来看，华国的高端战力还是不够的，虽然现在破军也到了仙级实力，武曲也正在无限接近仙级实力，但就拿大川境内的鬼潮来说，下一次的鬼潮，可能就会出现不止两尊仙级实力的厉鬼参战，所以，华国目前为止的战斗力还不足以应对厉鬼的威胁，另外，厉鬼本身属于灵体，我们的常规作战手段，飞机、坦克、热武器这些统统对他们不起作用，所以也造成了华国高端战力严重紧缺的局面。”

    林浪一番话说得有理有据，杨阁老和余震将军听了之后不住的点头。

    随后，杨阁老就开始直接切入正题。

    “你分析得没有错，如果出现更多的高战力厉鬼，那么华国就危险了，比如隔海相望的R国，他们就在厉鬼的攻击中灭了国，这也是因为他们缺乏高端战力的原因，而且据我们的可靠消息，灭他们国的厉鬼还仅仅是一只S级的厉鬼，所以，高端战力对一个国家太重要了。”

    杨阁老拿起桌子上的茶杯喝了一口水后接着说道。

    “所以，这一次我们紧急召你回京都，是有一项任务要交给你，鉴于你是修仙者的这一层神秘身份，我们决定以你为主，组建一支修仙者大队，而你，将成为修仙者大队的首任队长兼大队教官。”

    嘎？

    林浪傻眼了！

    还能这么玩儿？

    “不是，这个事儿你们就已经决定了？”林浪瞪大着双眼看着眼前的两人，两人严重那期盼的眼神简直让人不忍拒绝。

    杨阁老和余震将军连忙点头，这事儿，必须要决定啊。

    放着这么块宝不用，那不是浪费吗？

    “这事儿我们已经决定了，而且连番号都已经想好了，对外，称华国应急处置大队，率属于京都直接统辖，对内，番号为华国灵异处置大队！由华国军部军委直接管辖。”

    林浪一听，好家伙，地位不低啊。

    “那我咋整？”林浪在问这句话的时候就很好奇，对内竟然是归华国军部军委直管的，那自己是不是会有个什么衔？

    啪，一沓文件扔到了林浪的面前。

    给林浪整一蒙，然后狐疑的拿起最上边的一本文件翻开看了看。

    嚯，好家伙！

    兹任命林浪同志为华国灵异处置大队大队长的命令。

    然后林浪接着往下翻。

    嚯，我滴乖乖！

    由华国军委研究决定，授予林浪同志华国陆军上校的命令。

    这一下就给林浪整不会了。

    上校，大佬你也是舍得啊，如果我这年级就带上校衔，那不得刷新华国的记录？

    满打满算，林浪也不满二十五啊。

    “杨阁老，余将军，是不是有点草率啊？”林浪拿着手中的文件，一脸不相信的看着杨阁老和余震。

    “咋了，嫌衔级低了？那好办，马上给你再加个豆豆。”说着，余震就拿出自己的电话准备打出去。

    咻，林浪一步窜了出去，一把摁住余震的手。

    “别闹别闹，就这衔级我都觉得有点不真实呢，我这年龄，上校，两位首长，你们没开玩笑？”林浪看着杨阁老和余震，在两人的脸上用目光来回扫射。

    杨阁老嘴角浮现一丝笑容，很有深意的说道。

    “林小子，你也别感觉不真实，更不要嫌弃这个衔级低，其实做这些都是我们深思熟虑的一个结果，第一，我从破军那里知道你是怎么让他晋升仙级实力的，第二，你是目前已知的唯一一名修仙者，同时也是我华国的顶尖战力，根据你的天赋，我们也能看到你更广阔的未来，所以才会安排这么一个修仙者大队，你也不希望有一天华国在厉鬼的攻击中沦陷吧？”

    林浪皱着眉头想了想“虽然我没有什么大志向，但华国这个地方养育了我，作为华国人，只要国家需要，我不会袖手旁观，但凡林某人还有一口气，也决不允许华国被厉鬼侵犯。”

    余震将军一下子站了起来，一把拍在林浪的肩膀上“好小子，我就知道你是好样的。”

    杨阁老也是老怀大慰“那这个华国灵异处置大队大队长的职务，你接不接？”

    “接！”

