    曹家众人，相继离去。

    祖祠内顿时恢复了冷清。

    等外人一走，曹绝凌就忍不住开口问道：“绝山，他们都说你已经陨落，这到底怎么回事……”曹绝山沉吟着开口：“大哥，用你们世俗中的说法，我的确已经死了，而且是被杨如松杀的，此时的我，只是一道残魂。”

    曹绝凌浑身一震，目光中先是闪过一道悲痛，紧接着，又变得凌厉起来。

    “杨如松！”

    “郑家！”

    曹绝凌语气冰冷：“怪不得，从半年前开始，郑家就开始蠢蠢欲动，想要抢夺曹家的市场股份。”

    杨如松虽说对外是港岛风水协会的前任老会长，但内行人都知道，杨如松实际就是郑家的供奉。

    杨如松对曹绝山动手。

    而郑家，就对曹绝山动手。

    “大哥，这位是金陵唐大师，当初要不是他救下我，我连这道残魂都不会留下。”

    “今日也多亏了他，否则，单凭我现在的残魂状态，就会回来也不是八脚罗汉的对手。”

    曹绝凌闻言，神色肃穆，退后半步朝唐明躬身一拜。

    曹绝山同样行礼。

    “无妨，曹家危机暂时也算接触，曹绝山，继续说你的猜测。”

    唐明平静开口。

    刚才，曹绝山说他发现了李道一的秘密，甚至李道一在大雾山施展的锁金断玉之术，来自于曹家！曹绝山闻言，抬头，沉声问道：“大哥，曹鹏飞呢？”

    “鹏飞他……半年前失踪了。”

    曹绝凌语气低沉下来：“对不起，是大哥没有保护好鹏飞，这半年来，我寻遍了整个港岛都没有发现他的踪迹。”

    “当时鹏飞刚失踪，我便发动曹家所有力量，结果了无音讯。”

    曹鹏飞。

    便是曹绝山的私生子，更是得到了曹绝山‘走马阴阳’的全部传承。

    因为曹绝山在外的名声不太好，所以无论是私生子，亦或者是传承者，曹鹏飞都很低调，别说外人，就算是曹家内部很多人都不知道。

    “……”曹绝山目光黯淡，有些失魂落魄，呢喃道：“其实来之前，我便有所猜测了。”

    “唐大师，曹鹏飞既是我的嫡子，也是我唯一的传承者，而且他天赋出众，走马阴阳一脉已经算初入门槛，更有着炼气境修为。”

    “能够神不知鬼不觉的让曹鹏飞失踪，还是事前不惊动曹家，事后能躲过曹家搜寻，最起码也是元婴境后期强者。”

    唐明眉角一挑：“你怀疑是李道一？”

    李道一？

    这个人名一出，曹绝凌不由得浑身一震，可更让他惊骇的是曹绝山后面的话语。

    “对。”

    “当年我阴差阳错获得机缘，可以断定，我是世间唯一精通‘走马阴阳，锁金断玉’的风水术士，随后，我将其传授给我儿子，也就是曹鹏飞。”

    “李道一就算再怎么天赋出众，也不会凭借自行感悟推衍出‘锁金断玉’之术，再加上曹鹏飞失踪，定是落入了李道一手中。”

    “抓我后人，逼问传承，还要灭我曹家！”

    曹绝山死死咬着牙齿，面容狰狞，双目中爆出极致杀机。

    唐明的眉头也皱了起来。

    他想起了刚才在大雾山看到的那些阵法，以及九龙公园地底下的布局，眉头愈加紧锁起来。

    “锁金断玉之术，不是什么攻伐术法，但唯独对龙势地脉有着很强的掌控力，李道一如此谋划，窃取锁金断玉之术。”

    “他，肯定有大阴谋！”

    “甚至当初郑家人前往金陵，寻找遗藏空间，估计都是李道一的计划。”

    曹绝山狠狠开口。

    说起此事，唐明也不由得眸光微闪。

    “曹绝山，你对港岛比较熟悉，这段时间你出去探查探查，尤其是九龙公园地底那几条通道，给我调查清楚。”

    唐明凝声道。

    “好。”

    曹绝山点头，接着他又有些窘迫，欲言又止。

    唐明瞥了他一眼，想了想道：“霍家那边还欠我一个人情，我会让霍家过来协防曹家，必要时刻，我会出手。”

    听到这话。

    曹绝山终于松了口气，感激道：“多谢唐大师，我必定将你所需要的信息调查清楚。”

    “嗯，这块玉珏你拿着，遇到危险捏碎，可挡化神境全力一击。”

    唐明抛出一块古玉，随后交代一番事情后，便踏空而去。

    原地。

    曹绝凌看着唐明消失的区域，感慨道：“这位唐大师的实力，当真恐怖，看起模样好像也没多大岁数吧。”

    “嗯，唐大师是我见过最为妖孽的修士。”

    曹绝山也点点头。

    “绝山，此次曹家危机，你觉得能度过去吗？”

    曹绝凌有些忧心忡忡：“又是郑家又是李道一，如果你觉得度不过去，那我就准备后手，不管怎么说，曹家的传承要留下来。”

    曹家身为港岛四大豪门，虽说实力排名不高，但也是超级势力。

    像这样的势力，都会有最后的传承计划，就是为了在遭遇不可抗力的灾难时，给家族留下传承，为今后东山再起做准备。

    “暂时不用，要相信唐大师。”

    曹绝山摇头：“唐大师此番过来，就是为了郑家而来，李道一虽然号称港岛无敌，但我觉得，唐大师还是有不小的机会。”

    虽然李道一实力恐怖。

    号称港岛术法第一人。

    若是之前曹绝山肯定会绝望，但现在，他跟着唐明也算见过大世面的人，尤其是金陵玄武湖一战，包括沪海和陆乘风一战。

    唐明，每次都会带给所有人惊骇。

    “唉，希望曹家能度过此次劫难吧，今夜过后，曹家势力衰退严重，不过绝山你能回来，也算是不幸中的万幸了。”

    曹绝凌语气唏嘘。

    曹家在世俗中好歹也是顶级豪门。

    结果今夜，差点被人给灭门。

    这让身为家主的曹绝凌，受到极大的打击。

    “大哥，振作起来，郑家如此对我曹家，那我曹家也不是吃素的。”

    曹绝山眼眸中迸出精芒：“你先去稳定曹家，此时一定要忍，不要妄动，一切看唐大师指使。”

    “我先去帮唐大师调查一些事情，待会霍家强者过来，有他们庇护，曹家也算暂时安全。”

    说完。

    他化作一道黑风，转瞬消失不见。

    

