    

    奶奶没有说错。

    矜持、同情、退让是最最没用的东西。

    因为矜持，她失去了那对无价可估的帝王绿手镯。

    彻底明白奶奶所说了，今日说的这些话有多正确了。

    如果她抛却矜持，勇敢走出一步，那对手镯今时今日就在自己的手腕，妒忌、难受的人该是三嫂嫂，而不是自己。

    叶三夫人没有听进多少老太太说的那些话，满心都扑到女儿身上。

    见翟妈把戒尺一收，心疼到立马扑到女儿身边，“幼音啊，妈妈的幼音啊……”

    太狠了，太狠了，二十下啊！

    女儿的手都肿了。

    “妈，我没事。”叶幼音收回自己的手，还能慢慢绻起握住，宽慰叶三夫人，“你瞧，真没事。等会拿冰敷一敷就成。”

    分明是火辣辣的痛，但叶幼音忍了。

    叶老太太瞧在眼里，心里头的怒火又散了许多，眼里对叶幼音又多了分认可。

    她有三个孙女，唯独最像她的是大孙女叶幼音。

    三岁的时候，就知道怎么陷害别人，把自己喜欢的东西拿到手。

    也正是因为此事，她才决定亲自教养。

    只是让她没有想到，上了大学后，反而没有以前那么机灵了！

    战队那种地方不是最能磨练人的么，怎么还把人给磨蠢了呢。

    好在及时发现，能扳正！

    “翟妈，去把我那对芙蓉石手镯拿过来给小姐。”给一巴掌，赏一甜枣，打也打了，骂也骂了，该有的赏也得要给。

    女孩子家家的，就得手里有点东西才成。

    有了东西，眼光才会高，不会被那些只靠一张嘴说甜言蜜语的穷矮挫小伙子给骗走。

    芙蓉石手镯虽不如帝王绿手镯好，可也是老物什了。

    成色极好，同样是有价难求的好东西。

    镯子戴到手上，粉嫩的颜色更映得叶幼音手腕皓白，华而贵气。

    “谢谢奶奶。”

    跪着，再次匍匐，不娇不燥的把叶老太太心里头最后一次怒火全吹没了。

    浑浊的眼里总算又有平素的慈祥，“好了，起来吧。”

    眼神淡淡扫了次还在擦眼泪的叶三夫人，“行了，你也少哭些，知道你心疼幼音，难道我这个当奶奶的不心疼吗？”

    “她以后是要嫁入穆家的，你一味惯着，养出个天真烂漫的性子，放到普通人家是讨喜，以后去了穆家，只有被人吃的份。”

    说得好像，只要他们叶家点了头，叶幼音就能嫁入穆家。

    再次提到穆家，叶三夫人才惊想起还有一件大事没说。

    “妈，出大事了！您不是说穆四少身边没有女孩子吗？今儿个我和幼音去了医院，就那么碰巧，碰上穆四少了！”

    “他身边分明就有个姑娘家，长得妖妖娆娆的，一看就是那种靠脸，使手段勾经人的货色！”

    叶老太太捻着佛珠的手，顿时停止，眼里闪过阴冷，“瞧清楚了？”

    “瞧着一清二楚，幼音也瞧见了。”说到正事，叶三夫人坐到紫檀沙发里，一脸的狠戾，“都知道穆四少身边是没有女孩能近身，这会突然冒出一个，妈，得要好好查查她底细才成。”        

