    “哧——”伴随着一阵不知道算不算悲鸣的叫声，蜘蛛皇后那巨大的腹部被地下冲出来的生物撞的整个都瘪了下去，大量的内脏混合着血液从各处喷涌而出，这个虫后也因此飞到了高空，然后又落在了地上……

    所有正在和疯立蝎打的不可开交的立蝎顿时都停了下来，它们发愣一般地看着这个从地下冲出，身长有十米的怪物，这个怪物身体为流线型，全身都有着螺纹状的结构，看上去就非常擅长钻地。

    这时，立蝎们的‘首领’从虫后身上爬下来，一下就跳到了这个怪物的背上，随之它指着怪物挖出来的地道大喊道：“进去！”

    立蝎们愣了愣，它们有些疑惑，但还是应该听首领的指挥，随即它们顿时反应过来，立蝎们立刻用力推开身边的疯立蝎，迅速地往通道之中跑去。

    这个偷袭做的不错呢……

    在间谍作为‘首领’的那很多个昼夜里，利维坦并不是什么都没做，琳将它改造成了能钻地的结构，实际上利维坦的流线型身躯本来就很适合钻地，所以它能轻松从地面突出，将虫后的腹部撞瘪了。

    琳一边指挥着立蝎们快速的撤退，同时让利维坦的侧身开启几个炮口，用小型的爆弹射击来阻止那些冲过来的疯立蝎群。

    看着苏苏米和所有的立蝎都差不多进入地道之后，琳让间谍也跳了进去，随之让利维坦殿后，将通道完全的赌注。疯立蝎们没办法进入里面。

    在进入后。琳发现立蝎们都待在通道里不动。琳立刻大喊道：“前进！”

    在首领的指挥下，立蝎们迅速地顺着地道往里面钻去，利维坦挖的地道比较曲折，不过完全没有任何的危险，很快的就到达了下半段通道，这是往下的，而且充满了水，立蝎们原本就是海生物。水对它们没什么影响，在穿过通道之后，就到达了琳最早进来的湖泊。

    琳让首领带着它们游出湖泊，爬出进来时的地道……琳能感觉到外面的温暖……

    终于……出来了！

    穿过地面的洞口，当看到太阳的光芒之时，几乎所有的立蝎都被刺得睁不开眼睛，强烈的光辉让习惯地下生活的它们相当的难以适应……

    但在片刻之后，每一个立蝎都欢呼了起来！它们欢呼着首领这个称呼，它们终于脱离了疯立蝎的困扰，脱离了可怕的地下怪物。虽然地面上也有很多怪物，但这没关系！这温暖的舒适感。正是这些生物们所向往的！

    这个感觉真是有趣……这样算是拯救了一个种族么？

    立蝎算是一个比较特别的种族，因为突然失去了脑的控制，它们不知道在个体有着独立个性的情况下应该怎么样，所以才会产生那么多的‘疯子’，准确的说，它们就像是独居生物一样，待在一起会互相的争吵打斗，但即使如此，它们也因为有‘崇拜对象’的关系，所以走到了一起。

    它们可以算是这个族群的‘希望’，但以后能不能活下去呢？那还是得看它们自己了。

    现在的间谍已经不是间谍，可以说完全算是它们的首领，但琳并不想一直和它们在一起，在某个时候，琳会离开它们……

    不过在这次旅途之中苏苏米表现的是最好的，它一直都很安静而且很听话，它一直在路上观察各种情况，琳也有给它讲述有关立蝎们的事情，不知道它自己会有什么想法呢？

    看着周围的结晶丛林，琳发现还能感觉到之前那种很冷的感觉，这种感觉到底是哪里来的？不过立蝎们好像没受到影响的样子呢。

    不管那么多，快点离开就好了，这里可能有着更多的秘密，也许应该让大部队过来将整个地区都挖开看看。

    首领带着大量的立蝎往丛林外走去，立蝎们需要潮湿的环境，琳觉得应该让它们在河流或者湖水之类的地方附近住下来，海边的话就更好了，不过这里距离海不知道还多远……

    说起来那个地下洞穴就很潮湿，里面才会那么多生物，琳只探索了一部分，估计那是个相当庞大的地下网络系统，地下肯定隐藏着更多的秘密。

    说到地下，琳也在挖掘地下洞穴系统，不过是在裂谷之外，已经成功的组成了一个庞大复杂的网络，琳已经开始在地下建立基地，感觉有必要抓一些地下生物去那里居住。

    在结晶丛林之中走了近万秒，首领已经能看到丛林的边缘了，而利维坦则一直留在钻出来的地方，它需要褪掉身体上钻地用外壳才能飞起来。

    琳一直想找一种坚硬又轻的材料，小型生物倒是可以，但现在还没发现什么材料适合大型生物，像是贝希摩斯那样的巨型兵种几乎不可能覆盖上硬化的甲壳。

    走出了结晶丛林之后是一片草原，这里的生物也丰富的多，现在就有一大群被称之为‘水龙兽’的生物在草地上吃着草，立蝎们惊奇地看着这里的一切，琳有点奇怪，它们当初也应该是从这个方向过来，看过这里的环境才对，或者说它们是别的地方过来的？

    首领带着立蝎往草原深处走去，水龙兽们顿时被立蝎们吓的四处奔逃而去，这种小型生物数量相当之多，应该能作为很好的猎物。

    首领带着立蝎们迅速地跑过草原，很快的就到达了目的地：一道河流。

    这道河流宽达十米左右，水流比较缓慢，不知道通向什么地方，立蝎可以在这里重建它们的‘红色村落’。

    在这个地方，它们就没必要去收集发光的结晶了，也不必受到疯立蝎的困扰，当然，在这里也有一些别的危险……

    刚在这么想的时候，草原的远处就传来了一阵响亮的嚎叫声，听上去像是某种肉食生物的声音。

    看来得快点让它们建立村落呢。

    “这里就是生活之处！”首领站在河边，指着河流说道：“在这里建立一个新的村落！”

    “噢噢噢！”立蝎们闻言立刻动作起来，但在看了看周围之后，它们却又停住了。

    说起来，这里没有它们擅长使用的结晶呢，既然如此，就应该让它们用泥土做房屋才行。

    食物的问题就比较好解决，这些立蝎并不像那些疯立蝎那样一定要吃毛虫分解过的食物，它们可以直接吃一些被碾碎的食物。

    就这样，在接下来的几个昼夜内，琳教它们用泥土和石块搭建房屋，用石头来制造长矛等武器。

    同时，琳也发现这些立蝎的生活习惯有很多问题，比如说它们不会去选择首领，它们也完全不清楚什么时候应该产卵繁殖。

    它们也不知道该去哪里寻找猎物，它们不单止要吃肉食，还要吃植物等东西才能获得足够的养分。

    它们最大的问题是没有选择首领这个习性，如果琳离开，它们可能失去首领。

    琳原本以为可以很快的离开只是观察它们，但现在好像还得待上一段时间。

    在接下来的时间，琳教给了这群立蝎类似骸龙的首领选择方式，它们必须选择一个强大的并且富有经验的角色作为首领，然后每到一定时节都需要挑战首领，来确保首领一直都是最强的那个当。

    立蝎们学习这些并不容易的样子，琳和它们待了数十个昼夜，才让它们完全学会，在它们学会之后，琳就让一个有资格作为首领的立蝎取代了间谍的这个首领的位置，随之就离开了它们。

    在琳离开的时候，这群立蝎因为要表示对首领的崇拜，在村落的中心为首领雕刻出了一个雕像，说起来它们原本是分工型物种，但行动模式已经完全变成骸龙那样了呢。

    接下来，就让它们自己探索发展吧，它们会发展成什么样子，琳都会在一旁观察，但不会去干扰它们。

    利维坦在这段时间内也飞回了基地，同时琳弄出了一个新的绒球，继续和苏苏米去周围探索……

    琳会把苏苏米养到成年，然后再让它自己生活，到那个时候，苏苏米可以自己选择回去翡翠龙群落或者继续旅行。

    同时，琳也出动了一些挖掘部队去搜索有关于结晶林地的地下空间，看看里面是否有着更多有关于亚特族群的秘密在里面……

    琳的探索依旧在继续着……到目前为止，现在已经记录了两种侏儒和三种骸龙，以及立蝎这六种智力较高的‘个体生物’，但是的确没有强大如印加虫群之类的物种，亚特族群可能也曾经非常强大，但它们现在可以说也变成了像是骸龙一样的生物。

    没有战争的情况，琳也过的比较悠闲，地下基地在迅速地扩张蔓延，关于喷射速度方面虽然有进展，但比较缓慢，主要是琳关注点不在这里。

    同时琳也发现这片大陆比北之大陆更为巨大，之中还有着数以百万计的生物，还有更多有特色的区域，琳觉得可能需要很长时间才能探索完毕。

    一切在慢慢的进展，时间也慢慢地飘动……(未完待续。。)T

