    张延龄皱着眉头，转过头来看到站在柜台后脸色煞白的客栈掌柜和几名伙计，于是朝他们招招手。

    掌柜的和几名伙计战战兢兢的跑过来。

    老掌柜哭丧着脸拱手道：“这可怎么办？张侯爷，这可如何是好？这帮人要烧店杀人了。如何是好？”

    张延龄摆摆手，指着窗户中看到的外边那群人道：“你们可认识他们中的人？”

    掌柜的吓了一跳，忙道：“张侯爷，老朽跟他们可不认识啊。您该不会是怀疑我们吧。”

    几名伙计也连连作揖道：“这些人我们可都不认识，但凡有镇子上或者最近村寨里的人，我们自然认识。”

    张延龄点点头道：“这附近可有什么青龙山？有强人的山寨？”

    “没有没有，我宝坻县哪里有什么青龙山？小山包倒是有一些，但根本藏不住人，更别说什么山寨了。”掌柜的和伙计们都连连摇头否认。

    张延龄点点头，再问道：“这些人的口音是哪里的口音？我听着就像是宝坻本地的口音。你们是本地人，觉得是不是？”

    掌柜和伙计们侧耳听了片刻，纷纷点头道：“哎呦，确实是咱们宝坻本地的口音。这些人都是本地人？本地哪来强盗？”

    张延龄脸上露出冷笑来，摆摆手道：“没事了，你们退下吧。”

    掌柜和伙计们忙回到柜台后躲好，心中惊疑不定。

    张鹤龄凑上前来问道：“延龄，这些是什么人？是不是冲咱们来的？”

    张延龄冷笑道：“周家在后面捣鬼，看来他们知道了昨晚的事情了。村子里有人通风报信。他们是来找咱们麻烦的。”

    张鹤龄惊愕道：“当真是他们捣鬼么？周家是找死么？敢做这样的事情。”

    张延龄呵呵笑道：“断人财路如杀人父母，他们这么做也不稀奇。到底是不是他们背后捣鬼，一试便知。”

    张鹤龄道：“怎么试？”

    张延龄转头朝着门口守着的几名护院沉声道：“开门！”

    几名护院愣了愣，一人讶异道：“小侯爷说什么？”

    张延龄喝道：“开门。”

    张鹤龄吓了一跳道：“兄弟，门开了他们冲进来怎么办？”

    张延龄道：“这屋子能挡得住谁？他们要想冲进来那是再简单不过的事情。哥哥放心，一切有我。”

    张鹤龄想了想，摆手道：“一切听小侯爷吩咐。”

    张延龄对屋里众人沉声道：“都给我听好了，我不叫你们动手，一个也不许轻举妄动。我若是动了手，你们都得给我玩命。平日养着你们，这会子是看你们表现的时候了。”

    黄四等人纷纷道：“二位侯爷放心，小的们拼了命也保护两位侯爷周全。”

    张延龄点点头，伸手将腰间火铳摘下来拿在手里，沉声吩咐道：“开门。”

    门口护院不敢怠慢，哗啦一声将大堂的门打开。一股热浪从门口冲了进来，强烈的阳光照了进来，屋子里一下亮堂了起来。

    院子里的鸹噪叫骂声戛然而止。可能对方也完全没料到里边的人忽然打开了门，惊讶之下便都闭了嘴。在他们惊讶的目光中，一个人用手遮住阳光缓步走了出来，站在大堂门口的台阶上。那人锦袍华服，相貌英俊。只是此刻脸上带着一股狠厉的笑容。

    “你们谁是头儿？”张延龄沉声喝问道。

    院子里众强人下意识的沉默了片刻，那络腮胡子大汉哼了一声，沉声道：“你蒋爷爷在此，你又是谁？”

    张延龄看了那络腮胡子大汉两眼沉声道：“你是他们的头儿是么？青龙山的好汉是么？本人张延龄，大明建昌候。你们好大的胆子，光天化日之下意欲何为？”

    络腮胡子大汉哈哈大笑道：“侯爷是么？那更好了。爷爷们要吃饭，要花银子。张侯爷若是识相，便交出钱财来。我等兄弟自然不为难你。饶了你们所有人的性命。倘若不识相，今日这客栈里的人一个也别想活。我青龙山的兄弟从开都是杀人不眨眼，管杀不管埋。”

    “对，管杀不管埋！杀个干干净净一个不留！”旁边众强人也大声叫嚷道。

    张延龄冷笑一声摆摆手道：“都别吵，只是求财，事情好办的很。银子我有的是。只是，你们来迟了一步。你们昨日来，我们还带着十几万两银子在身上。但可惜的是，昨晚我们买了这里的百姓的田地，银子是一两不剩了，全换了地契了。要不这样，你们派几个人跟我们回京城，到了京城我拿几万两银子给你们花销花销便是。”

    络腮胡子大汉哈哈大笑道：“张侯爷，你当我们是傻子么？跟你回京城去取？岂不是自投罗网？我们现在就要。”

    张延龄笑道：“蒋头领倒也不傻，但是我说了，银子都买了地了，没银子了，那可怎么办？就算你们杀了我们，不也还是没银子么？”

    那姓蒋的络腮胡子大汉嘿嘿笑道：“不是有地契么？地契也是一样。”

    张延龄笑道：“我还没听说过强盗抢地契的。你们打家劫舍的绿林好汉要地契作甚？打算盖庄园收租子么？这可是闻所未闻，天大的笑话。”

    那络腮胡子大汉愣了愣，强辩道：“地契可以换银子，我们拿去卖给别人换银子，不成么？”

    张延龄大笑道：“强盗又要做起生意来了么？别人有银子买你们的地，也不敢跟你们交易啊。你是不是忘了你们是强盗身份？别人有银子你们不去抢了来，还拿地契去换？是不是疯了？”

    那络腮胡子支支吾吾答不上来，怒道：“你管的宽，老子怎么做要你来管？”

    张延龄收敛笑容，脸色变冷，厉声喝道：“我当然要管，尔等受人指使扮做强人来打劫，意图抢我们的地契，这胆子可忒大了。周家给了你们多少银子？你们竟敢胆大包天到如此地步？你们平日在县城里闹闹事打打人欺负欺负百姓这些都是小事，但你们若真要扮做强盗抢劫，那便是死罪，明白么？一群蠢货，居然受人鼓动性命都不要了。周寿还是周瑛叫你们来的？”

    一杆强人惊愕失色，他们万万没想到对方三言两语便揭穿了他们的身份，仿佛亲眼所见一般。一个个都目瞪口呆的发愣，不知道该说些什么。

    那络腮胡子也是楞了楞，但旋即哈哈大笑起来道：“你这厮说了这一通话，老子们一句没听懂。看来你们是不见棺材不掉泪，看不起我青龙山的兄弟们了。既然如此，可就莫怪我们心狠手辣了。张侯爷，老子最后问你一遍，交不交出地契来？”

    张延龄冷笑道：“这位兄弟，你非要自认自己是强盗是么？强盗可是要杀头的，我可不是吓唬你。”

    “废话什么？地契交不交？不交便杀光你们。”络腮胡子一抖大环刀，大声吼道。

    张延龄点点头，转身向着身后门内伸手道：“拿来。”

    络腮胡子心中狂喜，还以为张延龄是怕了，叫人取地契来双手奉上，正准备说两句什么‘敬酒不吃吃罚酒’‘不见棺材不落泪’之类的话来奚落，却发现张延龄手中拿到的是一只冒着烟的火折子，顿时有些满头雾水。

    只见张延龄拿到火折子之后，右手将攥着的黑魆魆的烧火棍一般的火铳对准了络腮胡子大汉，毫不犹豫的点燃了火药引线。众强人傻傻的看着张延龄做了这一切，看着那引线冒着蓝烟嗤嗤的燃烧，忽然间有人意识到了什么。

    “那是……火铳么？”

