    简言之入住江家的第二天，身体已经没什么问题了，除了有些发烧后遗症浑身无力之外，已经察觉不到什么了别的异样感了。

    于是自然而然的跟江与别说自己想要离开的话。

    “要走？可昨天医生也说了，你这个发烧有反复的可能性，今天晚上再看看，如果今天晚上没什么问题的话，我明天送你回去。”

    简言之刚要说什么，手机便响了起来，她看了一眼江与别暂时把这个话题放下了。

    电话是顾栖迟打来的，简言之一接通就听到她的声音：

    “你和江与别真在一起了？同居了？”

    简言之整个人都是懵的：“什么？”

    “你没看新闻？”

    简言之预感到了什么，将电话拿离耳边进了微博，果不其然她和江与别的新闻上了热搜。

    其实简言之之前因为祁月白和姚乐事件而做出的反应让她的热度高一些，话题度也有，算是小火了一把，但远没有到恋情曝光还要全民皆知的份上。

    她会上热搜，还是要归功于江与别，毕竟他影视公司老总的身份本身就是一个关注点，再加上身边女明星不断，身边的女人换一个上一次热搜。

    如今简言之被拍到和江与别一起出院，甚至是被江与别公主抱出医院的画面，直接上了热搜。

    评论里一水调侃的，但热评第一是：

    ——江少这是遇见真爱了？被拍这么多次，第一次见公主抱。

    接下来的评论就有点不能看了，说简言之未婚先孕的，小三上位的，反正没能看的，简言之看着就觉得这些人不当编剧实在是可惜了。

    顾栖迟还在电话里等，简言之退出微博重新接听电话：

    “我看到了。”

    “然后呢？”顾栖迟说：“你要说你们没在一起。”

    简言之看了一眼若无其事的江与别，叹出一口气：

    “我们确实没在一起。”

    顾栖迟在电话那端不说话了，静默几秒后：“没在一起，这种情况你让我怎么解释？”

    设身处地站在顾栖迟的角度来想这件事，的确是有点难，你要发公关稿说没在一起吧，都拍到这样的照片了，还说没有？这未免有点可笑，把所有人当傻子了，关键是也不会有人相信啊。

    如果说在一起吧，两个人真的没有，现在连好朋友都还差一层呢。

    简言之叹息一声：“不好意思顾总，给你添麻烦了。”

    “不算麻烦。”顾栖迟说：“我早就说过，你和江与别在一起这事儿我是乐见其成的，会省去我不少功夫，真的不考虑一下？”

    简言之这边刚要回复顾栖迟，一直沉默的江与别却突然抢了简言之的电话，开口道：

    “顾总，我是江与别。”

    简言之想夺回电话，江与别却挑挑眉站起来了，然后顺势用手按在了简言之的肩膀，让她老老实实的坐在了沙发上：

    “关于今天的新闻我看到了，我觉得这不是什么难事，挺好解决的，等下我就去发个微博，然后承认恋情。”

