    

    话说姜子牙上了玉虚宫，得知师尊元始天尊已经定计，称此邪神来历不明，踪迹不定，甚是难缠。三圣定计，准备集齐天地五方旗，将其一举封印。

    先天五方旗产生于混沌不知的年月，人皇九头氏以天道定地道，立天干地支，于是始有纪年，乃做五方旗以守四方。这五方旗分别为中央戊己杏黄旗，东方青莲宝色旗，南方离地焰光旗，西方素色云界旗，北方玄元控水旗。

    此五种旗帜皆有莫大的威能，聚在一起的话，恐怕连圣人都不得脱困，姜子牙这才放下心来，返回西岐禀报姬发不提。

    其实在封神世界中，五方旗中的玄元控水旗已经丢失，元始天尊、太清圣人和女娲娘娘正在抓紧收集各种顶级材料，由擅长炼器炼丹的太清圣人老子亲自炼制出新的玄元控水旗，只是此时秘而不宣罢了。

    这一天，苏护正式面见纣王，接了旨意，领了征西大元帅的职务，纣王许了他二十五万兵马，让他带兵征讨西岐，活捉姬发小儿，押回朝歌开刀问斩。苏护表面上唯唯诺诺，心里其实已经打定主意叛逃西岐。

    “二殿下！”殷洪终于姗姗来迟，他潜入苏护的书房，在道明了自己身份之后，苏护跪了下去，行了人臣之礼，又询问起当年之事。殷洪长叹一口气，将当年之事缓缓道来，说到最后已是泪流满面，言语间恨急了那千年狐妖。

    “二殿下，老臣对不起您。您受苦了！”苏护听了也是老泪纵横，黄娘娘那是多好的一个人，竟然被妲己生生害死，此仇不报枉为人臣！

    第二天一早，苏护就带着殷洪走进了他夫人的房里，妲己正在苏护夫人床前喂粥，假惺惺地尽孝，为的是堵天下人的嘴。她暗地里握着十字架，向她的主忏悔了不知多少次，她是被逼的，迫不得已的，请主原谅她。

    “狐妖，你的末日到了，还不快快现出原形引颈就戮！”苏护大喝一声，殷洪也拿出了阴阳镜，对准妲己当头照去！

    阴阳镜威力非凡，九尾狐妖还来不及有所反应，身体就被一道白色的透明护罩包裹，动弹不得。她心里大急，猛然想起光明神来，她虽口不能言，但却在心里默默地祈祷起来。

    “伟大的光明吾主，请您救救您的子民吧……您是永夜中唯一的星辰，是指引我们这些迷茫的子民前进的灯塔……”苏妲己默默祈祷，身上突然爆发出一道璀璨的白光，在一瞬间就将阴阳镜的力量驱逐一空。

    苏妲己见自己的祈祷起了作用，心中大喜，对光明神的信仰也在霎时间提升成了狂信徒！

    “妖孽休走！”殷洪见苏妲己这个千年狐妖不知使了什么妖法，竟然能够逃脱师尊赐下的法宝，顿时大惊，他右手重重一挥，腰间那类似铃铛的水火烽立即发出了惑乱人心的幻音，整座苏府竟在一瞬间进入了一个虚幻的世界！

    妲己的脑袋在幻音中头痛欲裂，她苦苦挣扎，大声念起了光明圣典，没多久一道璀璨的圣光将她包裹了起来，将她带离了这个随时能要她命的地方。

    不知过了多久，妲己才在一阵晕天转地中缓缓醒来，她睁开眼，一眼就看到了守候在自己身旁的纣王。她这才想起来，是光明吾主显圣救了她！

    妲己一看见纣王，就急着告诉他：“大王，苏护他要叛变反商，投奔西岐了。今天要不是光明吾主显圣救我，我恐怕就回不来了！”

    纣王顿时大怒，他本来今日就有些心绪不宁，没想到竟然发生了此等大事！

    “取孤剑来！孤要亲自上阵，去砍了那苏护老贼的脑袋！孤要将他的脑袋传首九边，让世人看看背叛孤的下场！”纣王怒气冲冲地大吼。

    薛天对这些糟心事没什么兴趣。反正姜子牙这老家伙肯定是要灭纣兴周的，自己虽然杀了杨戬这个搅屎棍，但姜子牙那边人才济济，少了一个杨戬，还有哪吒，殷洪，龙须虎……

    嗯，不过这个苏护，薛天还是打算把他留下来的。冀州十万大军，再加上纣王给他调拨的十五万兵马，整整二十五万人马，这里面可是有三分之二的人都是他的信徒。要是这些人被苏护拉去西周做炮灰，他可绝对不会原谅他。

    纣王骑上战马，带上两万人马，赶到冀州城外兴师问罪。此时姬发、姜子牙、黄飞虎、哪吒、殷洪、散宜生、南宫适等西岐人马已经主宰了这里。

    “姬发小儿，姜子牙老匹夫，叛贼黄飞虎，你们这帮乱臣贼子，竟然敢跑到冀州城来送死！孤一定要杀了你们！”纣王拿起手中权杖，对准西岐众人就是一挥。只见一道神圣的光芒瞬间笼罩西岐大军，一支支带着强力圣光的审判之矛从天而降，弹指间洞穿了黄飞虎、黄天化、黄天爵、黄天禄、黄天祥、散宜生、苏全忠、南宫适等凡夫俗子，武王姬发身上一道火红色的灵光乍现，为他挡下了那致命一击，但也抵消了西周的一些气运！

    姜子牙，哪吒，殷洪等人因有法宝护身，虽然被圣光压得喘不过气，但纣王含恨而发的审判之矛还是让他们吃了大亏。

    “师伯，这厮不知施了什么法术，竟然如此凶残，我们该怎么办？”哪吒捂着眼睛，血泪直流，他觉得自己的身体像被人锁住了，他现在寸步难行。

    众人正处于困厄之中，求告无门的时候，天边一朵金色的莲花从天而降，化作无数朵金莲，将那漫天的圣光层层遮挡了下来，一个道人盘坐在莲花之上踏云而来，他就是阐教十二金仙之一的慈航道人。

    “纣王，你作恶多端，迟早将自食其果，今日暂且饶你一命，若再不退去，休怪贫道要了你的命！”慈航道人一脸冷漠地看着纣王，那高高在上的表情，刺痛了纣王心里的那根敏感的神经。

    “孤乃世间人主，光明神钦封教皇，你们是何方妖孽，竟敢口出狂言，妄图颠覆我成汤六百年基业！乱臣贼子，皆该受到光明吾主的审判！”纣王高高举起权杖，身上大放神光，那光芒竟然贯通了天地，引得天地变色，风起云涌，无数道雷光劈天盖地地击向慈航道人，那威势竟不亚于六九天劫！

    慈航道人身上华光大放，头上现出三朵金花，五气朝元，这才勉强挡下了那漫天飞舞的雷光电蛇，他心里其实充满了震惊，这该死的光明是从哪冒出来的，怎么连他都差点着了道？

    纣王嘴角一翘，轻声道：“光明审判！”

    一道孕育了无数信仰和光明之力的神之审判长矛破空而来，轻而易举地击穿了慈航道人的护体金莲，眼看就要将慈航道人当场秒杀的时候，一道青色玉牌飞了出来，发出了青色的光芒，轻轻挡下了那必杀的一击！

    下一秒，慈航道人，姬发，姜子牙，殷洪，哪吒和西岐大军统统消失不见，只留下一脸怒气的纣王在那声嘶力竭的咆哮。

    苏护一家被纣王当场拿下，第二天就被兽性大发的纣王施加了炮烙之刑。

    看着惨叫着离开人间的苏护一家，纣王露出了残忍的笑容，他用酷刑向众人宣布了一条铁律：背叛者的下场只有死路一条！        

