    嗵。

    周卓脚踏实地的落在了地面，这个高度，大概就是六七层楼的高度，并不是很离谱，也没有所谓的棺里乾坤，再次掉进一个深不见底的无底洞当中。

    周卓一道明字符扔出去，看着眼前的一幕，陷入了沉思。

    拥有了光亮的棺椁中，没有尸体，没有七彩霞光，空荡荡的……

    但是又不能说空挡，因为到处都是乳白色的迷雾，甚至有点点露珠一样的东西，掉落在周卓的身上，然后，周卓就收到了经验值飞涨的提示。

    这是灵元化液的现象，虽然很离谱，但是周卓不是不能接受，但是单单看着这空荡荡的棺椁当中，周卓就心惊胆战了。

    因为棺椁内没有实体，没有骨头，甚至连骨头粉末都不存在，也没有破布衣服，没有陪葬品！

    “没有实体，甚至没有干尸，这整整一个棺椁当中，居然全部都是灵元！”

    周卓看着这一幕，冷汗从额头上掉落下来。

    周卓想到了一个很恐怖的事情。

    创生之玉的作用，本身就是能够创造灵魂和肉身的，但是同时，也是能够改变灵魂和肉身的！

    公羊氏的这个所谓的“黑魔王”是难得还是女的，根本不重要，他是死的还是活的也根本不重要，重要的是创生之玉用在这里有什么作用！

    周卓想到了棺椁上面那个放置创生之玉的凹槽，陷入了沉思……

    是的，周卓之前思想，陷入了一个误区，他脑海中根深蒂固的一个念头，是公孙氏的那个“黑魔王”是一个男人！

    他想要复活，本身也是会用自己的身体来复活的。

    但是当看到公羊羽的变化和棺椁中的情形之后，周卓发现自己大错特错了！

    首先，一个炼气士和巫祝，是不能够长生的！

    那么，不能长生，难道身体就能够存在百万年而不腐朽吗？换句话说，他的身体，真的比现在的修行者要更加强大吗？

    周卓此时才幡然醒悟，如果不存在身体的桎梏，那么所谓的性别区别自然也就不存在了！

    当然，干尸将军的身体，肯定是不知道用什么秘法炼制过的，比如赶尸人的能力，就有炼制尸体作战的技能这并不为奇，真正奇异的是他仍旧能够用炼气士的法门来战斗而已。

    言归正传，既然不需要性别，不需要自己本体的身体，那么他复活，难道不能借尸还魂吗？

    是的，借尸还魂！

    这个词尽管不是太准确，但是用在这里却正巧合适，一个创生之玉，能够改变的东西太多了！

    周卓丝毫不怀疑，创生之玉，能够将公羊羽的灵魂，彻底捏造成另一个人的思想，也根本不怀疑，创生之玉能够改造公羊羽的身体，让其成为一个雄壮的男性。

    甚至将其改造成一个比肩顶级体修的身体！

    而外在的需要，则是大量的灵元来支撑身体的改造，从而复活！换言之，公羊羽来到这里，就是被当做是一个躯壳的，就像自己之前在离雀宫做的事情一样！

    将一个人的灵魂，放置在一个躯壳当中，让一个人复生，重新来到这个世界上！

    所以，周卓必须截断这一切！

    棺椁中的七彩霞光，也绝对不能留，迟则生变！

    ……

    棺椁外，钟楚河头顶爆发出来一个巨大的气旋，这个气旋化作了七彩霞光之色，并且开始落雨，全部都浇灌在了钟楚河的头顶，融入了他的身体！

    钟楚河感觉到了自己身体的升华，那是一种无比舒爽的感觉，那是一种重生的，新生得感觉！

    他此时正在顿悟中，自己掌握的超凡能力，是空间跃迁，是短距离的空间跃迁。

    那么，如果自己想要让这个能力，拥有了攻击力，又该如何呢？

    钟楚河就在这种情况下，即将突破的情况下，开始顿悟了起来，全然不知道，外面早已经天翻地覆，发生了一系列不可预知的事情……

    全完不知道，如果不是外面的莫城、骆衡、炎龙和塞尔凯特一起压制“疯魔”了的公羊羽，他此时只会有一个下场，那就走火入魔，更甚者，直接暴毙而亡！

    但是，钟楚河突然觉得，自己的突破进度缓慢了起来，体内的灵元在不端的冲刷着玄关，自己的但天气海之内，正在如浪涛汹涌不断的扩张。

    但是就在这个关键的时刻，灵元的吸纳速度，突然缓慢了起来，这当然不会影响到已经进行了百分之九十九的突破，但是这种少了很多灵元来蕴养自己的身体，强大自己的不朽之躯的感觉，还是让他非常之不爽。

    “是谁呢？是周门主不想让我继续下去了，只是想让我突破，不让我贪心吗？”

    “还是莫城迫不急待的想要将这里的七彩霞光全部吸收完毕，然后先一步踏入九十级不朽半神的修为呢？”

    钟楚河不知道，但是他知道的是，外面一定发生了什么自己不知道的事情。

    所以，他的进度需要加快了。

    “不朽……我来了。”

    ……

    外界，莫城遁于黑暗中，时而伸出一只手，将疯魔的公羊羽拉进去，然后片刻后，黑暗撕裂，莫城吐血而出，脸色惨白倒飞出去，而公羊羽则并未欺身上前，干尽杀绝。

    而是朝着棺椁之上而去！

    他看到了有人进入了棺椁当中，但是他不知道那个人知道了些什么，从公羊羽的记忆中他得知，进入棺椁中的人，是持有完成的创生之玉的三个碎片的！

    这是一个最大的不确定因素！

    说起来，他也很苦恼，因为事情一而再再而三的出乎了他的意料，让他不得不如此“莽夫”。

    他等待了百万年，是绝对不能够在此时功亏一篑的！

    但是很可惜，等待百万年的原因，正是因为他无法用常人的行动来做事！

    否则的话，他何至于等待这么久？

    但是，他能够以神魂，和鬼上身一样，控制人的内心，并且驱使其为自己做事。

    数百年前，在此时的公羊城，就曾经蛊惑过一个人，是一个所谓的“鬼修”？

    但是这个鬼修，却不是很正经，他修炼的是幻术！

    是能够让这个百万年“黑魔王”的人都觉得非常精妙，难辨真假的幻术。

    虽然鸡肋，但是他觉得这个人非常的有价值，因为幻术有时候能够达到的地步，是常人难以想象的。

    于是，他用区别于公羊羽的一套说辞，将一个八十级的鬼修，蛊惑成了自己忠实的仆人！

    而这个人，就是骆衡遇见的黑袍人！

