    可能有人觉得，商人讲什么爱不爱的，就应该利益为先。

    　　那可就大错特错了，利益为先只不过是小商人的格局。

    　　那什么才是大商人格局？

    　　看看外国传承几百年的大商家族，他们财富是如何积累到几十万亿美刀的？

    　　他们一直以来，都在与许许多多的势力合作，他们真正做到了合作共赢。

    　　要是在跟别人合作时候，没有心中那份对于合作者的爱。

    　　就想着坑别人，时刻只考虑自己的利益得失，而忽视伙伴的利益，长此以往，恐怕早已无人愿意跟他们合作下去吧！

    　　家族也就不可能在各个行业上，都有触角。

    　　他们要是在赚钱的时候，没有那份对社会的爱，只想着压榨剥削民众。

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　几百年的时间里，早就让人推翻了家族势力，最后只会泯灭在历史的尘埃里。

    　　水能载舟亦能覆舟，只有心中怀揣着感恩，一份赤诚之心，才能让家族不断地延续下去。

    　　一时的辉煌，一时的声名远扬，只不过是镜花水月，毫无任何意义。

    　　几百年过去了，罗斯柴尔德家族依然强大到无可匹敌，被世人敬畏，惊叹，提及，这才是秦小鹏要追求的理想。

    　　有爱的商人，才会招到更多的人喜欢。

    　　爱是责任，爱是善意，爱是公平，一个微笑那也是爱，美好即是爱，爱包含很多很多。

    　　例如你去一个商店买东西，老板对你柔和语气说话，表达出善意的友爱。

    　　你能接收到他传递过来的爱，就喜欢在他这里买东西。

    　　反之去另一家商店，要是对你态度像跟欠了他的钱似的。

    　　想必你会在心里说一句，我去你大爷，下次再也不会去了吧！

    　　我们在生活中，经常会遇到这种那种，这样那样不公平的对待。

    　　我们能怎么样？

    　　那种绝望，入地无门，很多时候我们都体验过吧？

    　　我们这个时候希不希望得到别人的帮助？

    　　肯定希望！

    　　但很多时候，只能自己默默承受！

    　　那么你现在还觉得，人与人之间应不应该，谈爱不爱的问题？

    　　很多人都认为商人就是商人，就是应该只谈利益，只有利益。

    　　那好打工人呢？只配谈工作？

    　　被老板压榨时候，你要反抗。

    　　老板来一句，你的角色就是工作，所以别跟我谈爱，谈人性。

    　　我的眼中只有利益，所以你就得给我像驴一样，去不停的拉磨盘？

    　　员工后来不满意了，反了，公司挺个三年，五年，十年，最后的结果还是衰败了。

    　　还有盗版小说APP。

    　　作者从早上写到晚上，没有周末，没有过年过节，一直在坚持更新。

    　　每天绞尽脑汁的码子，看着方寸大点的手机屏幕，眼睛都感觉要瞎了，头发都快秃了。

    　　对写书的人公平吗？这种无良商人心中是没爱的！

    　　所以他们永远只能躲在阴暗的臭水沟里，干着不是人的事。

    　　所以他们永远是个小商人。

    　　还有可能什么时候来一场严厉打击盗版的行动，他们还要面临牢狱之灾。

    　　人类社会在进步，我们相信这个世界充满爱，不论你在社会上扮演着什么样的角色。

    　　给他人多一点宽容，多一点爱，未来某一天，这个社会也会还你一份善待。

    　　想成为大商，就要有爱！

    　　话题说回来。

    　　众人听了秦小鹏的言论，就再也没说什么话，都陷入到了自我思考当中。

    　　会议室沉默了足足十几分钟。

    　　木领导才开口道：“听君一席话，胜读十年书，突然觉得有很多东西想明白了，想清楚了。

    　　达者为师！今日木某再次受教了！真的很佩服你的境界和格局。”

    　　“您太抬举在下了。”

    　　木领导点点头微笑了一下。

    　　然后看了看自己手中的老式手表，“这一忙活，时间都快到了下午了，走吧，咱们去吃午饭，还是食堂？”

    　　“食堂就挺好！”

    　　吃了顿便饭后，独自一人就离开了市政府。

    　　资深大律师和港口工程的教授们留了下来，继续商议合同细节问题。

    　　在上午秦小鹏开会时候，接到了罗校长打来的电话，但是给拒接了。

    　　所以坐在车里后，第一时间就给他回了过去，对方的座机电话没响两声，就接通了。

    　　“哎呀是秦先生吗？你总算给我回电话了，我可是等了你一大上午，还以为你要...咳咳！”

    　　罗校长差点说漏嘴，以为秦小鹏要放他鸽子了，不准备捐助，躲了起来。

    　　今天他整个人就没离开过电话机旁，一直守在这里。

    　　“实在不好意思啊，罗校长。

    　　上午我去市政府那里谈投资合作了，中午又和领导们吃的饭。

    　　所以现在才回您，莫要见怪，让您久等了。

    　　怎么样？商议决定的结果如何了？是否要跟我公司签署战略合作协议？”

    　　“给你这个打电话确实是个好消息，上级领导都对你这个想法，非常的感兴趣。

    　　不过却又不知道如何进行开展合作。

    　　所以你能不能先提交上来合作内容报告，我们也好做到心里有数。”

    　　“完全可以，合作内容计划书，已经在这两天让人完成了，我现在就给您送去，您在学校等我？”

    　　“好，真是太好了！我在学校办公室等你，哪也不去。”

    　　“嗯，一会见。”

    　　十多分钟后，就到了。

    　　一进办公室。

    　　“罗校长，客套的话，咱们就不要多说了，抓紧时间确定，您先看看这计划书的内容。”

    　　“好。

    　　《全面战略合作协议》

    　　共同合作开展若干项目研究，学校负责关键技术攻关与研发，企业负责投入相应资金。

    　　约定研究成果的专利申请权为出资方所有，但享有专利申请权的一方对另一方作出补偿

    　　补偿二选一，1，直接一定数额的补偿金。

    　　2，研究出来的产品收益，扣除所有成本后，每年净利润的百分之五分给学校。

    　　秦先生，你这才分百分之五会不会太少了点？”

    　　“呵呵，这还少吗？

    　　您要知道即便是一件好的产品。

    　　但它也需要被人很好的推广出去，否则就无法形成效益。

    　　你们具备这个能力吗？”秦小鹏灵魂一问，问住了罗校长。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

