第五百五十章夜话

　　女人是水做的，渴望山一样的男人，这是造物主的设定。

　　又有老话说，只有耕不坏的田，没有累不死的牛。

　　但是，这句老话在陈轩这里是反过来的。

　　最终，香蝶蜜一头波浪线般的长发枕在陈轩的臂弯上，修长白嫩的手指在陈轩锁骨上划着圈圈，一副满足神色。

　　“陈轩弟弟，姐姐以后就住你别墅，和你同居好不好”香蝶蜜媚眼如丝的看着陈轩的侧脸说道。

　　陈轩转过头，似笑非笑的道“在我这里住，你吃得消吗”

　　“你好坏”香蝶蜜难道露出小女人的娇羞模样，这样的表情让她更是媚意十足，“其实姐姐也就跟你开个玩笑而已，真和你同居的话，被你那些美女朋友发现，她们肯定会吃醋的。”

　　“你要住几天的话，还是可以的。”陈轩玩味的笑道。

　　香蝶蜜神色又是一红，娇嗲道“陈轩弟弟，食髓知味了是不是”

　　“彼此彼此，哈哈”陈轩忍不住笑了起来。

　　毕竟，这可是香蝶蜜自己找上门的。

　　香蝶蜜捶了陈轩一记，转而说道“上次姐姐跟你提过要帮你，让你那些美女朋友和谐共处的，你到底要不要姐姐帮忙”

　　“蜜儿，我有点不太懂你的想法，难道你愿意和另一个女人共享一个男人”陈轩微微好奇的问道。

　　香蝶蜜柔媚一笑道“本来的话，当然不愿意，比如卓不韦那个娶了十几个老婆的家伙，我可不想当他的其中一个玩物；但是陈轩弟弟你的话，就不同啦自古以来，强大的男人都是美女环绕，三妻四妾，就算现代社会法律不允许一夫多妻，但还是有很多有钱有势的男人，同时拥有很多美女呢。”

　　“可是美女也是有独立思想的，毕竟长得好看，又有能力，凭什么要和别的女人共享一个男人呢”陈轩这回语气比较认真的问道。

　　香蝶蜜嘻嘻笑道“这就是让你的美女朋友和谐共处最大的难处啦，她们都不比姐姐差，但是不一定像姐姐这样想，所以我才会说要帮你，慢慢的和她们沟通，开导她们，你觉得怎么样”

　　“我觉得还是顺其自然吧，感情的事情勉强不来。”陈轩想起张芷澄之前说，要把他让给沈冰岚，自己退出，只是默默的喜欢，显然是不会接受香蝶蜜如此开放的想法。

　　香蝶蜜忍不住白了陈轩一眼“陈轩弟弟，难道你愿意看到你的美女朋友，被其他男人娶走吗你就不要口是心非了。”

　　陈轩闻言，内心立刻浮现出来的回答当然是不愿意。

　　他正要开口，突然，床头上的手机响起信息提示音。

　　拿过来一看，原来是“深院锁清秋”发来的微信“帅哥，这么晚了，你睡了吗”

　　陈轩随意回了个快睡了，没想到香蝶蜜眼明手快，一眼就看到“帅哥”两个字。

　　她当即又捶了陈轩一下，娇嗔道“陈轩弟弟，你看看你，还和女网友撩骚呢，这个女网友肯定也是大美女吧”

　　“不是，只是一个微信骗子，想套路我。”陈轩笑了笑，直接把手机屏幕对向香蝶蜜。

　　香蝶蜜干脆把手机拿过来，看了下“深院锁清秋”的资料，性别女，年龄二十四岁，比沈冰岚小一岁，头像的照片是一个网络美女。

　　但是“深院锁清秋”的朋友圈，却没有任何信息，香蝶蜜长长的睫毛一眨，媚然一笑道“这哪里是什么想套路你的骗子骗子的朋友圈肯定会伪造很多生活信息，这个人反而不发朋友圈，我看着不像骗子嘛。”

　　“你说的，我也想到过，不过你看她的照片，明显是网上找来的，肯定不是本人。”陈轩随意的回应道。

　　香蝶蜜又点开“深院锁清秋”的头像大图，看了下点头道“确实是网络美女，不过说不定人家只是不想在网上暴露自己的长相，所以才找了一张网络美女图片呢陈轩弟弟，你介意我看下你们的聊天记录吗”

　　“看吧。”陈轩倒是不在乎这些，反正聊天记录就是他和骗子之间的套路与反套路。

　　香蝶蜜把聊天记录不断往上拉，看到“深院锁清秋”说自己是深闺少妇，因为老公那方面不行、且冷落她才会加网友聊天排解寂寞。

　　看到这里，香蝶蜜忍不住咯咯笑了起来，难道陈轩这家伙桃花运就这么好，寂寞少妇加网友聊天，在亿万微信用户中，一下就能加到他

　　这样一来，香蝶蜜也不禁有些怀疑“深院锁清秋”是骗子了。

　　因为这是网上很常见的一种骗子套路，陈轩在聊天记录里回应也很正确。

　　接着看下去，就是“深院锁清秋”发过来的一张大长腿床照，看着那双洁白如玉、又有些肉肉的玉腿，可以想象出玉腿的主人是一个天生尤物，且那真丝睡袍和豪华大床，也可以看出照片里的美女肯定很有钱。

　　香蝶蜜作为s级女杀手，心思非常缜密，在侦探方面水平也很高，她试图从这张没露脸的照片上寻找蛛丝马迹，因此竟是认真的研究起来。

　　半晌之后，陈轩见香蝶蜜还是盯着那张腿照看，不禁微微一笑道“怎么样，我的迷迭香杀手小姐，看出什么东西来了吗”

　　“唔姐姐只能大概判断出这个女人的身高有一米六五以上，身材也很棒，很有钱之类的就不用说了。”香蝶蜜还不甘心，说完之后，继续翻看聊天记录。

　　后面，“深院锁清秋”说到她嫁给香岛的有钱人，而且还是商业婚姻，香蝶蜜又立刻回想近来香岛有什么大富豪，举办豪门婚礼。

　　但是香岛大富豪众多，一时之间还是没有什么头绪。

　　“好了，还给你。”香蝶蜜把手机拍到陈轩胸膛上，轻笑一声道，“陈轩弟弟，既然这个骗子想约你出来见面，你不妨去见见她嘛，说不定真是个寂寞的美少妇呢”

　　“算了，我可不想跟骗子浪费时间。”陈轩伸了个懒腰，转过身看着香蝶蜜那令人神魂颠倒的脸蛋。