
荒月先生此刻犹如一头受伤的野兽一般，蜷缩着身子从椅子里一跃而起，对叶枫咆哮着：“胡说，你在胡说，我不信，你没有一点根据！”

叶枫冷静地看着他那布满血丝的双眼，淡淡地说道：“先生如若不信，可以回想一下。红玉姑娘在兰州城内身为花魁娘子多年，拥有无数追求者，每日门庭若市，想必这些年下来私下也有不少的积蓄，珍贵的首饰也必会有不少吧？”

荒月先生木然地点点头，红玉姑娘身为花魁娘子，身份自然与普通的艺伎不同，本就是和青楼分账的，再加上客人私下打赏的银子，私下的积蓄确实应该不少。

叶枫提高了声音问道：“当年你走投无路之时，红玉姑娘可曾经拿出过她的积蓄银两或者首饰来，愿意帮助你共渡难关？”

荒月先生呆呆地望着叶枫，没有作声。

他没有回答，但是叶枫看他的反应就知道了答案，知道自己所猜的一点也没错。

他长叹一声，对荒月先生说道：“红玉姑娘若真的一心深爱于你，又怎会心甘情愿地嫁到他人身边，挖空心思地讨他欢心，而让你眼睁睁地看着这一切，忍受这二十年来的痛苦？”

“她身为人母，若真的爱儿子关鹏飞，又怎会忍心让他二十年来不知道自己的身世，每日口口声声叫别人父亲？这让他今后知道真相之后该如何自处？”

荒月先生听见这连珠炮似的发问，如中雷击一般全身颤抖，无力的跌坐回了椅子里。

叶枫缓缓说道：“所以，其实关夫人根本就不爱你，她也根本没有打算告诉关鹏飞真相，更不会让他回到你的身边和你相认。她真正爱的，只是关家的名望和钱财，还有她自己。”

荒月先生全身簌簌而抖，双目中泪光泛动，面丧若死。

他不是不相信叶枫的话，只是他不愿意相信。

这二十年来，他也不是完全没有疑心过红玉的用心，可是每一次他都强逼着自己不许去想。

毕竟，她和儿子是自己在这世上唯一的亲人了，也是他在这世上活下去唯一的动力。如果连他们都要怀疑的话，那么他还能去相信谁？

所以，他选择去相信红玉的话，去等待和儿子相认的一天，这一点执念犹如他绝境之中的一根救命稻草，他紧紧地握着它，支撑着才能渡过这二十年。

可是如今，连这唯一的一根救命稻草也要破灭了。

叶枫看着荒月先生，心里止不住地在叹息。

这个可怜的人，不过五十出头，却显得如此的苍老和无助！为了一个女人和一句谎言，他竟然苦苦坚守了二十年。

人往往就是这样，为了一个自己坚信的东西，能够奋不顾身地献出自己的一切，因为他觉得这东西能够

带给他活着的意义。可是他从来不去问，也许也不敢问，这个东西本身真的有意义吗？

不过回想起来，如果二十年前荒月先生就得知真相，知道红玉姑娘不过是在利用他而已，他还能有勇气活到今天吗？

这样说起来，虽然红玉姑娘当年骗了他，给了他个假希望，可是这个假希望却支撑着他从绝境中一直捱到了今天，这个希望究竟是真是假，还真的重要吗？

叶枫暗自摇摇头，这世间的是非对错，实在是太纠结，太难懂了，远远比这扑朔迷离的案情还要复杂，幸好，他只是想要找出这迷案的真相而已。

正在感慨间，忽然听得院子里有人急匆匆地由远而近奔跑过来。来到了房门前，一面拍打着房门，一面焦急地唤道：“叶公子，叶公子！”

叶枫转身走过去打开了房门，门口站着一个面色焦急的捕快打扮的人，叶枫记得，他是跟随在兰州知府周子然周大人身后的几名捕快之一。

他大口地喘着粗气，看得出他从外面奔进内院来这一路是何等的着急。

叶枫皱了皱眉头，心知必然发生了紧急的事情，不待他喘息平定，问道：“发生了什么事？”

那名捕快说道：“先前关夫人的贴身婢女忽然托看守的人来传话，说是想起了重要的线索，和杀害关夫人的凶手有关。那人遍寻不见关大公子，就来禀告了周大人，如今周大人不敢擅专，所以让小的赶紧跑来请示叶公子，下面该当如何处置？”

一个堂堂知府大人遇事不敢决断，却要来请示叶枫这样一个身无官职的白丁，听上去好像很好笑。

可是考虑到叶枫头上那块肃王殿下钦点前来查案的招牌，以及周大人那八面玲珑的圆滑性格，这事就一点也不奇怪了。

叶枫略略沉吟了一下，问道：“周大人他们现在何处？”

那捕快答道：“还在前院等候叶公子的回话。”

叶枫又问道：“那名婢女呢？”

捕快道：“还关在内宅她的房间之中。”

叶枫点点头说道：“我这就跟你一同过去见周大人，首先还是要立即派人寻找通知关大公子，这里毕竟是关家，无论做什么都应该要先跟这里的主人打个招呼的。”

他回身看了看还瘫坐在房内痴痴呆呆的荒月先生，知道他此刻一定正心乱如麻，还深陷在纷乱的思绪当中，不忍打扰，于是跨出了房间，回身轻轻掩上了房门。

就在这时，院中一角的花圃之中忽然传来一阵淅淅索索的声响，叶枫回头望去，只见花草一阵摇动，却不见半个人影。

大约是刚刚有野猫野狗之类的小动物跑过吧，叶枫没有多想，转身跟着那名捕快匆匆地向前院走去。

此刻的内宅，婢女小

兰正背对着门口，坐在自己的屋里。

原本门口看守的人已经去前院通报去了，内宅院子里没有一个人影，黑漆漆的有些阴森。

小兰房里止点着一支烛火，整个房间看起来有些昏暗，小兰就这么坐在屋里，有些心烦意乱。

自从关夫人遇害之后，大公子就令人把她看管在自己房里，说是重要的证人。虽然一日三餐不曾短缺，但是既不允许随便出入，也不让她和别人随便交谈，简直如同囚犯一般，这可闷坏了这个正当天真活泼的年纪，平时最爱叽叽喳喳的小丫头。

这一晚，她忽然说想起了重要的线索，还与杀害关夫人的凶手有关，到底会是什么线索呢？

静谧的院子里，隐隐约约传来了脚步声，不疾不徐，由远而近，是来人带她前去问话了吗？

也许是等待得太久了，小兰对着门口的背影略略晃动了一下，可能是有些紧张。

随着“吱呀”的声音，房门被人缓缓推开了，这声音在这寂静的夜色中，听起来尤为的刺耳。

一个人影慢慢地走来进来，他不是青龙镖局里的人，也不是知府周大人手下的捕快，反而穿着一身的夜行衣，脸上也蒙着黑巾，看不出是谁。

而在他的手中，却持着一柄明晃晃的长剑，剑锋映着烛火闪烁着冰冷的寒光，他是什么人！想要做什么？

小兰却还是背对着房门，一动不动地坐着，连头也没有回望一下。

她的反应似乎有些出乎这个黑衣人的意料，他感觉呆了一下，可是很快还是迈步向小兰缓缓地走了过去。

一步！

两步！

小兰还是没有回头，好像根本就不知道身后发生的一切。

黑衣人来到小兰身后，目光闪动了一下，似乎下定了决心，一抬手，举剑便向小兰的背心刺去！

就在这一瞬间，小兰忽然回头了。

她穿着小兰的衣服，头式装束也都是丫鬟的打扮，可是这张脸，却不是小兰。

而是，……是唐柔！

黑衣人大吃了一惊，剑锋略窒了一窒，就见唐柔的手中一动，飞出一点寒星，正正打在了他的手腕之上。

长剑“嘡啷”一声坠落在地上，黑衣人捂着手腕连退了好几步，吃惊的看着面前的唐柔。

唐柔却没有说话，只是对着他嫣然一笑。

黑衣人的声音都有些颤抖了：“你，你怎么会在这里？”

唐柔还是没有回答，房门外却响起了一个声音：“当然是我安排好了的。”

话音未落，叶枫大步从门外走了进来，跟在他身后的还有义兄解祯亮、张胖子、兰州知府周子然周大人，当然少不了形影不离保护叶枫的唐玉。

这些人一进屋，外面呼啦一下出现了七八个周大人麾下的捕快，

手持灯笼火把，把个内宅院子照得如同白昼。

看见一下子出现了这么多人，黑衣人顿时明白自己中了计，已经落入了圈套，不由得垂下头去。

叶枫看着眼前垂头丧气的黑衣人，脸上颇有些得意之色，就如同在看着一件自己的战利品一般。

这屋子是丫鬟婢女居住的，没有窗户，唯一的出口就是这道房门，现在已经被围得水泄不通，黑衣人站在屋子中央，看上去就如同一只困兽，已经无路可逃了。

叶枫对着他笑了笑，说道：“你果然来了。”

黑衣人冷哼了一声：“你知道我会来？”

叶枫笑道：“从你在一旁偷听我和荒月先生的谈话之时，我就知道我没有猜错，你一定会掉进我的陷阱的。周大人手下的那个捕快前来报信，也是我之前就安排好了的，目的就是为了让你偷听到，从而逼你出手。”

“其实小兰根本就没有想起什么线索，我让唐柔姑娘在这里假扮小兰，算准了你一定会忍不住利用我们在前院的这唯一的时机前来灭口，我安排下了这样的香饵，就是为了钓出你这条大鱼！”

他双眼炯炯有神地直盯着黑衣人：“事到如今，你戴着那块面巾还有什么意义呢？不如我们用真面目示人吧，关大公子！”

他身旁的一众人闻言俱都是一惊，什么，眼前这个黑衣人竟然是关大公子，关鹏举？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437753"  chaptername="第三十九章  黑衣人">加入书签</a>
</div>
