
　　“正经刺杀拳哪个堂堂正正啊？不都高来高去，飞檐走壁，快意恩仇，杀人不留行吗？”

　　小弟子嘟囔道。

　　嘭！！

　　随后他又获得了一个重重的爆栗，疼得他尖叫了起来，蹲在了地上。

　　“小屁孩没大没小的乱说话。”

　　董万明摇了摇头，伸手捏住了小弟子的衣领，轻轻松松的像是提了个手提包一样继续往前走。

　　“练武，就是让你快意恩仇，四处显摆的吗？”

　　“我圣心门，传承的是刺客之道，你知道什么叫做真正的刺客吗？”

　　“在古代，专诸之刺王僚也，彗星袭月；聂政之刺韩傀也，白虹贯日；要离之刺庆忌也，苍鹰击于殿上。”

　　“是因为仇怨吗？是因为私欲吗？不是，是为了‘义’之一字，所以舍生忘死，抛弃一切。”

　　“兵器，杀生之重器，武道，生死之大道。所以掌兵之人，需有大德，修武之前，需先明心，否则必有灾祸。杀一人为私怨，不为也；杀一人而为天下，则赴汤蹈火，万死不辞。”

　　“我们所修，可做世道之表率，为革鼎世界流第一滴血；可破昏暗之浊世，做乱世之警钟；可做善恶之标尺，悬顶之利剑；可为心中之大义，自我之理想，舍生而忘死。但偏偏不可好勇斗狠，以杀戮为荣耀。这才是刺客之道。”

　　“手染鲜血，心有菩提；身在炼狱，向往光明。”

　　“所以我们这一派，才以‘圣心’为名，这难道不够堂堂正正？”

　　董万明微笑着缓缓道来。

　　“哦？”

　　小弟子挠了挠头，一副似懂非懂的样子。

　　“那师兄你的‘义’是什么？”

　　小弟子好奇的问道。

　　“有幸生在这个昌盛的年代，或许这个时代已经不需要我们这样的刺客去厮杀搏命了，所以我现在手中的兵刃，只为超越自我而挥舞，当然，如果什么时候这个世界需要刺客之道再现，那我一定义不容辞。”ŴŴŴ.23sk.com

　　董万明笑着说道。

　　小弟子挠了挠头，总感觉讨论这样的话题让他有点头大，年龄尚小的他很难真正体会到董万明话中的真意，于是他赶紧转变了话题，问道：“大师兄，今晚的比赛你一定会赢的对吗？听说天和国的人这次来参赛都不怀好意，你一定要狠狠的教训他们，让他们知道我们的厉害！”

　　“天和国其他人怎么想的我不清楚，但这个绯村正一，必然不会如其他人那般肤浅，他是一个值得尊敬的对手。”

　　“世事并不是非黑即白，天和国的武道家，也并非都心怀叵测。世人皆知天和国新阴流以‘杀人刀’而闻名，却少有人知，这一派的至高心诀，叫‘活人剑’啊·······”

　　“此人手中的剑，不会为杀人而挥，更不会做商人政客之走狗。”

　　董万明淡淡的说道。

　　······

　　······

　　顺天市，德安区。

　　菱浦集团旗下，云和度假山庄。

　　一间充满天和国古风的阁楼之中。

　　绯村正一跪坐在地面上，用一段绒布正缓缓擦拭着手中的天和古式长剑，日光落在剑刃之上，光芒烁烁。

　　此时，在他身后，正站着两个西装革履，打扮一丝不苟，面容不怒自威的中年人。

　　“正一君，前面的几个对手，都是无关紧要之人，你怎么做我们不干涉。但这次的对手不同，南八门在东华武道界享有盛誉，他们的传人，更是无数南方武道家的榜样，有着圣觉之希望。这一次，你不能再任性，比赛自然是要取胜的，但在取胜之余，我们要你竭尽所能，杀死对手，挫败东华武道界的奋勇之气！”

　　站在最前方的那个中年人用沉稳的语气对绯村正一说道。

　　“该怎么做，我心中自然有数，不劳你们费心，我不是你们手中的刀，不会根据你们的意志，去行杀戮之事。”

　　绯村正一继续擦拭着长剑，语气平静的说道。

　　“绯村正一！请端正你的态度！不要忘了，你原本不过是一介平民！是天和民族培养了你，武道，国之利刃，身为新阴流的传人，你就是‘杀人刀’。天下正值又一次变革之时，圣觉之强者，将成为关键，现在，是你为这个国家，为这个民族做出贡献的时刻了，难道你忘了你的武士精神了吗！”

　　另外一个中年人面容严肃的开口呵斥道。

　　“为了保护我的国家和民族，我自然是义不容辞，但你们，又怎能代表这个国家和民族呢？你们只不过是在为了自己而已，为了自己的野心，为了自己的欲望，数十年前的那次巨大的失败，也没能让你们醒悟过来么？”

　　“你们只知道新阴流有‘杀人刀’，却不知道新阴流的最高境界为‘活人剑’。刀剑，是不杀之器，武道，是止戈之术。我们的流派，不以杀人为胜，而以不被杀为胜。兵刃技艺，本就应该用于守护自身，成就自我之大道，而不应成为野心之工具，不幸之根源，杀戮之元凶。”

　　“你们出生即是贵胄，高高在上，锦衣玉食，万千民众，只不过是你们手中的旗子，是达成目的的工具，你们忘了自己真正的身份吗？”

　　说到这里，绯村正一低垂的双眼猛的睁大，目光如炬。

　　刷刷刷刷！！

　　天和古式长剑在他的手中快如闪电，两个中年人只觉得劲风四起，寒光四射，视网膜根本捕捉不到任何的踪迹。

　　刹那之后，绯村正一收刀跪坐，姿势一如平常。

　　下一刻，两个中年人身上所有名贵衣物和饰物四散崩裂，散落一地。

　　两人不着片缕，光溜溜的站在原地，冷汗从他们的毛孔中分泌了出来，窗口的风儿一吹，顿时让他们激灵灵打了个冷战。

　　“看啊，褪去了名贵的衣物，奢华的装饰，清清白白的站在这世上，你们也不过就是一个‘人’啊，和这世界上的万千个体有何不同？你们又有什么高贵的地方，能够因为自我的野心而策定他人生死，代表这个国家和民族？”

　　绯村正一缓缓的将手中的长剑收入剑鞘，站起了身来，越过呆愣的两人，朝着阁楼之外走去。

　　“我的剑，不会为你们这样的人挥舞，这场比赛，我会赢，但不是为了你们，而仅仅是为了我的武道。”

　　绯村正一的声音在阁楼中回荡，而他的人已经走入了庭院之中。

　　庭院花草茂盛，夏日里百花盛开，但第一时间就吸引住绯村正一目光的，是藤架上开满的蔷薇花。

　　他缓缓走到近前，那淡粉的颜色，层层叠叠的花瓣，绽放得是如此纯净和美丽，他忍不住俯下了身子，将鼻子凑了过去。

　　淡淡的花香传来，沁人心脾，他的脸上，不禁露出了一丝微笑。

　　此时，从阁楼中裹着窗帘走出来的两个中年人正好将这个场面看在了眼中，不禁眼神一震，一句话自然而然的浮现在他们的心中：

　　心有猛虎，细嗅蔷薇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八十五章 活人剑免费阅读。https://xs.23sk.com 