    第166o章 演化真灵域

    “嗖”的一声，原始魔罐从洛天的戒指中飞了出来，来到了冰女面容，在原始魔罐上，极快的浮现出了清灵燕的身影。

    毕竟洛天没有渡真灵劫的经验，他需要清灵燕的指点，清灵燕这个女人虽然是器灵，不过毕竟是活了几千年的人物，又跟随着玄天女，所以见识一定非凡。

    “洛天，你不要紧张，真灵境界的天劫虽然恐怖，不过只要你心境坚韧，绝对可以抗得过去，记住，你是神体，还有，这次真灵境界的天劫和你即将诞生出来的真灵域还有本源之火有极大的关系，一定好好的把握，能否到哪一步，就看你自己的了……”

    清灵燕出声喝道，声音回绕，如丝如线，颇有经验，避开了天劫的牵引，不然的话，即使她是神识体，也会被牵扯进去，后果不堪设想。

    “吼……”

    洛天大吼，此刻的他不敢分心，正在全心的对抗着天劫，这一次的天劫比起上一次更加的恐怖，没有华盖的抵挡，他每一次都会受伤极重，那如同银龙一般的雷劫，立劈而下，洛天身形开始摇晃，渗出的鲜血最后不再是红色，而是那种四散的血红色晶体状的颗粒。

    “这个家伙的身体怎么会如此怪异……”

    看到洛天那血晶四射，冰女不由的一呆，看向一边的清灵燕。

    “身体晶化，竟然是身体晶化，好恐怖的肉身，看来这次的神体当真非同小可，竟然凝结晶体，到了大成时，这具肉身，就堪比灵宝了，好厉害，以前的神体，可是从来没有听说过，肉身还能晶体化……”

    清灵燕同样也呆了，喃喃自语。

    “身体晶化……”

    冰女听了清灵燕的话，不由的一怔，轻声自语，一双桃花美眸望向洛天，眼中闪过奇异的神色，要知道这是自己的伴侣，她当然希望他越强大越好。

    “天要灭我，老子就要灭天，任何人也不能阻挡我洛天的步伐！”

    此刻，那猛暴的雷海中心，洛天的身形再一次的挺拔，黑飞舞，面色有些狰狞，厉声大喝，单手一圈一拍，天地印之最强印打将了出来，只见一片万古青天一般的恐怖印记轰向了那砸落而下银龙。

    “轰……”

    那万古青天印遇到了银龙，顿时银龙一下子溃散，只不过更多的银龙却是落下，洛天大喝，连续不停的打出天地印之最强印，只见一条巨大水桶粗细的银龙出如同实质化的龙呤，哀鸣，有的亏撒，还有的如银河倒卷，四分五裂。

    上苍似乎被洛天激怒了，更加粗大的雷电击了下来，如同房屋粗壮，如山一般的压来，要把洛天埋没，整个空间上方，如同原古的巨灵龙一般游动，张牙舞爪，在那里盘旋，整个天空都方圆百里都是雷劫的海洋。

    “轰……”

    洛天体内的灵力脉源灵力疯狂的被他吸收，一瞬间打出数十道天地印强印，只见一片片的万古青天升起，恐怖异常，只不过这场雷劫太厉害了，天印都无法撼动，只能把他们打飞，偏离下落方向，即使如此洛天还是不小心被那巨大的如山般的雷劫击中，埋没在雷海中。

    “洛天……”

    外面的冰女焦急异常，上次在百花谷，她可是亲眼看过洛天晋级时的恐怖，那等天劫，比起自己强大了十倍不止，太恐怖，似乎上天在行灭绝之事，根本不想让神体成长起来，这等如同房屋粗壮的雷电，她从来没有见过，甚至听都没有听说过，看到洛天在雷海中沉浮，身上破败的厉害，她心中担心无比，这等恐怖的威势，简直是让人有死无生的局面。

    “洛天，开始演化自己的真灵域，真灵域要经过天劫的淬炼才能成功……”

    这时清灵燕突然传音，如丝如缕，回荡在雷海中。

    “真灵域……”

    洛天在这一瞬间极为的清明，自始至终，他都在想着自己的真灵域，可是如何演化，他却是一知半解。

    为了这一刻进级真灵域，他曾请教过清灵燕和冰女，毕竟这两女都是真灵境界的高手，有经验，不过请教归请教，每个人的路不同，每个人的修道理念不一样，所以也只能供洛天参考。

    “我的真灵域应该是什么样的……”

    洛天自语，一边拼命对抗着那恐怖的天劫，一面深深的思索着，从来没有在这一刻，洛天如此矛盾过，冰女的域是冰寒天地，雪落满天，雪如桃花，是她功法和体质的结合，混沌之子的域也和他的体质有关，是混沌域，天地初始，万物末生，一片混沌，一片苍茫，算是洛天见过的最强域了。

    还有那关山月的域，颇有诗情画意，夜山映月，而魔公子的域则是魔气横生，如同来到了地底，还有那昊天书院池衣的域，颇有大道书卷之气，时有书院朗朗的书声等等。

    总之，他所遇到的这些半步真灵及以上强者的域，大多和自己的体质和功法有关。

    “可是自己的域呢……”

    洛天还在苦苦冥思，他是神体，难道自己的域是满天神佛？这似乎有违背自己的初衷，因为洛天并不信神，不信佛，只信自己，而且他也不知道神体到底是如何诞生的，无法在自己的脑海中编制出那宏伟巨制。

    “那应该是什么样的？是飓风，是奔雷，是风雷世界，似乎也不对，自己虽然修练了风雷决，不过风雷决这套功法，对自己已经犹如鸡肋，并不太使用了……”

    “轰……”

    又是一阵巨大的银龙落下，重重在的击在冥思苦想的洛天身上，顿时洛天皮开肉绽，连骨头都露了出来，头早已烧焦，变成了一个光头，而且脸部的肌肉晶体甚至都开始脱落，露出那森森的骨骼，这等场面极为的吓人，就像把一个冰僵的人，一下子放进了沸水中一般，肉质开始脱落。

    “轰，轰轰……”

    又是一阵劫雨落下，洛天更是不堪，露出的那些骨骼甚至也开始断裂，身体已经残缺的不成人形，只有洛天的胸部还算完好无损，但也破烂不堪，伤深及骨。

    “不，不要，洛天，动用你的华盖吧！”

    冰女看到这一切，不顾一切的大叫起来，这等场面太过恐怖了，他宁愿洛天没有自己的域，甚至不晋级，只希望他好好的，毕竟天劫下，成功率不到百分之一，有多少人在天劫下身死道消，冰女真的不想看到这个男人陨落，他是她全部的希望和支柱。

    冰女吓傻了，饶是她活了这么久，也没有见过如此恐怖的天劫，看到那雷海之中，早已不算作为人的洛天，冰女心里痛的要命，她无法相像洛天正在承受多大的压力，这等情景，换作旁人，早已被雷劫劈死了，可是洛天仍然在那里挣扎着，拼命的反抗着，两只手掌上的肉几乎掉光了，成了血淋淋的骨爪，让人看了头皮麻。

    “找死不成，快离开这里！”清灵燕低喝，冰女的喊叫，竟然把雷劫牵引了过来，吓的她头皮麻，带着冰女急脱离了此地，站在了一处山峰。

    “洛天，你还不快点演化自己的真灵哉，借以抵抗天劫，不然的话，你会身死道消……”

    清灵燕不顾得训斥冰女，看向洛天传音警告，她没有想到洛天会变成这个样子，看着那血淋淋的还算是个“人”的洛天，清灵燕也被震撼了。

    她清灵燕见过和听过太多的人在天劫下，祭炼自己的域，但没有一个像洛天这么恐怖的，这个家伙还在那里闭目沉思，马上就要死，竟然还不着急。

    “佛有佛法，魔有魔道，人有圣典，万法归宗谁为？我的域到底应该是什么样的？是地球上的车水马龙，手机，电脑？还是这里的山川大岳，广漠沧桑，似乎都不是……”洛天仍然苦苦的思索着。

    “人，妖、魔、佛都只不过是生灵而已，人定胜天，却大不过这片大6的法则，法则由谁来定，自然由界主，那界主以上到底是什么，一个位面应该有一个界主才对。”

    “我洛天要演化就要演化最强域。什么是最强域，绝不能局限于小世界，无尽星河，跨越星域，宇宙苍茫，星球沉浮，一花一枯萎，一沉一世界，混沌起伏幻变，也只是宇宙沧桑一角，也不代表宇宙沧桑……”

    在这一瞬间，洛天不但对自己的域有了明了，更是对自己的道有了极深的感悟，他摸到了道的门槛。

    “嗯，就这样……”

    洛天这时猛的睁开了眼睛，滴血的双手划动，在他的眼前，如同真实的一般，竟然出现了一个小世界，里面银河璀璨，星河运转，星系轮回，时空，黑洞，空间风暴……

    洛天竟然演化出了一个宏伟之极的广漠宇宙！

    金月大6大么？自然大，广漠无际，可是在宇宙中，又算得了什么，只不过是一粒尘埃，传说中的界主恐怖无边，掌握一方面位面，可是只仅仅是一方面位面，和宇宙相比又算得了什么？

    “这是……”

    当冰女和清灵燕看到洛天所演化的这片域时，着实的吃了一惊，她们没有想到洛天的“野心”竟然如此大。