    “排长。您确定今天这里会有伪军运粮过来。”

    “我确定，你个臭小子就不要再操心了，耐心等着就是了。”

    张伟说罢，双手插在了袖筒里面，闭上了眼睛休息会。

    张伟刚刚睡着就被大壮摇醒：“排长，排长，还真来了，三头骡子拉车，分量还不轻呢。”

    “嗯，待会打起来的时候注意点，不要打到老子的骡子。”

    “是！”

    两侧埋伏在了制高点，其实也就是小土坡，十多米不到的距离，这些个伪军翻不天。

    “弟兄们，前方就快要到县城了，最后这点距离，坚持一下，到县城请弟兄几个喝酒。”

    “哈哈，王排长说的可都听到了，弟兄们都打起精神来，最后这么点路，可不要出什么岔子。”

    “那肯定啊，这种掉脑袋的事情，谁敢出差错，要不是皇军亲自督办，不然我怎么也得弄二斤粮食回家。”

    “你小子死了这条心吧，少了一斤，皇军不得扒了你的皮。”

    “哒哒哒！”

    埋伏在两侧的轻机枪开火了，一下便打死了两个汉奸。

    剩下的汉奸吓的急忙趴在了地上。

    大壮站起来吼道：“缴枪不杀！”

    “缴枪不杀！”

    “他奶奶的。弟兄们，粮食丢了日本人肯定不会放过咱们，跟他们...。”

    拼字还没说出口，张伟一枪爆了他的头：“还有谁要拼的？站出来！”

    下面的伪军沉默了，两边都有张伟安排好的战士，他们想躲都没有地方躲。

    张伟强调了一句：“跟我们八路军拼，你们有这个实力吗？枪丢出来，手抱头！”

    一部分战士已经冲了下去，收缴了伪军们的武器。

    “老实点，不然宰了你们。”

    “是是是。”

    伪军们低头蹲在了地上，头都不敢抬，生怕引起战士们的怀疑丢了小命。

    领头的死了，这些伪军也就没啥战斗力了。

    “这次史大凡做的不错，他的情报给咱们搞到了不少的粮食，我决定了升他为三班长了。”

    张伟放走了伪军之后，坐在了骡子车上安排道。

    没有人敢有任何疑问，即便是史大凡一天升班副，两天升班长。

    这是张伟的排，张伟是排长，都要听他张伟的。

    “这罗昌县城的鬼子一个月内吃了这么多次的亏，我估摸着最近会有对根据地的报复行动，回去以后，哨兵多安排两个，一定要提防鬼子的偷袭。”

    大壮问道：“是，排长。话说这几匹骡子是送到团部还是，留下来？”

    张伟一听，顿时不乐意了：“他娘的，缴获啥都要往上送，送什么送，俘虏带过去改造，把这些老套筒也送过去，别的门都没有。”

    一个人按照张伟的训练方式一天能吃三四斤的食物，这里面还要有肉食，否则身体也扛不住。

    也不是张伟有私心，而是张伟要最大限度的保持队伍的战斗力。

    刚到驻地，哨兵就迎了过来：“排长，今天的侦查员报告，发现了一股鬼子的小部队，看样子装备精良，已经渗透进了咱们防区，目前去向不明。”

    “鬼子的小部队，数量有多少？”

    “差不多有一百多人吧，侦查员没敢靠近。”

    张伟点了点头，这个时间点，部队规模，多半是山本的特工队。

    “这个情况必须重视，史大凡！李二蛋！”

    “到”

    “到！”

    “立即前往团部向团长汇报情况，另外，这只鬼子不一般，看人员配置应该是鬼子的特种部队。”

    “排长，啥是特种部队啊。”

    “你问这么多干嘛？”

    “那团长问俺，俺咋整啊。”

    “你就告诉丁团长，就是鬼子精锐的精锐，正规军中的特殊部队。”

    虽然张伟现在就想歼灭这帮小鬼子，但是就目前他们排的火力配置和实力，还差了很多。

    不仅仅是单兵素质，武器装备什么的更是鸿沟一般的。

    那帮鬼子全员自动火器，手榴弹投掷也非常精准。

    张伟琢磨着，或许应该派人去团部支会一声，免得出现独立团200:0那样的战损。

    损失的可都是八路军战士，都是中国的国防力量。

    让史大凡带去，差不多和张伟自己去差不了太多。

    如果不是今晚想要带队拔掉上次清剿一半的据点，这个情报他想亲自去送。

    “全体休息，养足精神，晚上还有新的战斗任务。”

    战士们围坐在了一起，大口的吃着狼肉喝着刚做好的蔬菜米粥，别说是八路军了。

    就连中央军，常凯申的嫡系的嫡系，都没有他们这个待遇。

    吃饱喝足的战士们各自回去休息，睡了一觉。

    傍晚，张伟集合了队伍开始奔袭罗昌县外据点。

    而此时，史大凡已经来到了新一团团部。

    丁伟皱着眉头，这可不是小事情，他这一上报，牵一发就要动全身，现在还不是分兵的那会。

    “你确定张伟这么给你说的吗？”

    “报告团长，军中无戏言，排长跟我们强调，这伙鬼子确实是精锐中的精锐。”

    丁伟点了点头：“成，你们等着。”

    说罢来到了电话机面前：“给我接旅长！”

    “什么？你说旅长不在？师长也不在？直接给我接老总！”

    八路军总部，副总指挥正和众人吃着晚饭。

    “老总，新一团团长丁伟找您。”老总放下了筷子：“丁伟啊，找我什么事情。”

    “报告首长，有重要情报向您汇报，鬼子一股小部队已经渗透进了根据地，规模不小，约莫有一个连还要多，这伙鬼子和其他鬼子不一样，据侦查员报告，这股鬼子不仅是装备精良，兵员素质也是一等一的。”

    “一个连？好，我知道了，我会安排下去。”

    副总指挥刚刚放下话筒。

    参谋长便问道：“老总啊，什么事情啊。”

    “丁伟报告说一伙鬼子小部队渗透进了根据地，意思估摸着是让咱们小心呢。”

    “小部队？这伙小部队应该不一般吧，不然怎么能神不知鬼不觉的摸过772团和新一团的防区？”

    话音未落。

    不远的杨村就传来了阵阵的枪炮声。

    警卫连长急忙跑了进来：“老总，鬼子摸过来了，快准备转移。”

    “他娘的，我不撤！告诉孔捷，把这帮鬼子全部消灭在杨村之外”

