    看到他出来的那一刹那，葭葭与魏探都露出了几分惊讶之色，随即转为一脸喜色：“陈真人，您后进却是第一个出来的，果真厉害。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    察觉到葭葭在上下打量着自己，陈华轩机缘巧合，得到顿悟，心情也是极好，不禁扬眉：“怎的，看本座作什么？”

    “晚辈见前辈进出魂虚世界，却判若两人，清气环绕，好似有了不小的收获一般？”葭葭带着几分狐疑与试探开口了，高阶修士有不少都不愿在他人面前显露自己的真实实力，所以这一句，葭葭不过纯粹试探而已，至于陈华轩会不会回答她，她还当真没有多少把握。

    看了眼四周，大抵除却葭葭与魏探二人并没有什么人在场，陈华轩这一回也未瞒着，走到他二人身边坐了下来，笑道：“侥幸得了一场顿悟罢了！”

    这话说罢，葭葭与魏探登时愣在了原地。修行到陈华轩这个地步，修身养性的功夫大多都是做的不错的，当然极个别的譬如伏青牛除外。而陈华轩的修身养性的功夫就做的非常不错，与他人炫出自己所得，暴露底牌本是忌讳之事。

    但是一来，修士越到高阶，突破越是不易，千年无一突破也是寻常事，而陈华轩这个级别的一次顿悟，且不说于他修行之上有多少好处，光顿悟这一事，便足够有让他自傲的资本了。一朝顿悟，抵千年苦修。这是修真界流传多年的一句有些夸张的俚语，而陈华轩这等修为的顿悟，再用这句话来形容，便一点都不夸张了，此时顿悟，可抵千年。

    二来得此顿悟，陈华轩多少有几分把功劳归咎在葭葭身上的心思，是以，对于葭葭，他是十分感激的，思量之下，这一回便出口道出了实情。

    回过神来的葭葭与魏探连忙恭喜陈华轩，但说到功劳，葭葭却有几分愧不敢当，这是陈华轩自己领悟之才不凡，并非她连葭葭一人所为，实在受之有愧。

    待到为陈华轩高兴过后，葭葭方才一直拿捏的淡然自若的模样也有些绷不住了，忍不住开口试探陈华轩：“陈真人，魂虚之境，你觉得如何？”

    陈华轩抬头，见葭葭一脸淡定自若的样子，若非她眼神中的急切，便连他都要险些被她蒙混过去了，是以，不由摇头笑叹：“原来你对魂虚之境也没有多少把握，先时倒是装的好，便连我也不敢肯定你到底有几分担当之才。”

    闻言，葭葭露出了几分苦涩，也有些无奈：“这世间人有千般，便是我再有自信，也不敢肯定众人都是这般想的。陈真人阅历总好过我们这些小辈，想来总比我等看得远。”

    陈华轩闻言挪揄的看了她一眼，不急不缓的啜了口茶，才缓缓开口道：“蜀山侠道，昆仑王道是天下群修皆知昆仑、蜀山两大派宗遵循的精髓，本就不是我等寻常修士能说得通的。我等修士所能接触的也不过是其中甚是浅显的一部分罢了。至于你与巫泽云二人，一个用最最朴素的方法阐述了蜀山侠道的精髓，一个用自己特殊的方法，向我等展示了所谓昆仑王道的道义，可说其中各有千秋，你二人于这点之上，都可谓一等一的高手，你也知道群修众口难调，有喜欢你这等手法的，也有倾佩巫泽云那等极简之法的，可谓各有千秋。昆仑蜀山本就没有绝对意义上的强弱，这等局面的平衡本就尊崇天道，你已经做得很好了。”

    虽说算不上何等大的夸赞，但这一句“你已经做得很好了”当真已对她莫大的肯定了。

    这一声评价过后，葭葭心头的大石总算落了地，那头的陈华轩静默了半晌，突然开口问她：“你当真让我等回到故去，回顾过往执念了么？”

    这一声问罢，葭葭还未说话，魏探倒是忍不住先看开口问了起来：“陈真人，您看到了什么？”

    陈华轩却给出了一个极为复杂的笑容，其中包含了太多的情绪，着实让人不知道如何去描述，半晌之后，才缓缓开口道：“我看到过往的先人活生生的出现在了我的眼前。”

    过往的先人？若非陈华轩的表情并没有半分开玩笑的意思，魏探当真要以为他在说笑了。

    过往的先人？回到过去？这简直匪夷所思！魏探扶着桌角的手忍不住微微颤抖，确实这等看似不可能做到的事情，或许世人眼中最为神秘的空间灵根当真能够做到。

    不消多说，只这一句，魏探便冥币了，为何所谓的魂虚能将如许多高阶修士困在里头，如今也不过陈华轩一人率先出来而已，回到过去的魅力，直面执念，了断执念的妄想恐怕大的能出人的想象。对过往谁人能做到事事不悔？一次后悔了断执念的机会，这天下有几人能够抵挡的住？

    不过下一刻，葭葭的回答却让魏探再次震惊了，却见葭葭摇了摇头：“陈真人，让群修回到过去，这等惊人到违逆天道之才，至少如今，我是做不到的。”

    “什么？”陈华轩以为自己当真回到了过去，是以感慨万千，是以顿悟，只是真相却再次让他大跌眼镜。

    葭葭摇头：“至少目前的我是做不到的。你会有当真回到过去的错觉，是因为‘推演’二字，我所做的，不过是真正还原了平洲城与进入魂虚的修士心中的执念，其实萧白夜的幻术符箓也曾助我一臂之力，幻术是假的，平洲城却是真的，真真假假，如此真实的原因，是因为魂虚中的一切我都未曾给他们设定过一个清晰的套路，魂虚万物自有自生的推衍，从某种程度来说，他们与活生生的修士差别并不大。”说到这里，葭葭脸上也多了几分笑容，“空间灵根的得天独厚，让世人将我想象的太神秘，众人既然信了，那便是真的，所谓信则有，不信则无，便是这个道理。”

    让所有进入魂虚的修士都回到千年前的平洲城？那怎么可能做到？便是她连葭葭自己也不定能够回到过去，又谈何去让众人回到过去呢？不过是动了几分小心思而已。

    原本以为她说出实情，陈华轩与魏探便不会再这般感慨，岂料，他二人的反应却着实出了她的意料之外。

    陈华轩不住摇头，神情中很有几分无奈，魏探得幸并未进入魂虚，闻言倒是目光如矩：“六艺龙门会，本就是为显修士六艺之才而来，若是当真你有大能能将众人送还过去，那大概我等要赞一句空间灵根委实厉害。但如今，你以六艺之能布出如此以假乱真的魂虚，甚至能让陈真人都丝毫察觉不出异样。比起前者，魏某更看好后者，那才是真正的神乎其技，冠顶六艺之才，我看这谜题就留到六艺龙门会之后再揭晓吧，能骗过陈真人的魂虚，恐怕这天下没有人敢肯定魂虚之境的真假虚无！”(未完待续。)