    取了手谕，萧业告辞出宫。

    “萧郎，怎样了？”

    扮作小厮的苏月儿迎上问道。

    “太后允了，我们立刻去左肃政台，把人接回来。”

    萧业点了点头。

    “先上车吧！”

    苏月儿拉着萧业上了车。

    牛车是素心宗的，车夫一鞭子抽去，老黄牛哼哧哼哧，慢吞吞行进，车上还有苏小小！

    今早萧业入宫之前，已经商量好了，一旦索回了韦九娘，就由苏小小出手，纵然九娘的魂魄被下了禁制，可苏小小是元婴巅峰高手，幻术层次达到了第四层次的千头万绪，未必就没有对付九娘的方法。

    左右肃政台相隔不远，不多时已赶至，萧业带着苏月儿下了车。

    “哟，这不是萧大人么？咋啦，过来串门啦？”

    一名御史扬开嗓门，嚷嚷起来。

    “少废话，周大人可在？”

    萧业脸一沉。

    “嘿，求见周大人呐，那您请等着喽，周大人正忙着呢。”

    那御史得意洋洋，故作刁难。

    “睁大你的狗眼看看！”

    萧业取出太后手谕，扬了扬。

    顿时，御史的神色僵住了，啪啪！扇了自己两耳光，才哭丧着脸道：“萧大人，您大人有大量，莫和小的计较，小的这就为您通报！”

    “免了，太后有旨，岂能耽搁，你在前引路！”

    萧业摆了摆手。

    “萧大人，您请！”

    那御史哈腰，把萧业和苏月儿领了进去。

    左肃政台里闹哄哄，不时能听到人犯受刑的惨叫，偶尔还有垂垂欲死的犯人当面押过，萧业暗暗摇头，不过他也没办法，这些案子不归右肃政台管，无权干涉。

    “周大人就在里面，萧大人请！”

    那御史在主殿边上的侧房停住脚步，伸手示意。

    萧业点了点头，推开门，与苏月儿步入，正见周兴在审着九娘。

    其实也不能说审，九娘安坐侧席，面前摆着一蛊茶，笑吟吟，眸中含着春色，周兴则如舔狗般，陪着笑脸。

    “萧大人，你来做什么？”

    周兴看到萧业，感觉被打扰了，脸一沉道。

    “周兴，接旨！”

    萧业二话不说，取出手谕。

    周兴极不甘心的跪了下来。

    萧业宣读一通，末了，又道：“周大人，听明白了？”

    “明……明白！”

    周兴憋屈的很，暗恨上回自己去右肃政台提人，给足了萧业面子，可这家伙翻脸不认人，居然当着美人的面，削自己的脸。

    “还不速去取来卷宗？”

    萧业喝道。

    “请萧大人稍待！”

    周兴眼里含着怨毒，匆匆而去。

    九娘看着萧业，眸中满是惊疑不定之色。

    “夫人在左肃政台，日子过的不错啊！”

    萧业淡淡一笑。

    九娘抿着嘴，不吱声，如今情形不明，多说多错，她最想搞清的，是案件怎么又回到了萧业手上，不是说好了由左肃政台审么？

    苏月儿也冷冷一笑，笑容中，满是恶意。

    不片刻，周兴取回了卷宗，包括左肃政台的卷宗，这部分他可不敢隐瞒，不然萧业去太后面前告他一状，足以让他吃不了兜着走。

    “呵，周大人倒是怜香惜玉啊！”

    萧业随手翻了翻，呵呵一笑，在交接文书上盖签名盖印，便草草拱了拱手：“交接完毕，本官就不打扰了啊！”

    “萧大人请自便！”

    周兴闷哼一声。

    萧业卷起东西，与苏月儿带着九娘离去。

    一群御史满脸不舍，如丧考妣！

    出了门，掀开车帘，九娘乖巧的上车，还没看清车里有什么，就眼前一花，神思恍惚。

    苏小小直接用了幻术！

    幻术第四层千头万绪，拨动人心底潜藏的念头，将之无限放大，似幻如真，让人沉迷，既便能靠着无上的毅力强行挣脱幻境，但人的念头如心猿意马，难以控制，走出一个，又会进入下一个，永无止境。

    如果施术者不肯放手，结局只能是精神力枯竭而亡。

    苏小小曾偷袭过萧业，当时的萧业有仁义符文紧守本心，有才气护持性光，还有龙气是一切幻术的克星，才没能被得逞。

    而九娘什么都没，瞬间中招。

    眼前幻象纷呈，许多尘封已久的往事一幕幕呈现，九娘困在鲜活的场景中，一缕精神力悄无声息的侵入进来。

    苏小小不打算搜九娘的魂，哪怕以她的造诣，如果对禁制不了解，搜魂仍会使九娘身死，而幻术不同，呈现的是九娘自己内心的想法，不会激活禁制。

    苏小小只需要做个旁观者，适时加以引导。

    车上一片安静，九娘的神色不停的变幻，有悲有喜，有怒有恨，几乎把一生都呈现在了苏小小面前，包括花间派这些年的情况，对李显的支持力度，与张易之有关的事情，以及花间派在洛阳的势力分布，朝廷有哪些大臣中了情蛊。

    让她惊奇的是，九娘竟然是张易之的发妻！

    ……

    当九娘醒转过来，发现自己浑身虚弱，头疼欲炸，软软靠在椅背上。

    萧业玩味的看着九娘，苏小小把应该告诉他的都告诉了，本以为九娘是个荡妇，想不到却是张易之的妻子。

    让自己的妻子去抛头露面，挠首弄姿，除了张易之，也是没谁了。

    不过想想也不奇怪，该宗心法绝情经，主旨是绝情弃性，怕是与张易之的婚姻，更多的是利益方面的结合。

    毕竟如张易之成功复辟了隐太子一脉，九娘就是母仪天下的皇后，为此，牺牲部分色相不算回事。

    “你……你对我做了什么？”

    九娘看到萧业，猛的坐直身子。

    萧业微微一笑：“夫人坐牢，自己的夫君不理不问，到头来，还得本官这个外人把夫人接回来呐！”

    “妾的良人难道不是萧大人么？怎么，萧大人记起了妾的好？”

    九娘挤出笑容，可那笑容底下，掩藏着慌乱与惊惧。

    是的，她的心里掀起了惊涛骇浪，刚刚肯定发生了什么，可惜一点不记得，再内察自身，也不象是被搜了魂的样子。

    萧业站起来道：“我该叫你李夫人还是张夫人？算了，张易之不承认他是隐太子余孽，本官还是称你张夫人，你老老实实呆在屋里，本官自当以礼相待，若是敢踏出半步，莫怪本官断你个越狱潜逃之罪！”

    说着，转身而去。

    九娘的丹田依然被封，他不担心会自己跑了。

    香粉铺！

    “师叔，九娘又被萧业带回了右肃政台！”

    得到消息的张易之，匆匆赶来汇报。

    “不是左肃政台接手了么，怎又转到那小子手里？”

    牛长根眉头一皱。

    张易之道：“或许是周兴久审不下，太后不满，才交还给萧业，师叔，萧业是来者不善，现在局面又回到开头。

    虽说九娘的神魂被下了禁制，但素心宗的心法与我宗有共通之处，若是苏小小等元婴不顾身份出手，未必不能解开，这是逼我们劫狱啊！”

    牛长根沉吟道：“吃到嘴里的肉还能被逼着吐回来，这小子每每出人意料，看来此战势在必行了。

    既然要战，就宜早不宜迟，今晚先让区长老去劫人，以元婴修为，出其不意，若能顺利带走，自是最佳，倘有不谐，大不了于今晚决战便是！”

