    温梁桃回到医院时, 迎芝已经醒了，正躺在床上看书。

    现在高三，每一分每一秒的时间都很珍贵。

    她的侧脸恬静美好, 看不出睡梦中的难过, 听见脚步声, 抬起头看到温梁桃，她还冲温梁桃笑，问她：“桃桃你最近学习怎么样？高考要加油哦。”

    温梁桃心中酸涩，她走到迎芝身边，说：“你别想路茫了, 等高考后我带你出去玩，你想去哪里都可以。”

    我们都别想他们了，人生总该有些别的追求。

    迎芝愣了一小下，然后说：“好啊，桃桃你要努力学习哦，我们一起上大学。”

    她们的成绩相差太大, 上不了一所学校, 但如果能挨近一些也很好。

    时间像风一般，轻飘飘的，让人很难察觉到流逝, 回过神来时才发觉原来已经过了很久。

    迎芝养成了一个不为人知的习惯, 她总是在放学后去路茫家看一看，她没有再敲门，也没有再见到路茫。那间房门始终紧锁着，到后来，门上已经落下了一层尘埃，久无人居住。

    温梁桃让她别再想路茫, 可她做不到，生命中出现那样一个人，便是一世难忘的。但她会假装，就像小时候被妈妈逼着学物理，她根本不喜欢，但为了妈妈的爱也能去学，现在她也能假装成云淡风轻的模样。

    她在等，等路茫回来给她一个结局。

    他们之间的事情，就算讲了千万遍，别人怎会明了。就算别人都告诉她，路茫不要她了，她也不会相信。

    高考如期到来，语文科目考试时，迎芝把作文写完后还剩下十多分钟，她检查完试卷，在阅读题中忽然瞥见了熟悉的两个字。

    并没有挨在一起，一个在句前，一个在段尾。她笔尖动了，在这两个字的下面轻落下个黑点。

    “路茫。”她无声地念这个名字。

    他现在会在哪里？也在参加高考吗？是否也刚好写完试卷。

    她在此地遥祝他学业有成，有个光明盛大的未来。

    高考完，温梁桃就带迎芝去旅游了。迎芝没出过远门，温梁桃做好了攻略，登山下海压马路，仿佛所有的悲伤情绪都能在祖国的大好河山中治愈。

    旅行中，还认识了一位T大的学生，告别之时，男生想加迎芝的微信，迎芝有些犹豫。

    温梁桃鼓动道：“你不是想去T大吗，以后在学校里就多了个熟人了。”

    这才加上，此后温梁桃便时常问起他们的聊天了，迎芝有些窘，其实没聊什么，她不会聊天也不喜欢，全靠男生孜孜不倦地找话题。

    七月，迎芝收到了T大的录取通知书，她以市状元的成绩考入可T大的物理系，女生学物理比较少见。她一开始并不喜欢物理，那时年龄尚小，被妈妈逼着学，这门科目又不简单。可是后来，慢慢的就习惯了。

    温梁桃是职高中考得最好的，但也只上了一所普通的本科学院，但她们在一座城市上学，也很好。

    收到录取通知书那天，迎芝给路茫发了条消息。路茫离开她的时间太久，她也慢慢接受了，不会收到回复，她只是想把自己生命中的重要时刻都和他分享。

    上一次给路茫发短信，那是在一个月前了，她和温梁桃出去旅游，收集了一整个夏天的快乐。

    她仍然不太会用语言表达自己的感受，但她从来没有想过忘记他。

    那个装满了千纸鹤的玻璃罐被迎芝一直带着，她要等到路茫回来那天，把这些千纸鹤给他，告诉他，她所有没来得及说出口的话。

    九月的时候，新生开学，迎芝和温梁桃一起踏上了去B市的火车。

    一下火车，便在接站口看到了乌优斌，他便是迎芝在旅途中认识的T大学生。

    新生报道当天，火车站里有各个学校接新生服务点，迎芝和温梁桃分别后，便坐上了去T大的专车。

    一路上乌优斌帮她拿行李，迎芝的行李不多，她还有些不好意思，推拒道：“我自己可以拿，谢谢你。”

    乌优斌当然没放手，说：“你现在是我的学妹，照顾学妹是学长的职责。”

    乌优斌是学生会的，很负责带她去报名。

    报名分系院，统一设在了体育馆里，迎芝一进来，便吸引了好多人的注意。

    她穿了一条齐小腿的裙子，露出小巧的脚踝，嫩生生的，腰肢掐得纤细，看起来亭亭玉立，她脸白皙干净，一双眼清澈带着对周围的好奇，走进来便成了别人眼中的美好风景。

    “这么漂亮的学妹，估计是文学院的吧。”物理系的男生有点眼馋，来物理的基本都是男生，没意思。

    只是眼看着女生朝他们这边走来，停在他们面前，抬头看了看招牌，问道：“请问这是物理系的报名点吗？”

    “是，是的。”物理系的男生说话都有点结巴，不仅人长得美，说话声音还好听，他们在物理系待久了，什么都是公的，好久没和妹子说过话。

    迎芝礼貌性地一笑：“我来报名。”

    靠！！！

    他没听错吧！居然是他们物理系的新生！

    男生心里已经在流泪了，这次运动会物理系举院牌的女生终于有了，终于不用被其他学院嘲笑是和尚院了。

    男生十分积极：“学妹报了名我送你去寝室，T大里路可绕，你别迷路。“

    乌优斌很有危机感，站在迎芝身边，大声道：“同学，你们这儿忙，我送她去就行了，我们是朋友。”

    哦豁，好不容易有个漂亮妹子，结果是有主的。

    迎芝对T大的一切都不熟悉，多亏了乌优斌，她很感激，中午请他吃饭。

    食堂里人头躜动，好不容易找到个位置，乌优斌在吃饭的时候问她：“迎芝你有没有男朋友啊？”

    迎芝微怔，片刻后，她点点头，说：“有。”

    读高中的时候，她小心地遮掩他们的关系，不敢让谁发现。

    现在，她终于敢让这段感情重见天日，可惜路茫不在身边。

    乌优斌愣住了：“哦，这样啊，怎么今天没看到他送你来学校啊。”

    迎芝说：“他最近不在我身边。”

    乌优斌便以为是异地恋了，不过异地恋往往分手最快，况且迎芝又长得漂亮，迟早得分手。乌优斌不太想放弃，便说：“我送你回寝室吧，学校里路绕容易走错。”

    迎芝婉拒道：“不用了，我记得路。”

    新的学校里，迎芝有了室友，她原来上学都是住的家里，这是第一次住校，其余的三个女生都很友善。

    晚上魏清柔打电话来关心她，迎芝乖巧的应答。

    魏清柔对她还是有管束，但已经好了很多，至少不会跟着她来B市。

    在新的城市中，迎芝仿佛得到了新生。

    学校的社团开始招生，迎芝加入了一个小型的互助社团，里面都是觉得自己有社交障碍，希望认识新朋友的人。

    迎芝会加入单纯是因为她想改变，她不想等以后路茫回来了，她还是像以前一样笨拙，不会表达。

    虽然他们分开已经快一年。

    只是没想到乌优斌也在这个社团里，社团里面的活动很多，有时是分享一本书，有时是分享自己的一个故事。

    迎芝参加完第一次活动后，乌优斌对她热情了许多，还时不时跟她说异地恋的坏处，就只差清楚表明要追她了，迎芝觉得有些烦，但对方没表明态度，她只能选择避开并且强调自己有男朋友的事实。

    乌优斌丝毫没有放弃的打算，直到乌优斌某一天找上迎芝，对她说：“你那个男朋友太凶了，有家暴的潜质，你最好马上和他分手。”

    迎芝拧起眉：“你瞎说什么？”

    乌优斌说：“昨天晚上我被他威胁了，他还差点动手，迎芝，我跟你说这样的人不能要。”

    迎芝忍无可忍，直接走掉。

    只是回到寝室才蓦地反应，男生口中那个人……会不会是路茫？

    她小心地观察着自己的身边的变化，发现好像总是有人跟在她身后。

    晚自习下课后，迎芝回寝室，身后树影浮动，掩盖着什么。

    她走得很慢，忽然回过头去时，身后却只有三三两两的学生，没有熟悉的人。

    迎芝怀疑自己是魔怔了。

    直到走到寝室楼下，身后传来不大的声音，和以前那个总是喜欢大声喊她名字，像在宣誓主权的声音相比，这次弱了很多。

    “迎芝。”

    迎芝回过头，便看见站在树影中的人，他走出阴影，霎那间，所有的光仿佛都汇聚在他身上。

    中间隔了很久的时光，可当他朝她走来时，仿佛时光倒流，回到了以前。

    路茫轻易地跨越了时间的河流。

    他和以前没有什么差别，表情都是张扬不羁，手却紧按住裤侧，声音提高了一些，语气却稍显弱：

    “听说你有男朋友了。”

    “你要不要弃暗投明，我肯定比他强。”

    “你跟我在一起吧，我比任何人对你都好！”

    他不说以往，只管现在，只看未来。

    迎芝眼眶慢慢红了，她看着眼前表现得张扬却难掩紧张的少年，嘴角弯了下，说：“我们从来没有分手呀，路茫。”

