    可让康老丫没有想到的是，还没等她轻生，***却先走了一步。

    ***是因公殉的职，死的时候还不到三十岁。李家只有***这一个独苗，他一死，整个天都塌了下来。

    有些人遇到灾难的时候，总是喜欢把责任推给别人，哪管这个责任很牵强，却固执地咬定青山不放松。

    ***的死在他的父母看来，罪魁祸首就是康老丫！她就是扫把星，活活克死了丈夫，而且她还是个不下蛋的鸡，***死了，连个后人都没有留下。

    所以处理完***的丧事没几天，***的父母就要把康老丫扫地出门。康老丫也不想在这个家呆，但是就这样走了，她将无处安身。

    康老丫任凭***父母如何埋汰她，如何不给她好脸，她就是不肯走。而***的父母把她当做眼中钉，肉中刺，她在他们眼前晃悠，他们寝食难安。

    后来***的父母把抚恤金给了康老丫，又额外给了她一些钱，康老丫这才离开了这个火坑，暂时去了老姨家。

    康老丫手里握着一笔钱，心里踏实了不少，她准备回小砬子屯。这么多年，康老丫始终没有回过娘家，倒是两个哥哥来过几次，但每次都闭口不提虎老七的事。

    康老丫回小砬子屯，内心有侥幸的心思。如果她回去后，虎老七还没娶到媳妇，只要他愿意，她不管别人是否反对，她都要给自己做回主，嫁给虎老七。

    康老丫回了小砬子屯，给家里人买了不少东西，又拿出了一些钱，于是她受到两个嫂子的热烈欢迎，老康太太更是抱着她哭得稀里哗啦。

    可康老丫知道虎老七的大致情况后，心里很失落，几个晚上都没睡好。她犹豫了再三，还是在今天来到了虎老七家，见到了小兰。

    康老丫来之前特意打扮了一番，她有和小兰比较之心。但是当她看到小兰并接触后，她居然有了自惭形秽的感觉。

    康老丫隐瞒了一些事，把自己这几年的经历和小兰唠叨了一遍。小兰自己过得很苦，却对康老丫的遭遇同情不已，甚至还陪康老丫掉了好几次眼泪。

    “小兰，你看！”康老丫从衣服兜里拿出一个小镜子，让小兰看她打扮过的样子。

    镜子里一个青春美丽的女子正有些害羞看着自己，小兰第一次感觉到自己不丑，甚至和美有些沾边。

    “你才跟仙女下凡似的，连我都动心了！”康老丫由衷赞美道。

    “老丫姐笑话我！从小到大，我妈都管我叫假小子，这么多年，你是第一个夸我的！”小兰有些害羞。

    “虎老七没夸过你吗？”康老丫不知道自己为何会问出这个问题。

    “他啊？没有！”小兰摇了摇头，听康老丫又说起虎老七，她的情绪变得有些低落。

    “看你想老爷们想的，魂都要飞了吧？”康老丫和小兰在一起，不知不觉敞开了心扉，人也开朗起来。

    “我才没有呢！我才没有想他呢！”小兰羞红了脸。

    “就是有，要不你干嘛不好意思啊？”康老丫继续逗小兰。

    两个人都似乎从对方找到了自己的一些影子，变得亲昵，叽叽喳喳说个没完。

    正当两个人聊得热火朝天的时候，外屋门一响，紧接着传来小成子的声音：“小兰，你家斧子在哪里呢？我去帮你把柴火儿劈了！”

    小成子没有进屋，只把里屋门推开一条缝，却忽然看到康老丫。他揉了揉眼睛，仔细看了看，确认无误后，惊讶地问道：

    “康静，你啥时候回来的？”

    “哦，回来几天了！小兰我还有事，我先走了，我改天再来！”康老丫和小成子是同学，她从小就特别烦小成子，见他一来，立刻和小兰告辞。

    小成子看出康老丫对她有成见，不禁摇了摇头，拿起斧子到外面劈材去了。康老丫也没有了再聊下去的兴致，急匆匆回家去了。

    “队长，你以后就不用来帮忙了，我自己能行！”小兰出去后有些不好意地对小成子说道。

    小兰之所以这么说，是因为老刘三婶特意提醒过她。小兰去三婶家还钱的时候，三婶委婉地对她说道：

    “小兰啊，你觉得小成子这人咋样啊？”

    “他以前不咋地，不过队长现在对我挺好的！四哥的病要是没有他帮忙，就麻烦了！”

    “我头几天看他给你家院子扫雪了，很多人背后都嚼舌根子呢！”

    “哦！原来我家院子里的雪是他扫的？那见面我得好好谢谢他！”

    “你这孩子就是单纯，小成子啥德行，你不知道吗？那是个无利不起早的主！他要不贪图点什么，干嘛和你家有仇还帮你？俗话说，寡妇门前是非多，虽然你不是寡妇，可虎老七一时半会也回不来，你一个单身女人可要注意影响啊！”老刘三婶看小兰不开窍，直接挑明。

    “三婶，队长真变好了，他自己也说了！”小兰不同意三婶对小成子的评价。

    “不管他变没变好，这孤男寡女在一起，那就是得被人讲得满城风雨的！要是老七回来了，听到这些话，你能说清楚吗？”三婶使劲拧了小兰的脸蛋一下。

    小兰听到这里，明白了老刘三婶的意思，连连点头，她可不愿意虎老七一回来就误会自己。

    小成子听出小兰话里的意思，并没有放到心上，一变吭哧吭哧地劈木头，一边气喘吁吁地说道：“怕啥？身正不怕影子斜！我以后连你家屋都不进，看他们还能胡咧咧出什么来？”

    见小成子态度坚决，小兰也不好再说什么，只好回屋里收拾碗筷去了。

    老刘三婶的担心果然在几天后就发生了。屯里开始传开了小成子和小兰的花边新闻，而且传的有鼻子有眼，就好像真有人抓住了他们现形一样。

    这样的话传到了苗大耳朵里，他一开始还不信，于是就去小涛家问小涛。小涛亲眼看到自己的亲弟弟给小兰家除雪，不敢隐瞒，告诉了苗大。

    苗大回家后，大发雷霆，让苗娜把小成子找回来，他要好好收拾收拾这个不孝的子孙！

