
　　轰隆隆……

　　气浪滔天，到处都是战斗的余波，七彩的能量遮蔽了天穹，下方更有黑色的气流飘荡，使得整个青冥宗都陷入到一片黑暗当中，每一个人的心头都被浓浓的压抑给弥漫，说不出的难受。

　　整个青冥宗都在震动，所有的神丹境高手齐齐出动，手持战兵，不断和暴怒中的赤阳兽激战，打的难解难分。

　　只是，青冥宗的人都很郁闷，包括宗主青冥在内，都不知道赤阳兽为何发这么大的疯，青冥宗和赤阳兽已经和平相处三年了，从来没有出现过这样的事情，而且，就算是三年里摩擦不断的时候，赤阳兽也没有如此暴怒过。

　　更让人郁闷的是，赤阳兽来找儿子，这他娘的不是欺负人吗？青冥宗哪里会有赤阳兽的儿子，这冤不冤啊。

　　而就在青冥宗苦不堪言的时候，远空的漫天云彩之上，一人一狗正兴奋的上蹿下跳，神色当真是说不出的痛快啊。

　　这一人一狗不是别人，正是这件事情的罪魁祸首，江尘利用一颗金蛋，彻底把青冥宗给坑了。

　　“爽啊，实在太爽了，你小子实在是太阴险了，这次青冥宗被你坑惨了，不过也是活该啊，谁让这该死的宗门得罪我们。”

　　大黄狗一双狗眼滴溜乱转，笑的满嘴哈叉子直流，赤阳兽和青冥宗打的如此过瘾，他这个罪魁祸首，实在是太兴奋了。

　　“打吧，狠狠的打，两败俱伤才是最好，不打起来，咱们如何坐收渔翁之利呢？”

　　江尘一脸的冷笑。

　　“不过这赤阳兽还真是厉害，一己之力直接力压整个宗门啊，赤阳兽血脉的力量太强了，当然，还是无法和老子的神兽血脉相比。”

　　大黄狗说道，他这倒不是吹牛，赤阳兽乃是难得的异兽，血脉力量自然是无比恐怖，不然的话，也不会拥有如此厉害的战力了，当然，异兽再恐怖，也比不上神兽，赤阳兽和龙马之间的差距，同样不是一点两点。

　　如果是大黄狗拥有神丹境中期巅峰的修为，像青冥和玄一真人这样的人物，完全不是大黄狗的对手，甚至有可能对之秒杀。

　　“所以，我们必须借助青冥宗的力量对付赤阳兽，以你我现在之力，想要击杀赤阳兽，得到妖灵，简直是天方夜谭。”

　　江尘一屁股坐在云彩上，不咸不淡的说道，一人一狗雅兴十足，相当之惬意，一边聊天打屁，一边观赏青冥宗正在上演的大戏。

　　嗡……

　　青冥宗上空，青冥一身青衣飘荡，手中长枪震荡出一道道枪影，虚空都被震的颤抖连连，他单手持枪，对着赤阳兽生猛杀去，同时，其他神丹境的长老，也联合到了一起，从另一个方向对着赤阳兽攻击。

　　吼……

　　赤阳兽的怒火越来越盛了，只见他庞大的身躯剧烈的摇晃着，有大铁板的卡卡声响从其体内溢出，赤阳兽施展了天赋神通，身体之外长满金色的尖刺。

　　每一根尖刺都有水桶般粗细，尖锐无比，看起来就是无坚不摧。

　　在阳光的照射下，赤阳兽身上的尖刺绽放出道道光辉，赤阳兽庞大的身躯犹如小山一样，在虚空中发疯了一样晃动，他如一头荒古蛮兽，向着青冥的长枪冲击而去。

　　铿！

　　青冥的长枪刺在赤阳兽的身上，擦出大片火花，强大的上品战兵，竟然只在赤阳兽身上擦出一道白色的印记，根本不能将其肉身破开。

　　“什么？”

　　青冥惊呼一声，赤阳兽的天赋神通竟然如此强势，那些尖刺，除了拥有攻击力之外，还有着极强的防御能力，宛若一件坚固的铠甲一样，让敌人破不开自己的防御。

　　“好厉害的天赋神通。”

　　远空的江尘眼睛猛然大量，赤阳兽这天赋神通着实恐怖，简直是攻防兼备啊。

　　“小子，动心了吧，我知道你修炼一门神秘而强悍的功夫，可以吸收异兽的天赋神通，妖灵你是别想了，如果有可能得到那颗金蛋的话，你说不定能够从金蛋内得到赤阳兽的天赋神通。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大黄狗明白江尘的心思，他看江尘的表情便知道江尘在想什么。

　　江尘点了点头，对大黄狗的话不可否认，这门强悍的天赋神通实在太吸引人了，如果自己没有修炼化龙诀的话，自然不会生出要拥有这天赋神通的心思，但现在有这样的能力，使得赤阳兽的天赋神通对自己来说，有着致命般的诱惑。

　　江尘现在拥有的手段，都是攻击类的，速度类的也有空间遁，差的就是防御类，他前世虽然也修炼了一些防御之术，但其防御能力还不如自己修炼化龙诀之后的肉身，远远比不上赤阳兽的这种防御能力，这让江尘如何不动心。

　　轰隆……

　　赤阳兽爆发了，无数金色巨浪从其体内迸射而出，向着四面八方攻击而去，那些冲击而来的神丹境长老，在巨浪的冲击下，犹如大海中的一叶扁舟一样，直接被掀飞出去。

　　吼……

　　赤阳兽暴虐到了极点，他已经感受到了金蛋的气息，就在这青冥宗内，现在就在青冥的身上。

　　轰隆……

　　又是无数的金色巨浪从赤阳兽体内激射而出，化为一道道能量光柱，向着下方青冥宗冲击而去。

　　赤阳兽就好像一个能量源泉，体内拥有着无穷无尽的能量，永远都释放不完。

　　轰轰……

　　啊啊……

　　赤阳兽的攻击落在了青冥宗内，直接毁坏了好几座山头，建筑不知道被毁多少，一些不幸的弟子躲避不及，直接被轰杀成齑粉，死的极为凄惨。

　　轰隆……

　　赤阳兽发狂了，他唯一的思想就是杀，杀光青冥宗的人，连续不断的攻击从上空落下，金色的能量光柱，巨大的火球，给青冥宗带来了灭顶之灾。

　　“宗主，这畜生恐怖，我们联合起来也对付不了，再这样下去，宗门的损失就大了。”

　　一个长老面色苍白，大声对着青冥喊道。

　　“赤阳兽，住手。”

　　青冥大喝：“赤阳兽，我青冥宗并未得罪于你，三年来和平相处，你为何今日突然发难。”

　　“还我儿子。”

　　赤阳兽声如惊雷，怒视青冥。

　　“该死的，要什么儿子，我们青冥宗根本没有小赤阳兽，狗熊倒是有几个，难道你儿子是狗熊吗？”

　　刘洪气的快吐血了。

　　“赤阳兽，你不要无理取闹，你什么时候有儿子了。”

　　青冥也是无比的郁闷。

　　“该死的人类，盗窃我的东西，还强词夺理，该死，你们都该死，今日我要将这里夷为平地。”

　　赤阳兽怒气一直在攀升，在他心里，眼前这个宗主明明偷窃了自己的儿子，却还在这里装模作样，简直是找死。

　　吼……

　　赤阳兽再次暴吼，口中喷出火球，坚硬的盔甲中激射出一道道金色光柱，再次对着整个青冥宗狂轰乱转。

　　战斗愈演愈烈，而真正的罪魁祸首却在云彩上空悠哉看起，若是让刘洪知道自己被坑的事实，不知道会不会把老血吐干净。

　　“布置玄天大阵。”

　　青冥也动了真怒，这样的场景若是持续下去，青冥宗的损失将会难以想象，看赤阳兽的样子，今日一定不会善罢甘休了。

　　“好，速速开启大阵。”

　　好几个长老神色同时一震，接着，神丹境的长老们分别向着不同的方向飞去。

　　嗡嗡……

　　只听嗡鸣之声不绝于耳，整个青冥宗的上空，出现一张巨大的蓝色光幕。

　　那光幕之上，到处都是神异的符文，复杂难言，光幕把所有的弟子都笼罩在其中，十几个神丹境的长老分别占据光幕的不同方向，青冥手持长枪，站在光幕的最中心处。

　　“这是青冥宗的护宗大阵，很是厉害。”

　　大黄狗眼睛一亮。

　　“玄天大阵只不过是最普通的阵法罢了，不过这阵法弱点很小，被十几个神丹境高手同时施展，可以趋于完美，大黄你看，这里的玄天大阵一共开启了十五个阵眼，一个阵中，青冥宗十五个神丹境长老分别占据阵眼，青冥占据阵中，这样一来，可使得大阵防御力极强，无懈可击，更重要的是，那十五个神丹境的长老，所有的战力都会叠加到青冥身上，会使得青冥战力暴增，赤阳兽想要对付，难上艰难。”

　　江尘眸子生辉，身为天下第一圣，任何大阵在他眼中都如同透明，这玄天大阵，自然也是被他一眼看透。

　　“你小子到底是不是人，怎么感觉跟活了上千年的老狐狸似的，什么都懂。”

　　大黄狗对着江尘翻了翻白眼，极为的郁闷。

　　江尘淡淡一笑，并未说话，只是眼睛一眨不眨的盯着青冥宗。

　　“你猜赤阳兽能不能破开这大阵？”

　　大黄狗问道。

　　“青冥要是集合所有神丹境的战力为一体，赤阳兽自然不是对手，但赤阳兽为了金蛋，必定不会放弃，暴怒中的他，会进行更加疯狂和暴虐的攻击，甚至会采取极端手段，两败俱伤的局面就快来了，哈哈。”

　　江尘哈哈大笑。

　　“嘎嘎嘎……够阴，够狠，够坑，我喜欢……”

　　大黄狗笑的毛发颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百八十一章 玄天大阵【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 