    第五百二十五章 蛮荒骷髅，妖邪二剑   

    佛或许会劝诫众生行善，但不会引诱任何一个人去坚定自己的信仰，那是因为只有自己的领悟才能成就真正的佛途，   

    而诸天界的那一套却只学来了佛的表象，   

    继而用佛的影响蛊惑他人奉献，贪婪的吸取着众生对于真佛的敬畏。

    

    让一个人从根本上彻底沦陷，更多的时候是让他陷入无休止的疯狂，然后走向毁灭，   

    诸天界这一条手段真的是够狠啊。

    

    看到阴天子竟然没有主动攻击，   

    百丈师不敢相信会是这样的结局，只差了一点点的时间，真佛就要降临了。

    

    他虔诚的跪在地上，   

    祷告，   

    颂念，   

    脑海中不断萌生出真佛的样子，以及他会给世间带来的佛泽。

    

    远方，   

    玄朝废墟，   

    各地城隍已经完全从泰山王的手中接管了城池的管理权，   

    由于长安变故，金钵的影响力也没有最初的那么深厚了，经过神威化作音波一阵接着一阵抵御，   

    所有凡人都恢复了原本的意识，   

    为了不引起额外的动乱，   

    各地城隍纷纷统一意见，将凡人被控制那段时间的记忆全部抹除，   

    泰山王则是重新进入玄朝废墟，   

    那一双鬼物还没有解决，自己的任务没能完成，此番前行就是要给阴曹地府一个交代，给自己一个交代，   

    堂堂十殿阎罗的泰山王，怎可能连对付一双鬼物都拖延的如此漫长.……   

    玄朝内，   

    白骨遍地，血流成河，   

    双剑立于最后的山巅而不动，强大的剑气已经在玄朝万里沃土之内埋下了无数的杀局，   

    当泰山王的身影踏足在此地之后，   

    万千剑阵竟然一一被牵动，   

    死来。

    

    剑声就好似催命一般纷纷扬扬而来，   

    泰山王根本不为面前景象而动，径直朝着山巅双剑而去，   

    左右剑气袭来，   

    他的身边已然出现了一道阴司气力将胆敢冒犯自己的剑刃尽数折断，   

    轰隆隆~~~   

    轰隆隆~~~   

    尸山血海内，一阵巨大的地震缓缓而来，   

    紧接着是一颗几十丈高的骷髅头破土而出，他双目空洞，却能够精准的找到泰山王的方向，   

    随后拉长了声线，不断的询问着。

    

    “要杀了他吗，是要杀了他吧。”

    

    “让我来，让我来，不会让他跑了的。”

    

    荒骷髅又从地底匍匐出了上半身，几百丈高的身躯映射在玄朝，一层朦胧的阴影呈现在世间，恐怖的死亡气息压制了玄朝的血红景色。

    

    过了良久，   

    泰山王终于来到了山巅，   

    双剑沉入其中，以山为鞘，收敛锋芒。

    

    “是吾用武力将你们镇压，还是尔等乖乖随我回归地府受审。”

    

    泰山王负手而立，冷声质问干将莫邪，   

    耳边，   

    风吹不断，   

    双剑不语，   

    谁也无法理解他们心中所想，   

    泰山王只等了片刻的光景，见到双剑根本没有顺从的意愿，既然如此那就来硬的吧。

    

    “荒骷髅！”

    

    泰山王大吼一声，   

    山巅剧烈摇晃，荒骷髅完整的身躯竟然和山巅一般高大，它得到了泰山王的诏令，即便是满脸的苍白也无法掩饰内心的喜悦，张开嘴巴疯狂的喊道，   

    “我在，我在，我在！”

    

    “活捉他们。”

    

    泰山王一指指向干将莫邪，   

    荒骷髅在也不废话，骨手迅速的抬起重重的拍在了山巅上，   

    轰隆隆。

    

    一声巨响过后，山巅也被荒骷髅夷为平地，   

    等到他移开骨手之后，根本就不见双剑的影子。

    

    嗯？

    ？

    ？

    

    荒骷髅有些失望，   

    结果身体竟然朝着另外一侧开始倾斜，   

    双剑不知道何时已经飞逝到了他的另一侧，朝着骨肋重重一剑斩去。

    

    好在荒骷髅的骨架足够结实，干将莫邪合力的一剑竟然没能给他造成更为严重的伤势，   

    可这一击也同样让双剑和荒骷髅陷入了对局中，   

    “你不该打扰我们。”

    

    “你妄动了我门的清静。”

    

    干将莫邪不满的朝着荒骷髅以及泰山王说道，   

    “区区鬼物难道还想对我说教吗。”

    

    “十殿阎罗又能如何，你能制衡世间鬼物不假，但我们既为鬼也为剑，一体同生，远超时间鬼物存在。”

    

    “与我们动手，泰山王，你想从你的神位上跌落吗。”

    

    干将莫邪恫吓道，   

    从神位跌落？

    

    泰山王好像听到了最为可笑的事情一般，   

    大笑间姜然露出了自己狠厉的眼眸，   

    仅此一眼，   

    玄朝尽数夷为平地，   

    什么尸山血海，鬼气飘荡，   

    在他的面前，一切尽数化作虚无，   

    “你，在挑衅神威吗。”

    

    “是你僭越了。”

    

    “哈哈哈，泰山王自位居十殿阎罗以来还从未听过有你这般狂妄的鬼物，也或许是吾入世的时间太短了。”

    

    “干将莫邪，你们竟然连我也敢冒犯，阴天子的诏令是镇压，但如果你们不识相的话，千年传说终将变成永恒的传说。”

    

    冰冷的话语，是最无情的宣告，   

    触犯神威，   

    无论他们有何等过往，一样会面临神的审判。

    

    干将莫邪不语，   

    双剑迅速的分成两个方向，那只巨大的骷髅实在是太过碍事了，要对付泰山王，就要先解决他的存在，   

    荒骷髅刚刚从倾倒中站起来，   

    白骨脖颈上就急速的飞来两道剑气，一左一右如同剪刀一般将他的头给剪了下来。

    

    白骨头颅坠地，   

    身躯还挺立在荒芜的大地上。

    

    “解决一个！”

    

    斩落敌颅，双剑再度奔向泰山王。

    

    后则屹立原地不动，任凭剑气从自己的身边侵略而过，   

    轰隆。

    

    眼见着双剑即将逼近泰山王的那一刻，   

    荒骷髅的骨掌竟然从远方直接伸了过来，这次终于将干将莫邪的双剑死死的捏在了他的手掌当中，   

    “蝼蚁，哪里跑。”

    

    落地的骷髅头不屑的从地上鄙夷道，   

    即便人首分离，荒骷髅也不会轻易的死去，   

    身为泰山王神华宫座下的第一鬼物，荒骷髅可是从洪荒时期便存在的洪荒鬼物，   

    干将莫邪不过是始朝形成前期的一对亡魂而以，   

    纵然人力不足以神兵弥补，   

    但两者之间根本就不是同级别的存在，   

    哪怕干将莫邪天赋异禀，也无法跨越千万年的鸿沟。

    

    嘎巴~~~   

    双剑被捏在手掌中，不断迸发出铮鸣，   

    荒骷髅发力，   

    周围双剑凝聚的剑气竟然开始溃散。

    

    “无知，会让你们付出足够的代价。”

    

    泰山王冷漠的说道，   

    双剑变得扭曲，原本刚毅的身躯竟然抗衡不了一只单纯的鬼物存在，   

    为了摆脱现状，干将莫邪竟然合剑为一处，   

    摒弃了最初的刚毅，以莫邪为主导，化作最为柔弱的剑刃。

    

    剑如水，   

    变幻万千，   

    荒骷髅的拳头间拥有着无数的缝隙，流水一般的线条从缝隙中钻出，   

    等到回归自由以后，在由干将之剑继续执掌。

    

    

    

