    谢会楼在看到冯浩东后，脸上那种笑容怎么都透露着一股子的虚伪。

    笑着举杯：“广省南货大王冯浩东，如雷贯耳啊，这要在82年，除了温省那边的八大王，估计咱们广省要有个第九大王啊。”

    脸上笑着，但实际上话中带梗。

    那头郑贺今听这话后，脸刷的一下黑。

    冯浩东以前投机倒把不错，但这些年一直都是深市在争取落地的企业家。

    也是广省民营企业家改革先锋。

    你提82年的事，这是在打他脸？

    那头同样站着的沈建刚，脸色也有些不对了。

    冯浩东的脸上一道明锐的光芒一闪即逝。

    从那个年代走过来的民营个体户，什么场面没有面对过？

    脸上笑容平静，走近后碰了下杯子：“能被上头盯上，指出缺点，那也是我的荣幸。”

    “谢副市长，幸会。”

    两人碰了下杯子。

    谢会楼也不敢太过分，他知道冯浩东的体量有多大。

    哈哈大笑喝了口：“冯总客气了，深市的经济，有你们贡献，我们心甚安，喝酒。”

    冯浩东笑了笑，抿了口。

    而后谢会楼又把目光放在了柴进的身上。

    “这位小兄弟是？”

    柴进主动笑着伸手：“中浩集团，柴进。”

    谢会楼脸上肌肉忽然抽搐了下，笑容也凝固了。

    不过很快又别了过去：“原来如此，幸会。”

    握手了下，然后故意边上看了看：“那头有几个我们下门过来的民营企业家，我先过去应酬下。”

    不等柴进开口，谢会楼直接扭头就走。

    这让柴进一阵苦笑连连，说了句：“这个副市长好像不怎么待见我啊。”

    冯浩东奇怪的加了句：“他认识你？”

    柴进说：“看出来了？”

    “我也很好奇，我压根就没跟他有过接触吧。”

    冯浩东凝着眉头想了想：“算了吧，别太当回事。”

    “以后这人别接触了，给我的感觉不太好。”

    “成，明白了。”

    说着两人一起到了别的地方。

    郑贺今知道冯浩东被折了面子，怕冯浩东心里有别的想法。

    于是主动靠近了冯浩东，一直和冯浩东他们一起走动。

    至于那边的何志军，他是真的很想认一下冯浩东这个“亲戚”。

    可惜的是他们不够格，靠近都没法靠近。

    由于冯浩东的关系，现场很多人和柴进交换了名片。

    不看僧面看佛面，都在猜测这个青年肯定简单不了。

    一直到了晚上八九点钟。

    这个所谓的年会终于散了。

    柴进和冯浩东一起走出了酒店，外边的夜风带着一丝的冷意。

    冷空气从鼻腔里灌进去，柴进和冯浩东二人酒意清醒了不少。

    走到了停车场之时，柴进问了句：“谢会楼主管哪块的，老哥你清楚？”

    冯浩东想了想，笑道：“你很在意他？”

    柴进苦笑：“人家带个副的，我不得不在意吧，刚在里头我仔细想了下，总感觉他在针对我。”

    后边的宴会中，柴进有好几次发现谢会楼正在望着他。

    那种目光不善。

    冯浩东笑了笑：“估计是因为赖长兴的原因吧。”

    “怎么样？想不想撤手？撤手了，我第一时间让你两修复关系。”

    柴进心里不安是不安，但并不代表他就会怂。

    直接回了句：“我没有理由撤手吧。”

    冯浩东哈哈大笑，背着手走向了车子那边。

    “早点回去休息，无谓的人无需太当回事。”

    “若有冤情，我冯浩东带本直达天听，参他一本又如何！”

    此话一出，刚好有一阵寒风呼啸而过，使得冯浩东背后的气场显得无比的庞大。

    柴进背后笑了笑，深吸了一口气：“东哥，晚安！”

    冯浩东一手背在后边，一手抬起挥了挥，然后上了车子离开。

    柴进也走向了自己车子那边。

    没成想，刚走过来就看到了何志东父子两。

    这父子俩的车子就停他车子边上。

    柴进刚在宴会厅里游走之时就发现了他们，只不过被他无视了。

    他有这个资格。

    这会也没打算搭理他们，瞥了他们一眼就准备上车。

    何凯有些受不了，直接开口：“有必要装不认识？”

    “好歹你也在我们宏昌电子厂打过工，吃过我们父子两的饭不是吗？”

    柴进无奈地深吸了一口气，回头望着他：“不说这事我还忘记了。”

    “没记错的话，我在厂里上班那么多天的工资，你们也没有发我吧，来，给我结算了。”

    “你！”何凯本就嫉妒柴进。

    在他认为，现在柴进应该是这么个状态。

    农村里出来的，到了深市后混不下去了进了工厂。

    结果发现他和大佬冯志东是老乡，于是用他的三寸不烂之舌，跪舔出了冯浩东这条人脉。

    有贵人相助，更何况还是冯浩东这种顶级贵人，能起不来吗？

    所以柴进现在所拥有的一切，都不过是走了狗屎运，跪舔有方罢了，和能力没啥关系。

    何志军准备说点啥的时候，边上忽然又走过来了一堆人。

    “柴老板！你好！”

    柴进奇怪的看了过去，一个个发际线很高的哥们走了过来。

    一把握住了柴进的手：“找个时间，到我们万可那边去坐坐？聊聊天？”

    没错，过来的人就是刚在里头下定决心要和柴进亲切、深入握一次手的王实。

    柴进有些尴尬：“王总，您这是？”

    “哈哈，没事，就是想着以后咱们多来往。”

    这时，又有很多人从酒店大门出来了。

    大多数是茉莉花厅的那些人。

    看到柴进在这边后，这些人全笑哈哈的走了过来亲切的握手。

    就刚才进站冯浩东跟前的模样，茉莉花厅的人谁看不出这二人的关系？

    他们本身就是抱着攀龙附凤心思过来的，所以哪里会放过这个机会。

    虽然他们其实压根不知柴进来自于何方，具体是干嘛的。

    人群中还有几个孔雀厅的民营企业家，他们倒是没过来，仅仅看了一眼和司机上了车。

    过来的人越来越多，柴进一阵头疼，最后硬着头皮说：“各位，我还有点事回家去处理，改日有机会我们再联系。”

    “真的很抱歉。”

