    她已经跑到了门口，朝着后面的着几个人说：“就说是我自己跑了，跟你们没关系！要不然，你们几个，一个一个我都记住了！”

    她说完，转身就下了楼。

    几个人面面相觑，最终决定，不追！

    时菁怎么也是太太，他们是佣人，以后怪罪的话，还不是怪到他们的头上来。

    跑了就跑了，就当成是他们自己不在意没看住好了！

    时菁出来，她没有开车，径直去了路边打车。

    其实，墨衍还是想错了。

    时菁并没有打算去安丽莎城堡，她不知道具体的位置，也没有记得导航。

    她去的是盘云寺。

    她要找的不是乔知暖和墨司霆去闹，她要找一个后面的靠山，不是别人，恰恰就是韩湘君！

    …………

    韩湘君已经在寺庙的厢房里面生活了近一个月了。

    她本意是想要墨重峰和墨司霆给自己认错，上来请自己下山回家。

    可是却不曾想到，这父子两人当真是一个比一个心肠狠的，别说是上来亲自请她回去了，就算是一个电话都没有。

    似乎她的离开，刚好是遂了他们的意，不用他继续再去管了。

    她内心憋气的很，却又没处发泄。

    她去找住持排解，住持长相和善，轻轻的笑着：“老夫人，您既然已经来到我这寺庙之中，就一定要平心静气，不可轻浮躁动。”

    她说：“可是我心里烦躁，我觉得他们对不起我，我……”

    “夫人一定要沉下起来，”住持双手合十，“在寺庙之中的这事情，最忌讳的就是躁动，敌不动，我不动。”

    “可……”

    “老夫人请放心，盘云寺乃是佛家之地，讲究心诚则灵，莫要躁动，总有一天会心想成真的。”

    寺庙这里，晨钟暮鼓，远远地都可以听到僧人念经的声音，木鱼敲击，钟声绵绵，再加上住持的心，也终于让她躁动不安的心渐渐地安定了下来。

    直到这一天，时菁来了。

    韩湘君还没等到人进门，就说：“你着孩子，跟阿衍说了要早点来看我的，结果现在才……哎呀，这是怎么回事？”

    时菁进来，披头散发的，身上的衣服扣子也都系错了。

    她哭着往韩湘君的怀中猛地扑了过来，大哭着：“婶婶，你可是要为我做主啊！我是逃出来的！”

    韩湘君大惊，“怎么回事，赶快起来，慢慢说。”

    “我是被墨衍给关起来的，他在外面养女人，让我给发现了，我要去捉奸，他却拦住我，把我给关在了房间里面，我绝食了一天，是佣人疏忽，我才从里面跑了出来！”

    时菁一边说一边哭，捂着脸，把脸都埋在了双手之中。

    这是她在来时的路上，就已经想清楚的。

    不能直接提墨司霆，否则显得太过刻意。

    也不能专门提起乔知暖，韩湘君会起疑。

    其实乔知暖的事情，叫蔺恬提出最合适不过，若是她的话，就只能从墨衍身上着手，那么……

    只能延续自己在墨衍身上并没有起效就被推翻的荒谬猜测！

    韩湘君扶着时菁起来，又叫张嫂拿来毛巾来给时菁擦脸，“阿衍这孩子，看起来不像是那种糊涂的人，怎么能这样呢，你等着，我帮你去说他，张嫂，去打电话给……”

    她还没有说完，就被时菁给握住了手腕。

    “婶婶，千万别！”时菁一副欲言又止的模样。

    韩湘君皱了皱眉，“你既然都已经来找我了，那有什么话就直接告诉我，这样欲言又止是怎么回事，你还要说一半留一半让我去猜么？”

    时菁哆哆嗦嗦的从口袋里拿出一张小票。

    “婶婶，你看。”

    韩湘君拿过小票看了一眼，是一些普通的感冒发烧消炎药，“这怎么了……”

    “您看最后一个，”时菁说，“这是妇科的外伤药，是……床事后造成损伤涂在那儿的。”

    韩湘君眼神一凛。

    时菁说：“这是……墨司霆给墨衍打电话的时候，让他带去的伤药，然后，墨衍当夜就都没有回来，所以我在想……”

    她用眼角的余光睨着韩湘君，很明显就已经看到韩湘君的脸色变了。

    她趁机接着说：“我觉得他们两兄弟是在共享一个女人。”

    “混账！”

    韩湘君气的抬手就把小票扔在了地上，一巴掌拍在木桌上。

    时菁低头说：“我也只是猜测的，但是……但是……我也听说，司霆有一段时间都没有去过公司了，几个大项目都是一推再推，我……听说前段时间网上闹的沸沸扬扬的事情，都是这个女人……”

    她做足了样子，这样的话来证明自己，这一切就都只是猜测而已。

    韩湘君气的手抖。

    墨司霆因为一个小三推拒了和蔺恬的婚事，闹到媒体上，让现在蔺家和墨家都没脸，更加让她这个牵线的人被墨重峰给赶出了墨家。

    现在这个小三竟然还勾上了墨衍这个有妇之夫、

    “真是浪、荡！竟然……他们竟敢这样！给我查！查到他们究竟是在哪里！”

    …………

    安丽莎城堡。

    墨擎没有服侍人的经验，却肯学。

    他查了生病了要如何照顾人，然后按照上面的方法，一条一条的逐个去履行。

    每隔一个小时，墨擎就会给乔知暖喂水，量体温。

    一直到第二天，乔知暖才算是彻底清醒了。

    她睁着眼睛看着天花板，一双大眼睛很黑很空，或许是病了一场的缘故，显得一张瓜子脸似乎是又小了一圈，下巴尖尖的。

    墨擎见她醒来，内心很高兴，凑过来，“你醒了，想吃点什么东西？”

    乔知暖没有回答，依然是静静地看着天花板。

    她不回答，墨擎也没有恼怒，而是笑着，“我这两天学了煮面，你待会儿尝尝我的手艺？”

    乔知暖依然没有说话。

    墨擎就当她是默认了，“你先喝点水，我下去给你煮面。”

    安丽莎城堡虽然无人接近，但是每天都有专人送来新鲜的瓜果蔬菜和肉类。

    墨擎想起了乔知暖上次被自己掳到枫林苑煮的大骨汤面，他也想煮一煮给乔知暖补身子。

    大骨头汤倒是很好熬，反正丢进去熬就可以了。

    倒是面条不好弄。

    墨擎自己用面粉和面，弄了许久，都还是散乱的黏在一起，根本就揉不成面团，他索性就直接拿出来挂面来，下了挂面。

    楼下厨房传来的动静不笑，乔知暖躺在床上，眼睛望着窗外。

    她想起昨晚，想起墨擎对自己做的那一切，她的手在发抖。

    她不是贞洁烈女，被人强了就要寻死觅活的。

    可是，对方是墨擎。

    她虽然前期有推拒，但是后来就是沉沦了，她甚至将墨擎给当成了墨司霆。

    她现在回想起那一夜，她好似已经将这两人给混成了同一个人。

    乔知暖捂住了脸。

    怎么会这样呢？

    如果墨司霆回来了，该如何看她。

    她又觉得，如果墨司霆真的回不来了，那该怎么办？

    其实她在网上查了很多有关双重人格的问题，有些人说，副人格会随着主人格的强大而消失，也有人说，副人格会想要抢占主人公的身体，从而达到主导，将主人格给挤到角落里，最终烟消云散。

    那现在墨司霆呢？

    他已经是被挤到角落里烟消云散了么？

    还是说，墨司霆在角落里，默默地蛰伏等待着抢回身体的主动权？

    乔知暖觉得自己的脑袋快要炸开了。

    她第一次想要去学习心理学，学习精神科，这才是人类最深奥的区域，没有人可以完全堪透。

    忽然，门从外面被推开了。

    墨擎端着一个托盘走了进来。

    “我做好面了，你吃一点吧。”

    墨擎将托盘放在了床头柜上。

    这……勉强可以称之为是一碗面。

    面条煮的时间有些长，都已经软塌塌的成了一团，鸡蛋散掉了，不是圆润的一整个荷包蛋的形状。

    “你别看这碗面卖相不好，其实吃起来味道还是可以的。”

    虽然他没有尝，可是按照专门查出来的菜谱，调味料时间都是按照菜谱上做的，应该是不错的吧。

    乔知暖依然没有说话，甚至一个正眼都没有看墨擎。

    只是她不知道要怎么去面对墨擎而已。

    墨擎用筷子挑了一团面条，自己吹了吹，凑到乔知暖的唇边，“你张嘴尝一尝，乔乔？”

    乔乔……

    这个称呼，久远的叫乔知暖差点都没有反应过来。

    乔知暖几乎都没有控制住的一下惊愕的转身，撞到了墨擎的手臂，差点就将他手中的碗给打掉在地上。

    墨擎连忙收手，生怕是把碗里的汤撒在她的身上烫了她。

    乔知暖握住墨擎的手腕，“你说什么，你刚才叫我什么？！”

    “乔乔，”墨擎眼神中似是有光在闪烁着，“乔乔，你喜欢我这样叫你么？”

    乔知暖刚才眼神之中的那一点点光亮，也一下就重新熄灭了。

    不是墨司霆。

    墨擎抽出纸巾在刚才溅落在她手上的汤水擦了擦，“乔乔，你喜欢的话，我以后就这样叫你。”

    乔知暖还是没有说话。

    但是，墨擎喂她吃东西，她张嘴了。

