    “嗯？”

    任我行惊诧的看着无夜，他对东方不败的表现并无惊讶，自己看中的人，而且实力已经快赶上各位堂主，在本教主气势之下，保持冷静理所应当。

    但一个新人。

    居然也能如此镇定？

    让他惊诧。

    任我行的威名，在整个江湖赫赫有名，而在日月神教普通弟子中，任我行是传说，是最尊重但也是最畏惧的人，别说承受其气势。

    就算任我行一眼，就能让太多的普通弟子，胆战心惊摊在哪里。

    那还有人敢站起来。

    “这个新人？”

    向问天以及两位堂主也发现无夜异样之处。

    “他不简单啊，不是简简单单的新人？”

    “你为什么不怕我？”任我行煞气十足的盯着无夜，那恐怖阴寒的杀气扑面而来，全面爆发自身的气势，东方不败都不由后退一步。

    与无夜平行之后才稳住脚步。

    “他都会怕的话？那就奇了怪了。”

    东方不败看着平静的无夜，心中暗道，面对自己这个直属上司，他不但不怕，还欺负。

    东方不败知晓自己也不怕任我行，哪怕刚进入日月神教的之后，也只是忌惮，但绝对做不到此时无夜如此平静。

    “他绝对不是所表现的那么简单，哼，还有多少秘密，我就不相信我收集不到！”

    “真不怕我？”

    任我行看着淡然如水的无夜，更为惊诧。

    一拍护手，猛地站起，犹如一座山峰压力扑面而来，连东方不败都不由侧身半步，成斜角在无夜身边，由此让他去抵挡大部分气势。

    “你为什么不怕我？”

    任我行再三试探，可无夜始终微动，第一次他心中有了一些挫败感了。

    难道自己老了吗？连一个新人都不怕我了？可本教主正处巅峰时刻啊？

    “为什么要怕？”无夜平静道，东方不败面色一僵，心中暗骂不已：“笨蛋，不是让你别顶撞吗？这样口气，你是想要找死吗？”

    “无知者无畏吗？就算能承受教主的气势，可不代表就能跟教主平等对话，如此不敬，哪怕无罪也完蛋了，教主甚至由此可以迁怒白虎堂，不错。”上官云嘴角带着嘲讽的笑意。

    而童百熊急的汗出如浆。

    “有趣的少年。”向问天视线也偏移到此处，嘴角带着一副赞许的笑意，如此姿态风范，在少年时期很少见。

    教中也只有东[笔趣阁 www.biquga.info]方不败可以一比吧？

    “我是日月神教教主，我是江湖最强者，是江湖人畏惧的魔头，你凭什么不怕我？”任我行道。

    “如果教主要杀，怕有何用？”

    “哦？”

    任我行嘴角慢慢带着一抹笑意看着无夜，很快化身为大笑，大笑穿透云层：“说得好，江湖人都怕老子，可不知道，怕老子有什么用，老子要杀人，谁挡的了。”

    “你很不错，叫什么名字。”任我行满意的看着无夜，又从新作为了王位，大殿那恐怖压力的气氛一扫而空。

    “无夜！”

    “无夜？”任我行心中默念几次，把名字牢牢记住，向问天等人也是如此。

    无夜的名字，第一次进入到他们的视线中。

    “切，真够机智的，教主不但没有愤怒，居然还欣喜。”上官云暗骂一声：“难道风雷堂又多了一位天才弟子吗？该死，怎么天才全都在风雷堂，为何我白虎堂没有这样少年。”

    “看来我手下弟子又多了一位不错的任务，东方不败兄弟眼光果然不错。”童百熊长吐一口浊气，他承认自己刚才被吓住了。

    “教主，东方不败他们失败之事，该如何？是移交给刑法堂吗？”上官云道，这件事可没有那么简单就完了。等了很久才等到可以向风雷堂发难的机会。

    他绝对不会由此错过。

    “的确。”任我行止住笑声，面无表情不威而怒：“粮食与兵器损失，可以接受，教中存储足足能支撑半年，半年足够我们再去收集，但是教中弟子被区区嵩山派所杀，被嵩山派弟子击败，这是耻辱，日月神教不能承受这样的耻辱。”

    任我行更在乎这一点：“如果江湖人知晓，岂不是说我们日月神教不如嵩山派？此行东方不败你还有话可说？”

    “无话可说，任何惩罚我东方不败都接受。”东方不败平静道。

    对于惩罚，她不在乎。

    但无夜可不想去承受什么惩罚，来日月神教，他可不是来受罚的，是来借助日月神教这个平台让江湖所有人知晓自己。

    接下来时间可是格外重要，是提炼内力的好机会，可不想因为所谓的惩罚琐事来耽误了。

    他知道东方不败那高傲的性格，不屑去解释什么，于是开口道：“不知，嵩山派弟子被全灭，九曲剑钟镇被杀，这些结果，是否能判定，谁胜谁输。”

    “哦？”

    任我行都不由眼中一瞪，九曲剑钟镇已经能入他的眼，已经是江湖中赫赫有名的高手。

    “此话当真？”任我行严肃问道。

    “当真。”无夜平静道：‘相信以本教的能量，应该很快就能收集到这样的情报，到时即刻了确定真假！”

    “难道是真的？”上官云面露惊骇，九曲剑钟镇就算是自己也没有绝对自信能打败他，跟别说杀死，他知道这种大事。

    没有人敢撒谎，不然可不就是惩罚而是必死无疑。

    “东方兄弟，实力最多与九曲剑钟镇相等吧？既然是偷袭，那嵩山派派出的总体实力，肯定更强，怎么能做到杀死九曲剑钟镇？而且全灭嵩山弟子呢？难以置信。”

    ..

