    随着杨锐的目光，他们几个都看了过去，从货柜车旁边绕过来五个人。

    看清楚他们的情况之后．不由得让人倒吸了一口凉气！

    因为过来的五个人，手里都端着一把微型冲锋枪！

    两个手下已经没有脾气了．都有点不安的看向杨锐和袁嫣．

    而己上了货车的乔攀和司机两个人．也都呆了。

    他本来觉得有一支手枪，已经可以很威风了，正期待大干一场，对于杨锐让他回到车上．还觉得有点委屈了。

    现在看到敌人各个端着微冲．他的后背也是一阵冷汗。

    过来的五个人．各自都颇为高大．而且脸上全部都带着脸罩，那造行就好像是香港的飞虎队一样。

    他们没有一个人说话，默默的走了过来，一直来到了杨锐等人的前面、枪口对着他们．把他们堵在车前。

    这个时候．又有一个同样打扮的人从后面跑了过来．那个人手里没有拿微冲，但是背着一个袋子．估计是放炸弹的人。

    杨锐看着他们．没有说完

    袁嫣看到他们汇合．心里已经明的了是怎样的状况了。但是她迅速的调整好了自己的态度．脸上还是挂着淡淡的笑容：“这么多位，是特地来找我们的吧？看样子，我们前后两辆车的所有兄弟．都已经被你们制服了？”

    “不错！”有一个人向前走了过手。他没有什么预警，忽然一抬手，手里的微冲对着货车便扫了几枪，子弹打在了车厢上．发出尖锐的声音。

    子弹虽然是射在车厢上．但枪声则沉甸甸地落在大家的心里．让个人都绷紧了神经

    给了一个下马威之后。他才慢条斯理的说：“那些人虽然我们已经把他们制服了．但并没有性命危险。你们也一样，如果你们老老实实的话。我保证你们不会有任何的危险．我们不想伤人地。可如果有人想要搞点小动作的话．那就别怪我们不客气了！

    这己经不用多说了．他们几个都明白的那四辆车的人．是被毒气熏昏迷了。前面地可能是在冲锋枪的胁迫下中招的。后面的看样子就是一个人完成的．估计是那个人放了炸弹后趁乱偷袭成功的

    “ok,ok!冷静一点．我们都不会乱来的。只是我不明白的．我们有什么恩怨吗？”袁嫣一脸不解的样子。“你们蒙着脸，我可以理解．不过能不能透露一下我们到底有过什么过节？还是只想要绑架我？”

    “你想拖延时间．想要等着上面地增援吗？”那个蒙面人并不好忽悠．一下子就看穿了袁嫣的想法。

    “不知道你算过没有？从上面下来需要多少分钟？而从我这里上车。又需要多少分钟？还有．别逼我抓人质。”

    袁嫣笑容更甚。“是吗？那不知道你算过没有？我们有没有明修栈道暗渡陈仓呢？你觉得你们想要夺取的东西，有多大的可能还在这里呢？”

    袁嫣的话让那个人地瞳孔收缩了一下。这话也是他们曾经考虑过的．不过之前先走，也证明了是这几天运送车牌的那几辆车，他们都已经派人拦截检查了，并没有看到需要找地任何东西，查实是空车。而现在他们出来的车队那么隆重．自然被列为重点目标

    他仔细看了袁嫣几眼，似乎想要从袁嫣的表情看出到底是真是假，可惜地是．袁嫣那迷人的脸蛋、亲切的笑容，有时间就连很熟悉的杨锐也看不谁。此刻在他看来．袁嫣是运筹帷幄、胸有成竹的态度

    不过那个人也不是傻瓜，有没有东西．只要过去查看一下就知道了．根本用不着在这里猜测。所以他没有再理会袁嫣．准备让后面的人过去开货车的门查看。

    可是因为看着袁嫣的眼睛说话，这个时候，他竟然觉得自己想要不理她．已经难以做到，仿佛她的眼睛里面有什么东西吸引住了他一样！

    可能是太漂亮了吧！大明星啊．果然漂亮……他心里想着，脑子里面回想起以前在电视、杂志等媒体上面看到过的袁嫣和此刻面前真实袁嫣比较了起来．想要看看到底是真实的漂亮一点，还是媒体上面的漂亮一点。

    呵呵．其实不用我说．我相信以你的精明，也应该能够猜到，这里并没有什么你需要的，不过是我演出的一些服装道具而己。”袁嫣的笑容更加甜美了．声音也变得更柔和。“你不相信我呀？我袁嫣什么时候说过假话啊？你要是不相信的话．大不了我让你去看看好了……”

    那个人脑子里面一阵空的，眼睛已经者着袁嫣的眼晴，仿佛只能听见她一个人的声音．而她的人是那么的好看、声音也那么好听．怎么可能说假话呢？是了，肯定没有什么东西在这里，要不然的话．她不会么安稳、那么平静的，我们应该另外想办法。

    “你还要看么？，

    “哦……不用了，我相信车上没有什么东西。”那人缓援的说

    此话一出．让所有人都吃了一惊，难以置信．不过大家都还是觉得他是故意的

    “那谢谢你了．你也辛苦了．不如回去睡一觉吧？”袁嫣继续着．轻柔的蛊感。

    “也好．准备了一晚上。真的有点困了。

    那个人点了点头，然后回头对其他人说：“走．我们回去睡觉吧。

    “老大？！你没事吧？”有个人觉得老大好像中邪了一样，伸手推了他一下，大喊了一声

    那个蒙面人浑身一激灵，马上清醒了过来，不过他似乎对于自己刚才的行为并没有任何的印像，看着手下在面前看着自己马上沉声喝道：“发什么呆啊？你、你们两个过去看看货车车厢！”

    他的手下莫名其妙，明明是你发呆．怎么反而骂我了？不过他敢怒不敢言，只好和另外一个人向货车走去

    袁嫣暗叹了一声可惜，眼看就差点成功了

    不过这对于她来说．已经是很难得了．因为她是在大庭广众之下用眼神催眠，语言暗示还不能太明显了，这己经是她试过难度最大的．没有异能．当然不能一下子对所有人催眠。

    除了在货车上面的乔攀那里有一支枪之外．杨锐他们这一辆车还有一支手枪是在杨锐的身上。不过两只手枪对付一支微型冲锋枪．这是的白痴都能够算出来的胜率。

    所以，不仅仅没有枪的几个人看着杨锐．就乔攀也不敢有任何的动作，只能看着两个人向货车走过来。

    “等等！，

    一直沉默着的杨锐开口了

    那两个人正走向货车的蒙面人回头枪口对着杨锐．其他几个人的口也都对着杨锐。

    袁嫣看到这里．不由得有点着急，心里再替杨锐担心。这可不是闹着玩的．别人不仅仅有计划，而且武器方面完全不是一个级别的。她知道自己低估了对手．可现在也不是冒险的时候．留得青山在不怕没柴

    他们看向出言阻止的杨锐．可杨锐此刻的态度，却让他们费解。因为袁嫣他们几个还是老老实实的站着．而杨锐竟然己经是举手投降的势。这到底是大胆还是怕死啊？

    “我认得你！”杨锐看着领头那个蒙面人，人也直接的向他走了过去

    “站住！”那个人的枪口对准了杨锐的胸前

    袁嫣心下焦急．眼看着杨锐挺而走险、在他从旁边经过的时候，忍不住伸手拉了他的衣服一下，示意他冷静，先不要冲动。

    可惜杨锐并没有停下来，而是继续看着他说：“不错．我真的认得你！好久不见了呀．你不会对我开枪的，你只是怕我走近认出你来而已

    “找死！”

    那人沉声怒喝，手向下微垂，对着杨锐面前的地上射出一排子弹

    “杨锐……”枪声让袁嫣急促的低声呼叫杨锐，让他不要逞能

    这个时候，现场的局势突然来了一个巨大的转变、早就准备好了的杨锐．给了大家一个意想不到的结果！

