    朱振看着周应秋，心里暗道：这位应该是真怕了。

    他自然不能让周应秋跑了，微笑着道：“周卿家哪里老了，朕不准。王永光任吏部尚书，就这么定了。”

    朝臣们眼睁睁看着朱振‘坚定’的挽留周应秋，心头越发的困惑。

    ‘难道，新皇帝真的不是要处置魏忠贤，真的是魏忠贤要给先帝守孝？’

    几乎是旋即，这种荒谬的想法就又被抛之脑后。

    太荒谬了！

    倒是来宗道忽然色变，他有些醒悟，王永光就这样任了吏部尚书？他可是阉党十分痛恨之人。还有前面的李邦华，可是崔呈秀费尽心思赶走的人！

    但左右四顾，想要张口说些什么，却发现已经迟了。

    木已成舟！

    朱振自然不会给这些人反应的时间，又拿起茶杯，笑着说道：“户部尚书空缺，诸位卿家认为，哪位卿家比较合适？”

    所有人都已经坐回去，听着朱振的话，都在看着他。

    他们渐渐有些清醒，李邦华做了兵部尚书，王永光做了吏部尚书？

    黄立极眉头轻皱了一下，又迅速恢复。

    崔呈秀，周应秋还在难以平复的猜疑与惊喜交加中，并没有说话。

    这三位不说话，来宗道有些急了，起身抬手道：“启禀陛下，臣认为户部侍郎，毕自严能力出众，人品高洁，可为户部尚书。”

    朱振暗暗的眉头一挑，微笑的看着这个不认识的人，心里暗自喜欢，道：“嗯，卿家既然这样说，朕是信得过的，首辅，你怎么看？”

    黄立极自然知道毕自严，这个人是少有的能在朝廷立足的中立派，既不是阉党也不是东林党，更不是其他党。

    毕自严不朋不党，一心用事。

    黄立极站起来，没有犹豫，道：“臣赞同。”

    崔呈秀，周应秋两人自不会说话，他们刚入阁了，不可能马上给别人找不痛快。

    朱振微笑着，伸手拿起身边的茶杯。

    其他人见毕自严任了户部尚书，虽然有些意外，也有人不甘心，倒是没有多想。

    唯独杨景辰是坐立不安，这新任的几人，完全是刚才朱振与他说的，一个没有走样！

    ‘这新皇帝的手腕……’杨景辰心头有了丝丝凉意，后悔做这个出头鸟了！

    “对了，还有一个都察院的左都御史，”

    朱振喝了口茶，突然又好似刚想起来般，道：“诸位卿家，有合适的人选吗？”

    崔呈秀是兵部尚书兼任都察院左都御史，他一个人升迁就空了两个位置。

    这时，一个人站起身，抬着手道：“启禀陛下，臣举荐南京兵部尚书刘廷元任左都御史。”

    朱振不记得这个人，点头道：“还有吗？”

    “臣举荐工部尚书房壮丽任左都御史。”有人出列。

    “臣举刑部侍郎，张凤翼任左都御史。”

    陆陆续续，有人出列，开始举荐了。

    这些人，自然不是朱振想要与喜欢的，手里托着茶杯，面色静静的听着。

    这时，崔呈秀慢慢站起来，抬着手，道：“臣……”

    “陛下，”

    这时，杨景辰突然站起来，抢话了。

    因为，他对上了朱振平静又似有深意的目光。

    杨景辰抬着手，头皮发麻，抢了崔呈秀的话，飞快的说道：“臣认为，原南京吏部右侍郎，都察院右都御史曹于汴，为人刚正，不枉不纵，声望隆重，可为都察院左都御史。”

    崔呈秀猛的变色，转头以一种吃人的目光看向杨景辰。

    在官场上，打断他人说话，尤其是当众打断‘上级’说话，是极其‘无礼’的一件事，蠢人才会干的！

    更何况，这个曹于汴，就是崔呈秀搞下去的！

    杨景辰感受到了崔呈秀的目光，头皮感觉都要炸了，脖子一阵阵冰冷。

    他知道崔呈秀的狠辣，可朱振的那道目光，让他无法抗拒！

    崔呈秀很快就意识到了他的失态，表情迅速恢复，已经抬起的屁股，迅速坐了回去。

    他低着头，双眼冷漠，阴毒。

    朱振微微点头，道：“首辅，诸位卿家举荐了这么多人，你认为谁比较合适？”

    黄立极余光瞥了眼杨景辰，慢慢起身。

    所有人的目光，都集中在黄立极身上。

    因为一旦黄立极说了一个名字，只要眼前的新皇帝点头，帝相意见一致，就没人再能反对了！

    尤其是崔呈秀，表情难掩凶狠，目中都是戾色。

    “臣认为……曹于汴可。”黄立极说道。

    内阁议事厅，瞬间，落针可闻！

    如果要复起曹于汴，就证明曹于汴是清白的，倒查之下，迟早会查到崔呈秀身上！

    更何况，曹于汴复起的是都察院左都御史，手握言官，他要是报复，崔呈秀即便入了阁，不死也得脱层皮！

    不少人悄悄看向崔呈秀，外面称他为‘阉党五虎之首’，为人最是凶狠，眦睚必报，由于魏忠贤的信任，他在朝廷的地位十分的高，一般的辅臣都比不过他！

    再论手段，前任首辅顾秉谦，就是因为与崔呈秀不合，哪怕顾秉谦也是阉党，最终还是败给崔呈秀，辞官狼狈逃走，据说，现在还躲在钱塘江上，不敢上岸！

    朱振坐在高位，将所有人的表情尽收眼底，不管是黄立极，周应秋，杨景辰，还是崔呈秀！

    他神色不动，眼神里的笑意愈浓。

    ‘从崔呈秀的表情来看，起复曹于汴这一步是走对了。’

    朱振心里飞速在推敲：‘李邦华任兵部尚书，王永光任吏部尚书，毕自严任户部尚书，曹于汴任左都御史，七卿中，有四个已经不是阉党……’

    ‘已经去除了阉党的兵权，人事权，阉党大人物都被架空在内阁，现在，就是需要时间，让新提拔的人掌握实权，制衡住阉党……三天时间，应该够了吧？’

    朱振心里计算着，魏忠贤他自然是不能杀的，还有大用，但他得将魏忠贤，将阉党拿捏在手里才行！

    朱振目光扫过群臣，看到了一些人神情有异色，暗自道：‘不知道，这些人中，有没有人看出一些？’

    朱振这样想，就瞥了眼杨景辰，见他低着头，看不清脸色，微笑着道：“诸位卿家，还有别的事情要禀报吗？”

    议事厅里，一阵安静。

    众人还在一种奇怪的氛围中。

    这时，一个三十左右，面色十分年轻人的男子站起来，以手掩面，泣声抬手道：“启禀陛下，今早家父病重，至今未有消息，臣请，能否容臣回家探望病父？”

    一众朝臣瞥向他，而后不动声色，又暗自绷紧的看向朱振。

