    提纯法力宴紫姬是有经验的，只见她皱了皱眉头说道：“想要提纯法力，有三种方法。”

    “第一种就是分化灵根，你的冰灵根是水木双灵根变异而来，可以重新分化为水木灵根。”

    “只是这种方法代价极大，你想要重新分化灵根，不仅需要找姬氏求取秘术，而且还需要耗费三个甲子的时间重塑灵根。”

    “第二种则是参悟异灵根的玄奥，悟出更深层次的灵根奥秘，比如你的冰灵根便可以悟出玄冰之力，那种是一种极其强大的玄奥力量，远超寻常灵根修炼出来的法力更精纯。”

    “第三种，则是五脉塑天丹，那五脉塑天丹是五阶宝丹，具有凝练法力的奇效。”

    随着宴紫姬娓娓道来说道，众人很快明白了这三种方法的效果。

    分化灵根之法极其玄奥，一旦选择这条路，丫丫之前的数百年修行几乎都要推到重来，这个代价实在是太大了，这这个方法乃是下乘之策。

    中乘的方法，就是使用五脉塑天丹，那五脉塑天丹需要消耗珍贵无比的五脉宝玉，只有元婴真君才有可能炼制成功，而且还需要对应灵根才能使用。

    宴紫姬是火灵根，但是就是使用的五脉塑天丹，当初姬氏以火脉宝玉炼制了五脉塑天丹。

    服下火脉塑天丹之后，她的法力精纯程度提升了足足一倍，才让她得以铸就元婴之境。

    参悟玄冰之力是上乘之策，只是这种力量极其高深，一般来说只有强大的元婴真君才有可能摸到门槛，需要极其强大的机缘才能办到的。

    丫丫如今修为低微，想要做到这一点显然是无比艰难的。

    那宴紫姬说完之后，又苦笑说道：“异灵根不好一点，就是跟五脉宝玉不同，天地间的冰脉宝玉几乎绝迹，所以几乎没有听说过谁练成了冰脉塑天丹。”

    “至少在东域大荒之中，我没有听说个这等至宝。”

    丫丫面色煞白，露出了几分绝望之色。

    她从一个小乞丐，一路苦修到今日，为的就是寻求铸就天道元婴的机缘。

    可是如今且不说天道之气没影子，尽是提纯法力和渡劫之宝，对她来说几乎都是一条断路。

    看着她的神色，宴紫姬苦笑道：“我们天灵根和异灵根的修士，在金丹之前道路比起寻常修士顺畅了何止百倍。”

    “可是越到修为高深境界，想要往前走的难度却也越发巨大，这也许就是有得必有失吧。”

    一旁的陈念之目光沉凝，他沉吟了片刻之后，对着凌虚仙子开口道：“仙子见识广博，还望能指点一二。”

    丫丫闻言，也抬眸看了过去，露出了几分期待之色。

    “唉。”

    凌虚仙子叹息了一声，她其实也没有太好的办法。

    不过上乘金丹天下罕见，这等资质毕竟是天道元婴之姿，哪怕是有一线希望也该搏一搏才不会有遗憾。

    想到这里，她便开口道：“冰属性的天材地宝和灵宝，天下间极其罕见，恐怕只有极北冰原之中，才算得上极其罕见。”

    “至于冰脉宝玉，传说在极北冰原深处的亿万古冰川之中，有人寻到过五阶的冰属性地脉。”

    眼看众人露出欣喜之色，那凌虚仙子又摇头道：“只是那极北冰原修仙界遥远，我对那边了解也不多。”

    “只知道那里有一头活了数万年的太古冰蚕妖祖，其实力在此界道君之中都名列前十，你们要想前去还是需要小心一些才行。”

    众人都是面色微变，活了数万年前太古冰蚕，那岂不是比起如今的道历还要久远。

    丫丫点了点头，恭敬的行礼道：“多谢真君提点。”

    “不必多礼。”凌虚仙子微微一笑道：“你天资不凡，又有陈道友扶持，日后就算不成天道元婴，必定也是我辈之人，今天就当结个善缘吧。”

    此事也就暂时告一段落，陈念之压下了念头，想要几人此行的目的，便又开口问道：“对了，你们这次找我们，不知道是为了何事？”

    宴紫姬跟凌虚仙子对视了一眼，还是宴紫姬开口说道：“我们此来，其实是为了建国之事。”

    陈念之闻言眸子微微一动，在东域大荒之中，只有元婴真君才有资格建国辟洲。

    这段时间他们占据了凌虚山、紫渊湖，还有青莲洲三处五阶灵脉，这几处五阶灵脉之间，不少的四阶灵脉也已经被他们占据。

    仅仅是如今陈氏仙族的地盘，就包括了赤蝎岭、蛮牛古原、天舟山脉、等四处妖王疆域。

    再加青莲洲、天墟州、还有地狮岭，他们手中掌握的疆域已经比起楚国还要庞大一倍。

    宴紫姬和凌虚仙子也占据了大片疆域，得到的领地比起陈氏仙族差不了多少，任何一块都比楚国还要庞大不少。

    就算抛开大量不适宜开辟修仙界的疆域，他们说占据的疆域也超过了五个楚国大小。

    这么庞大的疆域，仅仅是四阶灵山就超过了十几座，别说是建国了，就算是重新开辟一洲都是非常合适的。

    凌虚仙子跟宴紫姬合计了一番，便也决定建国立洲。

    只听凌虚仙子说道：“我们两个想依仗五阶灵脉和疆域，开辟出两个新的修仙国度。”

    “来此是为了找你们商议一番，你们若是也要建国的话，那么就将三个修仙国度合在一起，组建一个新的大洲。”

    “我们于姬洲之外开辟新的人族大洲，这是有功于整个人族的大事，一旦成功便会有人道气运加身，往后修行起来也会顺畅许多。”

    姜玲珑闻言眼眸微凝，有些凝重的说道：“建国也就罢了，可开辟大洲修仙界并非小事，一旦我们这么做了，恐怕妖族不会坐视不理，到时候我们未必能守得住。”

    “所以我才找上你们一起立洲。”

    凌虚仙子开口道，其实她们也是心中没有把握，才找到陈念之跟姜玲珑，想要一起分担来自妖族的压力。

    她把情况言明，又说道：“如今青蛟妖皇遭受重创，是我们最好的时机。”

    陈念之也有些心动，一旦为人族开辟大洲，他们作为新的大洲修仙界开辟者，必定能得到气运加身。

    此界气运可并非是虚无缥缈之说，若是他们能得到气运加持，不仅突破瓶颈之时有如神助，日后也会更容易遇到传说中的机缘。

