    陈锦山：“关于L的数据，是有办法进行搬迁的，不过你确定了要把数据迁回国内吗？”

    陈燃想了想：”我仔细思考过，为什么你们曾经决定，租用一个远在加拿大的服务器机组一定有你们的理由。”

    “那是我父亲和赵叔叔决定的。”陈锦山说。

    “那个时候，他俩才是设计L的主力成员，其次就是小贝的父亲孟震楠和我。

    L升级到0.2版本以后，你父亲才开始全力参与，整个设计团队中，他的技术可以说是最顶尖的。

    说实话，我参与的过程很少，甚至还不如小贝接手后涉及得多。”

    孟小贝沉吟不语。

    陈锦山：“不过我也可以理解他们的这个决定。

    我虽然竭尽所能为国出力十几年，可是我也知道一些不可控的弊端。

    抛开其他因素就事论事，你们如果把L搬迁回来，也一样无法避免风险。

    因为这意味着某些人如果觉得有必要，可以征用你的研究成果。”

    孟小贝点了点头，知道陈燃虽然从来不说，却也明白这个道理。

    服务器在国外，说不定自主性还要更强一点。

    放眼世界，保存数据的地方，无论在哪里都不是完全安全的。

    想来想去，他们只有两个选择，一是搬迁回国；二是让它待在原本的地方。

    孟小贝看着屏幕，陈锦山调出那段核心代码，让孟小贝和陈燃看了自己的签名。

    然后滚动鼠标，往下看其它代码。

    参与设计L的几个主要成员都在不同地方留下了自己的签名，赵穆青与陈开来的签名在L的核心程序最中间的位置。

    陈锦山说：“最初是赵叔叔，也就是你外公，提出来设计一个人工智能的想法，那一年小燃正好刚出生。”

    孟小贝看看陈燃，笑道：“没想到，你和L同岁。”

    陈锦山继续道：“这个提议获得了所有人的一致同意，于是大家开始搜集信息。

    最初的设想是将L做成一个改进的交易与分析智能软件，这便是L最早的0.1版本。

    后来我父亲因为小燃而突发奇想，让L模仿他的某些言行，大家都受到了启发，于是便让L从婴幼儿开始来对人类进行学习。”

    孟小贝：“难怪L对陈燃那么了解，原来你们是发小。”

    陈锦山接着说：“但在影立方解体以后，孟震楠为L增添了一条指令，那一年小贝出生了，你父亲在L的核心代码留下了他的心愿，就是让L和你成为朋友。”

    L：“是的，他说的这些就是我存在的所有意义。”

    陈燃看看孟小贝：“你们也是发小。”

    孟小贝笑笑，陈锦山又说：“不过L的第一次测试与使用，赵叔叔和我父亲以及孟震楠似乎都不太满意。

    于是他们暂时把它升级成0.2版本，让它进行自主学习与升级。

    直到孟震楠离开家前的那段时间，他擅自为L增添了第二条指令。”

    孟小贝：“在我最孤独、一无所有的时候，L会出现在我身边陪伴我、帮助我。”

    陈锦山“嗯”了声，说：“发现这条指令的时候，你父母已经离开你了，因此大家都默许了这条指令的存在，那时候你还不到一岁。”

    孟小贝伤感地笑了笑：“从我记事开始，L就一直陪伴着我，如果没有L，我实在不知道该怎么度过童年。”

    陈锦山点点头：“这就是L出现的所有原因，它搜集完了数据，自己开始进入0.3版本的升级，并且在以后的十几年中经历了多次自动升级。”

    孟小贝抬头望向四处，她知道L一直在某处静静听着。

    “接下来我想说一下L目前面临的1.0版本，”陈锦山说道。

    “相比于之前的所有版本，1.0版本将会是一个质的飞跃。

    小贝，你应该能感觉到L的变化。

    在你成长的过程当中，L其实也在成长，它每天或者说每时每刻都在学习，并自动将学到的新的东西添加到它的数据库。

    当数据库触发一定的更新条件，它就会开始自动升级。”

    孟小贝点点头：“你说的没错，L的确在自我成长，而且，近两年它的更新频率与速度越来越快。”

    陈锦山：“这些都是当初你外公和我父亲为L设计的升级路线。

    这是一个伟大的创举，非常智能但也包藏隐患，L，我这么说也许并不太准确，希望你不要介意。“

    L：“虽然我的使命是陪伴与保护小贝，但我能理解你们的担忧，我所有的一切都是你们创造，因此你们对我做出任何处置，我都不会有异议。”

    陈锦山：“很好，但我接下来要说的，是一个被世人争论不休的问题。

    人工智能的存在，发展到最后，对社会来说是帮助还是灾难？

    我相信赵叔叔和我父亲当初也曾考虑过这个问题。

    虽然他们并不认为自己能够做出什么骇人听闻、像黑客帝国里天生反骨、穷凶极恶，对人类进行反击与清算的超级智能。”

    “但是，”陈锦山认真地注视着陈燃与孟小贝，“也不能否认，也许有这个可能。

    于是他们为煞费苦心为L设计了一条理想的升级路线，如图所示。”

    随即，陈锦山电脑接上投影设备，L的核心构造在投影以上显现出来。

    他将核心区域点击放大，出现一片复杂的神经网络，最中间的核心区域闪着亮光。

    大大小小的类似神经元一样的枝状结构从中间往四周蔓延开去，有些是红色，有些是蓝色，有些是紫色......色彩纷呈。

    每个颜色分别控制着不同的模块，而这些颜色分别代表了“社会”“情感”“理性”“道德”“爱心”“恪守”等各种词汇。

    “因为谁也无法预测未来会怎样发展，”陈锦山继续解释道，“即便是我父亲和赵叔叔这样的顶级程序高手。

    所以他们只能依靠自己对未来的想象，来对L的将来的生存环境进行规划。

    他们为L设计的这条升级模式，我敢打赌，他们自己也不知道是否会顺应社会的发展，是对是错谁也说不好，未来就只能听天由命了。”

    孟小贝若有所思地应道：“是的，对我们所有人来说，这已经超出了所能认知的范筹。”

    “现在的问题是，我们没有办法预测L在什么条件下才会触发升级？

    这个升级条件是经过层层加密的，我曾尝试破解但失败了。

    似乎只有等到它升级成1.0版本之后，它才会开放查看日志的接口，

    L，你自己知道密码是什么吗？”

