    辰盟大本营。

    曾经的天刀大帝，天鼎大帝，以及神鉴岛的司空摘星，还有七十二岛的斗酒僧等人，皆已经收到叶辰以人道之力的召集，汇聚于此。

    大本营周围的海域，一只老龟漂浮在海面上，还有一头巨大的鲲在吞吸海水。

    自从人道彰显后，天葬海的各方力量，也迎来了极大的增幅。

    海兽一族也是如此，叶辰当初解决了那吞噬海域能量的麻烦后，海兽全族 也都能顺利的修行。

    “盟主回来了！”

    “太好了，看来，盟主已经成功打破了 葬天棺对内海的封锁。”

    “盟主这次回来，定要掀翻那些棺材盖！”

    一群人，议论纷纷。

    其中，一名模样英俊，丰神俊朗的中年男子，平静道：“我这师侄，一直以来都不愿高调，这次归来，却弄出这么的阵仗。

    当他都高调了起来，那接下来，天葬海必将迎来一场史无前例的巨大风波！”

    此人正是苍星武院灵武系的柳慕白。

    他娶了徐天刀的女儿徐嫣然，在天葬海混的风生水起。

    众人看向柳慕白，一阵无语。

    叶辰喜欢低调……大家都知道。

    但叶辰的低调是怎么回事，大家更清楚。

    可话说回来，这次叶辰归来，的确不再低调，前些时间，他们都感受到了天葬海爆发的恐怖震动。

    不再低调的叶辰……仔细想一想，还真的很可怕！

    当然，这种可怕，是对于叶辰的敌人来说！

    众人心中，满怀期待，都恨不得跟着叶辰大干一场！

    就在这时。

    一道身影，如同凭空出现在了辰盟的上空。

    人道之光绽放，无匹神威彰显。

    “参见盟主！”

    “盟主？什么盟主？要喊人皇！”

    “没错，掌人道之力，便是人皇！”

    “参见人皇！”

    “参见人皇！”

    ……

    “参见海王！”

    “参见海王！”

    人族修士，奉叶辰为人皇。

    但对于海兽一族来说，叶辰不是人皇，叶辰是他们的海王！

    叶辰的目光，从一众人族修士身上扫过，又从海面上漂浮起来的海兽身上扫过。

    他的脸上，浮现了一抹平静的笑容。

    “人道大进，此乃人族大幸，诸君皆得人道庇佑！”

    话音落下，人道的力量，化作灿烂的光雨，飘飘洒洒，落在了每一个人族修士的身上。

    顷刻之间，大量人族修士的修行瓶颈自然而然的松动，旧伤隐疾也被抹除。

    “多谢人皇！”

    众人齐声高呼，声势浩荡。

    海面上漂浮的海兽，全都眼巴巴的看着这一幕，有些羡慕。

    叶辰自然不会厚此薄彼，心念一动，取出了海王三叉戟。

    他调动领域世界中那提炼至祭坛荒兽的能量，注入海王三叉戟，抬手一挥，海王三叉戟落入了海水中。

    无比磅礴的能量，猛然间扩散开来，滋养海兽肉身，壮大海兽之力。

    “多谢海王！”

    “多谢海王！”

    海兽全族也高声呼喊。

    接下来。

    叶辰将天葬海最核心的力量，召集到了一间密室内。

    分别是徐天刀，白玉鼎，司空摘星，斗酒僧，柳慕白，还有龟老头，以及那一头鲲！

    “各位，葬天棺共有九副，一世葬天棺以及九世葬天棺，早已经与剩下的七副葬天棺划清了界限。

    剩下七副葬天棺，封锁内海，提取界域之力，破坏界域的稳定，意图扩大天葬海中 隐藏着的界域裂缝。

    他们的目的，便是让噬灵界的力量顺利进入天葬海。

    如果被他们得逞，天葬海必将成为人族与神族交锋的第一战场！”

    叶辰没有绕弯子，直接就是开门见山，将天葬海的情况说了出来。

    密室中，不管是人族强者，还是海兽强者，皆面露震惊以及愤怒之色。

    他们只知道葬天棺的力量封锁了内海，却不知道葬天棺的意志究竟想干什么，现在听叶辰一说，他们便明白了，葬天棺的意志，是要将天葬海彻底推入死亡的深渊！

    大家心里都门儿清，若是神族降临天葬海，以天葬海的力量，完全就不具备一战之力，全都得沦为待宰的羔羊！

    “该死！”

    脾气最为火爆的天鼎大帝，愤怒的骂道：“人皇，你就说吧，怎么收拾他们，你指哪我就打哪！”

    “葬天棺的力量，非同小可，此事 不可力敌，而应智取，所以，我们得想办法破坏他们的计划！”徐天刀说道，他的实力不错，可他更清楚，跟葬天棺的力量硬碰硬，毫无胜算。

    龟老头眼睛微微眯着，看着叶辰，道：“海王，你应该已经有计划了吧。”

    叶辰点了点头，道：“各方组织力量，针对 封锁内海的大阵进行破阵！”

    他虽然拆除了一些阵眼，但还有大量阵眼来不及拆除了。

    按照易逍遥的部署，叶辰现在，其实什么都不用做，就等最后一步，待界域裂缝撑开之际再动手。

    但……

    如果他真的什么都不做的话，反而会让葬天棺内的意志起疑心。

    所以，干点事，当做障眼法。

    “除了破阵，还有其他事要做吗？”柳慕白问道。

    叶辰摇头，道：“暂时不用，全力去破阵便可，那六副葬天棺，现在估计也忙的不可开交，不会来阻止我们破阵的。”

    “六副葬天棺？”

    “人皇，你方才说的可是七副葬天棺。”

    “对啊，葬天棺共有九副，一世葬天棺以及九世葬天棺跟其余葬天棺划清了界线，但也的确是还有七副葬天棺。”

    叶辰平静道：“刚才忘记跟你们说了，我进入内海的时候，顺手灭掉了一副葬天棺，好像是八世葬天棺来着，记不太清了，毕竟没怎么在意。

    大家也都知道，我素来不喜张扬，只想着低调一些，所以，你们也没必要过度宣扬此事 。

    灭了一副葬天棺而已，也不是什么大事，等将那些恶心的葬天棺全部拆了再说吧！”

    “……”

    密室内，面面相觑，鸦雀无声。

    顺手……灭掉了一副葬天棺？

    这未免也太顺手了吧！

    还不怎么在意？

    不是什么大事？

    在他们眼里，完全无法匹敌的葬天棺，竟然就这么被轻描淡写的灭掉了……

    这……不愧是海王，不愧是盟主，不愧是人皇！

    还是熟悉的低调！

    唯独柳慕白，一副看穿了一切的样子。

    呵呵……

    又被这个师侄装到了！

