    仅凭气息感知，李言就能感受到。

    对方的十张7星卡牌，几乎都是臻至极境的7星卡牌。

    何灵清远比自己想象的要强。

    毫无疑问，她确实是一名天才少女。

    能驾驭这么多张7星卡牌，本身也说明了她的不凡。

    如果同是7星卡牌对决。

    恐怕自己毫无胜算。

    毕竟对方不仅境界上压制自己。

    7星卡牌的数量更是远超自己。

    但是！

    这场比赛自己会赢！

    李言两张卡牌抽出的同时，手中金色法纹随之亮起，两张金色卡牌化作金色光点，快速在赛场上聚集。

    在所有人的注视下，两道猛男的身影被召唤而出。

    屠龙剑士身材高大，浑身赤红重甲，手中巨剑的剑身凹凸不平，犹如漆黑陨铁一般。

    他一出场，场外的众人就感受到了一股灼热的压制之感。

    无数卡师露出了惊奇之色。

    一般卡师，所使用的卡牌到极限也就5星。

    就连7星卡牌，也只有天才对决中才会出现。

    而这张卡？

    好像给人不一样的感觉？

    屠龙剑士身旁，庄严的不朽王座独立场中。

    不朽王座散发着腐朽的死气，严重破坏了赛场之上的神圣之感。

    原本在十圣者的光辉下，赛场就犹如纯净的天国，被降下了救赎的圣光，单是看着，就感觉到了内心的祥和宁静。

    然而现在，腐朽的死气入侵了这片救赎领域。

    不朽王座完全隔绝了金色的圣光。

    不朽王座所在的范围，依旧保持着冰冷的黑暗。

    救赎无法降临。

    就仿佛天国之内的绝望之地。

    王座上方，不朽之王高坐自己的王位之上，周身战甲不时有仿佛灵魂本源般的深蓝光辉亮起。

    眼中幽蓝的灵魂火光跳动。

    霸道，威严，冷漠，无情，仿佛俯视世间的帝王一般。

    他散发的王者气息，更加强横，更加让人喘不过气。

    李言观察。

    在不朽之王的对面，十圣者的衣着似乎都是宗教从者。

    一名金衣大主教位于中央。

    四名女性祭祀位于主教两侧。

    还有五名身穿金甲，手握金色战锤的圣者位于最外围。

    十圣者全都自带金色圣光，仿佛为世间降下救赎而来。

    赛场外，见到李言只召唤了两张卡，早已炸开了锅。

    只有数名卡师名宿露出凝重之色。

    在贵宾观战区，项飞看着李言全新出场的屠龙剑士，不禁也面露凝重之色。

    这家伙。

    居然真的还有留手！？

    屠龙剑士虽然才第一次亮相，实力未知，但是仅凭他那如同百战之身的赤红重甲来，就是一个猛男。

    还有不朽之王。

    上次就觉得不朽之王强得过分了。

    今天的不朽之王，似乎又发生了什么蜕变。

    项飞看向左侧的主战者位置。

    李言一直保持着镇静之色。

    这个男人，莫非一直在隐藏实力？

    赛场上空，解说老师见到双方召唤结束，才再次语气激昂道：

    “根据十圣者的卡牌描述！他们是神的使徒！曾拯救过一个陷入绝望的国度！”

    “十圣者作为何家的知名卡牌！经历过无数战与火的洗礼！他们每一张的实力都远超其他7星卡牌！是顶级的7星卡牌！！”

    “他们真正代表着绝对的实力！”

    “可以碾压一切的实力！”

    解说老师声音激昂，完美点燃了场外观众的情绪，他们的喝彩声如浪潮一般，响彻圣灵城上空。

    没错。

    十圣者甚至还出有同名卡牌漫画。

    在圣灵城内十分畅销。

    甚至官方已经着手制作十圣者卡牌大电影了。

    赛场之外，十圣者出现的同时，就引发了很多卡师的欢呼。

    无数青年卡师眼光闪亮地看着十圣者。

    不同于漫画番剧。

    这是真正的本尊！

    十圣者的实力强大，远超其他7星卡牌，是成名已久7星卡组。

    就仿佛见到自己崇拜的人物一般，十圣者的应援声越发强大。

    声援过后，观众们反观李言一方。

    而后似乎似乎是发现了什么，赛场外的观众纷纷惊讶出声。

    不朽之王散发的气场，居然丝毫不弱于十圣者合力的圣光？

    甚至不朽之王的周身弥漫的绝望，连救赎圣光都无法穿透。

    他仿佛深陷黑暗深渊的王者。

    连救赎圣光都无法拯救。

    就连不朽王座另一边，漆黑大剑抗于肩上的赤红身影，也不容忽视。

    这道身影虽然第一次登场。

    但是他的存在，甚至也没被圣光覆盖？

    眼尖的观众已经发现，降下的救赎圣光，居然被他的赤红战甲磨灭了。

    为什么？

    分明是救赎之光。

    这两个人却都拒绝了。

    他们不想得到救赎吗？

    赛场上空，开战前夕，何灵清反而恢复了宁静的心境。

    何灵清抬眼望向李言。

    正如这个男人所说。

    自己唯有全力一战便好。

    随着何灵清的念头，场中十圣者的中间，那名身着主教长袍的老者，忽然高举权杖，一个巨大的金色法阵在他脚下扩散开来，笼罩赛场。

    无数金色光点落下，赛场更加圣洁无暇。

    十圣者完全被圣光笼罩，犹如十尊救世天神，散发着无比神圣威严的气息。

    “嗡！”

    数名金甲圣者发丝飘扬，他们手中圣锤亮起，闪耀的金色法纹隔空浮现，出现在圣锤的前方。

    圣锤之上的金色法纹散发着审判的恐怖气息。

    李言仅凭肉眼就能知道，如果被这些神圣的审判印记一轮集火，恐怕就算是苦修者也会当场暴毙。

    对方比自己想象中还要强。

    这十道神圣的身影，恐怕凭借先前的自己，完全无法破解。

    但是现在！

    李言一侧，不朽之王也自王座上起身，随着他的起身，王座周围的黑色雾霭越发扩散，如同腐朽之地蔓延，侵蚀着神圣之地。

    圣洁的金色光辉被不断逼退，最终赛场被分隔为两半，形成了奇特的场景。

    仿佛天国地狱，共处擂台之上。

    见到此情此景，观众们也不禁惊讶出声。

    此时就算再迟钝的观众，也发现了问题所在。

    一方金色的救世圣光降临，如同圣地净土。

    另一侧则是腐朽之地扩散，弥漫着死亡的气息，如同绝望末地。

    正在此时，屠龙剑士的漆黑重剑也突然变得赤红，暴烈的火焰浮现，驱散了围绕自己的圣光与死气，只余灼热的火焰化为唯一。

    李言并没有发动屠龙剑士的技能。

    因为按照召唤决斗规则。

    赛前铺场可以允许，但是只允许进行辅助性铺场。

    如果有大范围杀伤技能，特别是需要长时间吟唱才能发动的攻击性技能，是不允许提前发动的。

    双方已经准备完毕，一触即发。

    赛场之外，狂热的喝彩声也越发强烈。

    已经无关其他，观众们只想让这场比赛赶快开始。

    时机已到！

