    第1353章这么没脑子？

    “孩子们怎么样了？”揭过孟桐的事，李氏这才想起来外孙外孙女们，连忙问道：“江哥儿生病了吗？严重么？”

    “不严重，照顾得很及时，只是小孩子抵抗力，难免就会有些波动。”慕容妤道。

    定北那边也有医术高明的大夫，还是她师父指点过的，给小孩子看病不在话下。

    而且别说大夫了，便是姮姐儿也会看，江哥儿之所以恢复那么好，情况那么稳定，就是姮姐儿在妥善照料。

    李氏这才放心，跟她说道：“那接下来你就好好养着，这次去西域这么远可是辛苦得很，路上难免有照顾不周的地方，你自来娇气，可别留下什么不足之处。”

    慕容妤一笑，“我听娘的。”

    “这次过来你弟媳妇也想来，不过我没让她来，还有旭哥儿，那孩子现在是坐不住的，只是体质也差，自打入冬落水那一次，这些日子以来三天两头儿生病。”李氏说。

    慕容妤皱眉，“大冬天的落水？”

    “是！”李氏说起来还有些咬牙切齿，因为慕容旭当时是被人给推下去的！

    “谁干的？”慕容妤皱眉。

    “陈国公府！”李氏说起这个家族，眉眼间带着毫不掩饰的厉色。

    早年陈国公府差点扳倒她家老爷，如今又要对她儿子下手，她岂会允许？

    “陈国公府还有这胆量？”慕容妤忍不住说，自从楚帝倒台之后，陈国公府可就没有什么拿得出手的了，尤其是在姬承玄成为摄政王后，陈国公府之流可是瑟瑟发抖。

    也就是因为事情多所以没有出手，不然陈国公府早就被他们连根拔起了。

    “投靠了柔太后！”李氏就道：“不论是陈国公府，还是曹家，或者是伯爵侯府徐家，他们全都靠向了太后，上次在宫宴上，陈国公府的少爷把旭哥儿推下水就是他们给柔太后的投名状！”

    慕容妤冷着脸，“他们是想找死！”

    李氏说，“你放心，你爹跟你舅舅都不会放过他们的，有一个算一个，都跑不了！”

    “那旭哥儿现在怎样了？没有请我师父看看吗？”慕容妤说。

    李氏道，“看过了，你师父说不仅受到邪寒入体，还受到惊吓，所以会虚弱一阵子，但现在也好多了，再养养应该也差不多了。”

    慕容妤这才放心。

    李氏又说起楚溪，“你回来后，她可有挑衅你？”

    慕容妤一笑，就把楚溪的所作所为说了一遍，李氏皱眉，“这么没脑子？”

    “不是没脑子。”慕容妤摇头，“她是看收买不了府上的人，所以才想要逼他们办差出错，好有借口换掉他们，换成她自己的人。”

    她在王府上的经营可不是白费，这些年来王府早被她打造成了铁桶一样的存在，王府的待遇外边也是找不出第二家的，下边伺候的人心里怎会没数。

    而且她又是什么身份地位，岂是楚溪她一个新进门的侧妃可以撼动得了的？只要不是傻的，都知道如何选择如何站队，当然也就不愿意被拉拢。

    不过也还是会有人投靠过去就是，这也是正常的。

    (本章完)

