    “如此，也可堪一用了。”

    这却是王阳直接跳出了道术阴雷渡魄的框架，以这门道术为基点，将自己本身的神道智慧，转化为了手段。

    在现实里，王阳以炼天大阵炼死的元神不在少数，积累了大量的经验，而阴雷渡魄的道术，虽然在哪怕是有超凡能量的情况下，比之炼天大阵也是远远不及，但炼开这些元神未成者，却是轻而易举。

    当然，这个世界的人，也不修元神，而是走向了另一条路。

    不过，哪怕此间的人，想要走元神之道，也难以成就，短暂的寿元，让他们根本不可能走通这一条路出来。

    长江之上，舰船沉水，掀起重重波涛，又有王阳抓人杀人，可谓是哀鸿遍野。

    而也就是在这个时候，却有一人，不退反进，向着王阳扑杀而来。

    这人的速度，可谓是如光如电，快到了极点，就像是掌握了空间的法则，达到了无距的境界。

    但事实上，这只是单纯的速度快到了极点而已，就速度而言，这般速度，甚至比许多通神级数的道术高手都要快。

    当然，通神级数的道术高手，神通已成，法相已聚，自身就相当于一尊神，立身所在既是神国，其周身，时时刻刻都存在着一道强大的能量场，轻易根本轰击不开。

    这种情况下，速度再快，破不了防，也没有任何用处。

    而一旦让通神高手反应过来，那便是念动既是神通，除非速度能快过思维，否则，一定范围内，速度的意义并不大。

    这个如光如电的身影不是别人，正是那个将葵花武典修炼到了登峰造极的李姓太监。

    这个太监的武功，虽然没有修炼到天人化生的至高境界，但离之其实也不远了，但以武功论，是绝对可以排的上天下前十的。

    就在太监向着王阳扑杀过来的同时，另一边，一道身影背后亮起六道神环，周身爆发赤色的血气，却是猛然震开了森罗万象所化作的黑气，之后身影陡然消失不见。

    这人不是别人，正是八皇子，作为皇子，他不但一身道术武功高绝，本身亦是有罕见的保命之物。

    此刻，他藉着大太监创造的机会，却是毫不犹豫的激活秘宝，遁入虚空之中，想要藉此遁逃，为此，他连自己的胞妹十三公主也舍弃了。

    不过，此举也是正常，皇室之中少有真情，特别是能成为帝王的人，那更是心中无情，没有什么是不能舍弃的。

    当然，这般无情，和王阳的无情还是差了一些，王阳是道极无情而有情，这才是最上乘的无情心，八皇子这般，还当不上大无情，只能算是薄情寡义。

    若是把王阳放在八皇子的位置，他是决计不会舍弃自己的胞妹的。

    当然，如若把八皇子放在王阳的位置，八皇子也是决计不可能有王阳那般大无情的灭世之心，没有为成道，不惜屠尽众生的大凶狠。

    “咦！”

    “虚空神通！”

    王阳眸子之中乌光一闪，那向着自己扑杀过来的大太监整个都炸裂开来，但身躯炸裂，这人的武道意志竟然依然不散，竟然继续向着王阳扑杀而去。

    只是就在他扑杀进王阳周身十丈之地的时候，却是整个人的武道意志，都好似阳光照雪一般，瞬间烟消云散，而后云烟凝结成果实，悬浮在王阳的背后。

    不只是这个老太监，随着王阳练成道术阴雷渡魄，方圆近十里范围内，所有在此刻死去的人，其精神就会变作一枚果实，悬浮在王阳背后。

    短短时间，王阳背后悬浮的果实不少，若是有神道高深的人物看到这一幕，定会被吓的心惊胆战。

    大太监就此魂飞魄散，而王阳，却是从始至终都没有管这个人，他现在周身都笼罩着乾元法度，此般法度，以他为根本，比之通神级数的道术高手形成的神通法域，地上神国要厉害十倍不止。

    想要突破王阳的乾元法度，要么在道上超越王阳，要么在力上压过王阳，除了这两个办法之外，再无别的办法。

    在道上能超越王阳的人，这个世界估计没有，至于力上面，而就如今乾元法度以道术为根基转化出来的力量，除非是以前朝的天帝城，亦或是皇太极的长生祖神来镇压王阳，否则，根本伤不到王阳分毫。

    此间道术，一直都有时间为尊，空间为王的说法，而有这种说法，也意味着有道术高手，掌握过时空的力量。

    而无论是时间还是空间，都不是那么容易掌握的，暗冥道九大道术里，也只有一个斩天破极，涉及到了空间，至于时间，却是没有涉及半点。

    当然，掌控时间力量的道术神通是存在的，只是修行的要求极高，再有就是相应的命从难找，哪怕是皇室，举朝之力，一个时代，也未必能有一个掌握时间道术的高手出现。

    至于空间，这个的要求低上许多，但也不是轻易可以掌握的，至于将这种力量封印在秘宝之中，那更是艰难无比。

    这样的宝物，纵使是在皇家宝库里，也找不出多少来。

    只是，虚空秘宝的速度很快，身融虚空，刹那万里，可谓是人间急速，哪怕是王阳，也不可能有这么快。

    但王阳也不需要快过虚空，只需要快过八皇子就行了。

    王阳一心多用，感知释放开来，借着道术的增幅，方圆数十里任何一点微小的动静都瞒不过他，更何况八皇子早就是王阳的重点注意对象。

    几乎就在八皇子有动作的同时，就有十二道破极之光化作了一个方正的囚笼，割裂时空，将那一方虚空禁锢。

    “先生且慢杀我，我乃当朝八皇子，杀了我对先生而言没有半点好处，反倒会引起朝廷的反扑，不若我发下血誓，拜先生为老师，日后我登位大宝，先生就是帝师，这万万里山河，我与先生共治，彼时无论先生意欲何为，举国之力，都可轻易完成，不比先生此刻孤家寡人，好上无数。”

    那八皇子见到跑不掉，当即就散去了所有力量，反倒是从容淡定了整理好了方才乱掉的衣衫，对着王阳诚恳的说道。

    虽然隔着虚空囚笼，断绝内外，但八皇子知道，王阳绝对听得到。

    “你是知道的，我是暗冥道的人，弑师是我暗冥道的传统。”王阳闻言，将虚空囚牢摄拿到身前，似笑非笑。

    八皇子闻言，没有任何犹豫，当即扑棱一身跪下，道：“我与先生一见如父，只觉比亲父还亲，愿拜先生为义父，为义父效犬马之劳。”

