    三万里星河入海，万千仞岳上青天。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    白日横空星宿现，桑田苍狗化墟丸。

    英雄符、冥王贴正上空。

    莽莽青天。

    突现星河三万里，出现巨大的，熊熊燃烧的白日一轮。

    三万里星河流动，如同流入浩瀚星海。

    星海下方，万仞之岳峰顶顶了上来，如同刺破了星海，贯穿了虚空。

    瞬间天崩。

    星海飞泻，白日倒灌。

    青天一片片崩碎，一片片坍塌。

    大火漫漫，连绵万里。

    洪水滔滔，飞泻九天。

    所有修士，目睹天空巨变，哑然无声。

    如此声势，如此威势，触之即死，挨到必亡。

    但是，大火也好，洪水也好，都是在万里高空之上，肆虐翻滚，而并没有真正的落下。

    如同是远古镜像重放一般。

    夫青天之上，火爁焱而不灭，水浩洋而不息。

    天柱折，地维绝。天倾西北，日月星辰移焉；地不满西南，水潦尘埃归焉。

    万里星河，耀耀白日。

    埋葬在了大火、猛水之中。

    青天已死，化为碎片。

    一片片破碎的空间之中，冒出一片片废墟镜像。

    从下方仰望，万里天空如同蛛网般布满裂痕。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    从下方仰望，万里天空之中，出现残寰断岳。

    从下方仰望，万里天空之中，水火四处肆虐。

    恐怖地，如同世界末日的暗黑红颜色，布满了天空，苍天之下，压抑万分，每个修士心中，此时都沉甸甸地，呼吸不畅。

    如此天灾。星河被毁，青天被葬。

    修士置身其中，哪怕是元婴真君，化神大能。怕也坚持不了几息时间。

    水火依然肆虐，断岳依然在崩倒。

    葬天墟开。

    看到如此奇景，孙豪心中，对葬天二字有了很直观的理解。

    葬天墟，葬天墟。埋葬了青天之后，生产的废墟之地。

    也就是孙豪等排位金丹需要进去寻找机缘的所在。

    如此浩大的自然天道之威，如此恐怖剧烈的天象巨变，也难怪葬天墟的陨落率那么高了。

    也难怪天宫仙缘符最终会更名英雄符了，而魔道干脆就称为冥王帖了。

    仰望天空，所有修士同时涌起一个念头，如此危险的地方，敢进去的，已经是可以称之为英雄了。

    如此危险的地方，接到帖子的修士差不多就是接到了冥王的召唤。

    “喝”。天宫之内，一声暴喝。

    “喝”，冥王艇上，一声暴喝。

    英雄符、冥王帖，齐齐高飞。

    在空中，在天墟之下，轰然相撞。

    金色，黑色两种光芒纠缠盘旋，如同两条巨龙互相撕咬。

    一片金光，一片片黑光随着他们的撞击不停溅落。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    溅落的光芒化为一道道青烟。最终，在他们交织的下方，青烟，化为一层层的阶梯。向高空，向天墟之中，逐渐延伸而去。

    阶梯栩栩如生，金黑两色，布满花纹。

    连绵而上的阶梯逐渐接近天墟，最终。两条纠缠的巨龙猛地飞起，冲向天墟。

    轰的一声，两条巨龙落在了天墟之上。

    天墟好像一阵摇晃，大火，洪水一阵激荡，山岳一阵坍塌，但终于是稳住了。

    而阶梯的尽头，紧挨着天墟的地方，出现了两扇门户。

    两扇门户一大一小，都是金色和黑色相间，布满了花纹。

    这却是天墟的真正入口了。

    宫小狸完全失去了跟单涫涫相争的兴致，定定地看着高空，看着天墟入口。

    她的身边，不知何时，出现了一个体型高大，身材魁梧，头戴英雄巾的少年修士。

    少年跟宫小狸并排站立，显然地位没差宫小狸多少，而他们身后，八名修士一字排开，显然这些就是天宫即将进去葬天墟的排位金丹了。

    看宫小狸没有说话的意思，这少年手对高空一指，朗声说道：“本座赵诛魔，各位英雄，今日我且打头，然后，大家按照英雄排位次序，倒序而入可好？”

    他身后，下方不少战舟上的修士齐齐高声说道：“敬听大师兄吩咐，大师兄，我们会紧紧追随，共探天墟。”

    赵诛魔，天宫大师兄，豪气干云之辈，以诛魔为名，一生所诛魔修没有一万也有九千，实力强悍，正道修士，称之为正道第一人，就连高傲的李敏，在他面前，表面也是服服帖帖。

    按照赵诛魔的说法就是他领头，然后天宫英雄符上的英雄，按照排序从低到高，依次拾阶而上，闯进葬天墟。

    如此安排，赵诛魔第一，排位第四十五的英雄第二，依次类推，孙豪就是第五个上场了。

    英冥簇冷烟，幽径上寒天。

    拾阶而上开天门。

    百名金丹论英杰。

    资料记载，台阶共有九千九百九十九阶，名曰登天阶，却也不是那么好上的。

    登天之阶，难如登天，也是对进入葬天墟修士的一道考验。

    虽然百名金丹排位真人都是大6各方群英汇聚，但是，能不能登上天墟。

    登上之后，是否能从正门而入，有讲究，也有区别。

    道魔双方，素来不和，进入葬天墟之后，也不会太友好。

    此时登天阶之前，也就是双方的第一次相互较量，第一次实力对比，孰优孰劣，登天阶上，可一管窥报，得出最初的结论。

    道魔两方阵营，各有修士四十又五。

    一方一个，交错而上。

    海神殿十名战将，则可先可后，全凭自愿。

    葬天墟乃是金丹盛会，战舟飞艇之上虽然都有元婴真君大能坐镇，但也只是象征性的，什么事，都由金丹真人自行决断，自行安排，如果没有惊天动地的大事件，或者是道魔两门金丹大打出手，他们一般不会干预。

    此时登天阶，也就是赵诛魔一言而断。

    见大家对自己的话并没有提出异议，赵诛魔微微点头，然后看了宫小狸一眼，柔声说道：“小狸，那我先上去了，小狸你殿后。”

    宫小狸微微点头，并未说话。

    赵诛魔庞大的身躯一跃而起，直飞空中，轰的一声落在了第一阶台阶之上，嘴里朗声说道：“魔崽子，谁来跟爷爷比比登天之？”

    登天阶有一丈来宽，两名修士同时拾阶而上，完全没有问题。

    类似赵诛魔这般，直接约战魔修比试的情况，历史上并不少见。

    魔修阵营之中，微微震荡，微微骚动了一下，冥王飞艇之上，一个壮汉一跃而出，这壮汉三只眼，老虎头，体壮如牛头，头上长着尖锐的角，虎背熊腰，双手如同染血，血红血红，手上拿着九条绳子。

    一个大踏步，壮汉腾空而起，也是轰然一声，落在了台阶第一阶之上，嘴里哈哈大笑着说道：“威震三界，天上地下，独一无二的神威冥三九大人特来会一会你。”

    威震三界，天上地下，独一无二的神威冥三九大人？

    孙豪脸上，浮现出丝丝怪异十分的表情。

    该不是，鬼域就是冥王殿的地盘吧？

    由此想到，该不是鬼如灵就是楚楚可怜的灵儿吧？一想到小鬼灵儿，孙豪突然感觉，冥王殿的长公主鬼灵儿还真是很像灵儿，她也的确是有找自己的理由。

    只不过，孙豪看了看冥王艇，心中又充满了疑惑。

    当年孙豪把灵儿托付给冥龙王时，灵儿还只是炼气期的小鬼，怎么会进步如此之快？

    还有就是，灵儿不过是自己无意间救下的小“丑鬼”一只，为何又变成了冥王殿的少殿主了呢？

    还有，孙豪更疑惑的是，鬼如灵的妹妹冥斓曦好像跟自己很是自来熟，但孙豪完全没印象啊。

    登天阶上，赵诛魔眉头微微一皱。

    自己开口求战，魔道一方居然派出如此一个搞笑的怪胎，还真有点一拳击中棉花的感觉。

    威震三界，天上地下，独一无二的神威冥三九大人？

    一看就是混人一个，输了也不稀奇。

    不再废话，赵诛魔身躯一晃，大踏步向登天阶上跃了上去。

    他背后，冥三九已经大叫大嚷起来：“卑鄙，无耻，下流，我还没站稳，居然不告而战，是不是害怕冥三九大人神威盖世，想笨鸟先飞啊……”

    赵诛魔身躯微微一僵。(未完待续。)