    “鸡公煲yyds。”

    街边。

    一家饭馆。

    陈汉放下筷子，长呼口气，脸上露出满足的笑容。

    “真香。”他抽出一张纸巾，擦擦嘴角。

    “老板，买单。”他掏出手机，滴，扫码买单。

    其实，穿越进电影世界里，系统会自动把身上的东西，微调改变。

    所以，他在伪满洲国的开销，其实是先前身上的现金。

    当时他把现金都花完了，好在手机里还有千把块存款，暂时够顶一阵。

    至于赚钱？

    这种小事别提了。

    有系统还怕没钱？

    陈汉只是想先把命挣够，接下来再慢慢赚钱，对了，他先前还有一份工作，不过请了病假，一时半会不用去上班。

    将来系统里抽中好能力，或者是好物品，赚起钱来岂不是简简单单？

    在电影世界里要好好发展，完成任务，但说到底，主世界才是他真正的人生，陈汉也不会荒废时间和浪费机遇。

    “危险直觉”——王牌保镖汉。

    “储物空间”——魔术大师陈子荣！

    这不过份吧？

    ......

    “欢迎光临，王达电影院。”夜晚，陈汉逛到附近的一家商场，搭着扶手梯连上五层，进入一家电影院大厅取票，电影票早就线上购买选位，直接在自助机扫码取票。

    观看的正是《悬崖之上》。

    说实话，虽然他去《悬崖之上》的世界走过一遭的，但是其实他还没看过《悬崖之上》的剧情。

    毕竟，《悬崖之上》是一部新上线的电影，目前只有院线能看。（现在APP有了）

    虽然，打工仔不配电影院看电影。

    但是，他现在倒是对那个世界感触颇深，决定忍痛出血，去电影里坐个沙发。

    王达电影院大门，贴着一些电影海报、宣传画、以及影院广告。

    如“宝，我今天去输液了，输的什么液，想你的液……..”

    “被一个人牵动着情绪很烦，但也可以很甜蜜。”

    “孽缘！咱俩真是孽缘！”

    “我他妈不就是你的真命天子？”等等宣传语录。

    ……

    “滋滋。”广告播完，电影放映，情侣接吻，唯主角一人掏出笔记，屏息凝神，认真观看电影，试图复盘出那个世界的情况。

    “唰唰唰！”主角像极一个小学生，旁边的观众都投来怪异的眼光。

    “你们懂个屁。”主角心中暗骂一声，偶尔遇见关键画面，还拿出手机拍个照片，比如那张摩斯密码的图纸。

    陈汉看见电影才发现，原来自己进入世界的24h，电影剧情尚未开始，或者说，还没正式开始。

    “乌特拉行动”的四位我党特工还未入镜。

    特务科与特工组的交锋尚未开始。

    而电影里叛变的地下成员谢子荣，与他观看绞刑的同志，姓名一样，但应该不是同一个人。

    他仔细琢磨一阵，应该是真正的谢子荣已经被捕，且叛变。

    只不过，被捕的同时还有其它同志。

    伪满洲国特务科很可能已经在“谢子荣”身上获得关于“乌特拉行动”的消息。

    那时的绞刑只是一个烟雾弹，杀的是我党其它英烈！真正的谢子荣估计正生活滋润，好吃好喝的跟在“高科长”身边做条狗了。

    也就说，乌特拉行动已经制定，且即将开始。

    “乌特拉是俄语的音译，在俄语里是黎明的意思，代表着希望。”

    “如果我提前看过电影，应该能更找联想到关于钢的信息，是意志，是信仰。”陈汉看完电影心头微微一叹。

    以后的任务一定要做足准备。

    这样能走许多弯路，且能发展的更好，更具实力，拿到更多奖励！

    ......

    “叮！尊敬的体验官，上次客户对于《悬崖之上》的世界很感兴趣，希望您再临悬崖之上，替他收集一缕晨曦。”

    陈汉刚刚走出电影院。

    脑海便响起一句系统提示声。

    “有意思。”

    “晨曦...”

    “这不是指黎明时的那一缕光吗？”

    陈汉嘴角会心一笑，看来四十五块八毛的电影票没有白花，不仅温习了一遍那个世界的背景，也为下一个任务做足了准备。

    只不过，这个客户看起来有点收集癖，上次收集钢，这次收集晨曦，下次要收集点什么？

    屎吗？

    这时陈汉看见一名穿着露腰黑色小背心配百褶短裙、黑色薄丝的“网红脸”走过身边...

    她手上端着一个爆米花桶。

    旁边挽着一位金劳大哥。

    难道高等文明生物进行人生体验，收集奇妙物品。

    就像人类看电影，吃爆米花一样？

    陈汉心中暗道。

    网红脸正对着金劳哥嘤嘤啊啊，忽然感觉有目光扫来，移过眼神，看见帅哥，突然眼前一亮，眨眨眼睛，对他抛来媚眼。

    有些人，

    天生就赢了！

    陈汉选择接受任务：“叮！”

    “体验官已接受任务，任务世界：《悬崖之上》！”

    “体验官有24h小时的准备时间，准备时间内可随时开启穿越，24h到达自动进入该世界。”

    “不错。”

    “还有一天的准备时间。”陈汉心头满意地道。

    “回家睡觉。”他才不会浪费宝贵的睡眠。

    没什么比睡觉更重要！

    翌日，清晨。

    陈汉睡醒。

    旭日初升，阳光明媚，蓝天白云，景色大好。

    “唰！”拉开窗帘。

    “啊啊啊！”他用手不断拍打着嘴巴。

    一个短短的哈欠，却给他打出十几个音节。

    而他脸上则洋溢着笑容。

    至于穿越前应该准备的东西，陈汉昨晚便全部想好，记下，一大早前去购买便可。

    中午，一切准备就绪。

    陈汉在外面跑了一个上午，仔细合理的规划空间，再采购最有用的物资、用品。

    最早，他回到家里，把东西全部塞进储物空间，包括一台爱疯“8”，再默默念道：“开启穿越。”

    “叮：《悬崖之上》的奇妙人生之旅开启！”

    一句提示声响起。

    他只觉得眼前一阵眩晕，各种五光十色的空间碎片飞速闪过……

    他便穿越过次元隧道抵达另一个世界当中了！

    “叮：尊敬的体验官，您已经进入《悬崖之上》的世界，即将展开奇妙人生之旅。”

    “本次任务1：收集一缕晨曦。”

    “本次任务2：击杀高科长。”

    1937年，冬。

    伪满洲国。

    哈尔滨特别市。

    锦华区，三保街。

    狭小的房间里，一道高大的身躯猛然掀开被子，抬起一只脚踩住地面，穿着一身黑色长衫的昂扬站立。

    窗外寒风呼啸，他沉稳的步伐，一步步走到窗户前，推开一扇结满冰霜的木窗。

    “哗啦啦！”冰冷的寒风灌入窗户，吹得房间沙沙作响。

    ——

    愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

    此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。——鲁迅，《热风·随感录四十一》，编订于1925年。

