    有云夜调整方向，决定具体走向。

    明日会进入平稳而有序的发展状态，和外界呈现了完全相反的两种状态。

    随着又一个冬天度过，明日村的人数正式达到两百人。

    古代是不会避孕什么的，平民娱乐方式也只有造人，所以一家生一堆是不可逆情况，尤其是生活稍好, 田地丰收的时候。

    白石镇也是如此，和现代每家每户都是独生子女不同，白石镇哪怕是一夫一妻的平民，也至少会生四个孩子以上。

    所以往往只需要一代，人口就会极速膨胀，怎么消耗都消耗不完。

    现在明日村有足够的食物和环境, 生育子女的只会更多, 反倒是没有适龄女孩婚嫁才是问题。

    而一年过去, 云夜带回来的妇孺也呈现不同状况。

    十三个孕妇的孩子已经都出生，但有六人在这一年陆陆续续去世，她们的身体潜力已经被完全摧毁，生下孩子后基本都是死亡边缘了。

    哪怕云夜给她们吃了些灵级优食也无用，不主动修炼养气术，优食也不过是更管饱的食物罢了，救无可救。

    而另外二十个孩子都活下来了，只是其中三个神志被彻底摧毁，只能呆呆傻傻听从命令，怎么样都恢复不了。

    对此云夜的安排也很简单，让他们去做最简单的工作，比如砍柴犁地之类的。

    最后，孕妇生下来的十三個婴儿也都好好活着。

    有治疗灵法的情况下，只要不是灵性本源损伤, 一般病症不难医治。

    十三个孩子本就抽取了母体绝大部分生命能量，体质优于一般孩子, 生存率就更高了, 基本没怎么生病过。

    比如月心，没有一项天赋是E级, 有着强大适应力。

    这些孩子对明日会来说不但不是负担，反而是极大的赠礼。

    现在的他们除非直接攻入白石镇，不然根本招不到新人。

    能有优秀后继者加入，欢喜都来不及呢，怎么会觉得是负担。

    总的来说。

    明日会现在发展势头良好。

    各种资源也不缺。

    水源有水灵法者制造、引流。

    盐、肥料什么的，也有金土灵法者搞定。

    食物则是木灵法者负责。

    就算是火灵法者也可以烧田，把没用的杂草、虫子、虫卵一把火烧干净。

    唯一不灭火的针对性，让它成为最佳除草药、除虫药。

    云夜就这么看着明日会发展了一年，各种有关灵法的妙用都被自主开发出来了。

    比如用唯一不灭火烧虫卵和杂草，云夜就没有想过。

    毕竟，云夜不需要亲自种田，还是差了一些距离。

    但是真正种田的灵根复苏者不同，为了简单些，他们会想方设法改变，然后一改变就立刻推广到全体。

    结果就是所有人都被激发了创造性，想着如何能进一步提高效率，好让自己可以有更多时间修炼，或者搞别的。

    偷懒是人类发展的第一动力啊。

    集众的意义就在这里了。

    灵感与知识的碰撞, 才能诞生更多的灵感和知识。

    云夜把所有出现的极致灵性记下来, 如何组合，效果如何，他全部记下来了！

    他下一世说不定会继续增加灵根，总会用到的。

    “极灵之水以及极灵之火的组合。”

    云夜在庭院里，用汉字写下这段话。

    半年的时间，他已经决定了阵法的方向。

    正是极灵之水与极灵之火的组合灵法，万物寂静。

    谷綿

    原因很简单，在月心没有成长起来之前，他就是最合适的主阵者。

    而万物寂静他达到了小成，可以说是目前明日会最强的力量了。

    此时的明日会，没有资源去分散研究足足五个属相，直接沿着他的道路，去升华万物寂静，显然是最佳选择。

    所以这半年云夜定下研究方向，让所有具备水火灵根的修士和他一起研究阵法。

    至于其他人，虽然没有灵根也可以优化阵法，但是效率不高，云夜干脆让他们全力修炼行法，到时候阵法一启动，自然是修为高的修士越多威力越强。

    而说到修为，足足等了一年，秘境里的灵药已经超过三百株了。

    这个数字如果能练成丹药，完全可以让行法圆满。

    所以云夜决定开炉炼丹！

    目前三百株的储备，灵气加速之快，一天差不多能收获两株极限年份灵药。

    用来练手，绰绰有余了。

    而且这些灵药都是五百年的极限年份，哪怕阳灵芝是最低级的灵药，灵性也远超普通灵药，说不定他无须太多株就能完成行法圆满。

    云夜身影一晃，进入秘境，然后蔚蓝的水流涌动，将十几种灵药卷入木盒。

    然后他退出秘境，在自家院子里布下阵旗，一定程度上汇聚灵气。

    明日村没有地火，云夜只能通过阵法进行代替。

    这阵法除了可以隔绝外界干扰，汇聚灵气外，还能稳定的提供火种，对于炼丹来说有所增益。

    “起！”

    云夜彻底激发阵法，一炉由火焰汇聚而成的红色透明丹炉浮现而出。

    随后，云夜又一挥手，一尊实体的丹炉与之重合，溢散的热量骤降。

    纯阳炼火炉云夜虽然已经掌握，但为了更稳定些，云夜不只是制作了丹炉，更是将其刻录进了阵法，可以说是三重保障了。

    预热了一会，云夜深呼一口气，意念扫过木盒，神识顿时将其中一株阳灵芝卷起，落入到纯阳炼火炉中。

    整个丹炉按照特殊的方式运转，火力与温度十分内敛，可以自由控制。

    这也是自然，如果是和锅炉一样暴力煅烧，灵药肯定是迅速成灰的，不可能变成灵丹。

    云夜在这次炼丹之前，早已经做了不少功课，念头一转，黑色的唯一不灭火便被他注入纯阳炼火炉，将整个炼丹炉彻底激活。

    阳灵芝在唯一不灭火的燃烧下，大量杂质化为黑烟消失，最后只剩下二十几滴红色液体，其中散发着纯粹的生命能量，但是又给人凶猛爆裂的感觉。

    这就是阳灵芝的灵性精华了，吞吃会有灼烧感，凡人吃了甚至会自燃。

    云夜提取后没有着急炼丹，而是用各种仪器观测灵性精华。

    等他记录完所有数据，才继续提炼其他灵药。

    朝子钟吐出了不少丹方，但是拿阳灵芝作为主药的一个没有，云夜只能找了一个接近的丹方进行试验，而炼丹自然不可能只有一种灵药参与。

    除了阳灵芝外，其余灵药都是些辅药，分量和年份都要求不高，所以云夜没在秘境种多久。

    等所有灵药提取玩，云夜将其分成数十份，然后拿出一份进行试验。

    他的操作和以前一样，直接观察其中灵性反应，而不是碰运气。

    而十几种灵药互相反应，这无疑是浩瀚的工程，需要漫长时间尝试。

    云夜这一试就是整整十天。

    十天结束，他终于有了一点头绪。

    “炼丹最大的难点就是掌握火候，只有利用火力使得所有药力归一，这才能凝聚成丹，这种感觉有点像是……修仙界的燃烧反应？”

    云夜表情古怪。

    如果说提纯是去除掉杂质，只需要以不同温度燃烧杂质，将其中药力提取出来。

    那成丹就是将多种灵性物质集合在一起，然后用灵性火焰燃烧，让其转变成更一体的灵性物质。

    在这个期间，灵性火焰的『燃烧』是加入了能量，而不是把灵性物质燃烧没了。

    这非常奇特！

