
　　云灿的出现，让整个玄一门都震动了，同时，云灿这个名字也在众多弟子中开始传播，很多人都听说过云灿，却并未见过，这毕竟是天剑门一代传奇人物，两年前是齐州也是响当当的，要是谁没有听过，那简直就是土鳖，根本没脸说自己出来混过。

　　江尘杀死梁萧的事情已经被传遍了，天剑门自然也已经知晓，梁萧是天剑门第一天才，如果不出意外，用不了多久，就会成为下一个难得的核心弟子，梁萧的死，可以说让天剑门损失惨重。

　　如果是玄一门的神丹境长老杀死的梁萧，天剑门恐怕早就爆发了，估计现在已经和玄一门真正干起来了，可惜的是，梁萧死在了江尘手中，而且，击杀梁萧的时候，江尘的修为还不如梁萧，这一点谁都知道。

　　齐州四大门派之间有一个不成文的规定，年轻一代天才之间的争斗，高层很少参与，彼此之间的战斗，谁胜谁负，谁生谁死，全靠自己的本事。

　　所以，天剑门虽然很生气，甚至怒火冲天，有着要撕碎江尘的心思，但高层也不敢光明正大的跑到玄一门来寻找江尘的麻烦，丢不起那人啊，天剑门第一天才死在玄一门后起之秀的手上，这对于天剑门来说，本身就是一件很没面子的事情，而且，这件事的起因还是梁萧主动暗杀江尘导致的，让天剑门高层实在放不下老脸来寻仇。

　　就算要替梁萧报仇，那也是要等江尘离开玄一门的时候才能出手，江尘表现的越来越强势，俨然有要成为第二个南北朝的趋势，天剑门的高层无比想处之而后快，但直接打上玄一门这样的事情还是不能干的。

　　而云灿的回来，正好给了天剑门一个除掉江尘的机会，云灿也是年轻一代的天才，天才对天才，谁也不会说什么，只要能够杀死江尘，不但为梁萧报仇，还能让天剑门名声大震，更重要的是，除掉了江尘这个心腹大患。

　　“江尘，不要当缩头乌龟，给我滚出来受死，天剑门云灿来挑战你。”

　　云灿声音滚滚，连续不断的在玄一山上飘荡。

　　“草，天剑门的人怎么都是这么无耻，上次那个厉无凌是这样，这次又出来一个云灿，江师兄现在才天丹境中期，云灿已经是成名已久的神丹境高手，一个神丹境高手来挑战天丹境中期，真是一点脸都不要了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是，江师兄如果也是神丹境的话，这云灿恐怕听到江师兄的名字就要躲的远远的，哪里还敢站在这里耀武扬威。”

　　“江师兄击杀梁萧那是真本事，而且据我所知，是凡坤勾结梁萧暗中埋伏想要暗杀江师兄，却因为自己不济被江师兄所杀，死了也只能怪自己没本事，我看这云灿也是一路货色。”

　　…………

　　云灿的嚣张姿态让很多玄一门的弟子都看不下去了，但气愤归气愤，却没有人敢站出来对付云灿，玄一门的核心弟子现在可没有回来。

　　玄一门内，正在修身养性的果山听到这样的叫嚣，脸色瞬间一边，这时，大黄狗从远处飞了过来，大老远便大声喊道：“果山老头，快点出去把那货给打发了，小尘子现在处于关键时刻，没有功夫出来和他对战。”

　　“好，我这就去。”

　　果山点头，知道大黄狗所言不假，当即站起身子，向着玄一门外飞去。

　　“果山老头，你告诉那小子，要挑战等两天，江尘会把他打的自己亲娘都不认识。”

　　大黄狗摇晃着大脑袋说道。

　　“哈哈，好。”

　　果山哈哈大笑，这一点他绝对能相信，江尘现在就能够击杀一般的神丹境初期高手，若是比拼的话，或许还抵不过云灿这样的天才，但如果江尘晋升天丹境后期，那就完全不同了，云灿肯定不是对手，若是和江尘对上，直接就要被碾压。

　　“江尘，还不出来吗？”

　　云灿嚣张跋扈，依旧在大喊大叫。

　　“住口。”

　　这时，一声大喝从玄一门内响起，所有人就看到，果山长老御空而来，脸上带着一丝怒火。

　　“云灿，你小子一大早跑到我玄一门大呼小叫，你家长辈没有教你懂规矩吗？信不信老夫出手灭了你。”

　　果山冷冷的说道。

　　“哼！你想灭杀我，也得有那本事才行，我没工夫和你斗，让江尘滚出来，我云灿今日要灭杀他，为梁萧师弟报仇。”

　　云灿冷哼一声，丝毫不将果山放在眼中，身为神丹境的核心弟子，每一个都是心高气傲的存在，眼界比天高，果山虽然高出他一个级别，但若是真动起手来，果山很难将其拿下。

　　云灿两年前就晋升神丹境，现在已经是神丹境初期巅峰的高手，距离神丹境中期，也只是一步之遥。

　　“告诉你，江尘现在没空搭理你，不过江尘让本长老转告你，你想要挑战他就等两天，到时候他会把你打的连你亲娘都不认识，所以，要想挑战，等两天再来吧，若是再不懂规矩的在这大呼小叫，就别怪我们玄一门高手出手了。”

　　果山冷笑道。

　　“哈哈，云灿，听到没有，过两天江师兄会把你打的连你亲娘都不认识，我劝你还是赶紧回去吧，以后都不要再来了，省得步入梁萧的后尘。”

　　“没错，我们江师兄出手可是不会留情的，你要死在这玄一山，恐怕连个掩埋你的人都没有，想想都凄凉啊。”

　　王运和黄正一人一句，哈哈大笑。

　　“哼！狂妄，好，我就两日后再来，告诉江尘，让他引颈待戮，两日后，我云灿来取他狗命。”

　　云灿留下一句狠话，然后踏空离去。

　　“江师兄竟然真的接受了云灿的挑战，难不成江师兄又要晋级了不成。”

　　“那可不好说，江师兄现在有可能在闭关，说不定这两日就能够再次晋级，到时候对付云灿也不在话下。”

　　“没错，江师兄乃是旷世英才，天资不弱于南北朝，一直以来都进步飞快，不能够按照常理来揣度，而且，江师兄从来不做没有把握的事情，说了两日后要接受云灿挑战，就一定会有把握。”

　　“哈哈，若是江师兄能够斩杀天剑门的核心弟子，威名将会彻底大造，直接和南北朝抗衡。”

　　…………

　　玄一门众多弟子一个个脸上露出兴奋之色，江尘的威名早就在他们心上留下了难以抹去的影子。

　　于此同时，千州，青冥宗。

　　一大早，青冥宗内便飞出一道身影，速度快到了极致，几乎几个呼吸的时间就到了隐雾山之外，此人一身青衣，看起来五十岁上下，满面油光，正是宗主青冥。

　　青冥和赤阳兽大战受到不轻的伤势，现在已经完全恢复，恢复后的第一件事就是前来灭杀赤阳兽，除掉这个青冥宗的心腹大患。

　　“赤阳兽，你现在应该处于严重的虚弱期，我看你还有什么能力和我抗衡，只要杀掉你，以后这隐雾山的一起都是我青冥宗的，这隐雾山第三区域，我青冥宗也能够随意进来。”

　　青冥嘴角溢出一丝得意的笑容，他意气风发，幻想着除掉赤阳兽后，不但隐雾山从此以后成为隐雾山的后花园，赤阳兽的妖灵更是有可能帮助自己突破多年瓶颈，达到战灵境。

　　青冥在隐雾山上空凌空踏步，他手持长枪，每踏出一步，气势就提升一筹，当他达到隐雾山中心处的时候，已经有了冲天之势，整个人杀气纵横，将自己的战力提升到了极致。

　　“赤阳兽，滚出来受死。”

　　青冥声音震天，身影也随即到了赤阳兽的洞府前方，但眼前的场景却让他大吃一惊，脚下一个踉跄，差点从高空中跌落下来。

　　他的确看到了赤阳兽，但看到的只是一具尸体而已，整个半山腰的广场上，已经布满了赤阳兽的鲜血，经过了两天的时间，鲜血依旧没有干涸。

　　赤阳兽身上多处伤痕，脑子被直接挖开，广场上到处都是裂痕，明显进过了激烈的大战。

　　“怎么会这样，是谁干的？”

　　青冥直接惊呆了，在这一瞬间，所有对青冥宗未来的幻想，所有的宏图伟业，全部化为泡影消失的无影无踪。

　　青冥闪身进入赤阳兽的洞府内，发现金蛋也同时不知所踪，这样的情况，让青冥险些喷血。

　　青冥气的胸膛不断起伏，那感觉，就好像有人抢夺了自己最宝贵最心爱的东西一样。

　　“是江尘，一定是那个名叫江尘的少年，赤阳兽才是他真正的目的，他利用金蛋家伙我青冥宗，然后借助我青冥宗的力量对付赤阳兽，自己坐收渔翁之利，好阴险的手段，该死，真是该死。”

　　青冥一瞬间想到了其中的关键，眼前这一切，用鼻子都能想到是谁干的，只是让他没有想到的是，赤阳兽的虚弱期竟然如此的弱，连一个天丹境的少年外加一条狗都挡不住，早知道虚弱期如此弱，青冥两日前就不应该去恢复伤势，应该直接出手。

　　“江尘小儿，本宗一定要灭了你。”

　　青冥咆哮了起来，蕴含怒火的目光望向齐州的方向，自己所有的希望都没了，原本应该属于自己的果实，完全为江尘做了嫁衣。

　　【明天是龙纹联赛pk的日子，也就是周三，保底六更，大家别忘了给龙纹盖章，投团战票，盖章的话一定要盖联赛的那个章，在封面上会显示力挺入围或者本轮绝杀的字样，周三凌晨一点开始，两个小时更新一章，让老苏看看兄弟们的热情，灭杀对手……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百九十章 青冥的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 