    第8章 妲己

    但是，这种感觉真爽！

    现在他有点明白前世一句话了，穿越不弄个三妻六妾，那还有什么意思！？

    现在，他还没有三妻六妾呢！

    只是两个侍女服侍，就感受到满满的“爱”啊！

    “咕噜...”

    他不由仔细打量的面前的两女。

    媚狐，那低胸装，将本就魔鬼般的身材，展现的更加的惹火。

    一头大波浪形乌黑的卷发，发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，再加上一条毛茸茸的狐尾...简直完美绝伦。

    特别是...他现在还是一个六岁的孩子，稍稍一抬头...满眼都是长出天际的大长腿。

    咳咳...

    卧槽...

    前世他也没见过这个阵仗啊！

    不由老脸一红，不...是小脸一红！

    连忙低下了头！

    “噗嗤...”

    可是这一幕正好被媚狐看了一个正着。

    她不由笑了起来！

    低下身来，在他耳边哈着热气道：“大人，在我们被送到你这里的时候，我们就是大人的私人物品了，.大人你想怎么样都可以的哟！”

    说着，还十分调皮的对一边的冷喵眨了眨眼。

    冷喵本就是性子冷的人，哪里受得了她这轻佻的样子，脸上不由浮现了一丝红晕。

    不过，却依旧绷着一张脸。

    而现在戴威的眼中，不在是长出天际的大长腿，而是深刻体会到了，什么叫奶凶奶凶的。

    “啊...”

    媚狐先是一愣，之后尖叫一声，瞬间退出了好几步。

    还一脸震惊，加委屈的看着戴威。

    她是长的媚媚的，动作说话也是媚媚的。

    可是，这还是第一次与男子..男孩，如此接触。

    眼中闪动着泪光。

    令戴威，不由再度呆了呆。

    真是...

    乌云秀发，杏脸桃腮，眉如春山浅淡，眼若秋波宛转；

    隆胸纤腰，盛臀修腿，胜似海棠醉日，梨花带雨柔弱。

    戴威伸出的手，僵在了那里，收也不是，不收也不是，老尴尬老尴尬了。

    这场面，简直就是修罗场。

    冷傲的冷喵，憋着笑转过了头。

    不过，对于戴威此举，她到是不反感。

    正如媚狐说的那样，当她们被送到这里的时候。

    她们就是戴威的人了。

    对她们做什么，都是戴威的权力，别说抓一下了，就是....

    咳咳...

    戴威咳嗽了两声，缓解了一下自己的尴尬，厚着一张老脸道：“不是说...想怎么样都行的吗？”

    媚狐也反应过来了，还以为戴威生气了。

    立马跑了过来，蹲下....顿时再度让戴威体会到了什么叫奶凶奶凶。

    同时还道：“请尽情吩咐媚狐，主人。“

    这时，她已经称戴威为主人了，没错，戴威就是她们的主人，想做什么都行，她们必须顺从。

    戴威：“什么吩咐都行？”

    媚狐：“主人的命令，是绝对的。”

    说着，还红着脸，将自己向前凑了凑。

    显然，这是以为，戴威再要.....

    戴威：“....”

    为毛这话，这么熟悉。

    突然，一个媚媚的声音在他的脑海中浮现。

    1、请尽情吩咐妲己，主人。

    2、主人的命令，是绝对的。

    3、尾巴，不只能用来挠痒痒哟。

    4、没有心，就不会受伤。

    .......

    卧槽，这不是王者荣耀中妲己的台词吗？

    他退开一步，再度打量起媚狐来。

    还别说，和妲己真的太像了，至少有七层像。

    要是再加上她身后那条毛茸茸的狐尾，至少有八层像，.再加上刚刚的话，简直就是一种缘分啊！

    不由道：“媚狐，以后你就叫妲己吧！”

    “呃？!!!”

    媚狐不由愣了一下，不过马上大喜，主人赐名，那对于她们这些侍女来讲，那是无上的荣耀啊！

    立马感谢道：“谢谢主人赐名！从今以后，媚狐就叫妲己了。”

    说着，又向前挺了挺。

    主人都赐名了，铁定是真的喜欢，还不献上...

    不过，他到底还是要些脸的。

    “咳咳，起来吧！”

    媚狐..不..妲己也见好就收，立马站了起来。

    还得意的向冷喵挑了挑眼，仿佛在说，从今天起她就是主人身边的头号侍女了。

    但是，这时戴威又有一些不舍，于是又十分不要脸的补了一句：“以后每天早上一次吧！”

    妲己：“...”

    冷猫：“...”

    两人齐齐脸一红！

    不说话了！

    而且十分默契的，继续给戴威洗漱与穿戴起来。

    片刻之后。

    戴威看着镜子之中，那个穿着华丽的孩子，一时有一些反应不过来了。

    最后不由问道：“这些衣服是哪里来的？”

    冷喵：“是陛下昨天吩咐宫中制造局连夜赶制的，不仅仅是大您，您姐姐楚楚小姐也有。”

    戴威：“....”

    这真是太周到了，有点不好意思抢他儿子的媳妇了。

    “大人！”

    这时妖兰一步一摇的走了进来：“大人，大王子与未来的王子妃来了，现在在客厅，等着您！对了，还有他们的导师！”

    “大王子与未来的王子妃？”

    戴威先是疑惑了一下，不过马上反应过不...不就是戴维斯与朱竹云吗？

    还有他们的导师？

    但是，心中的疑惑更大了，不由问道：“他们来此！”

    妖兰：“大人您可是先天满魂力，觉醒武魂后马上就可以去猎取魂环了。而大王子与未来的王子妃来，正好要去星斗大森林猎取魂环，所以陛下决定让你跟着他们一起。”

    “这样啊！”

    戴威不由笑了！

    对于魂环，他也是有一些迫不及待的！

    因为，只有真正拥有了一个魂环，才能真正意义上，算是一个真正的魂师！

    关键是，这朱竹云也算是原著的女神吧！

    俘获只怕是不可能了！

    但是，可以签到一下啊！

    于是立马道：“带我去吧！”

    “是大人！”

    说着妖兰一转身为戴威带起了路！

    老实说，这个所谓的男爵府，以前绝对不只是一个男爵府，大的有点吓人。

    反正，昨天他一天，都没有将所有地方认全！

    ?  ?新书求推荐票，求收藏与评价票！

    ?      谢谢各位书友！

    ?  

    ????    

    (本章完)

