    瑞国，终于到了。

    一下飞机，一片皑皑白雪就入目。

    但无疑，这个国家是美的。

    美到令人惊叹。

    即使瑞国四处被白雪覆盖，依旧美不胜收，如同一个雪之国。

    因为瑞国的气温更低，此刻席寒城披了一件黑色大衣。

    他人本来就高大，气场又足，这会披上了黑色大衣，那更是气场全开，如同行走的荷尔蒙！

    而夏珠则是披了一件白色毛茸茸的斗篷，露出了一张小脸。

    大概是雪的映衬，让夏珠的眼显得更黑。

    乌溜溜，就如同黑葡萄一般。

    此刻夏珠正睁着一双乌溜溜水灵灵的眼，四处看着瑞国。

    她被这个美丽的国家而吸引，

    席寒城看到夏珠这样，眸色不由微动。

    下一秒，他忍不住低头吻了夏珠一下。

    夏珠抬头：“吻我干什么？”

    席寒城说道：“突然觉得你很美。

    ”

    夏珠顿时笑了。

    她说道：“那是，我夏珠可是人见人爱，花见花开，牛见了都要一步三回头！”

    席寒城：“……”

    他只觉得这浪漫的气氛瞬间被夏珠破坏得全无。

    夏珠，总是有着不同于一般女人的脑回路！

    本来大雪纷飞，再来一个法式深吻，多么浪漫，多么富有情调！

    不过很快，席寒城就没有心思管浪漫不浪漫，情调不情调了。

    因为他们被拦住了。

    他们下飞机的地方，在瑞国的边界。

    而进入瑞国需要文书。

    席寒城没有文书。

    他被士兵以非常强硬的姿态拦住：“没有文书，任何人都不能够进入瑞国！”

    席寒城虽然是个商人。

    但在这个年代，富可敌国的商人是有着极高的政治地位的。

    原来席寒城走到哪个国家，都是受到热烈接待！

    何时被这样冷落过！

    就在席寒城要发怒时，另外一个士兵匆匆而来。

    他让席寒城稍等。

    “你是要见我们总统对吗？我现在过去通报一声。

    ”

    等了大概十分钟左右，士兵回来了。

    他将席寒城和夏珠迎了进来，随后直接带着席寒城和夏珠两人进入了总统府。

    瑞国的总统府，阔气无比。

    矗立在白雪皑皑中，如同圣洁而又端庄的神殿。

    士兵将席寒城带到一间办公室门前。

    他对席寒城说道：“总统大人就在里面。

    ”

    说完又看向了夏珠：“总统大人只见这位席先生，你不能够进去。

    ”

    席寒城摸了摸夏珠脑袋：“你在外面等我。

    ”

    ……

    稍后，席寒城独自走进了办公室。

    这办公室是以全黑色系的装修为主，看了让人有种莫名的压抑。

    而在宽大的办公桌后，坐着一个男人。

    这男人看起来非常熟悉。

    当男人抬起头时，席寒城的心就沉了下来。

    他知道这男人的熟悉感从何而来了。

    因为男人长了一张和他十分相似的脸。

    只是男人的年龄，比他大。

    这一秒，席寒城几乎可以断定了。

    席成道没有欺骗他。

    瑞国的总统，真是他的父亲。

    因为他们长得太过相像了！

    而男人看到席寒城后，立即站了起来。

