    大皇子现在的心情就像是吃了苍蝇一样难受。

    上一次也是林氏大酒楼击垮了他的信心，这一次又是林氏大酒楼。

    他以为不赚钱的生意，结果到了林玉竹手中，立刻就变成了好生意。

    若这世上有后悔药卖，他一定买一瓶来吃，谁知道动林玉竹身边的小丫鬟后果会这样严重。

    一个丫鬟值得这样吗？

    大皇子黑着脸看向高源道：“你现在就派人去林氏大酒楼，把他们酒楼的现在卖的海味都给我买一些回来，我要尝一尝究竟是不是如同大家夸赞的那样。”

    他就是不甘心，就像林氏大酒楼才开业一样，一定要自己尝一尝才安心。

    但平心而论，他也清楚自家酒楼的菜的确不如林氏大酒楼好吃。

    林氏大酒楼的菜不仅仅是味道好，主要菜品都是别家酒楼模仿不来的，就林氏大酒楼的那道回锅肉，他就特别喜欢吃。

    高源稍稍松了一口气，只要这件事不怪罪到他头上就好。

    高源退下，大皇子的心情却怎么都好不起来，看了一眼身边两个娇滴滴的小妾，顿时也没了兴趣。

    站起来不满道：“你们退下吧，最近一段时间花银子节约一些。”

    欧阳夏夏离开之后，府中的吃穿用度比起以前更加奢靡。

    每次他想控制一番，但看到娇滴滴的小妾又舍不得。

    两个小妾赶紧答应下来，态度那叫一个好。

    高源派出去的人回来很快，把打包带回来的菜肴都送到了大皇子府。

    才吃了饭的大皇子肚子并不饿，但面对色香味俱全的菜肴还是忍不住。

    林氏大酒楼中。

    都已经过了吃饭的时间，但后厨依旧忙得火热。

    店里的生意络绎不绝，安阳城从来都不缺有钱的主。

    消息一点点传出去，当然吸引了来店上吃饭的人。

    秦三在后厨忙得连喝水的时间都没有。

    另外几位大厨一直在秦三的指导下做菜，也累得不行。

    前堂生意太好他们这些做后厨的不仅没有想过抱怨，反而因为学到了新的菜品而开心。

    秦三做出来的菜肴他们都吃了，没想到海鲜还能有这么多吃法，能学到新菜品对于每个大厨来说都是极其开心的事。

    秦三也不藏私，自己学会了什么就教什么。

    林氏大酒楼后厨的厨子都是大公主介绍来的御厨，都是宫中退下来的老人，人品这些没话说，至少在酒楼这么久，大家相处都很愉快，这些大厨也不藏私，只要他和林奇询问，都会教导他们，这也让两人学到了不少东西。

    林玉竹得到消息的时候已经是午后很久了，她从大公主府一出来就听丫鬟禀报了。

    赶紧去了林氏大酒楼，一去就看到林玉树和李荷儿忙碌招呼客人。

    此刻已经下午时分，按理说这个时间很少有人上门吃饭，就算又也是特殊的情况。

    但如今，酒楼依旧有很多客人在，甚至还有新客上门。

    李荷儿瞧见林玉竹眼睛都亮了，神神秘秘的把林玉竹拖到了后堂，指着院子里的大木盆道：“你瞧瞧，今天上午才运送来的海味，都卖掉一半了。”

    本来她还不看好卖海味，之前还担心卖不出去来着。

    但现在她丝毫不担心了，甚至开始担心不够卖。

    林玉竹看了一下装海鲜的几个大木盆里面剩下的的确不多。

    秦三从灶房中走出来，一只手拿着一个大勺子，一只手抓着一个饼啃着：“师父，你得让驸马爷赶紧送海味来酒楼啊，估摸着后天酒楼里的海味就要卖光了。”

    按照这个趋势后天肯定得卖光。

    林玉竹无奈看着秦三，她倒是想让驸马送海味来，只可惜，驸马想送也没办法：“卖完了再说吧，海味运送比较麻烦，现在去找驸马也没用。”

    秦三很失望，叹息一声：“这么好赚钱的生意，停一天我都觉得是损失，也不知道卖光了这些海味，什么时候才能运送回来。”

    这倒是提醒了林玉竹，眼下正好是赚钱的时机，总不能每天都让酒楼空着不做海味生意吧。

    和秦三交代了几句，拉着李荷儿就去了前堂。

    林玉树正在算账，看到林玉竹和李荷儿去而复返，赶紧道：“玉竹，我听秦三说海味都卖了一半出去了，卖光了我们就暂停不卖吗？”

    他也觉得停一天都是损失。

    林玉竹来就是给林玉树说这件事的，认真看着林玉树道：“我正好来找你商量这件事，哥哥不如这样好了，你亲自跑一趟去菜市那边，找到海鲜商人问问价格，若价钱合适就把海鲜都买回来，左右这两天生意好。”

    生意好，成本价钱贵一点也无所谓。

    她也没想到这么多人喜欢吃海鲜，估摸着她做的这些菜正好符合大家的口味，所以生意才会这么好。

    林玉树把柜台交给了林玉竹，而他则去了菜市。

    林氏大酒楼的海鲜生意好，这让菜市卖海鲜的商人格外激动。

    林氏大酒楼海鲜生意好了，也会带动他们的生意好起来，这一点肯定是必须的。

    所以他们都在翘首以盼，希望林氏大酒楼找上门来。

    果然，皇天不负有心人，终于看到林玉树来了。

    林玉树在安阳城也算名人了，只要去过林氏大酒楼或者林氏面馆的都认识林玉树。

    当林玉树出现在菜市的时候，海鲜商人们主动上前打着招呼。

    在安阳城做海鲜生意并不是很赚钱，来回运送也就不说了，单独就损耗这一点就让海鲜商人们承受不住。

    平时他们卖最多的就是干货，比如海带什么的。

    林玉树看向围上来的几位海鲜商人，一一点头算是打了招呼后。

    直接走到海鲜商人的摊位上看起来。

    都是比较容易存活的海鲜，所有种类酒楼都有卖的。

    林玉树看了一圈后，对着几位商人道：“你们直接说价钱吧，若是价钱合适你们手上的我都买了。”

    他现在也不是才开始做生意的小白什么都不懂。

    很清楚明白，这些海鲜商人是要仰仗他。

    所以他一开始就要拿出态度来，让这些海鲜商人明白，要好好谈生意，而不是胡乱喊价。

