    第176章我们不差买飞机的钱

    晏宁一直盯着手里的掌匙发呆，毕竟她和席安志相比，亲疏很明显。

    席安志是席盛的爷爷，而她只是席盛堂姑的女儿。

    就在此时，席盛的短信发了过来。

    晏宁的这个小号，当初还是席盛给她的。

    “宁儿，在大是大非面前,我帮理不帮亲，掌匙可找开祠堂第二格的柜子。”

    “里面有我收集的证据和材料，我不想让爷爷年老了在监狱里养老……”

    短信的内容似乎没发完，晏安隐约心里有些不安。

    话说一半不是席盛的性格，她把手机递给了封景渊。

    封景渊又把手机递给席如年，席如年看完信息后,脸色不太好。

    “坏事了,阿盛可能遇袭了，老家伙定是发现了阿盛的不对劲。”

    就在席如年想冲出去时,被封景渊给拦了回来。

    封景渊让席如年先冷静！

    “我们现在去也于事无补，如果老家伙已在防备席盛，只怕是现在他已往祠堂赶毁灭证据。”

    就在三人因席盛未发完的短信，在担心席盛的安全时，电视里传来了实时新闻。

    “最新消息，位于北郊的席家祠堂发生不明大火，现正紧张救火，损失不不明……”

    席如年气得挥拳砸着墙，祠堂的这把火很显然是席安志烧的。

    为了销毁证据，不惜放火烧祠堂，席安志的行径让人发紫，简直是猪狗不如。

    晏宁觉得骂席安志，她都嫌脏了嘴。

    一个怎么可以这么坏？

    “祠堂的证据被毁了，想要找出席安志的罪证，只有另外想法办法。”

    封景渊感受到了危险的气息，他现在的人形不稳定。

    要对付席安志，他只得先记仇,后面再秋后算账。

    席如年考虑到安全问题,此时他们在沙城多待一小时，危险就有一小时。

    “走吧，回席家，爷爷那边已安排直升机过来了，我们去山里。”

    为了避开席安志派的眼线，席如年带着晏宁和封渊换了好几个车。

    终是在一片小树林，看到直升机的影子。

    晏家也有一架小型直升机，不过她平时没怎么坐，主要是晏华辰代步的工具。

    直升机前有一个M字母，席如年说，那是他爷爷为了纪念她母亲取的名。

    “宁儿，我把你的事发信息给了爷爷，爷爷很是高兴。”

    晏宁左摸摸右看看，一副乡下小土妞的样子，让席如年有些心疼。

    在他得来的信息里，晏家也算是帝都的名门世家。

    虽比不上首富家庭，但也算是大富大贵之家。

    封景渊把东看西看的晏宁圈在怀里，他指了指直升机,霸道的说着。

    “宁儿，你若是喜欢直升机,回头我给你买一架便是，我们不差买飞机的钱。”

    说了要把晏宁宠在手心，给她无上尊荣和宠爱的，封景渊说什么也不能被比下去。

    晏宁咽了咽口水，她发现封景渊又在攀比了。

    眼前的直升机，她只是新奇而已，又没说要真买。

    再说了，这直升机一看造价不便宜，哪是说买就买的。

    “是，封先生不差钱，封先生最有钱啦！”

    晏宁的原话本想数落封景渊叫外卖用她的钱，结果话未出口她觉得不太合适。

    (本章完)

