    

    许诺诚的心境，丧失共情能力的池烆肯定无法体会，而房子多也没法体会，因为许诺诚的那句话，她没敢当真，毕竟认识这么多年，他从来没有表露过这方面的心意，两人一直都是哥们的方式相处。

    不过倒是有人察觉许诺诚的表面笑容，但实质情绪不高，但她不敢说，也不敢问。

    而今天聚餐的焦点自然不是房子多和池烆这对情侣，而是许诺一。

    已经快十一点了，还不见许诺一的身影。

    在餐厅一起帮忙包芋子包的房子多不由问了一句：“萌妈，诺一哥怎么还没到啊？”

    “刚才你磊爸打电话给他，说是在路上，快到了。”手里正包着芋子包的孙萌萌回道。

    许诺一最爱吃芋子包，所以孙萌萌今天一早便去菜市场买了芋子和木薯粉回来，九点多将芋子放下去蒸，十点半左右开始忙活起来。

    白宴厨艺不错，主动承包几个大菜，许诺诚和孙可可进厨房给她帮厨，池烆则被许烨磊拉去书房下棋。

    “已经快一年多没见到诺一哥了！”房子多手里刚包好一个芋子包直接放在旁边的蒸屉里。

    孙萌萌笑看着房子多：“我也大半年没见到他了。”

    “估计又帅了！”房子多笑道。

    孙萌萌也笑，如果没有池烆的出现，这次便是她安排的一场相亲宴。

    房子多是她看着长大的，各方面都很认可。本想着许诺一在b市军校进修期间，让两个孩子试着发展发展。可惜啊，现在什么都说不出口了。

    “哪来的帅啊，每次看到他，一次比一次黑！”孙萌萌道。

    “那不是黑，是阳刚！”房子多辩解道。

    孙萌萌越听心里越郁闷，她一直看着的一颗好白菜，怎么就在这短短时间内被对门的池烆给拱了去呢？

    正当两人谈论着的时候，门铃响了。

    两人正在做芋子包，腾不出手，于是喊了许诺诚去开门。

    许诺诚连忙从厨房出来去给许诺一开门，一见面兄弟俩就来了一个热情的拥抱。

    许诺一走进来后，孙萌萌也放下手中的芋子包，笑吟吟的叫他：“诺一。”

    高大帅气的许诺一快步走了过去，直接将孙萌萌抱住。

    房子多看到这么温馨的画面，内心很是触动。对于孙萌萌，她是发自内心的尊敬和佩服。她是军媳，是军嫂，也是军妈。一家几代人从军，或许在外人眼里无限光荣，但是其中的苦楚和担心，只有她本人知道。

    “诺一哥！”房子多亲切的叫道。

    许诺一早就看到房子多了，于是放开了孙萌萌：“爸呢？”

    “在书房，和对门的池烆一起下棋！”孙萌萌道。

    “我去打个招呼，待会出来一起包！”许诺一道。

    许诺一走向书房，池烆和许烨磊正在棋局上厮杀的难解难分。

    “爸，池烆！”许诺一走了过去。

    许烨磊抬头：“回来了。”但很快又将目光拉回棋盘上。

    许诺一走到池烆身边，拍了一些他的肩膀：“池烆，让着点我爸！”

    结果这话直接被许烨磊怼了回去：“什么意思啊？我要池烆让。”

