    【世界演化率】一下子上涨0.3%。

    足以说明《招魂——发条木偶》这个剧本所造成的效果。

    毕竟，整个剧本下来。

    从普通市民，到纽约警察，再到FBI探员以及BSI全都失踪了个遍。

    如果这样都无法达到提升【世界演化率】的效果，那么赵原就该思考还有什么办法能够获取到【世界演化率】。

    总不能直接对着白宫去演化剧本。

    目前阶段，他可还没有硬刚人家国家机器的底气。

    更何况，搞乱整个美利坚的社会秩序，对于赵原来说也没有什么好处，他需要的是一个安稳的社会，至少表面上安稳的社会秩序来一点点的演化剧本改造世界，拼凑拼图最终掌握一切。

    一旦美利坚乱了，天知道它会不会把整个世界都拖下水。

    或者说，以美利坚这个国家损人不利己的性格，绝对会把世界拖下来，和自己一同受罪的。

    “所以，还是慢慢来的妥当。”

    摇了摇头，将自己脑海中的飘散的思绪重新拉回。

    赵原将自己的注意，重新放到了这一次剧本所收获的兑换物品之上。

    角色卡【发条木偶】的出现，毫无疑问。

    整个剧本就是围绕着它来创作的，至于另一个主角【史派克】为什么没有和【发条木偶】一样出现在系统后台的兑换列表当中。

    赵原认为很有可能就是之前系统提示中曾经出现过的‘牵涉剧情外’的描述，【史派克】作为BSI的顾问，哪怕不在后续演化的剧本中也依旧存在BSI阿曼达的小队，因此系统就没有再兑换出关于他的角色卡片。

    这样的变化，有好有坏。

    好的地方在于，哪怕赵原没有创作出新剧本。

    【史派克】也能够在BSI内部，影响着这个部门的行动。

    坏处众人就是，无法再像过去那样，直接套剧本情节安排这个角色。

    不过这一点，倒没太大问题，毕竟在【史派克】这个角色背景上，赵原已经有了专门的安排。

    同时，接下来BSI所接触到的超自然案件将会越来越多。

    毕竟，联邦政府都专门成立了一个机构，作为美利坚合法的纳税人，赵原自然有监督自己税金的权利。

    所以，与其让美利坚乱花纳税人的税金，满世界的去捣乱搞破坏，倒不如让它多关心关心国内的事务，至少不能让BSI成为一个只会乱花纳税人税金的空壳机构。

    如此想来，赵原觉得自己简直就是‘美国梦’的完美典范。

    甚至，如果不是因为清楚美利坚这个社会，永远不可能出现华人总统，他简直就可以去竞选美利坚总统了。

    就算不能当总统，当个纽约市的市长也是妥妥的。

    就连竞选的口号，他都已经想好了。

    让纽约更加伟大！

    ……

    好吧，竞选纽约市市长什么的，仅仅只是玩笑。

    纽约市长再有意思，能有他手中的系统有意思，摆正了自己的心态，不去胡思乱想这些没用的东西。

    赵原的目光一动，就落在的后台面板上的另一个道具之上。

    心中默默道了一声确定，系统【剧情值】减少了五千点。

    与此同时，赵原的手中一个巴掌大小的发条出现在了掌心。

    说起来，当初他设计《招魂——发条木偶》这个剧本起因之一，就是为了自己所在房屋的安全。

    原本，他还以为单凭《招魂——发条木偶》这样一个剧本，或许没那么容易获取到有用的道具，甚至已经做好了多创作几个剧本的准备。

    谁曾想到，运气不错。

    居然在《招魂——发条木偶》这个剧本中，就出现了和自己预期所符合的道具。

    低头看着手中巴掌大小的发条，赵原回忆着系统对这个道具所做的介绍。

    随即拿着发条就朝着身后仓库间的方向走了过去。

    趴在桌上，【巫毒娃娃】注意到赵原的动静，连忙抬起自己那圆滚滚的毛线脑袋，不甘寂寞的迈着小短腿跟了上去。

    它的身体一蹦一跳的跳到椅子上，又扒拉着顺着椅子脚滑到地上，摇晃了一下有些晕乎乎的脑袋，看着赵原越来越远的背影，连忙拎着自己的三叉戟一溜烟的跑了过去。

    并不知道，自己身后跟了一个小尾巴。

    赵原来到仓库间门前，这是他买房自带的一个小仓库，或者说小储物间，本身没有太大的空间，日常所放的也仅仅只是一些闲置的吸尘器和行李箱。

    当然，赵原来仓库的目的，也不是为了找东西。

    他仅仅只是需要一扇门而已。

    根据系统的介绍，赵原将手中的发条放在门上开始转动。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱——

    伴随着一阵发条扭动的声音，明明手中所拿着的只是一个发条，他却偏偏感受到了弹簧旋转上紧的弹力。

    当旋转到某个程度的时候，赵原感觉到发条一紧。

    无法在继续往下转动。

    咔嚓！

    伸手握住仓库的门把手，往外一拉。

    当然，就算是在拉动门把手的时候，赵原另一只手也一直没有放下手中的发条。

    因为他一直记得，系统在【发条】这个道具下所备注的提示。

    ‘上紧发条，不要松手！’

    他不知道如果松手会发生什么样的事情，不过想来也不会是什么好事。

    所以，还是按照系统所提醒的，不好奇也不去作死的尝试。

    拉动仓库门，眼前所出现的一切，却和印象中狭窄的储物仓库完全没有一点关系。

    这是一个由大量齿轮和发条所组成的复杂空间，随处可见的是裸露在外的木质齿轮，这些齿轮并非静止，而是持续的转动让整个空间看起来，无时无刻的都在不断的移动着，同时整个空间极为宽敞，单单赵原目测来看，面积似乎和房屋一般大小。

    而就在拉动门的同时，手中的发条也随之一松，再度落回到了赵原的手中。

    他一手拿着发条，皱着眉思索了一下，这才面带迟疑的踏入面前的神秘空间当中。

    与此赵原迈步进入这个空间的同时。

    【巫毒娃娃】也迈着小短腿，跟了进去。

