    第3153章 虚假记忆

    很快，苏莫便查清了柯翰的记忆，了解了对方的一切想法。

    果然，柯翰什么都不知道，一切都是猜测而已。

    但是，这些猜测，对于苏莫来说，也是巨大的隐患，必须处理。

    所以，苏莫直接将柯翰一部分的记忆抹除了。

    关于柯翰要前往元始世界，遭到司空炎截杀，和狄龙等人在第八城密谋，以及一些对柏闫的猜疑，还有今日的一战等等，苏莫将其统统抹除了。

    不过，考虑到柯翰如果记忆遗失太多，将来也是隐患，苏莫施展记忆大道，给柯翰重新植入了一些记忆。

    一些，苏莫编造的记忆。

    少倾，苏莫放开了柯翰。

    此刻，柯翰迷迷糊糊，双目无神，片刻之后，才渐渐的恢复了过来。

    清醒过来的柯翰，顿时身形后退，和苏莫拉开了距离。

    “柏闫，你果然厉害，但是你夺走我的奴仆一事，我绝对不会善罢甘休。”柯翰怒声喊道。

    “柯兄，夺走你的奴仆，实属在下太喜爱了，这样吧，小弟给你补偿，你觉得如何？”苏莫笑着说道。

    “什么补偿？”

    柯翰一愣，没想到这柏闫突然变得如此好说话了，他在清逆祭中得到的女奴姬海蓝，被柏闫许诺三颗九转虚魂丹与他交换，但是柏闫卑鄙无耻，居然给他了三颗假的九转虚魂丹。

    为此，他等待了许久，才等待到今日这次机会，带着几位交情不错的阁子，前来教训柏闫。

    没想到柏闫实力太强，他们几人联手都败了，其他几人也逃离了。

    但现在，柏闫却是突然要给予补偿了。

    “呐，这里是一些资源，算是对你的补偿，以后我们一笔勾销。”苏莫递给了柯翰一枚空间戒指。

    柯翰皱着眉头，接过了空间戒指，查看了起来，其内有不少资源和宝物，但是价值并不算很大，远远抵不上三颗九转虚魂丹。

    不过，虽然价值不如三颗九转续魂丹，但也抵得上一个奴仆了，而且也算是柏闫的诚意。

    “怎么样？够了吗？”苏莫沉声问道。

    柯翰沉默不语，既然柏闫给了补偿，也算是给了他台阶，现在他技不如人，也没必要继续杠下去了。

    “虽然补偿不算多，但我可以给你个面子，此事一笔勾销。”

    柯翰点了点头，继续道：“不过，柏闫，你的人品真的太差了，以后我们井水不犯河水。”

    留下一句话，柯翰便转身离开。

    至于之前，柯翰来时的想法和目的？

    不好意思，柯翰已经没有了那段记忆，被另外一段虚构的记忆所取代。

    “柏闫大哥，这是怎么回事啊？”

    这时，另外几位闫盟的阁子，来到了苏莫的身边，面带不解的问道。

    之前柯翰气势汹汹而来，扬言柏闫是叛徒，怎么败了之后，拿了点补偿就算了。

    抢夺了奴仆？

    众人有点无语，什么乱七八糟的。

    “哈哈，也没什么，我和柯翰因为奴仆的事情有些过节，其实就是私怨，他居然给我按了个背叛魂族的大帽子，就是想从我手里得点好处！”苏莫笑着说道。

    “原来如此！”

    众人纷纷点头，他们也没有多想，更不会去深究。

    “我们走吧，继续去寻找星弥兽。”

    苏莫吩咐一声，然后便带人继续寻找星弥兽，

    在众星窟之中，苏莫和闫盟的人，足足待了四天的时间，抓取了大量的星弥兽。

    除了第一次发现的兽群之外，在第三日又发现了一个规模略小一些的兽群，闫盟之人汇聚在了一起，将兽群一网打尽了。

    在离开众星窟之时，闫盟众人，一共擒拿了不下万只星弥兽，可谓是收获颇丰。

    回到第八魂阁之前，苏莫等人还在星云世界，便已经分配好了利益。

    修为强、出力多的人，分得稍多一些，实力弱、出力少的人，自然分的少一些。

    总体而言，虽然分配的不算太公允，但也还算平衡，没有人有什么怨言。

    主要是，苏莫作为盟主，并没有享受大头，只是比桑博和吉哲等人，多分了一只道境小极位的星弥兽。

    “诸位，这星云世界，有没有什么强横一点势力？”

    回去的路上，苏莫向众人询问，幽暗世界和雪界，都有反抗魂族的力量存在，那星云世界呢？

    如果能尽快，整合各个世界的反抗力量，将来对付魂族，便能更有保障。

    只不过，苏莫对于星云世界，完全不了解。

    “柏闫大哥，星云世界哪有什么强横的势力啊，就算再强，在我们魂族面前，那也得跪着。”

    “是啊。”

    “星云世界很老实，各大势力也都很忠于我们魂族，不过，很多年前抽调星云世界的强者去征战，死的太多了，差点导致星云世界强者断层。”

    众人纷纷开口，回答苏莫的问题。

    相比于元始世界、幽暗世界和雪界，星云世界算是最忠于魂族的一个世界。

    星云世界当初是一个非常强大的世界，巅峰时期，就算不如天魂源界，也有天魂源界三成的力量。

    总体来说，实力仅次于巅峰时期的幽暗世界。

    不过，星云世界很惨。

    星云世界跟着魂族很久了，也多次帮助魂族征战，付出了无比惨痛的代价。

    魂族攻击元始世界这种弱小的世界，自然不需要多少强者，但若是攻打强大的本源世界，不仅会从天魂源界各族抽调人手，还会从麾下统治的各大世界之中抽调人手。

    而星云世界，因为非常巨大，生灵众多，每一次都是被抽调最多的人。

    不断的战斗下来，星云世界已经不能用伤筋动骨来形容了，是已经没筋没骨了。

    “苏莫一边和众人闲聊，一边了解星云世界的情况。”

    虽然如今的星云世界，很安稳、很平静，也早已没落。

    但是，星云世界还是有辟天境强者的，而且还不少，人数足有数百人。

    “看来回到魂阁以后，需要好好调查一下星云世界和各大世界的具体情况了。”

    苏莫心中暗道，第八魂阁内，有很多典籍，是外面不一定有的，会有各大世界的情况记录。

    既然，他需要整个各大世界的反魂族势力，就要先搞清楚各大世界的具体情况。

    (本章完)

