    第4452章 爆发 上

    “还有非常重要的一点，对方拥有着八名大道级别的存在。”

    守护联盟副盟主继续说着，脸上面无表情。

    邪恶序列阵营这一次在起源之地周围的力量，他们都已经查探的非常清楚。

    这一股力量，非常的恐怖！

    “何盟主，三位副盟主，那现在我们该怎么做？我们星号宇宙的情况明显是邪恶序列阵营的阴谋，如若我们不进行阻止，那岂不是他们邪恶序列阵营，可以随意以一个消息，便能够进入到我们守护联盟成员的宇宙内？”

    星号宇宙的一名强者，脸色难看的开口说道。

    他的话，令四名盟主脸上露出沉思和凝重的神色。

    他们目光扫视周围一圈。

    所有强者都有些沉默。

    “我们守护联盟，是一个为了对付邪恶序列阵营而成立的，如今的情况，大家怎么看？”

    何盟主扫视所有强者，开口问了一句。

    “这...要不我们再看看？”

    一众人沉寂了许久，一名强者开口说了一句。

    “诸位，我们是一个联盟，如若这种情况再看看的话，那我们这个联盟的意义何在，邪恶序列阵营那里摆明了是要对付我们星号宇宙。”

    星号宇宙的最强者满脸冰冷的看向那名开口说话的强者，沉声说道。

    “还有一点，我们星号宇宙有天元造化至宝诞生，为何这些年过去了，龙宫联盟那里没有任何的行动？龙宫联盟那里为何没有任何一名强者去我们星号宇宙寻宝？”

    “龙宫联盟有三大先知存在，他们会占卜不出来我们宇宙是否有天元造化至宝？为何他们不动，只有邪恶序列阵营动？”

    星号宇宙唯一一名女性天元造化强者，沉声道开口说道。

    问出一个个问题。

    “我觉得我们不能够坐视不管，这一次我们退了，那我们联盟的人心也没有，这一次是星号宇宙，那一次可能真是你我的宇宙了。”

    一名白胡子老者沉吟了一下，说了一个意见。

    “那我们真要与邪恶序列阵营开战吗？以我们的实力，哪怕是正面对抗，我们也不是他们的对手。”

    一名中年皱着眉头，开口说道。

    “对方现在要聚集在一起，真正面打起来，我们真不是他们的对手。”

    又有强者开口附和道。

    “诸位，我来说一下，然后大家在做出一个商讨。”

    坐在最前面的何盟主这时伸出手压了压声音，开口。

    他的话，吸引了所有强者的注意力，所有强者朝着他看过去。

    “我们守护联盟建立的意义便是守护我们的每一个家园，邪恶序列阵营的目的确实可疑，我们不能坐视不管。”

    “但若是直接动手，我们百分之百的处于劣势，所以不到最后不出手，我的建议是，我们也全部前往星号宇宙，一旦他们真的在星号宇宙进行屠杀，我们立刻对他们发起袭击。”

    “邪恶序列阵营所有强者并不是一心，只要他们敢动，那我们就进行游击战，偷袭猎杀他们，让他们知难而退，诸位觉得如何？星号宇宙的诸位，觉得如何？”

    何盟主看向他们，说出了自己的意见。

    “何盟主这个建议确实不错，我们没有主动与邪恶序列阵营开战的资本，但是他们若是真的袭击星号宇宙，我们便立刻还手，袭杀他们。”

    一名强者点了点头，赞同道。

    星号宇宙的一众强者对视了一眼，几人进行了一下传音。

    “我们星号宇宙没有意见。”

    星号宇宙的最强者也是点了点头。

    这个时候，他们星号宇宙也没有丝毫的办法了。

    现在，他们只能够祈祷邪恶序列阵营强者，目的并不是真的袭击他们星号宇宙。

    如若是袭击的话，他们星号宇宙恐怕凶多吉少！

    “那好，我们立刻就前往星号宇宙内！”

    何盟主点了点头。

    一众天元造化强者们立刻起身，快速的朝着星号宇宙那里传送而去。

    他们既然形成了联盟，自然也拥有着特殊的手段，能够快速的前往一个宇宙内。

    当他们前往星号宇宙内的时候，邪恶序列阵营的强者们，还没有到来。

    一众守护联盟所有强者聚集在宇宙中心处，静静地等待着消息。

    时间一天天过去。

    没过多久，龙宫联盟一众强者也得到了邪恶序列阵营的信息。

    这令他们也是微微一惊。

    “邪恶序列阵营所有强者全部前往星号宇宙内了？这是要做什么？”

    “守护联盟的所有强者，好像也都前往星号宇宙内了，会不会发生大战？”

    “有这个可能，我们龙王大人说不让我们趟这个浑水，是不是已经知晓到内幕了？”

    “真要打起来了吗？邪恶序列阵营虽然很强，但是守护联盟一众强者为了自己的宇宙，可也会拼尽全力的，哪怕是邪恶序列阵营能够占据上风，也会付出惨烈代价的。”

    “如若真的打起来，那绝对是惊天地泣鬼神的大战呀，这可是几百名天元造化强者参与。”

    龙宫联盟内，一众强者通过所知的一些信息，不断的议论着。

    这令他们也有些庆幸，幸亏加入到了龙宫联盟。

    完全不用提心掉胆。

    目前，邪恶序列阵营有多少强者，龙宫联盟内的强者弟子也都知道。

    而现在，龙宫联盟内，三大先知加上九元大道强者，这是四名。

    龙宫那里还有两名。

    更不要说，还有混沌级别的龙王坐镇。

    明显上的实力，龙宫联盟完全处于上风，处于压制的情况。

    邪恶序列阵营，不敢入侵他们。

    守护联盟与邪恶序列阵营那里的信息，王仙并没有太过的关注。

    因为，在他的占卜之下，已经得知了事情的结果。

    有着十一块起源之石，王仙与混沌原始的融合度越来越高。

    实力也越来越强。

    当他这一次提升之后，哪怕是面对整个邪恶序列阵营，王仙都无所畏惧。

    .......

    几千年的时间很快的过去。

    星号宇宙的边缘处，一个个强大的身影带着大量的弟子，快速的朝着这边赶过来。

    随着时间，越来越多的强者弟子聚集，形成了一个恐怖的力量。

    (本章完)

