    酒店。

    舒甫打开一台电脑，在哔哩哔哩的留言区里闲逛。

    不时凑一下热闹。

    主要是看看反馈。

    还不错。

    没什么大问题，用户也十分买账，想想也是，这本就是一个小众爱好，只要有他们喜欢的内容就可以。

    内容才是核心，功能和界面仅仅是点缀。

    只要不是比以前的还差，就能获得认可。

    与此同时。

    A站。

    大量的账号开始安利，在留言区里拉人。

    效果还不错。

    舒甫倒是没指望一下子飞上天，因为不可能，哪有一蹴而就的成功，网站还需要大量优质的内容沉淀。

    一步步前进。

    漫画。

    动漫。

    虽然要弄原创，可目前还没有内容提供者。

    一部优秀的作品，也是需要时间去发酵的。

    不是朝夕之功。

    想到这。

    舒甫都在考虑，要不要抄几部漫画作品，要说有，肯定是有的，他也年轻过，也曾追过不少优秀作品。

    以自己的画技，模仿起来根本不是难事。

    然而。

    有细细地一想，这是一个糟糕的想法。

    闲的啊！

    没事儿干嘛给自己增加工作量，地球和异星都是事，又得画漫画，出个名，上个报。。。还是算了吧！

    操那份心干啥。

    。。。

    体验了一番更新后，期待已久的用户们十分满意。

    忽然。

    有人在评论区喊：

    “赶紧下载客户端，可以组群聊天，很好玩。”

    于是。

    很多人看到了右上角，一个下载客户端的醒目按钮，只有三十兆，很快就下好，并且点击了一下安装。

    “咦！这安装界面做得好，不是那种死板的方框框。”

    “用心了！”

    “。。。”

    光是安装界面，就给人一种很不错的感觉。

    不一会儿！

    安装完毕。

    “哇！这界面，好喜欢！”

    “美工上定然花了大钱。”

    “。。。”

    “首次安装设置引导，最好不要跳过，有惊喜。”

    “哦？”

    “。。。”

    相比于网页版的清爽风，客户端的二次元素更为浓郁，还能自定义常用界面的背景。

    顺着引导。

    进入设置。

    输入喜欢的人物后，顿时弹出一个个精美背景壁纸，点击确认后，整个背景虚化，仔细看才能看出来。

    “握草！爱了！”

    “竟然还有动态的背景，也就在客户端才能见到。”

    “。。。”

    “虚化后还不抢眼。”

    “。。。”

    如此一来，不会喧宾夺主，毕竟大家不是来看壁纸的。

    光是这一项。

    就赢得了无数好感。

    接着。

    很多人便测试了一下社群功能，发现界面和各种社交软件一样。

    注册。

    加好友。

    分组。

    建群。

    ......

    不过这是内嵌入客户端的，无法单独拉出来，就是有一点挺麻烦，那就是注册的话，需要绑定手机号。

    但也没什么，绑定就绑定。

    零九年，手机已然不是什么太稀罕的物件。

    “若是能外拉出来，就是一个聊天软件，为什么不增加这个功能？”

    “胆小。”

    “哈哈，应该是这样，充满着求生欲的味道。”

    “。。。”

    众人不由调笑起来。

    的确。

    若是单独拉出来，估计立马就会被企鹅等巨头盯上，虽然已经不可能撼动企鹅的地位，可终究是对手。

    “有点意思，表情包好丰富。”

    “真的唉！”

    “还能玩斗图呢！里面一些动图好好玩。”

    “。。。”

    “颜文字？这个分类有点意思，哈哈，还真是挺萌。”

    “估计很快会被抄袭。”

    “。。。”

    不一会儿。

    也都习惯这个内嵌聊天，初步感觉很不错，尽管无法替代常用通讯软件，但却可以和其他爱好者交流。

    一边追剧。

    一边闲扯。

    最后。

    大家看到了会员功能，不算太意外，分为一般会员和VIP会员，前者注册就是，后者需要充钱才可以。

    目前来说。

    差别不大。

    因为介绍中说了，主要是在今后的原创动漫和漫画作品上，所拥有的观看权力不同，但现在没有作品。

    除了观看权，充钱的还能享有一些稀有壁纸。

    对此。

    大家也理解。

    开公司，不是做慈善。

    没有钱，一切都是空。

    就如眼前。

    一个客户端的开发和维护，总不能是天上掉下来的钱吧，人家提供了服务换取一定的报酬，理所当然。

    最闹心的是一开始喊免费，后来人多了就收费。

    这才让人不爽。

    于是。

    一些不差钱的，顺手就冲了一个VIP。

    反正也不贵，当然，大部分人还是很理性，想咱充钱，至少有拿得出手的作品，让人心甘情愿花钱追。

    。。。

    也就一晚上的时间。

    这次更新备受好评，同时也惊动了整个业内。

    没法。

    圈子就那么大，一个新的网站出现，其实不是什么大事，但是一个有野心的网站出现，就惹人关注了。

    在这之前。

    B站于他们眼中，着实不起眼。

    那界面。

    那功能。

    一般般！

    但是这一次更新，直接让不少人震撼。

    变化太大！

    网站。

    客户端。

    功能。

    ......

    简直是大变样。

    一个成熟的商业网站具备的东西，哔哩哔哩直接在一夜之间给上齐了，而且每项做得还是如此的优秀。

    几乎门门可以打满分。

    顿时。

    A站有点急，即使是十一黄金周，也开了一个远程会议。

    “目前来看，哔哩哔哩的更新，获得了一致好评，特别是客户端的推出，以及内嵌的功能，十分抢眼。”

    “我们也得跟进。”

    “。。。”

    听完之后。

    管理层表示：跟进没问题，但需要时间，还有。。钱！

    且等他们的功能上线，人家早就站稳，不存在遏制的可能，就算是抄客户端，加上测试也得好几个月。

    “。。。”

    几个月，那还抄个串儿啊！

    “现在带宽成本支出压力很大，如果增加客户端，对服务器的要求很高。”

    “咱们。。可能撑不住。”

    “。。。”

    又一个坏消息，或者说，一个很坏的消息。

    好累！

    也就在此时。

    其创始人想到了之前有人联系过他，说要买下A站，价格虽然开得不是很高，却也比这样熬下去的好。

    要不。。。卖了？

    。。。

    清晨。

    阳光透过窗帘照进酒店，空荡荡的房间内，忽然出现了舒甫的身影，刚又做了一单，上传了几套设备。

    这一晚，倒也不算虚度！

