    当前,战场中的一切，都还在洛无尘的掌控中。

    他一人，身陷敌群，吸引所有四级生灵的仇恨。

    为的，就是要创造出斩杀敌军首领的机会。

    此时敌军三大首领的身边，仅只有寒冰灵鼠身下存有一只四级黑暗魔鼠。

    眼下，他自不会错过这个难得机会。

    而，深渊箭蚁，是人类未曾见到过的蚁族新物种。

    对于深渊箭蚁掌有的能力，拥有的力量、体魄强度都一无所知。

    这种未知，才最可怕，会对洛无尘构成最大的威胁。

    故此，深渊箭蚁成为了洛无尘欲要斩首的第一目标。

    洛无尘动用天翔之龙，脱离敌群包围圈，瞬间切换到阿轲模板，开启幻舞后，就杀向了深渊箭蚁。

    可，隐身状态下的他，身形才刚冲出一段距离。

    深渊箭蚁以及身处另一方位，趴在那只黑暗魔鼠头上的寒冰灵鼠，就同时发出了怒啸声。

    它们拥有强大的感知反隐能力，瞬息间就发现了洛无尘当前所在。

    咻！

    深渊箭蚁的口中，再次有黑暗能量凝聚，化为黑暗能量箭矢，朝着洛无尘怒射而出。

    另一边，寒冰灵鼠身上也释放出了可怕寒意，有肉眼可见的冰霜能量在空气中凝结。

    随后，就有十多根泛着冰晶光泽的冰锥出现，齐齐射向了洛无尘。

    只是，这一次，洛无尘已有了防备。

    不比先前，深渊箭蚁对他发动的偷袭，打了他一个措手不及，差点让他丢了性命。

    当深渊箭蚁和寒冰灵鼠发动攻击的一瞬，就被他的精神感知所感应。

    面对袭来的攻击，隐身状态下的他，身形接连展开动作，如一头奔系向猎物的迅敏猎豹般。

    其身形在奔袭途中，快速纵横位移，将射而来的黑暗箭矢和冰锥尽数躲避。

    深渊箭蚁和寒冰灵鼠见状，皆都怒声长啸，想要再次凝聚所掌力量，向洛无尘发动攻击。

    这时，洛无尘已来到了深渊箭蚁的身前。

    幻舞3秒的隐身时间，也刚好在这一刻结束。

    就在他身形浮现的刹那，龙胆战枪出现在了手中，暴刺向了深渊箭蚁。

    而，他身上的伤势。

    在幻舞开启的这三秒时间里，经过了幻舞所附带的伤势自愈效果，以及那枚疗伤灵丹的作用下，已恢复了小半。

    就连之前受到深渊箭蚁袭击，右肩头处被粉碎的骨骼，都已再生愈合。

    “给我死！”

    洛无尘一声怒吼。

    手中龙胆战枪，就刺在了深渊箭蚁嘴中正在凝聚的黑暗能量光团上。

    深渊箭蚁口中，那正在极速凝聚的黑暗能量光团，连带着它的脑袋，被这一枪当场刺穿。

    “攻击手段诡异，擅长远程偷袭，身躯却很脆弱。”

    龙胆战枪抽出，鲜血飙溅。

    洛无尘看着身躯软倒而下的深渊箭蚁，心中暗道了声。

    这一击，击毙了深渊箭蚁，也让他对深渊箭蚁这类异族物种有了一定了解。

    日后倘若再遇到，绝不会再像先前那般狼狈。

    这时，寒冰灵鼠的攻击已袭来。

    场中所有其余的四级蚁族、鼠族、蛇族生灵，也全都反应了过来，发出阵阵怒吼声，朝着洛无尘冲杀而来。

    由于深渊箭蚁被杀，使之其中的蚁族生灵变得异常狂暴。

    它们在悲鸣声中暴走，发疯似的扑杀向洛无尘。

    洛无尘却没有去看这些冲杀而来的蚁族、鼠族、蛇族生灵。

    他的目光，锁定在了左侧三点钟方位，约莫有着一百米距离的寒冰灵鼠身上，眸光泛着森冷寒意。

    随后，阿轲二技能瞬华，开启！

    就只见他的身形，立刻化为了一抹刹那绽放的光华，朝着寒冰灵鼠爆射了出去。

    直至他的身形，出现在了六十多米外。

    寒冰灵鼠所释放出的寒晶冰锥，才姗姗来迟般的穿射在他刚才所在处。

    至于那些彻底陷入暴走状态，杀来的鼠族、蚁族、蛇族生灵。

    当它们冲杀到来时，洛无尘的身影已经出现在了寒冰灵鼠前方。

    寒冰灵鼠身下的黑暗魔鼠见状，发出一声怒啸，挥动那连重型装甲车都能轻松破开的恐怖利爪，抓向洛无尘。

    只是，黑暗魔鼠的利爪还没落在洛无尘的身上。

    洛无尘手中的龙胆战枪，就率先一步，刺穿了它的喉咙。

    不可谓是一寸长，一寸强。

    而现在的洛无尘，所拥有的实力，根本不是临山镇时可比的。

    临山镇时，他以阿轲模板，从背部对那只黑暗魔鼠发动弧光技能，连续完成了两记背部割喉，都只勉强破开黑暗魔鼠身上的漆黑密鳞。

    此刻，在浴血之魂的60%力量增幅下，发动正面冲锋。

    随手一枪，就轻松将之喉咙刺穿，瞬间秒杀！

    这只黑暗魔鼠被瞬杀，让它脑袋上的寒冰灵鼠，感受到了洛无尘的恐怖。

    未等洛无尘将龙枪从黑暗魔鼠身上抽出，寒冰灵鼠就发出了惊恐的尖叫声。

    旋即，那灵巧的身子，就化为了要冰芒流光，朝着后方逃窜而去。

    只是，洛无尘又岂会让他逃走！

    击杀黑暗魔鼠后，阿轲模板的所有技能冷却都得到了重置。

    寒冰灵鼠逃得快，洛无尘的速度却比它更快！

    瞬华再次发动，刹那绽放的光华，一逝而过。

    只有普通老鼠般大小，正在仓皇而逃的寒冰灵鼠，整个身躯就被龙胆战枪的枪尖刺穿。

    这接连的一幕，发生得实在是突然，太快了。

    从洛无尘脱离敌群，杀向深渊箭蚁，再到此刻寒冰灵鼠被杀。

    前后总攻加起来，也就五秒多的时间。

    让无数人，都没能从这巨大的战局反转过程中反应过来。

    直至，洛无尘身后那群四级鼠族、蛇族、蚁族生灵在疯狂怒吼中，冲杀了过来。

    直播间前的群众，才突然爆发出了如惊涛骇浪般的哗然声。

    夏国，最高指挥中心大楼，更是一片寂静，落针可闻。

    秦龙等所有高层人物，都还保持着向洛无尘敬礼送行的动作。

    他们，此刻却全都如呆滞在了当场。

    短暂的片刻后，所有人面上才浮现出了激动之色，发出了欣喜若狂般喊叫声。

    在那般重伤状态下，那般的绝境中。

    洛无尘不仅没死，还再次创造出了奇迹！

