    “我知道。”简言之说：“我知道他喜欢我，以前我也喜欢他。”

    林浅语看着简言之：“你现在不喜欢了吗？”

    简言之静默了几秒点点头：“嗯，不喜欢了。”

    林浅语看着简言之没有说话，但简言之能够从林浅语的目光中解读出她的疑惑，她觉得如果曾经真的那么那么喜欢一个人的话，是不会不喜欢的，至少也应该是有感觉的才对。

    简言之不太想说过去，说那些和林深时的曾经，但是看到林浅语这么看着自己的时候，她又忍不住的说了一句：

    “如果你是我，如果你经历了我经历的，你就会明白了，爱情是会随着生活琐事和一件堆积一件的失望而渐渐消失不见的，我不知道对你哥的喜欢是什么时候消失的，但这份感情就是消失不见了，找不回来，我也没有找回来的打算。”

    林浅语有些遗憾：

    “可你们之间还有一个孩子。”

    “是。”简言之并不否认：“但如果我和林深时只是为了孩子在一起的话，你们对浅浅来说是不公平的，如果我和林深时不能真心相爱，你们对浅浅来说也是一种潜移默化的影响，会影响她今后的感情或者生活，那反而会更加得不偿失，现在这样，林深时宠爱她，我也疼她，虽然不生活在一起，但浅浅依然健全的成长，我不觉得这是一件坏事。”

    林浅语否认不了，她和林简一直生活在一起，她不能昧着良心说林简不快乐，她是快乐的，不管是林深时和简言之都没有让她有一丝一毫的觉得不被爱着。

    但是林简很好，林深时却不太好。

    “我哥最近不太好。”林浅语说：“我经常半夜看到他一个人在落地窗前站着，烟是一根接一根的抽，我都怀疑他整天不睡觉，浅浅在他面前的时候还好一些，可一旦浅浅不在，他脸上就再也没有笑容，整个人都死气沉沉的，我觉得他再这么下去，整个人都会废掉的。”

    简言之理解林浅语跟自己说这些话是为了什么，她淡淡笑了下：

    “可是浅语，你知道我刚知道你哥对我所有的感情都是一场骗局，和我离婚，让我的亲人都离开我的身边，把孩子也从我身边抱走的时候，我是什么感觉和心情吗？”

    林浅语张了张嘴，没说话，　她也说不出来什么，简言之的那个阶段她是没有经历过的，也没有话语权，但听她这么说，林浅语就觉得一定比她哥还要惨。

    “人生都有遇到各种各样的事情，我遇到的我承受的不比你哥少，我都能迈过去变成我这样，我相信你哥也可以。”简言之笑了下：“你作为妹妹，应该是去陪伴他，开导他，而不是来跟我说这些，我和林深时之间除了他是我孩子的父亲，和前夫这个身份之外，真的没什么了。”

    林浅语低着头不说话，许久之后才淡淡开口：

    “都是顾执的错。”

    简言之笑笑，没说话，那是属于林浅语和顾执之间的事情了，和她没有关系。

