    张清元的计划原本没什么问题。

    毕竟月连群岛也不是什么宗门极为重要的资源所在的岛屿。

    小小的一条灵铁矿脉对于偌大云水宗来说根本是连一根寒毛都算不上。

    之所以在这里设置驻岛修士，不过是为了增添一下宗门派遣前往南海地域的宗门修士，增添几分势力，以这岛上的灵铁矿作为驻守修士的报酬吸引奖励等罢了。

    毕竟有事做，有资源收入奖励。

    那么就会有人在这安顿下来，活动范围局限在南海，而宗门弟子的增多，就能够做到拓展宗门在南海范围内的势力布局。

    这无疑是在增强南海方面的底蕴。

    张清元作为真元境内门弟子，主动驻守这原本偏僻的月连群岛，对于宗门而言无疑是好事，说不得还会将张清元拎出来做一个典型的表扬，并且提高宗门的贡献点福利。

    但他没有想到的是，

    因为这一次的南海的动乱，导致月连群岛的繁华程度上升，已经是形成了一个繁华的修真小城。

    在这舟山一带尤为显眼。

    宗门的人又不是瞎子，怎么会看不到月连群岛的崛起？

    张清元倒是不担心被什么后台深厚之辈摘桃子。

    毕竟他的后台也不差。

    洞真境大能明水道人，云水宗内门八大脉系之一的前一任玄水峰的峰主的记名弟子！

    虽说是前一任，

    但实际上这也根本影响不了什么，

    反正据张清元跟彭立师兄的聊天之中得知，明水道人之所以卸任玄水峰峰主也不是什么权力斗争失败被驱逐。

    就只是单纯不想做而已。

    据闻玄水峰一脉，洞真境的大能们大多都是有道求真，心性淡薄名利。

    对于他们而言，峰主之位不仅是没有丝毫的好处，反而是各种俗事牵扯的无尽麻烦，对自家修行极为的不友好。

    毕竟洞真境一个闭关就以数年乃至数十年来计算。

    而担任峰主，

    怎么也不可能十几年不露面一次吧，各种杂事缠身连修行的时间都没有，何必去过这种吃力不讨好的活。

    明水道人为何要担任峰主，据彭立所言乃是他在抽签的时候倒霉正好抽中了他。

    反正年限一到，

    明水道人就立即将峰主之位扔了出去，并且跑到南海这边准备躲避逍遥一段时间。

    一位洞真境大能的记名弟子。

    这几乎已经是准真传，

    半只脚迈入宗门核心的地位。

    讲真，

    后台比得过他的也根本看不起月连群岛这三分两亩地，不过是一个稍微繁荣一点的修真小城市罢了。

    这种地方在整个南海多得是，后台雄厚的宗门弟子也不需要这一点的灵石收入。

    而那些就算觊觎的，

    先过了自己身后便宜师父的大旗再说吧。

    只是不担心别人谋夺自己的基业，但那并不意味着什么麻烦都没有了。

    “真元境的宗门弟子虽然有特权，可也不能随便任由自家弟子选取宗门统治的精华地带，所以对此有着一系列的区别对待。”

    “如果偏远贫瘠的地方，那么宗门不仅回无偿提供开辟洞府之地，甚至还每年倒贴各类修真资源作为镇守的奖励。”

    “反之，如果是想要占据修真资源产出丰富，灵气浓郁的地方，则要付出一定的代价。”

    张清元叹息了一声。

    在心中暗自地道：

    “岛屿上的灵泉口正在培育，向微型灵脉的方向晋升，包括灵药田上面的诸多珍贵灵药，这价值显然是更加的珍贵.....只不过以来灵药田是我自身的私人财产，微型灵脉也是鲁大师前辈帮的忙，一者我不大肆宣扬也没人知道，二者就算宗门得知，因为这些是我个人财产倒也不会计算进入月连群岛的估值之中。”

    “但麻烦的是，因为修真城市的崛起，让月连群岛表面上看上去的潜力增加了不止一筹，想要将这岛屿作为我的驻地却已是超出了宗门无偿提供的范围.....”

    虽然如此，

    不过张清元却也没有多大的在意，

    只是对即将需要解决的麻烦稍微皱眉而已。

    反正按照张清元得来的消息。

    想要坐镇一座修真城市，担任府主之类的，需要完成一些指定的任务，为宗门出力作为贡献换取这个驻守的资格。

    这是因为有修真城市的地方，一定意义上属于宗门的精华地带。

    每年只要收税就都能够收不少。

    油水丰厚。

    宗门作为居中调配者，为了宗门扩张的策略，自然是需要设置一定的门槛。

    不然的话，

    但凡是真元境的修士，肯定是更倾向于富裕的精华之地，而不是那些苦寒的地方。

    想要多少，

    那就要付出多少。

    这很公平。

    也就是说张清元想要将月连群岛作为自己的驻地。

    因为岛屿上存在一座修真城市的缘故，也需要先去完成宗门指定的一两项任务，以此来达成宗门付出的价码。

    对于这执行的任务。

    有明水道人作为自己的背后后台，倒也不用过于担心。

    单纯的就是多了一件麻烦罢了。

    “罢了，再过一年时间就是宗门的内门大比，在离开之前先将名分定下来吧，不然的话等一年后再回来，说不定又会给我带来什‘惊喜’！”

    为了防止意外的发生。

    张清元是直接打算将月连群岛的归属确立完毕，之后可能会在南海境内的黑市逛一逛看有没有本命法宝回收，之后再回宗门述职，一并参加宗门的内门大比。

    诸多思绪在脑海中闪烁。

    打定主意。

    张清元就没有再迟疑。

    略微和张常阳长老吩咐一声，就驾驭遁光离开了月连群岛。

    花费了数天的时间，

    张清元就赶到了天南城。

    所幸在天南城分部，此事也能够办理，是以张清元也不用先行转道宗门山门，倒是节省了他不少的时间。

    又数日过去。

    张清元化作一道遁光从天南城飞出，在大海上迅速飞过。

    此时，

    他手中握着一枚崭新的玉简，目光深邃。

    任务：查探。

    最近狂刀南宫霸天似乎有什么异动，外界有传言表明对方似乎无故袭杀了我宗的一位真元五重内门弟子，我宗确认的确有一真元五重内门弟子失踪，而对方也在这段时间之内消失不见。

    查探传闻虚实，并且查探南宫霸天躲藏的痕迹，汇报给宗门执法堂。

    （注：虽不知传闻是否真实，但此獠隐匿不见，很有可能是心中有鬼，再加上此人修为高深，行事必定要多注意，必要时向宗门求援，并且随时准备下杀手。

    若能够将其斩杀，额外奖励300功绩点。）

