    第8章 还给我   

    傅清时张了张嘴，最后只说：“浔浔，你好好休息，明天我把上课笔记给你带过来。”

    

    两人离开了病房。

    

    苏浔躺在床上没多久，掀开棉被下床。

    

    她不喜欢医院的味道，更不喜欢住院。

    

    这种带着消毒水的气味会让她的心底产生某种恐惧而惨淡的情绪。

    

    苏浔拨了手机号让苏父过来接。

    

    她边打电话边往电梯的方向走，却在廊道的转弯口被人一把拉住。

    

    苏浔吓了一跳，下意识将耳边的手机朝来人敲过去。

    

    削瘦修长的手指一下握住了她的手腕，男人的声音带着独有的磁性在她耳边响起，低沉悦耳。

    

    “小朋友，真的是你啊。”

    

    苏浔闻声一愣，惊魂未定的双眸看向眼前的男人。

    

    男人很高，高出她一个头，西装外套懒懒地搭在胳膊上，黑衬衫黑西裤，身材修长优越，五官尤为精致。

    

    那双桃花眼看着她时，戏谑却又不显多情。

    

    苏浔认出他来了。

    

    是今天包厢里被下了药调戏她的凶残男人。

    

    她挣了挣手，挣不开，羞恼之下冷脸了，“放开！”

    

    晏楼川看了一眼包扎在她鬓边的纱布，“才几个小时不见，怎么受伤了？”

    

    “要你管？”

    苏浔现在情绪很不好，语气很冲。

    

    晏楼川勾唇浅浅一笑，“小朋友长得这么好看，嘴巴怎么一点都不甜？”

    

    “我不认识你。”

    苏浔眉色冷冷。

    

    他挑了挑眉，“不记得我了？”

    

    苏浔对陌生人的态度向来谨慎，抿了抿唇，很不高兴，“不记得了，我爸爸待会儿就要过来了。”

    

    “说谎。”

    晏楼川眼尾微微弯了弯，笑得十分好看，“你记得我。”

    

    他对小孩一向没什么耐心，可刚才看到小姑娘惨兮兮的样子，还挺可怜的，连脾气和耐心都好了很多。

    

    甚至多了逗弄她的心思。

    

    最重要的是，他总觉得她看着有点眼熟。

    

    晏楼川从裤兜里拿出了一个平安福，“这是你的吧？”

    

    平安福很旧，上面还绣了一个“傅”字。

    

    苏浔惊讶，“怎么会在你那里？”

    

    随即，她想到可能掉在包厢了。

    

    苏浔伸手就要去拿。

    

    晏楼川却伸直手，拿着平安福的手举得高高的。

    

    “还给我！”

    

    她很气恼，跳起来去抓他手里的平安福。

    

    可他又高，手又长，她怎么都够不着。

    

    晏楼川嘴角挂了几分笑，漫不经心的，“叫我一声哥哥，我就给你。”

    

    苏浔气得脸都红了，她跳起来都够不着男人的手，忽然就发了狠似的双手攀住了他的肩膀，借力一跳。

    

    正逗弄她的晏楼川正好低下头来。

    

    两人的嘴唇猝不及防地撞到了一起……   

    双唇相触，四目相对。

    

    “……”   

    “……”   

    两人沉默了片刻。

    

    苏浔惊慌失措地松开他的肩膀，后退了好几步，苍白的脸色越发惨淡。

    

    唇瓣上一阵刺痛，她尝到了血腥的味道。

    

    嘴唇似乎磕破了。

    

    晏楼川脸色凝固，也没料到方才那一下。

    

    不过短短几秒的碰触，他却感觉了到少女异常柔软的双唇，和果冻似的。

    

    以及齿唇间浅浅的少女香气，惹人心底涟漪荡漾。

    

    苏浔那双波光潋滟的双眸正羞愤地瞪着他，眼泪在眸底聚起，似乎快要哭了。

    

    他忽然就有些后悔刚才幼稚的行为，把平安福递给她。

    

    “不要哭。”

    

    他话刚落，苏浔的眼泪就落了下来。

    

    她一把抓过他手里的平安福，连电梯都不坐了，飞快往身后的安全楼梯口跑下去。

    

    

