    虽然来了客人，但大伙的行程都没受到过多干扰，该干啥干啥。

    宁放老胡认真除草，古爱凌洗着衣服，妮妮和铁铁努力打猎，姜东豪...

    他花了四十来分钟抵达了野鸡出没的区域。

    刚开始挺正常，支起桶，盖上伪装，牵好绳。

    只是，接下来的举动，让众人有些琢磨不透。

    他没有和昨天一样躲在树后观察，而是停顿了一会，似乎在思考。

    接着往边上草丛里一钻。

    穿过一小片树丛，眼前出现了几颗低矮的芭蕉树，其中一串，有七八根已经成熟的黄色小芭蕉。

    姜东豪没有犹豫，或者说，刚才那一会功夫已经想好了要怎么做。

    直接摘下，扒皮。

    一根，两根，三根...

    还没等嘴里的咽下，迫不及待地又塞进嘴里。

    “卧槽，他这是吃独食啊。”

    “什么时候发现的？”

    “估计是昨天看到，今儿过来吃。”

    “A组真是状况频发。”

    “昨天还留了鳗鱼给他，啧啧啧。”

    “怎么不噎死他。”

    这一举动，让无数观众破口大骂，一分钟不到，熟芭蕉已经全部下肚，腮帮子鼓鼓的，正在努力下咽。

    导播倒是能理解他的作为。

    奖金是靠着观众投票分配没错，但有个大前提，你得坚持过一百天。

    如今，大伙的状况都不是很好，能不能坚持到那会还是个问题。

    这些香蕉，要是分，一人也就一小根，但独享，可以补充碳水和蛋白质，以及糖分。

    他，完全能吃个半饱。

    要知道，在小岛上现在哪怕是半饱，都是奢望。

    人性本自私，底线各不相同。

    如果只是如此，也就算了，姜东豪下一步的操作，更是让人跌破眼镜。

    吃完熟芭蕉，似乎怕被发现，挖了坑，将皮藏了起来，剩余的也不摘。

    回到陷阱附近，找来了一些干草，地上铺好之后，打了和哈欠，开始睡觉。

    “能不能让他滚啊！”

    “大家都在忙着，他倒好，居然在睡觉。”

    “受不了了。”

    “为什么淘汰的不是姜东豪，而是周毅呢？”

    节目组肯定不会去理会让他们动用权限踢掉选手的所谓建议，要是平平淡淡地埋头生存，哪有啥意思。

    既得有宁放一般的优秀之人，也要有姜东豪这样的“老鼠屎”，才能共同撑起整个节目。

    宁放可不知道自己的队友正在偷懒。

    昨天他忙活了挺长时间，剩下区域有两人个同时做，速度快了不少。

    到了中午十一点左右，汗流浃背的他俩看着光秃秃的草坪，很是满意。

    “胡哥，多亏了有你帮忙，要我一个人，估计得花一天的时间。”

    “小事。”老胡喘喘气：“这样就成了对吧。”

    “恩，走吧，回去休息会。”

    此刻的太阳已经在半空中，二人热的不行。

    古爱凌见到满头汗的小哥哥们，感谢了几句，接过宁放手里的斧子。

    从床底取出一个椰子，在老胡惊讶的目光中，三两下劈开递了过去。

    “哇，你这么厉害！”胡戈接过椰子：“好熟练啊。”

    “这有什么。”古爱凌傲气地摆摆手：“我们几个都行，王蒙姐最厉害，只要五六斧头，就能劈开，而且椰汁还不会撒。”

    咕嘟咕嘟咕嘟...

    清凉的椰汁下肚，老胡长出了口气：“爽啊，你怎么不喝？”

    “有点喝腻了。”宁放笑着摇头，举起水壶：“我喝水就好。”

    其实胡戈不知道，椰子也是吃一个少一个，得省着呢，平时要吃，也是几个人分一个，没有刚来时的富余。

    这些没必要和客人说，既解决不了问题，还让人为难。

    看他热的够呛，宁放指着水潭：“下午体验体验？”

    “好啊。”老胡没有拒绝。

    脱了衣服，穿着大裤衩，和宁放一块下到水里。

    “啊...”

    当身体被冷水浸泡着，老胡情不自禁地发出一声呻吟。

    早上的活儿一点没打折扣，人嘛，肯定会累。

    “舒服吧。”

    “你们找的这地儿真不错。”老胡靠在水塘边，抬头就是瀑布，远处是两个庇护所，一条砂石小路，如果再来几只鸡鸭，一只小狗，真有点室外桃园的感觉。

    “那你应该多住几天，大概会改变想法。”

    “我倒是想，不过行程不允许。”

    两人愉快地聊着，古爱凌竖着大拇哥走了过来：“真棒，收拾的太干净了，我们上厕所再也不用担惊受怕。”

    “小古，采访一下你，吃蛇肉什么感觉？”

    “蛇肉？”古爱凌歪着脑袋想了想：“好吃，就是太少了，要不你俩下午再去找找？”

    胡戈一阵恶寒：“算了，我怕那玩意儿，咱们的午饭是什么？”

    “看蒙姐和妮妮姐有什么收获，如果没有，那就是烤芭蕉。”

    老胡倒是不失望：“太好了！”

    古爱凌摇摇头，哎...新人就是新人，算了，可以理解。

    两人洗了澡，刚穿上衣服，两队人马前后脚回来了。

    王蒙的收获是两朵芭蕉花，这可让大伙高兴坏了，在众多野菜中，芭蕉花的味道最好。

    宋铁忙了一早上，没抓到鱼。

    不过，在小水坝里逮着几只迷路的螃蟹。

    “这么小，吃着也没肉吧？”

    老胡看着拇指大小的螃蟹颇为怀疑。

    “这不是给咱们吃的，”妮妮解释道：“是鱼饵，捣碎了放在鱼篓里的，下午带你去看看。”

    “好啊！”老胡很有兴趣。

    人回来了，就要准备午饭了。

    今天的菜单是芭蕉花和芭蕉，简单的不行。

    老胡却是一脸期待。

    他和多数观众一样，都没吃过。

    平时看直播，成员们一个个都吃的挺香，必然会好奇到底味道如何。

    不过，看着量，还是感叹确实不容易。

    两朵芭蕉花看着挺大，烤熟之后，剥去外边太老没法吃的部分，里头大概就是女生拳头那么点东西。

    一人拿一点，就没了。

    不过味道真的不错，香甜软糯，以前没有吃过的味道。

    至于烤芭蕉，也还行，和烤土豆非常像，只是没有那种特别的香味，有些寡淡。

    没吃饱，午饭结束。

    老胡知道，午休时间到来。

    看到自己的背包，忽然说道。

    “对了，给你们带了个礼物！”

    导演组听闻后谢天谢地：我的哥哟，你终于想起来了！

