    早上六点多，陆清妙和徐君屹便起床收拾妥当下了楼。

    徐子翔和徐子琛也陆续回到了老宅。

    李诺恩熟睡中被慕谨辰给叫醒，迷迷糊糊的穿上衣服带着起床气又倒在床上躺着。

    慕谨辰看着她宠溺的一笑：“再不起床，某人的大红包可就没了。”

    听见有大红包，李诺恩瞬间精神抖擞起来，从床上爬起来直接来到慕谨辰跟前，一脸笑眯眯的向她伸出双手：“新年快乐，老公。”

    慕谨辰见她一脸小财迷的模样，忍不住的笑了笑，然后从裤兜里掏出一个大红包递给了她。

    李诺恩迫不及待的打开红包一看，里面却是一张上岗证。

    “…………这个是？？？”李诺恩抬头一脸疑惑的看着慕谨辰。

    “这是去慕氏集团的工作证。”慕谨辰柔声道。

    “你……你是说我要在慕氏集团实习？”李诺恩惊讶的表情十分可爱。

    “嗯。”慕谨辰点点头。

    李诺恩开心的不得了，慕谨辰知道她是一个不折不扣的小财迷，随后又给了她一个大红包，只是跟徐家人不同，慕谨辰包了一个带有百元大钞的红包，里面的钱数也不少。

    因为李诺恩现在已经是慕家的准儿媳妇，理应跟慕谨辰一起回去慕家老宅，所以，徐家人也没留他们一起吃早餐。

    ……………………

    李诺恩和慕谨辰到达慕家老宅时，刚好一起吃早餐。

    叶琳岚见到李诺恩时，开心的合不拢嘴了。

    这慕家的老老少少对李诺恩这个准慕氏集团少夫人相当满意，李诺恩也给慕家的人挨个都拜了年。

    这个早上，李诺恩收获满满。

    坐在沙发上的慕谨辰望着走过来的李诺恩，黑眸里竟是宠溺的柔软目光。

    …………

    正月初三那天，只有李诺恩和张妈两人在碧水龙庭。

    慕谨辰陪着父母则去了临市的外公家拜年。

    原本是要带李诺恩一起去的，因为她的身体不舒服便没带她一起去。

    这一天过得，浑浑噩噩的，因为没有慕谨辰的陪伴，李诺恩有些不太习惯。

    但她不知道的是，某人已经回到了云城，正在某休闲娱乐场所应酬着呢。

    吃过晚饭后，李诺恩坐在客厅沙发上看了一会儿电视，见时间不早了打算回房休息，她刚回到房间，拿了睡衣要进浴室，“叮铃～叮铃～”手机响了起来。

    拿起手机一看是柳齐欢打来的，她还准备接通调侃她几句，大晚上怎么想起她来了，没想到电话刚一接通便听到她紧张害怕的声音传来：“诺恩，快来救我……”

    电话那边传来嘈杂的声音，还有人敲门的声音：“咚咚咚，柳小姐，好了没啊，许总他们可还等着你敬酒呢，怎么上个洗手间这么久啊？”

    “齐欢，你在哪里？”李诺恩听着心头陡然一跳，急忙朝着电话里问道。

    “我在帝都夜总会，嘟嘟嘟……”她刚说位置在哪，电话就被掐断里面传来一阵忙音。

    那边的情况似乎有些糟糕，而且她听到了电话那边的人语气不正常，顿时心里冷汗涔涔。

    这个时候打给远在别个市的慕谨辰也来不及了，就连她的三个哥哥也不在云城，于是，她连忙拨通莫以安的电话：“以安哥，把帝都的会员卡借我一用。”

    莫以安此刻正在家里和长辈们下棋，电话刚接通就被她这急促的口气吓了一大跳，他瞧了一眼坐在对面的父亲，捂着手机起身，走到阳台上才将手机贴在耳边：“小贝瑶，出什么事情了，打电话这么急？”

    “人命关天，你赶紧给我送过来吧，咱们门口见。”不等莫以安把话说完，李诺恩就挂了电话，拎起自己的包拉开房门，冲下楼梯。

    张妈听到楼梯上发出“哒哒”的声响，回头见她神色慌忙的从楼上跑下来，手中还拿着背包，张妈疑惑的表情问道：“少夫人，这么晚了，您还要出去啊？

    “一个朋友发生了一点事，我得去看看。”李诺恩飞奔的跑到玄关处一边换鞋一边说道。

    换完鞋子，她就神色着急的向外冲去。

    张妈在身后扬声叮嘱道：“少夫人，要注意安全啊！”

    “放心吧，张妈。”李诺恩连头也没回，伸手朝后面的张妈挥了挥，直接朝别墅大门外跑去。

    ………………

    另一边。

    莫以安还没问发生了什么事，电话就被李诺恩给挂断了，里面传来嘟嘟的忙音。

    他听得出李诺恩的语气真的是十万火急，也不敢耽搁，回到棋牌室和父亲说道：“爸，我有事，要先出去一趟。”

    “这些年，你在外面胡闹我没管过，但要是闹出什么事来，我一定饶不了你。”莫以安父亲听到刚才打电话给他的是个女人的声音，脸色一沉道。

    “放心吧，是一个朋友。”莫以安知道父亲是误会了，连忙解释着，见父亲眸带怀疑的神色，态度十分诚恳的再次重复道：“不骗您，真的是朋友。”

    “哼，你小子，去找谁我还不清楚嘛？”莫以安父亲，还以为他是去找九七呢，所以才会这么说。

    见父亲不相信他，莫以安也是无语了，拿起桌上的车钥匙直接朝门口跑去。

    ………………

    帝都夜总会大门前。

    一辆红色法拉利跑车“吱嘎”的一声停下，刹车急促而猛烈引得旁边的行人侧目观看。

    夜总会门前的保安嗤笑摇头，看来又是一名纨绔子弟，开车这么急猛就不怕出交通事故吗？

    不过一个大男人，开这么艳红色的车，难道他自己没觉得不合适吗？

    当然，来这里消费的可都是非富即贵，他们心里想归想，但不敢明目张胆的笑出来。

    于此同时，门口旁边还站着一位容貌俏丽的女孩子，她神色有些焦急左顾右盼似乎是在等人。

    下一秒，车门被打开，莫以安从车上下来，急促的跑到李诺恩跟前，担心的问道：“小贝瑶，发生什么事情了？这么急着把我叫来。”

    “是齐欢出事了，她刚刚打电话给我，让我赶紧过来救她。”李诺恩焦急道。

    “齐欢，她不是回老家过年去了吗？”莫以安一脸懵的看着李诺恩。

    “我也不知道是怎么一回事？先把会员卡给我吧。”李诺恩伸手跟莫以安要会员卡。

    帝都夜总会，有个规矩，平常日子是不需要会员卡的，但是，就在过年正月以里是需要会员卡的，只有拿着它才可以进去。

    莫以安从皮夹里拿出一张镶金边的黑卡递给她，她伸手就要拿，他又缩了回去：“还是我跟你一起进去看看吧。”

    说着，两人便一起，步伐匆忙的朝夜总会里走去。

    因为过年吗？

    慕谨辰便给所有人放了几天假。

    所以，奈一和九七等人都不在云城，还好莫以安没离开，否则，李诺恩还真不知道该怎么办了。

    ………………

    包厢里。

    慕谨辰坐在紫色的真皮沙发上，骨子里散发着冷魅与高贵，淡漠的眸子，清冽英俊的轮廓，微凉的眼眸深沉如海。

    包厢里的生意伙伴们个个喝的那个高兴啊，只有他冷漠的表情坐在沙发上。

    包总给旁边一个穿着针织粉蓝色裙子的女人，递个眼色，示意她坐到慕谨辰身边去。

    那个女人立马起身，拿着酒杯朝慕谨辰走去，然后没有经过他的允许直接坐在他旁边，笑的很温柔：“慕总，我敬你一杯。”

    慕谨辰浓郁的俊眉轻觑着，冷峻的轮廓微微一沉，扫了一眼那女人，没搭理她，女人举起来的酒杯定格在空气中。

    气氛顺时间尴尬了起来。

    旁边的包总见状，连忙上前解围道：“慕总，您别介意啊，这是我家小女儿，刚回国，她就是想敬你一杯酒。”

    慕谨辰嘴角勾起一抹讽刺的笑。

