    

    “果然找你们支招，是最正确的决定。”成峰感慨说。

    可以说康御他们给的建议，把他现在面临的问题，基本都给解决了。

    “要我说啊，阿峰你会那么累，也是心态没有调整好，有些事太着急了，也看得太重了，才会搞得自己这么累了。”李琛毫不客气的说。

    事情肯定是会遇见的，可心态要是不一样了，那结果就完全不一样了，其他的不说，最起码做事的时候，压力不会那么大，人的心情也会好很多。

    “停！这些鸡汤，我已经喝了很多了，再喝下去我会消化不良的，你那些大道理，还是先留着，以后说给你儿子听吧！”成峰赶忙出声，阻止李琛继续说下去。

    还真当他什么都不懂吗？还需要人来教？

    其实就算李琛没有提醒，他自己也已经意识到，是他太着急了，没有调整好心态，才会搞得自己现在，那么的糟糕。

    “瞧瞧这家伙，还不让人说了。”闻言李琛不由笑了。

    不过成峰能自己意识到，自身存在的问题，那就再好不过了，这可比他们再怎么去说教，都要有用得多。

    他们这几个做朋友的，最担心的就是，成峰自身出了问题，却还不自知，不知道从自己身上找问题，而是把所有过错，都推给了别人，那问题可比遇到猪队友，要严重得多了。

    “那是肯定的，谁喜欢被说教啊，而且还是快当爸爸的人了，那就更别说了。”王弘调侃道。

    从小到大成峰一直都是这个样，很讨厌别人说教。

    不过成峰也就是，嘴巴上倔强，事实上只要是说得对的，成峰听到后，都会记在心里，悄摸的去改变。

    “好了，既然阿峰自己心里有数，那这件事，就这么过去吧，我们商量一下，定在哪天聚会。”康御转移话题说。

    “就约这周六吧。”王弘想想说。

    “记得多准备些海鲜。”李琛毫不客气的要求说。

    “放心，到时候让你吃到爽。”康御回应道。

    “真要说吃海鲜，我还是比较怀恋，去星星岛那次，正经的吃海鲜吃到爽。”成峰回忆说。

    想吃什么就下海捞，新鲜又好吃。

    想着吃成峰就觉得，肚子有点饿了，便说道：“这还真不能说吃啊，一说吃我肚子就饿了，我去拿点蛋糕来吃。”

    “我去拿吧，你们都想吃些什么？”李琛回应说。

    “拿些蛋挞甜甜圈，过来配茶喝吧。”康御想想说。

    “好，你们稍等一会。”说着李琛起身，下楼去拿吃的。

    李琛起身后，王弘便坐下，继续泡茶。

    “要我说啊，直接喝奶茶咖啡就好了，多省事啊，省得还要费心泡茶，麻烦。”成峰感慨说。

    “我看最该去泡茶的人，就是你这家伙了，正好磨磨你那心急的性子。”康御回应说。

    真要说泡茶的话，那可是很费功夫的事，正好可以磨练一个人的心性。

    “还是算了吧，你又不是不知道，以前学茶艺的时候，我成绩最差了。”成峰赶忙说。

    让他静下心来，跟人一样慢慢悠悠的，很有仪式感的来泡茶，那太折磨人了。

    “他这急性子，看来是改不了了。”瞧见成峰那抗拒样，王弘感慨说。

    不就泡个茶吗？至于说躲得那么快。

    他这么妹夫啊，不单单是性子急，还很懒，懒到家了。

    “这可很难讲，等他当了爸爸了，有些事他自己就会转变了。”康御意有所指的说。

    瞧瞧成峰最近的转变，一百八十度大转弯，这还仅仅只是开始，就更别说有了孩子后了，估计到那时候，转变得更多。

    “这倒也是。”闻言王弘就知道，康御话里的意思了。

    “你们两个又在那里，打什么哑谜了？别老是说这种，我听不懂的话。”成峰狐疑的瞧着两人。

    他怎么有一种，这两位没说什么好话的感觉。

    “我们这话是什么意思，等你自己当爸爸了，就知道了。”王弘回说。

    “切，又拿这话来堵我，你不说怎么知道，我不知道？”成峰不爽说。

    至于说这么看他没有？说得好像他不知道，该怎么去当爸爸一样。

    他这段时间的母婴知识，可没少去学，也就还没有上手实操而已。

    “那我问你，要是宝宝晚上不睡觉，那你该怎么办？”康御提问道。

    “哄哄应该就会睡了吧。”成峰想想说。

    听到成峰这回答，康御王弘都不由笑了。

    这回答太天真了，要是孩子有那么好哄的话，那爸爸妈妈也太好当了吧，那他们带孩子，也不会那么辛苦了。

    “喂，该怎么处理，你们直接告诉我就是了，别在那笑行不行？”瞧见那两位，笑得那么开心，成峰就有点急了。

    “这还真没法告诉你，具体要怎么去处理，还真得你自己遇见了，才能知道该怎么做。”王弘回答说。

    各家的宝宝都不一样了，有些方法对自家的宝宝有用，换做别家的宝宝，那就不一定顶用了。

    就更别说，每个家长带孩子的想法都不一样，哪有什么标准解决方案啊，都得靠当父母的自己去摸索。

    不然也就不会有，别人家的孩子，比较乖的说法了。

    “阿弘说得没错，不是我们不告诉你，而是就算我们跟你说了，最多也就给你当参考意见，不一定顶得了用。”康御实话实说道。

    “什么不一定顶得了用啊？”拿着蛋糕蛋挞回来的李琛，闻言就很好奇。

    “我们在说带孩子的事。”康御回答说。

    瞧见李琛手上的东西有点多，康御起身帮着拿了些。

    “又在给他传授，当爸爸的经验啊。”闻言李琛也就了然了。

    “他们两个说，他们的经验，到我这不一定顶得了用，你说他们是不是在糊弄我啊。”成峰咨询道。

    “他们说的还真没错，之前我跟我姐学，怎么去带孩子，可结果用我儿子身上，全都不顶用，什么都要自己去摸索。”李琛很肯定的说。

    “听你们这么一说，搞得我都不知道，以后要怎么来了。”成峰苦恼说。

    他原本以为，康御他们能告诉他，要怎么去当好爸爸，给他一个方向，可最后却给了他，这么一个模棱两可的答案，这就让他心里，有点没底了。

    “阿峰那没什么好苦恼的，我以前也像你这样苦恼过，担心自己带不好宝宝。可当我真抱到了宝宝，就什么苦恼都没有了，心里也只剩下，当好爸爸的念头，那些原本我不会的，后来也都慢慢学会了，所以阿峰你，没必要去苦恼什么。”康御安慰说。

    “是啊，阿峰只要你想做一个好爸爸，自然什么都能学会。”王弘附和说。

    “相信自己阿峰，自信点，你能成为好爸爸的。”李琛赞同说。

    听大家这么一说，成峰的心安了，也没有那么苦恼了。        

