    “今天是文晋生日，他过来就是提醒我不要忘了陪他一起庆……”

    “你没必要告诉我这些，做什么是你的自由。”陆琛冷冰冰的抢断了她没有说完的话，他真的不想在继续听下去，这只会让他心情越来越不爽。

    庆祝生日？

    还真够温馨浪漫的。

    “我……”顾云汐一时语塞，她应该说什么？

    “我并不打算去。”从今以后在也不会去了。

    “为什么不去？”他冰凉的声音还是没有得到缓减。

    “你希望我去？”

    陆琛终于回头看她，他脸色虽然平静但眉头却微蹙着，他的表情看上去并不好，但和心情比起来表面的变化不知好看了多少倍。

    他的表情让顾云汐一惊，他果然是生气了，很生气的样子。

    “你想去就去，关我什么事。”陆琛表情隐隐露出一丝不耐烦，冷哼了一声后越过她出了房间就往书房方向走去。

    顾云汐拦住她，“你到底怎么了，我和他又没什么关系，你不让我去我就不去了呗。”一回来就发脾气，搞得她本来就沉重的心情又多了别的情绪。

    “我让你去，你去啊，现在就去！”陆琛伸手很潇洒的给她指了下楼的路，布满乌云的脸色更加冰冷。

    “你在吃醋？”顾云汐突然呵呵的呡嘴笑了起来，她能说他现在的表现让她很高兴吗？

    陆琛的手指头微微的颤了一下，这个女人……实在是得寸进尺！

    “看到你生气我很高兴。”顾云汐从背后轻轻地的抱住他，他身上淡淡的古龙香水味让她感动心安，这种感觉只有眼前的这个男人能给的了。

    陆琛眉头轻冽，这女人……

    “至少说明我在你的心情占了很大的位置，谢谢你，谢谢你对我这么好。”就在他准备开口用反驳来保证自己尊严的时候背后又传来她柔声细雨的一句话。

    陆琛的眉头依然蹙着，可他之前那种乱糟糟的情绪莫名的就变好了。

    好奇怪，为什么会这样？

    这个女人到底有什么魔力能够如此了解他的情绪，单单的一句话就让他烦乱的心情一扫而空，还真是奇妙。

    也很可怕。

    他果然被顾云汐这个女人吃得死死的一点反抗能力都没有，能做到这种地步的她是第一个。

    该死，这个女人不知何时已经有了操控他情绪的能力。

    “不生气了，咱不生气了好不好？”顾云汐像哄小孩似的拍拍他的后背，在她看来陆琛现在的表现就跟小孩子差不多。

    “之前在国外的时候没少得到文晋的帮助，然后他生日的时候就给他买了个生日蛋糕简单的庆祝了一下而已，我们的关系就像你对安安的感情一样，你对安安的感情是怎么样的？”

    “你想说什么？”他的口气貌似还有些不领情。

    “我和文晋的关系就如你和安安这样的感情，在异国他乡那么多年他给的帮助真的不少，做为朋友陪朋友过一次生日并不过分吧，而且当时黎叔和容笙他们一大堆人都在场呢，我就是奉献了一个生日蛋糕而已。”她真的冤啊。

    “真的？”陆琛终于肯回头看了她一眼。

    “当然是真的，不然你以为呢？”他那是什么表情，好受伤。

    陆琛把手放在嘴边轻咳了一声，用一本正经表情扫了她一眼，“勉强在相信你一次。”

    切，明明就是他想多了，还有，用得着这么傲娇嘛！

    “以后不许在和别的男人单独见面！”说着他大步又走回了卧室，突然他又回头狠狠的警告顾云汐，“你要敢在去给一些无聊的神经病庆祝生日，你就死定了！”

    “我不去了，从今以后在也不随便见人了好不好？”顾云汐真是服了他的脾气了，每一次开口都是这么霸道。

    “你最好永远记住你说过的话。”他的脸色虽然还是冰冷的，但嘴角那不经意的扬起泄露了他心情的好转。

    顾云汐收起了嬉皮笑脸的表情，脸色渐渐变得沉重了起来，过了好一会才开口，“事情怎么样了？”

    “差不多了。”他伸出来的手放在她肩膀上轻轻地拍了几下，“我会处理好的，放心吧！”

    “顾源的身份特殊，这件事很快就会被媒体曝光出来，你要做好心理准备。”现在的消息实在不容小觑，这件事才发生没多久就已经被几家新闻媒体查出了些头目，他就算是动用了全部关系来封锁也保不了这件事不被公之于众。

    “我知道。”这事早一时晚一时的事。

    “这件事结束后我觉得我们必须要进民政局一趟。”不能在等了，这女人给他找的对手能力都不错，他可得把这件事落实了才能让自己放心别人死心。

    顾云汐不知怎的耳朵突然就红了起来，点点头，“都听你的。”

