    我一大早起身的时候,去青山那个房间里看了看。床上没人,我正在想他跑哪去了,就看到青山从床底下爬了出来。

    一共有两张床,一张我和姜羊睡,另一张床昨天晚上分给青山。几个月前姜羊刚出生那会儿,我还把姜羊扔在这个房间里待过一晚上。

    这老屋子里最左边是厨房,中间是堂屋，靠右边这一侧就有四个房间，两两相对的,最小的就是我现在睡得那个房间，因为它小我才选的它。还有一间原本就是放杂物的，好多我现在用不上的工具都放在里面。

    还有一个房间里,原本是放着我在这个村子里找到的能用的东西,昨天晚上我还把在汉阳市找到的各种东西放进去了，装满了整个房间。最后,分给青山的这个房间比较大,也比较空一点。

    青山一个人睡大屋子,似乎睡的不太好,他从床底下爬起来,拍了拍身上的灰,尾巴不安的甩来甩去，低声说：“我不太习惯。”

    我不知道为什么他总是表现的很怕惹我生气，但我觉得自己不凶,我甚至都没对这孩子说过一句重话,我只是脸上经常没什么表情而已。难道是因为他从前被训斥习惯了，所以现在做什么都怕我骂？

    算了，刚来会这样，可能过几天他就习惯了。

    “出去刷牙，待会儿跟我一起去田里看看。”

    “嗯好啊！”青山用力点头。

    “咩——！”我脚边的姜羊也跟着喊。

    我终于又能用上牙刷了。蹲在水井边上，用汉阳市里找到的牙刷刷完牙，又教姜羊用牙刷，顺便把青山也教会了。

    “不能用牙齿咬，这样上下刷，左右刷，张开嘴刷这里。”

    姜羊两只爪子抱着牙刷刷牙，非常开心。青山刷的很认真，两个人刷了半天牙，最后恋恋不舍的把牙刷放到了架子上。红色蓝色绿色的三支牙刷就排在一起，我往那边看了一眼，脑海中忽然浮现一个场景，白瓷洗漱台上放着的三个漱口杯和三个这一样颜色的牙刷。

    我思考了一会儿才想起来，那忽然出现的画面，来自于十年前我的家。不过那时候我用的牙刷好像是绿色，现在用的是蓝色。

    带着两个刚刷完牙显得莫名兴奋的孩子往厨房走，我考虑着早上吃点什么。昨天的饼都吃完了，一点都没剩，早上还有事，那就就随便打了个面糊疙瘩汤。

    吃过饭，我们去田里。

    我一手拿着刀一手提着水桶走在最前面，姜羊拿着红色的瓢紧紧跟在我身后，青山走在最后头，一直盯着我手里那个桶看。

    我先到田附近的那条水沟里去打水，准备去浇红薯和辣椒苗那些。装了一桶水，我跟青山说：“你来提。”

    他马上就很高兴的接受了，一心一意的提着桶，不再像刚才那样一直盯着我。我心想，他果然是想提桶。

    到了地里给那一片红薯藤和辣椒浇了水，拔了一圈草，发现田边上那一茬空心菜抽高了。这菜长得飞快，掐掉嫩芽，过两天又会长出来新的，可以吃好长一段时间。

    浇完水锄过草，到底下一片田里去看小麦。黄色还夹着一点绿的小麦在阳光底下发光，有种干燥又温暖的香味。我走到边上剥了一粒小麦看了看，觉得差不多可以收割了。

    对于如何种植，我之前是个真正的门外汉，就拿这些小麦来说，我最开始也不太明白什么时候该种，什么时候收最合适，我种它只是因为，两年多前我来到这里，刚好就是小麦成熟的季节，那些小麦养活了我，所以我没想过改变，就一直试着种它了。

    往年我一个人，这些再加上别的食物可能够我吃，但是现在，家里有三个人，这些就不太够了。我伸手摸着小麦上的尖尖，心里想着什么时候到周围的田地里去看看，找一找有没有遗漏的稻谷。等那些零碎的稻谷成熟了，我可以收回来当种子，从今年开始多种一些稻谷。

    不过我没种过稻谷，可能会失败，还是要多试试。毕竟种庄稼也不是把种子埋进土地里，然后到时间就能收割的。育苗移栽浇水施肥松土除草，还有虫害问题，真的非常辛苦。不自己亲手去种庄稼的话，真是完全没法体会到那种感觉。

    我围着田里走了一圈，姜羊和青山就跟在我身后一起走。姜羊非常熟悉这里，经常在路边摘朵花拔根草塞进嘴里，青山就拘束很多，大多数时候他都只用眼睛看着周围的景色，然后好奇的看着姜羊的动作。

    我用余光往后看，见到姜羊拔了一株紫花地丁，和新来的小伙伴分享，然后青山和姜羊就用同样的表情开始嚼草。

    姜羊先不说，他只要能吃都会吃的津津有味，但青山不是更喜欢吃肉吗？为什么嚼几根草也那么开心？还是说他们长鳞片的都喜欢吃草？

    “明天我们要来收割这些小麦了。”

    我转头，姜羊还在吃，青山迅速的咽下了嘴里的草，好像想装作自己根本没吃东西。

    我继续说：“青山，明天你跟我一起收小麦，我会教你。”

    青山说：“好。”

    “姜羊，你要好好听话，不要乱跑。”

    “咩！”虽然叫的这么响亮，但我知道他没听懂。

    小麦现在已经可以收了，之所以决定明天来收割，是因为我们刚从汉阳市回来，我决定休息一天，顺便让青山熟悉熟悉这里。

    回去的路上，我特地绕了路，带着姜羊和青山去看枇杷树了。那棵很甜的枇杷树上挂满了果子，有不少已经变成了黄澄澄的，这颜色一看就让人觉得很好吃。不过显然和去年一样，当枇杷熟了，也开始有鸟儿来光顾，我看到树上不少黄色的枇杷都有被鸟啄过的痕迹。

    要是不赶紧摘，估计很快又得被那些鸟糟蹋掉。我当机立断回去拿梯子，不过我拿着梯子的时候，青山又猛盯着我，我只好把梯子给他拿着。

    木头做的梯子架在枇杷树上，青山和姜羊都盯着梯子，似乎想踩上去试试，我没管他们的小眼神，自己扶着梯子踩上去。一串串的枇杷就在我手边头顶，我仰着脸捡着那些熟了的枇杷摘，然后扔到树底下。姜羊就在树底下捡枇杷，然后放进青山拿着的篮子里。

    那些被鸟啄过，但是只破了一点点的我也摘下来了，那些几乎被掏空的就没管。摘完了一边，我换了个方向继续，等我摘完了枇杷下来，姜羊撅着小屁股在一旁的草丛里翻找我扔下来的枇杷。青山也是，一只手挽着沉甸甸装了枇杷的篮子，一只手伸长去够不小心滚到一边小沟里去的枇杷。

    地上还散落了不少的枇杷，这两个没经验效率低，我都摘完了他们两个都没捡完。

    我弯下腰去捡枇杷，刚捡了没两个，忽然听到不远处的姜羊发出一声惊呼。我转头一看，见到他从草丛里拖出来一只手臂粗的大蛇。

    那大蛇浑身布满了土黄色的斑纹，不知怎么的被姜羊抱着尾巴从草丛里拖出来，昂着脑袋就要去咬姜羊。姜羊还在那笑的没心没肺，一点没意识到自己手里那只大家伙是会咬人的，他甚至还拖着那只粗壮的蛇尾巴朝我走来，想让我看。

    我都看见那只蛇咬向姜羊了，那一瞬间我脑子里一片空白，手里连刀都没拿就冲了过去。但我还是太慢了，眼看已经来不及，忽然眼前黑影一闪，姜羊手里的蛇就被甩飞出去。那蛇一落地，把蛇打飞的青山就冲上前。

    说是扑可能更恰当，因为那一刻我真的觉得自己好像看到的就是一只大型狩猎犬。

    也就是片刻时间，青山提着一只被扯掉了脑袋的大蛇走过来了，那只蛇很长，尾巴拖在地上，还在微微抽搐着。青山的手上都是蛇血，脸上也被溅了血，但眼神一点没有那种捕猎者的凶狠——就和刚才姜羊拖着蛇想来献宝时的眼神一样。

    见到蛇解决了，我按着膝盖蹲在姜羊面前。他没意识到我在干嘛，指着青山手里那条蛇兴奋的咩咩叫。我有点头痛，不知道该怎么教育姜羊。他从前就是，经常在田里掏出些青蛙□□大肉虫甲壳虫之类的东西来给我看，油菜花地里的菜花蛇他也抓过，四只脚的鸡婆蛇更不用说，都遭过他的毒手。

    可是，那些小东西和这么大的一条蛇是不一样的。虽然我现在已经看清楚了那是一条没毒的蛇，可是刚才看着那蛇咬向姜羊，我真的是给吓到了。

    我试图用眼神表达我的愤怒，但是姜羊沉浸在发现好大一条蛇里面，完全没发现。青山也是，拖着条血淋淋的蛇来到我面前，有点腼腆的说：“给你。”

    我呼出一口气，抓过姜羊，让他看着我，然后对他说：“姜羊，以后看到这种东西，你不能就这么抓。”

    姜羊歪着脑袋不太明白。

    青山又插了一句话，“这个可以抓，好吃的。”

    不是好吃不好吃的问题，而是姜羊还小，我不放心他抓这么大的东西。结果我说了这话，青山更不能理解了，他疑惑的说：“我这么大的时候，那些人都会让我去抓很大的东西，这个，很小。”

    听了青山的话，我有点哑然。提着一篮子枇杷回去的路上，我陷入思考中。姜羊是和我不一样的，一方面我希望他能勇敢，有保护自己的能力，可是另一方面作为一个母亲，我又不自觉地想要把他保护的周到，不让他受一点伤害。

    可是，仔细想想，这是相悖的。如果我一直这么紧张的保护姜羊，不许他接触那些危险的东西，他就不会有保护自己的能力。就像我之前带他去槐树底下打猎一样，我也是希望他能坚强，敢直面危险。可是现在，大概是因为刚经历过差点失去姜羊的危机，我又有点过度紧张起来。

    让姜羊去面对危险的是我，不想让姜羊去面对危险的也是我。

    我一路上思考着这个问题，都没说话。姜羊终于意识到我的心情不太好，攥着小爪子不敢吭声了，青山小媳妇一样的抓着蛇走在最后面，有点揣揣，又有点茫然。

    回到家，我一扭头看见这一大一小很乖巧的样子，忍不住伸手一人摸了一下脑袋。

    “拿到水井那边去，待会儿吃枇杷，蛇晚上吃。”

    被我摸了脑袋后，姜羊放下爪子长呼了一口气，跟个小大人似得。青山愣了一下，然后就笑了，脸上蛇血都没擦干净。

    他们两都是好孩子，只是我不好，我脑子有毛病的。

