    江宝宝专心地在沙滩上，寻找着好看的海螺和贝壳，丝毫没有注意身后的某个人，已经盯着自己看了半天。

    厉北爵则是完全醉翁之意不在酒。

    他不慌不忙地在沙滩上坐了下来，时不时的看一看身边的沙地，眼神却始终落在江宝宝的方向。

    没过多久，就看到她兴奋的扔下了铲子，似乎是挖到了什么好东西。

    下一秒，江宝宝兴奋的声音果然传了过来。

    “厉北爵，你看我挖到了什么？”

    江宝宝一边说着，一边站了起来，冲着厉北爵，晃了晃自己手中巨大的海螺。

    “看起来好像很厉害。”厉北爵微微勾起唇角，称赞了一句，起身朝着江宝宝的方向走了过去，这才看清她手中捏着的是一只巨大的白色海螺。

    “他们几个一定会喜欢的，你挖到什么了？”

    江宝宝有些得意的看着厉北爵，踮脚朝着他来的方向看了看，却看到他的小桶里还是空空如也。

    “原来你这么半天都在偷懒！只有我一个人在认真找！那你这次可是输定了！”

    江宝宝心情不错，好笑的调侃了厉北爵一句，立刻便把大海螺放回了自己的桶中，又专心地蹲下了身子，寻找着下一个目标。

    厉北爵眼底闪过一丝笑意，不慌不忙地在江宝宝身边蹲了下来，故意逗她道：“我好像找不到比这个更大的海螺了，不如你找到了好看的贝壳，分给我一些怎么样？我可以用条件来交换……”

    “什么条件，说说看？我这些贝壳，可是用钱也买不到的。”

    江宝宝好笑的回复了一句，手上的动作不停，说着，又挖出一枚小小的贝壳。

    随即便听到厉北爵低声问道：“不用钱，那你想要什么？”

    江宝宝闻言，顿时微微一顿，若有所思的转头看着厉北爵。

    “不用钱的话……”

    她小声的嘟囔了一句，思索两秒，这才过把问题抛了回去反问道：“那除了钱，你还有什么东西，可以来换我的贝壳？”

    厉北爵的目光闪烁一瞬，一句话瞬间到了嘴边，又下意识的咽了回去。

    除了钱，他当然可以给她更多东西。

    哪怕是……用自己的人，来交换也不是不行。

    厉北爵张了张嘴，没有出声。

    “怎么不说话了？”

    江宝宝还以为，厉北爵是被自己噎住了，脸上顿时又忍不住露出了得意的小表情，故意“教育”他道：“想要哄那几个小家伙开心，可是没有捷径的，你有时间打我的贝壳的主意，还不如赶快去挖！”

    江宝宝说完，朝厉北爵晃了晃手中的小铲子，拎着小桶站了起来，重新换了一块平整的沙滩。

    厉北爵好笑的在心里摇了摇头，眼神下意识的跟随着江宝宝的动作移动。

    自己打的可不是贝壳的主意，而是……

    厉北爵深深地看了江宝宝一眼，这才返回了自己刚才的地方，耐心地在沙滩上找了起来。

    半个小时之后——

    两个人的小桶都装满了一小半。

    午后的太阳有些毒辣，厉北爵抬头看了看，贴心的提醒道：“这些应该差不多了，先休息一下吧，这会儿天气太热，恐怕会中暑。”

    “好！”江宝宝闻言，急忙也抬头看了看天空，这才心满意足地拎着自己的战利品，站了起来。

    随即便找了一处阴凉的大树底下，就这样随意的坐了下来。

    周围一个人都没有，只有海鸥偶尔飞过的声响，和淡淡的海风吹过。

    江宝宝闭上眼睛，仔细地感受着周围，只觉得身心都是从未有过的放松。

    “现在是不是觉得，跟我出来是正确的？”

    厉北爵的声音，突然在她的耳边响起。

    江宝宝顿时赞同的点了点头，又忍不住有些遗憾的开口道：“这里的确是个放松的好地方，要是那三个小家伙也在就好了……”

    她微微叹了口气，随即话音刚落，就看到厉北爵摇了摇头，不慌不忙的说道：“要是他们在这里，你恐怕就没有现在这么安静了。”

    “你说的好像也是哦……”

    江宝宝若有所思点了点头，说完，突然难得起了一次恶作剧的心思，故意伸手指了指厉北爵：“所以你是嫌他们三个太吵了？啧啧啧……这句话我记住了，小心我回去告状哦！”

    厉北爵闻言一愣，随即便不可置否的挑了挑眉，那表情似乎是在说，随便你怎么告状。

    江宝宝看着他的表情，顿时忍不住笑出了声，看着眼前的厉北爵，心情也变得有些微妙。

    只不过才过了一晚上而已，两个人的关系好像真的缓和了许多……

    居然能够这样随意的聊天开玩笑了？

    放在之前，自己简直连想都不敢想……

    江宝宝暗自琢磨着，正打算开口询问一下，两人明天什么时候回程，可还不等说话，就感到头顶的天空突然阴了下来！

    树下的两人都是微微一怔，下意识的抬头，就看到头顶的太阳不知道什么时候，已经被厚重的乌云遮挡的严严实实，一丝光亮也没有！

    “变天了？”

    江宝宝的神色一变，猛地站了起来。

    厉北爵也有些意外，下意识的便拉住了江宝宝的手腕，两道剑眉也紧紧的拧了起来。

    下一秒，小小的海岛上突然狂风大作！

    江宝宝猝不及防的被吹了一个趔趄，立刻动作迅速的抓住了身边的树干，眼底闪过一丝小小的慌乱。

    “厉北爵？要下雨了吗？我们是不是要赶快回去？”

    江宝宝一边问着，一边神色焦急的打量着头顶的天色。

    厉北爵却摇了摇头，神色也有些凝重。

    “如果下雨的话，我们现在往回赶就太危险了……”

    像是为了印证厉北爵的话，他的话音刚落，小岛上的风，顿时来得更加狂躁！

    原本平静无波的大海，也被掀起了一层层波浪。

    深色的海水一点也不像之前那样平静，反而显得有些可怖，仿佛下一秒就要把一切敢在海面上停留的生物，吞噬进大海深处！

    江宝宝还是第一次见这样的场景，她深吸了一口气，刚想要调整一下情绪，下一秒就突然看到，原本停靠在岸边的快艇，已经被海浪朝着海面上推了出去！

    “厉北爵！我们的船！”

