    王子阳真正冷汗了一把，背脊骨阵阵发凉。

    妮哈说的显然是军方背景，他妈的她真是什么都知道吗？确实自己有军方背景，她也想尽量不起冲突，不然鹿死谁手真的很难说。这不是直接有仇，而是被人挑动，但凡是个会想的都人都应该是想避免，这更合理。

    看来这话题可不能乱说，心照就行，所以王子阳躲过去道：“我明白你把钱给回我的目的了，你早就看出来这件事有人搞鬼，你是将计就计，让设计者误以为我们会打起来。”

    “王先生真的很聪明，和聪明人合作总是无往而不利。”妮哈呵呵笑了两声，“我记得你是抽烟的吧？刚刚在西餐厅不方便，现在你可以，我不讨厌烟味。”

    “谢谢。”王子阳是想抽烟好久了，这女人还真挺善解人意，既然这样他也不用客气，顿时拿出香烟给自己点上一根，“妮哈小姐下一步有什么动作吗？”

    “有一件事可能你不知道，军火生意他也在搞。”

    “啥？”王子阳还真不知道，所以吓的很厉害，“他有必要吗？”

    “政府，这不是单方面的生意。多的我不说，会对你造成影响，你只要明白为何他要对付我就行。”

    “你……”王子阳不知说什么好了……

    “我对你没要求，只希望你不要参与进来。你可以想成我怕你，没关系，只要我们不打起来，不会有损失。”

    王子阳眼神变的很古怪：“妮哈小姐，我有一种不知如何形容的感觉。大人物我见了许多，但像你这样的还是第一次见。你能说这种话，能这样想，而不是顾及所谓的面子，以及一些根本就不需要顾及的东西，真的很特别。”

    “为了面子而给自己设置麻烦，不会活很久。我很热爱生活，我不想为这些浪费生命的有限时间。”

    “懂，我有时候也那么想。”

    “所以你是答应我了吗？”

    “当然，我和你原本就没仇，我去非洲也是被逼，不过我是不是要配合你演戏？”

    “王先生如果不介意，最好如此。”

    “要我怎么做，你说说。”

    “我们打一场，小打，你用雇佣兵，钱我给。我会灭掉你派来这些雇佣兵，然后在你们本土给你制造些麻烦，逼迫你来报仇，你跟他借人他会很乐意。我会设一个局让他认为我就要不行了，引他来参与，我会消灭他。而你，不会，我反而会帮助你成为他们家族的恩人，让你获取许多很大的好处。”

    这交易似乎不错，但王子阳突然也有点惊醒过来。妮哈对自己的态度那么好，其实会不会仅仅因为她亦需要用自己对付菲尔先生？他妈的，如果是这样，等消灭了菲尔先生，肯定是唇亡齿寒，会给自己好处？反过来消灭自己才是更合适的做法吧？

    心里又是冷汗了一把，王子阳道：“妮哈小姐看来已经想好，听着还不错，什么时候开始？”

    “你先留在这边几天，等我安排好。”

    “两天够吗？”

    “够。你有人在外围吗？”

    “有一些。”

    “这样好办。”妮哈笑，“王先生，我似乎从你眼里看见了一些不好的情绪，你会不会感觉很内疚？”

    “对付菲尔先生吗？”

    “是。”

    “他先搞我。”

    “如果是我撒谎？”

    “这两天我会查清楚。”

    “我会给你一些资料帮助你去查。然后我想对你说，你不需要担心我是利用你消灭他，因为即便你不答应，我都会送你离开。我不强迫你，只要我们不打起来，我和他的力量相比是半斤八两，谁都对付不了谁。还有就是我刚刚说的话，你的背景，我消灭了他元气也会大伤，再对付你，即便可以不讲道理，我都不能保证赢。况且我无法把你的人都消灭，我的生活还能安逸吗？不能，所以我不会那么做，我亦没理由那样做。”

    王子阳很想告诉她，自己刚刚真有那么想，但没说，怕这是试探，他只是用笑容来掩饰：“妮哈小姐，你说这些就不怕提醒了我？”

    “你能想到，即便现在想不到，往后亦会想到。我之所以和你说那么清楚，我是希望合作就不要乱想太多，不要有所保留，总想着我和菲尔两败俱伤，自己更安全。”

    “我做过这种事，我就是这样强大起来的！但只要有坚定的理由，我不会，就看是不是有这样的理由吧！”

    王子阳这话的意思明显是还不完全答应，理由，他要什么样的理由？妮哈露出思考的表情来，想不出，直接很干脆的道：“王先生不如直说，我能帮你什么？”

    “我也不知道，我先想想吧！”

    “我等你。”

    “我也等你。”

    “合作愉快。”妮哈向王子阳伸出手。

    “合作愉快。”王子阳把手递过去，轻轻握了握，随即放手。

    “你的住处已经安排好，我朋友的度假别墅，如果你累了，我可以现在送你过去。”

    “行吧。”

    不到半个小时的时间，车子把王子阳和沙琅送出市区，来到郊外的一个风景区。别墅就在风景区里面，白色，三层半，有花园、有泳池。关键是泳池里面有美女，各式人种的都有，总共八个。池边还有两个穿得像侍应生的男人，以及两个保镖。

    其实保镖的话，门外已经有，进入屋里的小门也有，以及楼顶，能看见的是六个。

    妮哈暧昧的对王子阳笑笑：“王先生，这是特意给你安排的八个美女，两个服务人员，你可以随便差遣，随便做点什么你想做的事情。”

    王子阳汗了一把：“妮哈小姐你太客气了，我不适合。”

    “你不是男人？”

    “我是，但……”想了想，给自己整美女，自己不一定就要上是不是？王子阳最终选择了避过这个问题，“保镖有几个？”

    “明处六个，暗处六个，总共十二个，都是我那边很得力的人，王先生不需要担心安全问题，可以尽情吃喝玩乐。”

    “谢谢。”

    妮哈打开车窗对远处的服务人员打了一个响指，随即两个服务人员都走过去给王子阳开车门，他们会说英语，看模样似乎是混血儿。

    等沙琅也下了来，王子阳对妮哈道：“妮哈小姐，两天。”

    “我不会浪费你多少时间。”

    “再次谢谢。”

    妮哈没语言，示意服务人员把车门关上。

    悍马车开出去，王子阳再看泳池那边，那帮美女已经不见了踪影。

    正愣神，其中一个服务人员说了一句王先生里面请，王子阳只好带着沙琅往里面走。

    沙琅叽咕道：“怎么安排我们住别人的地方？那么乱，还不如去住酒店。”

    王子阳道：“没别人，只有我们。这两位是服务人员，其他那些男人是保镖。”

    沙琅惊讶了一秒又道：“刚刚泳池那些美女呢？”

    “给我们享受的，印度女人的原话。”

    “不能这样，不能。”

    “人家的好意，拒绝不好，又不是非得让你受，你紧张什么？”

    听王子阳这样说沙琅才放下心来，当时已经进了门，他放眼四周看。

    王子阳也放眼四周看，就两个字，豪华。还有就是很特别，所有金属物都是金色，包括装饰画的画框，桌子上的烟灰缸，全部金灿灿一片，非常耀眼。

    里面有两个保镖，他们对王子阳点点头，没有任何别动作，仍然一个站在沙发一侧，一个站在后门的门内。

    服务人员把王子阳引到沙发坐好，问王子阳需要点什么？红酒还是饮料、雪茄？王子阳哪需要这些，他需要的是洗个澡，然后给黄小淑打电话报平安，以及说说妮哈告诉自己的那些事，商讨应对之策。对王子阳的要求，服务人员当然不会有任何不服从，立刻带王子阳上去二层。

    房间门口，王子阳对沙琅道：“安全方面应该不会有太大问题，洗个澡，好好睡一觉吧！”

    沙琅道：“你真不需要我和你一个房间？我可以睡沙发。”

    王子阳一脸郁闷道：“没听见吗？安全不会有问题，就印度女人的态度而言，至少暂时是这样。”

    沙琅还是不放心的模样：“她的敌人呢？”

    “她的地盘……”王子阳疑虑了一下，“应该也不会，而且保镖不少了，除非这些保镖被敌人渗透了……”

    “行，有什么事你叫我。”

    “知道了，去吧！”

    “叫大声点。”

    靠，真烦，王子阳自己先进了房间。

    把门关闭，上锁，王子阳脱了衣服进浴室，边抽烟边给浴缸放水，顺带给黄小淑打电话，把和妮哈见面的细节，她说的话，自己的想法，毫无保留说了一遍。当时段艺秋也还在研究室的机房听着，小吉也都在线，他们每一个人听完都显得非常惊讶，好半天都说不出话来。

    最后是小吉先打破的沉默，她问了一个问题，相对于菲尔先生，妮哈是不是更可信？王子阳还来不及回应，黄小淑就先做出回答，都不可信，但就目前的环境而言，该暂时相信妮哈，别的脱了身再说。对于这第一阶段怎么应对，要先看妮哈的计划，等她给了计划再进行商讨。

    王子阳也不想多说，情况明朗之前说的也是废话，倒不如先放松放松，毕竟每个人都神经绷紧了那么久。

    挂断电话，水已经放好，王子阳直接泡进去。等泡完围着浴巾出去，竟然看见白色大圆床上卧躺着一个金发和一个棕发美女。金发美女是欧罗巴人种，棕发的是混血儿，她们都只穿内衣，摆的姿势无比性感，那眼神还放着电。

