    唐毅吊儿郎当的靠在沙发上，枕着胳膊，拨通了熟悉的号码。

    陈医生摘下眼镜，随手放在桌上，神色几分凝重。

    很快。

    电话接通。

    唐毅直呼对面的名字：“徐宇，是我！”

    声筒里传来手下高兴雀跃的声音。

    “唐哥！你怎么想起来给我打电话啦，你跟小小姐还在外面玩的吗？”

    唐毅说：“废话，不然我还能在干嘛？”

    陈医生低声说，“打开扬声器。”

    唐毅不明所以，摁开扬声器。

    “嘿嘿嘿，唐哥，好久没见你了……你最近还好吧，小小姐跟小少爷还好吗？”

    唐毅刚想回答，陈医生用手势按住了他。

    “徐宇，我是陈医生。”

    温和儒雅声线，立刻让对面的徐宇正经起来，不敢嬉皮笑脸的了。

    “啊，陈医生啊。”

    陈医生斟酌用词，谨慎的问：“封先生，在忙吗？”

    “嗯，对的，封先生在楼上书房开视频会议呢，陈医生有事吗？我可以代为转达。”

    陈医生：“封先生，最近很忙吧？”

    徐宇笑说：“也还好，最近的项目差不多都定下来了，林昊他们也过来H国接管项目，封先生的公事并不是很多。”

    H国……

    唐毅也捕捉到这个词。

    他瞬间鲤鱼打挺的从沙发坐起来，表情微变。

    唐毅视线在陈医生跟手机上来回游移，惊讶的张口就要质问。

    陈医生以眼神警告唐毅，让他保持安静！

    “哦，所以你现在跟封先生在H国啊。”

    徐宇嘿嘿一笑：“嗯，我陪封先生过来已经有段时间了。”

    陈医生：“我记得封家在H国，并没有什么大项目啊。是什么样的合作，还需要封先生亲自到场，居然连林昊都调过去了？”

    徐宇好奇问：“陈医生，您也对集团的业务感兴趣吗？”

    唐毅忍不住了，啧了两声。

    “问你什么就答什么，你哪这么多问题啊！！你十万个为什么啊！”

    徐宇噎住，很小心的嘟囔。

    “唐哥，你最近脾气怎么越来越不好了啊？”

    唐毅气结：“你再给我说废话？别转移话题，赶紧说！”

    被唐毅训了几句，徐宇老实多了，一五一十的说。

    “就是跟何兴建那边的项目，原本封先生是不用亲自来的，但是何兴建之前是跟H国这边一个挺大的集团合作的。”

    “那集团实力不弱，在跟我们竞争。封先生为了确保项目能拿下来，就亲自来见了何兴建。封先生亲自出马，项目自然是谈下来了。”

    唐毅皱皱眉，凑到手机边上去，“你说的何兴建，还有那个合作的大公司……”

    徐宇满不在乎的接话说。

    “就是那个裴家啊！H国本土很有实力大型集团，嘿嘿嘿，不过再有实力，也没用啊！封先生看中的项目，什么竞争对手都没用的！”

    “那个裴氏集团的总裁，为了这个项目，还花招百出，最后还不是被封先生给拿下来，嘿嘿……”

    唐毅：“…………”

    陈医生：“…………”

    这两人听着徐宇得意洋洋的话。

    直接沉默了。

