
韩芸汐紧紧握住了顾七少的愤怒的拳头，顾七少偏头看来，低声，“毒丫头，放开，乖。”

若是以往，韩芸汐主动握他的手，他一定早乐翻了，可是现在，他却极力克制自己的怒火，不让自己失去理智迁怒于韩芸汐。

已是失控边缘却还能那么温柔地唤她毒丫头，他该有宠爱她呀？

“不放！”

韩芸汐非但没有放手，反倒掰开他紧握的拳头，紧紧牵住他的手，顾七少心头一咯，看着自己和韩芸汐紧紧交扣在一起的手，不由得愣着。

这一刻若能天长地久，即便被在周遭一声声“怪物”里万劫不复，他也认了。

只可惜，他连万劫不复的机会都没有。

他很快回过神，正狠心要挣脱，却不料顾北月握住了他另一只手，力道和韩芸汐一样，紧得让人产生错觉，以为永远都分不开。

“老鬼，不要中计。”顾北月低声说。

“老鬼，这一回，我护你！相信我！”韩芸汐眼底掠过了一抹狠绝。

顾七少终于平静下来，他还从来没有被人这么紧紧地牵过手，何况，还是两手都被牵住了。

老鬼是那个天不怕地不怕，我行我素的古七刹；小七是医城的怪物。

他们叫他老鬼，而非小七，这是再告诉他，无论他是谁，无论他的过去如何，无论他的体质有多奇怪，他永远都是他们认识的那个顾七少，那个古七刹。

长这么大，第一次发现，原本这个世界上也会有人护他。

如此情义，如何能辜负？

他笑了。

反手握住了韩芸汐和顾北月，紧紧地一握，虽然右手有些留恋，却还是同左手一起，果断地放开。

朋友，不必费力撑住他，只要并肩而立，足以！

他何尝看不出这帮起哄之人的用意？

这分明就是一个陷阱，分明是一个精心准备针对他，进而对付韩芸汐和顾北月的陷阱。

他的身世曝光之后，早就有很多人盯着他了。

顾北月借着审判之机，让他回归医城，而今日一旦他动武杀人，必定会让有心人士将事情闹大。就这帮人的歹毒，搞不好能把他说成可怕的怪物，威胁云空安危的公敌。甚至有可能发现他不死的秘密。

而一旦他不死的秘密被揭穿，毒宗养毒蛊人之事就会被坐实，到时候医学院和毒宗都难逃其咎。

顾七少不知道自己为何会成为不死之躯，也不知道毒宗毒蛊人是什么样子的，自己是不是就是毒蛊人。他只知道，这个秘密必须坚守。

以前坚守这个秘密是为了自己，今日，坚守这个秘密是为了毒宗和医城，为了韩芸汐和顾北月。

缄默，是他最理智的选择。

他缄默了，而且，还面带微笑看着北历太医，看着人群中那些叫嚣的人。

见顾七少笑得这么没心没肺，起哄的几个人都蔫了，谁知道，北历太医又开了口，“看样子顾云天也解释不了小七的体质。顾院长，老夫提议，医学院成立专门的研究……”

这话还未说完，韩芸汐便冷冷打断，“你叫什么名字？”

北历太医后面的话，韩芸汐可以一字不差地说出来，这家伙无非是要以云空大陆安危为理由，要求医城成立专门的调查小组研究顾七少的身体。

这种行为，和顾云天有何区别？顾云天是赤裸裸医学狂魔，为了医学研究可以不惜一切代价手段，而这位太医则是冠上“云空安危”的一己之私，二者都一样的自私！

韩芸汐冰冷冷地盯着北历太医看，她眸中迸射出的戾气，并不亚于顾七少。

虽白彦青到了医城才临时决定冒充北历太医那扎德林，但是那扎德林北深居简出，极少有人见过他的真面目，而白彦青也做了伪装，要识破，岂那么容易？却不知道怎么的，被韩芸汐这么盯着，白彦青竟有些心虚。

他避开了韩芸汐的目光，起身来，翩翩有礼地作揖，“在下北历太医院太医，那扎德林。”

韩芸汐面无表情，又问，“什么品级？”

“五品神医。”白彦青答道。

韩芸汐忽然冷笑起来，“五品神医？很好！‘假死’听说过吗？”

假死？

“在下不知王妃娘娘什么意思？”白彦青一头雾水。

“假死状态，你不懂？”韩芸汐再问。

“这……”白彦青终于意识到陷阱了，他还是很淡定了，“在下是第一次听说，  还请王妃娘娘赐教。”

“假死状态，也叫做微弱死亡，并非真正的死亡。简单的来说，就是看上去像是死了，其实并没有死。顾云天的纪录里，说的是他们探了顾七少的鼻息，发现顾七少没气了，又把脉了之后认为顾七少已死。可实际上，顾七少没有死，不过是处于假死状态罢了。这个世界上并不存在起死回生！”

白彦青哈哈大笑起来，“王妃娘娘，你说顾七少假死就假死呀？堂堂医学院院长诊断错误？顾云天虽然有罪，你这么污蔑他，不好吧？”

周遭众人也没有被韩芸汐说服，都跟着白彦青大笑起来，那几个起哄者便又开始叫嚣。

“王妃娘娘，顾云天连生死都分辨不清楚，谁信呀？顾七少明明就是死过一回了！”

“就是，能起死回生，他不简单呀！”

“怪物当然不简单，依我看……”

这话音未落，韩芸汐冷不丁出针，一枚毒针正正射在那说话人的腹部，只见那人张了张嘴，似乎还说什么，只是还未来得及说出来，整个人忽然栽倒在地上，一动不动。

谁都没想到韩芸汐会突然下毒，顾北月和顾七少也都惊了。

“韩芸汐，你做什么？”那人的同伴一边搀人，一边怒问。

韩芸汐脸上蒙着一层冰霜，令人不敢靠近，她说，“杀人！”

顿时，全场更是寂静了，同伴惊得连忙去探昏迷着鼻息，这一探便不得了了，吓得他连忙放手。

“他真的死了！没气了！”

“她……她杀，杀人了！杀人了！”

韩芸汐朝白彦青瞥去，“你说他是死，是活？”

白彦青连忙过来探鼻息，又摸脉，不仅仅摸了手腕上的，还摸了脖子上的。他猜得到韩芸汐要证明假死状态，可是，这个人没气了，也没脉象了，怎么可能是假死？分明是已经死了。

“怎么，堂堂五品神医，连一个人的生死都确定不了？”韩芸汐又问。

白彦青犹豫了片刻，给了明确的回答，“死了！”

韩芸汐冷冷而笑，朝跪坐在一旁，沉默不语的顾云天看去，又问，“顾云天，你说这人是死，是活？”

顾云天似乎沉浸在自己的世界里，迟迟没回答韩芸汐。

“顾云天，我说这个人活着，你信吗？我说你当初连顾七少的生死都判断错了，你信吗？”韩芸汐激将道。

顾云天猛地抬起头看她，他眉头紧锁，一脸严肃认真，不必韩芸汐催，他疯了一样拖着镣铐铁索靠近“死者”，先是探鼻息，而后认真把脉。

他怎么可能犯这种低级错误吗？他不相信！

“死了！”他非常肯定。他也非常肯定小七当年已经死了，小七之所以能复活，一定是因为小七自身的体质原因。

他不屑地看着韩芸汐，  又一次告诉她，“死了！我不会错的！小七当年确实已经死了！”

韩芸汐眸光中迸射出滔天的杀意，恨不得一脚踹死顾云天这个变态的老东西。

他把顾七少害得那么惨，还不够吗？而今还要给顾七少找麻烦吗？

看样子，顾北月对顾云天的审判还不够！

“你错了！那扎德林你也错了！你们都看好了！”

韩芸汐说着，蹲在“死者”身旁，用手指压迫“死者”的眼球，使得瞳孔变形，然而，她一放手，“死者”的瞳孔就又恢复了。

“死人的瞳孔会散掉，他的瞳孔还能活动，他没死！”韩芸汐一字一字解释。

死者的瞳孔之所以会散，是因为肌肉松弛，这个“死者”的瞳孔在压迫之后还能恢复，足以说明人还没死。

顾云天一脸震惊，他冷不丁推开韩芸汐，  检查死者的瞳孔，而白彦青也上前来，两人见到事实之后，皆是震惊。

韩芸汐满腔的怒火极难平息，她反推了顾云天一把，将他推到以一旁去，白彦青见状，竟然自觉退开了。

她拿了一根发绳，绑在“死者”手指末端，很快，手指末端便出现了充血，青紫肿胀。

“血液还在循环，怎么死了？”韩芸汐冷幽幽地盯着顾云天和白彦青看，“这种基本常识二位都不懂吗？”

他们两人皆无言语对，白彦青眼底一片复杂，而顾云天不停地摇头，喃喃自语着不知道说了什么。

韩芸汐又令人取了一根细小的鸡毛，放在“死者”鼻孔处，怒声，“二位，都好好瞧瞧吧。”

别说白彦青和顾云天了，全场的人全都瞧过来，大家认真一看，分明看到那鸡毛被“死者”鼻子里吹出来的气给吹动了。

天啊！人真的没死！

“不可能……不可能……”顾云天跌坐在地上，痴呆了一样喃喃自愈。

白彦青看着韩芸汐，正还要辩解，韩芸汐冷不丁将那份厚厚的证据狠狠甩在白彦青脸上，她怒吼……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585114"  chaptername="第801章  老鬼，不要中计">加入书签</a>
</div>
