    　　“三大狠人，有意思！”

    　　楚风冷笑一声。

    　　就在这时，饭堂门口。

    　　一阵骚动声响起，两道身影踏入了这里。

    　　而随着这两人踏入饭堂，当即整个饭堂中的犯人神色都是一惊，眼中透着恐惧的神色。

    　　一个个低着头不敢说话。

    　　有的更是直接远离这两人。

    　　仿佛这两人就是洪荒猛兽一般吓人。

    　　“他们两个就是监狱内三大狠人中狼狗和血豹！”

    　　“他们两个一般不会同时出现。”

    　　“没想到今天却是一起出现在了这里，这是怎么回事？”

    　　杨杰看着那两个男人眼中充满疑惑的神色。

    　　此刻这监狱内两大狠人狼狗和血豹眼中都是泛着嗜血森冷的寒芒。

    　　身上涌动着凶狠暴戾的气息。

    　　狼狗眼中泛着阴厉狠辣的目光，脸上充斥着凶残的表情。

    　　双手指甲修长锐利。

    　　血豹身躯健硕，肌肉凸起。

    　　身上散发着狂暴如凶兽的气息。

    　　随着这两人一步一步踏入饭堂之中。

    　　整个饭堂中的气氛一下子变得无比压抑起来。

    　　所有犯人目光都是带着惊恐凝重的神色看着这两大狠人。

    　　连大气都不敢喘一下。

    　　此刻这两大狠人目光在饭堂中一扫，将目光放在了楚风身上，然后就朝着他走来。

    　　看着这两大狠人走来，杨杰的脸色一变，神情有些煞白，咽了咽口水。

    　　“他们好像是冲你来的？你得罪他们了？”

    　　杨杰看着楚风眼中带着一抹担忧的神色。

    　　“没有，不过是有人想让我死在这里而已，你先离开吧，以免待会吓到你！”

    　　楚风看着杨杰说道。

    　　杨杰目光闪烁一番，看着这两大狠人走来，连忙起身。

    　　不过他却没有离开，而是看着这狼狗和血豹说道：

    　　“两位大爷，我这兄弟是新来的，如果那里得罪两位……”

    　　砰！！！

    　　杨杰的话还没说完。

    　　血豹一把抓着他的身子就狠狠甩去，直接砸翻一张饭桌倒在地上。

    　　杨杰发出痛苦的闷哼声。

    　　“小子，听说你在这监狱里很吊啊！”

    　　狼狗看着楚风阴冷的说着，眼中泛着凶残的神色。

    　　楚风并没有去回答狼狗的话，而是继续吃着饭。

    　　看着楚风竟然敢忽视自己，狼狗眼中闪过一抹凶狠暴戾的寒芒。

    　　嗤啦！！！

    　　狼狗挥舞着修长锐利的五指朝着楚风抓了过去，手掌遍布劲力。

    　　其一身实力已经达到了罡劲，劲力融入全身。

    　　噗！！！

    　　就在狼狗的手爪即将抓在楚风身上的时候。

    　　一道喷血声突兀响起。

    　　一根筷子从楚风手中爆射而出，瞬间穿透狼狗的喉咙。

    　　狼狗眼睛瞪得大大的，双手捂着血流不止的喉咙。

    　　狼狗眼中带着难以置信的神色看着楚风。

    　　一句话没说出来倒在地上，死不瞑目。

    　　嘶~

    　　食堂中的其他犯人看到堂堂的监狱三大狠人之一的狼狗竟然被这个年轻犯人一根筷子就给秒杀掉了。

    　　都是倒吸了一口凉气，惊骇的目光看着楚风。

    　　杨杰此刻倒在地上也是一脸震惊的看着楚风。

    　　至于那个血豹目光凌厉的盯着楚风，身上涌动着一股恐怖的杀机。

    　　“打扰我吃饭，该死！”

    　　楚风面色冷漠的吐道。

    　　喝！！！

    　　这时血豹低喝一声。

    　　一拳蕴含着全身的劲力朝着楚风轰杀而去。

    　　血豹一身实力已经达到了罡劲巅峰。

    　　一拳的力量足以碎开数十公分的花岗岩。

    　　 其拳头和虚空气流摩擦着，传出刺耳的滋滋声。

    　　仿佛连空气都要给打爆了。

    　　看着血豹这可怕的一拳。

    　　四周那些原本在外面都无比凶残的犯人此时都有一种头皮发麻的感觉。

    　　要是他们面对血豹这一拳恐怕就得被爆头了。

    　　噗！！！

    　　同样的喷血声响起。

    　　楚风挥舞着另外一根筷子插入血豹的拳头中。

    　　血豹那足以轰碎花岗岩的拳头却被木制的筷子给戳穿了。

    　　简直是堪称神迹。

    　　就连血豹都是被惊呆住了。

    　　他坚硬如铁的拳头竟然被一根木筷子戳穿了。

    　　这怎么可能？

    　　罡劲强者的身躯筋骨融入了劲力，坚硬如钢铁。

    　　就是砍刀一刀都难以砍断。

    　　更别说筷子如此柔弱的物体。

    　　而且戳穿的还是他他最为坚硬的拳头部位。

    　　楚风这一手，简直吊炸天！

    　　砰！！！

    　　随后楚风一脚踹出，血豹身子飞射而出。

    　　狠狠地撞在了食堂的墙壁上。

    　　整个人都是嵌入墙壁内，下不来了。

    　　血豹全身经脉骨头器官都是被楚风一拳给全部踢碎了。

    　　血豹挂在墙壁上，瞪大着眼睛看着楚风，气绝身亡。

    　　江州监狱三大狠人中的狼狗，血豹直接被一个青年小子给两招秒杀掉了。

    　　眨眼间，整个食堂的犯人看着楚风眼中都是透着恐惧的神色。

    　　这家伙比两大狠人还要狠，简直是怪物。

    　　“没想到你竟然这么厉害，看来刚才我是多余说了！”

    　　杨杰走到楚风面前说道。

    　　“刚才谢谢你！”

    　　楚风看着杨杰说道。

    　　“这血豹和狼狗看来是专门冲着你来的，没想到却被你给虐杀了！”

    　　杨杰吐道。

    　　“接下来对方应该就要派出江州监狱第一狠人了，希望别让我太失望了！”

    　　楚风玩味一笑。

    　　“这监狱内的第一狠人实力可是十分恐怖的，杀死过上百位重刑犯，就连监狱对其都是严加看管，不敢有任何大意。”

    　　“血豹和狼狗根本无法和其相比，你务必要小心！”

    　　杨杰看着楚风提醒道。

    　　而此刻狱长已经得知了食堂的事情，脸色显得十分难看。

    　　显然楚风的强大再一次超出了他的想象。

    　　“看来只能让那个魔鬼出手了！”

    　　狱长喃喃自语。

    　　与此同时，江州警局局长办公室内，一行人直接闯了进来。

    　　“谁……”

    　　当即这局长魏东海眼中就闪过一抹怒意，正要呵斥，看到来人，脸色一变。

    　　这行人正是蔡家家主蔡春来和孙女蔡淑媛还有蔡家老大蔡建功。

    　　“蔡老！”

    　　看着蔡春来，这魏东海连忙起身一脸笑容的叫道，显得十分恭敬。

    　　毕竟这蔡春来作为蔡家家主，掌控着江州百分之三十的经济，身份可比魏东海高得多。

    　　PS：新书开始每天三更，求推荐票，求打赏，求评论支持啊！

    (本章完)

