
　　鹿鹿从珍娘屋里出来时，已经下午了。

　　“真奇怪，明明屋内开着窗，还烧着银炭。怎么屋里还是一股子阴冷的气息。奴才这只是在门口站了一会，都觉得骨子里发冷。”嬷嬷小声道。

　　嬷嬷是宫里来的，规矩重。

　　但陆怀姜请她来，可不是管鹿鹿的。

　　上次姚女官的事情让皇后难做，这次也特意嘱咐了，让嬷嬷一切听鹿鹿调遣。

　　说好的照顾鹿鹿，自然便照顾。

　　鹿鹿回夏家，嬷嬷便在门外等着，半点脾气也没有。

　　这会也是着实忍不住了才说了一句。

　　鹿鹿转头看向珍娘的房门，虽然天冷，今日却是太阳高照。但屋内如此阴冷，珍娘她是真的什么也不知道吗？

　　晚膳珍娘也没出来，云氏已经掩不住的担忧了。

　　“换了个太医，明日便会过来。”

　　老太君点了头，鹿鹿陪着用了膳，才准备回去。

　　一家子人都在留鹿鹿在府上住一日，鹿鹿却道：“鹿鹿还要去瞧瞧贞夫人呢。”

　　“是谢家的谢子絮？”老太君问道。

　　鹿鹿点头。

　　“去吧。我啊，还未出嫁的时候便听过她的大名。才貌双全，当时可是被称为京都才女。”那时未出阁的姑娘们，听得她的名讳都会自卑。

　　老太君与她的年纪差不了多少，自然听过她的事迹。

　　对她很是佩服。

　　用尽一生去等待一个人，着实让人尊重。

　　夏家也没多留，夏氏和江怀安一路将她送到了大门口。

　　“娘，哥哥你们先回去吧。夜里天凉，别风寒啦。”说完又道：“珍娘好了一定要记得告诉我呀。”鹿鹿说完这才钻进马车内。

　　直到马车都走的没影了，两人才回了夏家。

　　…………

　　鹿鹿到谢家时，谢家府外已经停满了马车。

　　大门也没关，不断的有人进出。

　　鹿鹿下了马车，门房急忙过来迎接。今儿府内来了太多人，谢家都快忙不过来。23sK.com

　　“您是……”门房见是东宫的马车，一身皮都绷紧了。

　　嬷嬷上前：“是我家鹿鹿姑娘，与贞夫人有些旧情，特意来送她最后一程。”

　　门房急忙躬身请人入内：“鹿鹿姑娘请，今日府上忙碌，若是慢待请您原谅。主子们都侯在姑姑跟前，不敢离开。”

　　“不碍事。我先去看看贞夫人吧。”鹿鹿进了谢家，便能感觉到浓郁的书生之气。

　　这是府上常年重文才会有的气息。

　　这样的家族，很容易出状元之才。

　　府上下人也忙碌不堪，大概是没想到贞夫人发作这般快。颇有几分混乱，好在府中备有白绫，才勉强忙过来。

　　“嬷嬷怎么来了？”谢太傅眼眶通红，一抬头便见到了皇后跟前的嬷嬷。

　　他这妹妹与他只相差两岁。

　　命运却如此坎坷。

　　没人得知，谢太傅此生最后悔的便是替妹妹订下那门亲事。

　　毁了她的一生。

　　旁人儿孙环绕，承欢膝下。她却在漫长的日子里无尽的等待，他恨呐，痛呐。

　　嬷嬷摆了摆手：“是护送我家小主子过来的。小主子与贞夫人有些旧情，送她来看看。”

　　谢太傅瞧见矮墩墩时还愣了一下。

　　他妹妹都五十多了，和个几岁孩子有什么旧情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第494章 病故免费阅读。https://xs.23sk.com 