
　　度厄星君脸色冷得几乎可以滴下水来，放下僵硬伸直的手臂，空空的手掌骤然捏紧。

　　他堂堂一位天仙，竟没能在一个地仙手中把人救下来，脸如同被狠狠打了一巴掌般火辣辣！

　　这并不只是关乎他的脸面，更是天庭追究今日之事时，他会有不可推卸的责任！

　　一刻钟前凌霄宝殿内，宝镜当中。

　　当看到郑志先被宋子瑜近乎羞辱的提着时，殿中神仙脸色都很难看。

　　他们同为仙官，自诩与寻常修行人不同，执掌天道权柄自然高他人一等，所以对郑志先遭遇感同身受，纷纷同仇敌忾！

　　“陛下，贼子安敢如此羞辱一位在职仙官，此乃对天庭的大不敬！”

　　“是极，仙官在外行走乃是替天道行事，如人人都如此不敬仙官，只怕千百年后，也无人会再敬天庭！”

　　……

　　在殿仙官除了极少数外，纷纷开口谴责，恨不得将宋子瑜拉去斩仙台，来来回回形神俱灭数百遍！

　　煌煌神光中，玉帝端坐高台，淡淡道：“不急，且看星君如何处置！”

　　宝镜中画面流转，很快便到了澹台玉清出来，说出了宋子瑜方寸山弟子身份！

　　灵霄宝殿中，忽然陷入了一阵沉默。

　　很快，先前叫嚣着要重罚宋子瑜的一位仙官，尝试着开口道：“其实……此子修行时日不多年岁还小，有些冲动再再所难免么？”

　　“哈哈哈，想起本仙在其一样年岁时，性子比他还要莽撞……”

　　“而且也是郑仙官先行冲撞，可能是有点误会嘛！”

　　……

　　宝殿中顿时换了个氛围，从之前纷纷谴责换成了为宋子瑜开脱。

　　一直未出声的那一小撮人，脸上露出明显鄙夷之色。

　　但也能理解，方寸山弟子以那猴子为典型，一个个都是不怎么守规矩的。

　　今日宋子瑜若是因殿中何人的进言而受了罚，谁知将来在外行走，会不会偷摸摸挨个闷棍呢！

　　隔着神光，众人看不清玉帝脸色，想来应该不会怎么好，却并未出口说什么，或许也是不知道该说什么好！

　　那些前后换了副嘴脸的仙官，心中也不免有些埋怨，若不是有玉帝一直厚待方寸山弟子的历史存在，他们也不会跪的这么彻底！

　　只是还未待为宋子瑜开脱的嘈杂声音结束，便见郑志先已然化作一根人形火炬，硬生生被烧尽神魂而死！

　　此下，大殿中是真正变作一片寂寥无声了！

　　所有人心中都在念叨着，胆子太大了，胆子太大了……莫非又是另一只猴子？23sK.com

　　殿内压抑的气氛下，无人敢看向玉帝的方向，生怕被迁怒！

　　沉默中，玉帝先开了口：“众卿家费心多关注些，最好能查清妖盟此次目的，朕乏了先去休息！”

　　一番话语气平静，不显喜乐，让人猜不出玉帝想法，所以也没人敢胡言乱语！

　　殿中众仙官弯身恭送玉帝离开，好一会儿，凌霄宝殿内才慢慢开始有人小声交谈，所有人视线都紧盯着宝镜，想看度厄星君会如何处理！

　　“本星君念你是方寸山弟子，故对你多有容忍，怎料你竟敢当场行凶，残杀仙官！”

　　度厄星君是真的怒了，他已经放下了脸面，给了宋子瑜台阶下，结果宋子瑜反手就给了他一巴掌！

　　“杀害仙官，按天条罪该当诛！”

　　澹台玉清脸色变了，身形一动挡在度厄星君面前。

　　“星君，木溪师弟即使有罪，也该上天庭受罚，况且是那郑志先有错在先，星君就这般定罪是否有些武断了？”

　　度厄星君脸色森寒，一字一句道：“澹台玉清，你可是要包庇残杀天庭仙官的罪人？”

　　澹台玉清闻言，却是不复先前下级对上级恭敬的模样，慢慢抬起头直视度厄星君，目光丝毫不让！

　　“师兄，杀这郑志先前，师弟已深思熟虑过，若有罪责师弟一力承担！”

　　混宇分身对澹台玉清深深一礼：“多谢澹台师兄维护，师弟感激不尽！”

　　澹台玉清如同兄长一般，一直挡在他身前，宋子瑜心中满溢着感动。

　　但事情是他一力做下，自然不能将澹台师兄牵扯其中，为师兄增添麻烦！

　　宋子瑜事先已详细考虑过，若是度厄星君发难，他也有应对之法！

　　他先前就用遮天大法那神妙的视界观察过，发现度厄星君身上一部分神通法力，其实不是他本身所有，而是来自星君之位的天道加持。

　　连那大周天星辰阵法，也有天道加持的一部分力量，这也是度厄星君能与方蜚纠缠许久的原因。

　　若是待会斗起来，宋子瑜会寻机用遮天大法消除度厄星君身上天道加持之力，趁此之机释放老道士最后一道封印术法，即便不能将其重伤，也可获得逃生之机！

　　到时候大不了带着敖洛宁小白找个地方藏起来，有遮天大法笼罩隔绝天机，三界这么大天庭也难寻到他们！

　　潜藏着修行个数千上万年，到时候直接打上天庭，好好出一口恶气！

　　宋子瑜心中想着，事态却没有如他想象的发展。

　　只见澹台玉清忽然让出位置，不再挡着度厄星君。

　　敖洛宁见此情况，不由得绞紧了纤细的手指，心中有些不安！

　　却见澹台玉清朗声道：“度厄，今日你若有胆子，尽管对我师弟出手！”

　　度厄星君冷冷道：“你以为本星君不敢，即使是方寸山弟子残杀仙官也是大罪，本星君今日就杀了你师弟，你方寸山还敢反了天庭不成？”

　　此言一出，周围顿时一阵安静，度厄星君回头看去，只见自己麾下不少天兵都用惊恐的眼神望着自己，他这才反应过来，自己方才说的话犯了忌讳！

　　方寸山是连玉帝都要拉拢的势力，自己今日一言传出去，很难不被他人认为这是天庭对方寸山暗中的态度。

　　破坏了玉帝谋划，度厄星君绝对讨不着什么好处！

　　再则，这番话说出来，度厄星君等于是将自己推到了方寸山的对立面！

　　虽说他是星君，天庭为数不多位高权重的职位，另外还执掌了西军一军天兵，除非方寸山真的想反，不然绝不敢动他！

　　但是，杀不敢杀，折辱他的手段却多了！

　　方寸山修为能力压他者，绝不止三五个，更有无数记名弟子分布三界各地，与方寸山为敌，只会让他寸步难行！

　　只是方才怒火冲头，才会口不择言说出这样的话，就算现在度厄星君心中后悔也没用。

　　澹台玉清在度厄星君说完这话后，脸色彻底沉了下来！

　　“祖师不欲内耗，这才容忍了你们这些渣滓在天庭贪欢享乐，若不是域外……”

　　<divid=&"b4&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百五十一章 定罪？免费阅读。https://xs.23sk.com 