    温晓馨要起身去洗澡，没等站起，被沈澈按住肩膀。

    沈澈拿出另一个手机，到她面前，给她看微信。

    于歆ANGEL：帅哥，我们晚上在 Hampton By Hilton酒店下榻，要出来坐一坐么？

    温晓馨看了，面色如常，甚至还想笑。

    “原来这样，怪不得一副有恃无恐给C不C的样子，不过，第一，你确定那个小空姐有我漂亮么？第二，错过今天，这次德国之旅你再别想碰我。”温晓馨道。

    “那回海港呢？”沈澈道。

    “别想。”

    “那去沪市找你呢？”

    “都别想，今晚你若在这，我，我可以考虑和你长期……”温晓馨道，“你若走，咱们顶多是普通朋友。”

    沈澈摸摸她的头，道：“好啦，等你对程老铁的气消了，你会庆幸咱俩没那什么的。你只是在气头要报复他而已，其实没必要的，我要走了，你给程老铁打个电话吧。估计他给你发了不少信息，你都没回吧。”

    “沈澈……你怎么这么怂，你是不是怕程翰打你？”温晓馨道。

    “嗯，你说是就是吧，我走之后，你别出门，这边晚上不像海港那么安全。”沈澈拿起客厅里的手机，出门下楼。

    发动RS6，前往 Hampton By Hilton酒店。

    在路上，沈澈不忘对直播间的零星几个观众吹牛道：“不知道老铁们听到没有，刚才有个妹子，非要留我在那睡。我说我今晚有约了，要去另一家，妹子不高兴了，还问我是不是怕被他男朋友打，呵呵。”

    弹幕道：兄弟，你这样在我们村早被打死了。

    另一弹幕道：你这样的，在小说里活不过三集。

    还有出谋划策的：给那两个叫一块得了呗，费那么多劲，你是怕一个人搞不定俩是咋地？

    还有说：都闪开，我尿黄，我先来。

    ……

    沈澈走之后，温晓馨拨通闵婷的视频电话。

    过了好久，闵婷才接。

    视频里一片漆黑，并传来闵婷瞌睡的声音：“发什么疯，几点了？”

    温晓馨才反应过来，法兰克福比国内晚六个小时，这个时间是国内的第二天凌晨五点钟。

    法兰克福这边是晚上十一点。

    温晓馨道：“没事，你继续睡，本来想找你聊天的，忘记有时差了。”

    “疯女人，回来找你算账……”闵婷要挂电话。

    温晓馨忽然叫住道：“女人，等一下……”

    “干嘛？”

    “如果我告诉你，你男人刚被我吃干抹净了，你不会打死我？”温晓馨道。

    通话里，闵婷打一个哈欠，过一会儿，她道：“你肯定是因为程翰的事，太难过，想要报复程翰，我理解。希望阿水强大的能力能治愈你，带给你身体和心灵的双重治愈。”

    “额……”温晓馨愣道，“你不介意哦？”

    闵婷噗嗤一笑道：“好啦，你别逗我了，快睡吧，我要睡了。”

    “等一下，什么意思？你真不介意啊，还是你不信？”温晓馨疑惑道，闵婷的反应和她料想的都不一样啊。

    闵婷道：“从你说，你不介意哦，我就猜出了你们没那啥，如果你们真做了，你就不会那么问啦。”

    “为啥？”温晓馨不解。

    闵婷嘻嘻一笑，道：“做了你就知道了。不过，鉴于你是我好朋友，你又很难过，所以……你和他真有什么我都可以理解。但是以我对他的认识，他不会和你的。”

    嘟嘟。

    闵婷挂了电话。

    温晓馨坐在飘窗上，看着外面的雨，回忆闵婷的每一句话。

    那女人……似乎和自己想象的也不一样，说话半真半假，真真假假，连她也听不明白，是话里有话，还是歪打正着？或是自己想的太复杂呢？

    她从飘窗上下来，走到衣柜前打开柜子，里面有沈澈的两个包。

    一个双肩包，一个单间手提包，细腻柔和的手感以及LV的LOGO都显示着这两个包包的不凡。将包包打开，温晓馨看到里面有金骏眉的茶***沈澈说这一罐近4万元。

    有AK380播放器，星夜女神耳机，有几个樱花果冻，这种果冻一个几十元，想不到沈澈还吃这种小零食。还有一块英文名字的巧克力棒，她上网查了一下，这款巧克力棒一小盒50克就要2200元……简直的天价零食。

    吃完这一小盒，一个普通学生的手机就吃没了。

    除此之外，包里还有一款巴宝莉的古龙水，一款kindle阅读器？这货还学习？

    一款没有牌子的墨镜，一个balenciaga的棒球帽，这个帽子查了一下要一万多。

    还有一款透明瓶装的泡泡糖，查了下一个名叫B-FreshInc.的牌子，一盒要350元。一盒有50粒，没嚼一粒就是7块钱。

    还有纯银的保温杯，土豪气息十足。还有眼罩，口罩，眼药水，还有一支钢笔，星空深蓝色，上面写着Pelikan caelum的字样，这牌子温晓馨认识，德国百利金，钢笔中的王者。一搜，果然，这支笔笔尖是18K镀金，笔帽也是售价29800元。

    还有一个记东西的笔记本，售价也是一千多。

    还有徕卡的微单相机。

    以及一个……U盘。

    总之，这个男人啊，两个包包以及里面的物品加起来，足有近30万。

    温晓馨摸着相机，打开来看，这是一个新的相机，买了没多久，里面有几个漂亮妹子的日常照片，其中有她见过的，比如拍全家福那天见过一面，个顶个都是美女。但也有没见过的，就那个没见过的，还有与她的一段视频。

    视频的一个早晨，阳光很好，那女生坐在沈澈身上听歌，阳光洒满她的上身，她听歌的表情专注认真。

    那女生的颜值很能打，有一种圣洁的气息，即便她温晓馨是女生，见了那女生的身体都觉得很有冲动，很想去摸一摸，抱一抱。

    随后……便是不可描述。

    激烈的动静，大胆的姿势，唯美的画面，超长的时长，让她看的魂牵梦萦，如痴如醉，坐在地上看着一晃眼两个多小时过去了。

    视频里的男主自然是沈澈，惊讶于他的体能以及女生的动静，那惊天地泣鬼神的惨烈战况让温晓馨回过神来时，感觉身子已经被掏空了。