    过了几天，国庆假期也接近了尾声。

    黎俏和商郁临走前，商纵海特意举办了全族宴，并召来了所有旁支成员。

    这也是小商胤第一次站在商氏全族的面前供人瞻仰。

    即便商纵海没有明说，但萧管家一口一个小少主，任谁都明白老狐狸的用意。

    商文瓒，未来主家少主的不二人选。

    临别这一天转眼即到。

    这会儿，刚过上午九点，后院钓鱼台，黎俏逐步走来，“爸，您找我？”

    商纵海对着藤椅压了下手腕，示意她坐下，“商陆的病，可有什么进展？”

    黎俏直言不讳，“目前只查到他的免疫系统数据缺少了一项指标，具体病因还没有头绪。”

    “尽力就好。”商纵海往撒了一把鱼食，“他若是命该如此，也是天意了。”

    黎俏应声点头，“嗯，您放心，我会尽力。”

    商纵海抬起眼皮，深邃的眼眸满是厚重的慈色，“回去吧，文瓒的事情，你们好好考虑。商氏的根基太厚，没有十年八载他很难完全掌控，既然决定把他送回来，还是越早越好。”

    ……

    半小时后，一家三口登上了返回南洋的飞机。

    机舱内，黎俏看着开朗活泼的商胤，耳边却不断回荡着商纵海的提醒。

    黎俏咽了咽嗓子，声线淡淡地开腔，“如果他不愿意接任商氏家主……”

    话未落，身畔的商郁侧目投来视线，“嗯？”

    “他的未来，有选择的权利。”黎俏睇着舷窗，“如果他不想要，我们回来吧。”

    送商胤回商氏，也许是目前最完美的决定。

    但为人父母，他们不能强行安排商胤的未来。

    商纵海不曾插手商郁的人生和追逐，黎家父母也没有过度干涉她的选择和去留。

    那么，他们又怎能强迫商胤去继承本该属于他们夫妻的责任。

    这会儿，商郁裹住黎俏的手，嗓音低沉而富有磁性，“自然，他想如何就如何。”

    黎俏回眸，与男人相视而笑。

    ……

    回了南洋的这天下午，落雨带给了黎俏两个消息。

    “白小虎把人带走的？”

    落雨点头，“警署的王川川给我打了电话，说是白小虎给柏婵办理了保释手续，今天上午他们已经回了绯城。”

    黎俏拿起桌上的酸梅片，“嗯，让王川川撤掉柏婵的记录吧。”

    落雨说好，紧接着又试探地问：“夫人，您最近有没有看新闻？”

    “哪方面？”

    落雨掏出手机，打开了社交平台的热搜页面递给她看，“连先生上热搜了。”

    黎俏瞥了眼热搜，目光微诧。

    #砚时柒情陷医学分析师#

    #圈内名模恋上医学传奇#

    黎俏拿过手机点开了热搜词条，果然看到狗仔拍摄的机场照片，恰是前段时间名动娱乐圈的砚时柒和刚刚获得拉斯科荣誉奖的连桢。

    砚时柒和连桢？

    见状，落雨又及时解惑：“最近南洋一直在播报连先生获得医学最高奖项的事迹，这热搜刚出来的时候，各大平台的热搜都瘫痪了。”

    黎俏玩味地扯唇，“你也追星？”

    “不追。”落雨指了指热搜页面，“我最近在关注别的新闻，意外看到了连先生，才会多看几眼。一开始我也以为他的女朋友是名模，结果半小时前砚时柒发了澄清微博，闹半天连先生是她小舅舅。”

    “舅舅？”

    “嗯，如假包换的亲舅舅，而且砚时柒似乎有男朋友。”

    话题到此黎俏便没再接话，她对娱乐新闻向来不感冒，若不是砚时柒最近风头无两，估计连桢也不会被媒体写成绯闻男友。

    ……

    此后的半个月，黎俏和商郁都有些忙。

    对于生二胎的事，夫妻俩也渐渐达成了共识，两个字，随缘。

    可能世间百态总是充满着各种各样的定律。

    十一月初，忙碌了大半个月的黎俏，恍然想起自己的生理期似乎迟到了。

    之前太忙，她的所有精力都投放在实验项目中，仔细回想，她的生理期已经迟到了半个月。

    黎俏没有多想，也没有期待，异常冷静地在人禾实验室抽了血做HCG血检化验。

    等待结果的期间，她还在和同组的成员筛查着商陆的免疫基因缺陷。

    直到那一纸报告送到了面前，超高的HCG血检化验似乎印证了某些事实。

    黎俏久久没说话，就那么看着报告，明明思绪很清明，却又不知道到底在想什么

    十一月的南洋，温度略低。

    午休时间，黎俏坐在奔驰大G的驾驶室，发了会呆，便启动车子直奔衍皇总部。

    ……

    顶层一零一。

    黎俏拎着咖啡敲了敲门，但无人应答。

    她正要拧开门把手，已经被扣了不知道多少个月奖金的追风，哼着小曲儿从茶水间晃了出来。

    追风一看到黎俏，第一念头就是跑。

    随即，他又想到了自己的奖金，立马谄媚地凑了过去，“夫人，您找老大啊？他没在，我帮您开门，来来来，您里面请，咖啡我帮您拿着吧，怪沉的。”

    这一席话，堪称狗腿子的天花板了。

    黎俏面色淡淡地瞅他一眼，自行推门而入，“他还在忙？”

    “没有，老大中午有个饭局，推不掉。”追风一边接水一边献媚，“要不……我给他打个电话？让他尽快回来？”

    追风心想，他拍了这么一大圈的彩虹屁，是不是能得到奖金的嘉奖？

    然后，黎俏放下咖啡，坐在休息区挥了挥手，“不用，你去忙吧。”

    “夫人，我不忙。”追风向前一小步，“或者我送您去饭局找他？”

    黎俏没什么耐心地皱了下眉，“你很闲？”

    “对啊，很闲。”

    黎俏盯了他三秒，“衍皇不养闲人。”

    追风心头梗了一下，敛去谄媚的笑，严肃地道：“夫人，我最近特别忙，不但要处理衍皇的工作，还要帮顾辰盯着落雨，每天连睡觉的时间都没有。”

    黎俏嫌他聒噪，揉了下太阳穴，“再废话，明年的奖金……”

    追风都服了，拍马屁不行，见面就跑也不行，这他妈到底怎么样才能重新回到曾经的奖金巅峰？

    操，人生好艰难。

