    吕布面色青紫，狂压心中邪火，他被典韦呵斥了，被李陵的手下当着群雄的面呵斥了。他恨不得立刻提戟斩了典韦，但残存的理智让他白脸憋红，红脸憋青，最终没有当场爆发。

    吕布的理智不是能不能打赢的问题，李陵麾下强兵无数，但身边亲信将军始终就那么几位，多方关注下，典韦、徐晃早就名声在外，吕布自然知道典韦武艺高强，悍勇出名。

    但吕布不认为自己杀不掉典韦，就算典韦生命顶级，他吕布现在也今非昔比。可要想杀掉典韦，定然不可能一招半式完成。

    打杀半天还有可能面对李陵那混蛋小子的帮手，显然若是动手，他可能要面对比现在更尴尬的局面。

    吕布对自己有信心，但对李陵的人品实在没什么信心，脑中思量不断，吕布最终选择了隐忍。

    “说不上指教，你们这么多资源砸下去，弄出这些投石车，也顶多消耗一些西凉军的投石，实在太不划算。东莱倒是积攒了一些攻城机关，不知袁盟主可有兴趣？”没有理会吕布，李陵对袁绍道。

    “不知是何机关？有兴趣又当如何？”袁绍疑问。

    “一些炬石投掷机关，董卓残暴，孤自该为讨董事业出上一些力，有兴趣可以卖你们一些。虎牙冲车太贵，没有护持，冲到城门也会被西凉军击毁，倒不建议诸位购买。”李陵解释。

    “。。。”众人沉默，打量李陵的眼神越发诡异。

    你都阵前贩卖军备了，还有脸说出力？吕布闺女被你拐了，你手下刚当众呵斥他。貌似董卓的孙女也被你收了吧？你掉头就卖炬石帮人搞董卓？

    人家是坑爹，东莱李陵？这妥妥的坑亲家是吧？在场诸侯看向李陵各种防范，东莱李陵绝非良人，且要警告家中子女。。。

    “咳，不知炬石投掷数量多少，殿下欲作价几何？”冀州韩馥干咳问道。

    “投掷机关孤手中便有八千，想来你们军中玩家工匠不少，炬石之类制作简单，也没必要从孤这里购买。”李陵笑道。

    “。。。”众人再度无言。

    这是要把董卓往死里搞么？八千，这边跟虎牢掐了那么久，陆陆续续报废的炬石投掷加起来也还没有三百之数，别说八千，要是能五千同步，也定能逼的董卓出关。

    “这价格？”众人心动，袁术按捺不住，问道。

    李陵伸出一个指头比了比，袁绍眼神一亮：“十紫晶币？”

    李陵摇头，一副看奸商的表情，继续摇晃着一根指头，袁绍等人脸色有些不好看了：“一百紫晶币？”

    “一千啊，每架炬石投掷机关一千紫晶币。”李陵眼神鄙夷，一众自称诸侯脸色已经完全黑了。

    “不可能，你这是趁火打劫！”魏郡桥瑁有些跳脚，指着李陵喊道。

    桥瑁对李陵不敬，典韦、徐晃扭头观察虎牢关，就当没看见。桥瑁说的没错，十紫晶币算是援助，一百紫晶币算是高价，那一千紫晶币，说是趁火打劫绝对不过份。

    郭嘉饶有兴致的打量一众黑了脸的各地豪强，陈宫摇头苦笑，他感觉自家主公下手确实狠了点。

    “啧，火是烧的挺大，但打劫？打劫来钱有那么快？你去给孤打个看看。”李陵没有丝毫不适，对桥瑁撇嘴。

    “呵呵，李国公玩笑了，联军玩家正在陆续出产攻城器械，虽然暂时只能批量制造投石车，但玩家墨者熟练度也在不断提升。诸位大人手中也储备有炬石投掷图制，暂且让董贼得意一段时间，虎牢关虽雄，终是挡不住天下豪杰成城之志。”刘备干笑出声。

    刘备正式代替公孙瓒前来会盟，明面上的身份地位倒是比吕布高上一些，最主要是刘备手下聚集了大量的玩家，现在负责联军攻城器械制造的玩家，六成都是刘备的人。

    此时刘备代表众人出声，也没人对他有什么意见，甚至因为李陵的漫天要价，刘备一番概括，反倒让众人生产一些大快人心的感觉。

    八千炬石投掷，每架一千紫晶，你还不如去抢。嗯，好吧，就像李陵自己说的，就算去抢，一时半会也抢不来那么多钱。

    李陵现在算不得缺钱，因为除了招兵转职，东莱现在根本没什么花钱的地方，二十多万的罗刹，近百万的东莱战兵，不是在东莱建城，就是被扔在各处险地刷怪。

    群雄诸侯在这里破死烂命的互掐之时，外界根本看不到东莱军队，东莱军兵都在各处险地自给自足，各类物产不断填充东莱，你让李陵去哪里花钱去。

    但现在不缺钱不等于以后不缺钱，别管联军还是董卓，都是狗大户，一方敛财数十年，一方四处抄家富户豪族，反正早晚他们都要破家破财，机会送到眼前，钱这东西，能赚还是要赚一些的。

    “嗯，想法不错，那你们慢慢帮生活玩家刷熟练度吧。雒阳附近高级险地三处，别说董卓的飞熊军，就是西凉铁骑，拥有噬血天赋，刷起险地可是不要太实用了。”

    “等你们把玩家熟练度刷出来，轰开虎牢大门，呵呵，你猜董卓会练出多少高级飞熊军？会给军队配上什么样的装备？”李陵摇头，抚摸着身旁紫金赤兔，说话间有意离开。

    “殿下留步~！”李陵有条不紊的分析，袁绍一众脸色更加难看，没办法，李陵说的都是实情，董卓依险应战，可攻可守。董卓跟他们耗得起，他们却跟董卓耗不起。

    “殿下，董卓残暴无度，为祸天下。其人贪婪成性，端不可放任其行。如今皇室凋零，我等。。。”袁绍一脸苦楚，有求与人，殿下该叫也要叫。袁绍表情隐隐能够看出刘备的影子，李陵厌烦，打断袁绍说辞。

    “袁本初，别逼孤揍你，说人话。”

    “额，殿下，太贵了，要的量大，能便宜点不？”袁绍红脸，也不知是羞的还是气的。

    没办法，董卓不出关，这仗根本没法打，攻击强度威胁不到虎牢关，傻子才下城跟敌人阵战呢。

    讨董联盟现在急需大量高强度攻城器具，放眼天下，现在只有趴窝数年的李陵手上有这批家伙。

    “看见没？你不是说有了龙炮，这些炬石机关都糟蹋了么？孤让你看看什么叫三年不开张。”私聊当中，李陵得意的给郭嘉发了条信息。

    “主公英明~”本来兴致不错的郭嘉翻起白眼，私聊中回了李陵一句，就不愿意搭理他了。

    “孤到不介意零卖，若是你要十架，孤送你便是。要个三十五十，看袁氏面子，十晶币走个人情。百十台的也能便宜。至于再多？这可都是东莱储备军备，呵呵。。。”

    李陵摊手表示自己已经足够仗义，连自家压箱底的军备都拿出来支援联军，这年头，这样赚点小钱，不过份吧？

    袁绍等人暗暗牙疼，妥了，李陵说的够明白，就是因为咱们要的急，要的多，人家才卖的贵，爱买不买。

    而且这么赚钱，在场之人，平日对待他人也没少这么干，谁还不知道谁啊？真人面前来不得虚的，确实不算过份。。。

