    在等待茶水的同时，杨昆询问到：“如果首都圈的二十三区里，论夜晚的安全性最高的地方是哪里呢？”

    这位高级顾问，谷田笑着说道：“如果真要问二十三区里安全性最高的区域，那就是我们现在所在的千代田区了。因为皇居在这里，国会在这里，首相官邸和警察厅总部都在这里..所以要论安全性最高的地方，我想不出有哪里会比这样的地方更安全了。”

    杨昆听着顾问的话，笑着点了点头：“也是，这里可以说是权利的中枢了，治安要是差了，那还得了？对了，这边的房价很贵吧？”

    顾问点了点头说道：“这里比港区还要贵。港区，目前平均在一百三十万日元，一平米。但是千代田的房子平均是二百三十万日元，一平米的样子。”

    唐田听着顾问的话，她都惊讶得发出了非常日式的惊叹声：“欸~~比港区快要贵一倍了？我一直以为港区住房价格是最高的。”

    顾问笑了笑说着：“住房的话，这里更贵哟。因为这里基本上都是住着政要官员，和一些传统的名门家族！港区，只是说那边更加的适合年轻人！整个千代田区，你们知道有多少人口居住吗？五万多。港区二十万，新宿三十万。”

    唐田再次的惊讶的爆发出来了惊叹声：“欸~~五万人？难怪这一路走来感觉街头好清净的样子。这和繁华的涩谷，新宿，港区，完全是不一样的风景呢。那这边的租房比较贵吧？”

    “差不多五十平米的房子，在四十万左右！然而在港区，或者一切其它区域的话，可以租借到更加不错的房子了。当然，有些人喜欢安静，是可以选择这里的。夜晚这里丝毫不会觉得吵闹，连车辆奔驰而过的声音你都听不到。不过，只是追寻安静的话，我更推荐世田谷那边！因为四十万可以租一套很不错的一户建了。”

    杨昆说着：“我们暂时还没车，所以应该会选择交通便利的地方。涩谷，就不错，你们有那边的房源吗？”

    “有的。你们预期的价位在多少钱？我给你找找房源？”

    杨昆想了想说道：“价位就在四十万以内吧。交通便利，主要是安全性，不要让电视台的人可以上来敲门的那种就行了！”

    日本NHK电视台天天上门收费，只要你家里有电视，他就想收费。所以在东京的人都很郁闷，NHK的上门服务。你说你推销，人家拒绝就算了。但是他们不，他们会一直拉着你不停的说..直到你交钱！

    听着杨昆的要求，顾问笑了起来：“那么就只有高级公寓了，我帮你看看..”说着他打开了自己的电脑开始给他们二人查找房源。

    最后选择出来的有着两套，一套在涩谷区，一套在新宿，一套在港区。分别的价位都是在三十多万，只有港区超高楼级别的公寓，在四十二万。

    三套房，杨昆带着唐田跟着顾问一起去实地勘察了。

    .......

    就这样参观结束之后已经接近午餐时间的一点左右了，参观完房子后，顾问就先回店里去了，而杨昆和唐田二人找了一家中式小餐厅，在里面悠然的吃着午餐。

    杨昆要了一份青椒肉丝，一份水煮肉片，然后加了一份糖醋白菜，搭配着一份紫菜蛋花汤和两碗米饭。

    一边吃着午餐，杨昆一边询问着唐田：“三套房子，我觉得你好像最喜欢的是‘西新宿’那套呢？两室一厅的房子。”

    那个两室一厅，虽然是两室，但是其中一个室比较小，完全可以制作成她的衣帽间什么的，平日睡觉就在那个较大的卧室里。而且价格在三十六万日元，一个月，她觉得地理位置，和价格都非常的不错。

    而港区的那个房子，虽然是一座超高层的公寓，但是价格和面积，总体来说并不是特别的令她喜欢，因为那样高级的房子，需要搭配的家具是很贵重的。

    而西新宿的房间，装饰偏北欧的简易风格，而这样的家具在宜家，或者日本的家私店里都非常的便宜。

    唐田夹起了一块水煮肉片吹了两下放进嘴里，然后说道：“我个人是比较喜欢新宿的那套，涩谷的第二！港区的可以不用考虑了，我并不是特别喜欢港区。”

    “不考虑一户建吗？听着顾问说着，世田谷那边有着不少的一户建是包含着家具出租的，而且价格和室内差不多。”

    唐田说着：“虽然是包含着家具一起出租，但人家都是等着出售呀，万一哪天卖掉了，我们又得搬家，很麻烦的！”

    顾问今天给杨昆二人说了，在世田谷那边是有着可以拎包入住的一户建。

    但是那些基本上都是装修好了等着出售的，如果你的运气好，你可能住个两三年的时间人家都还没有卖掉。但，运气不好，你可能半年不到人家就出手了，到时候你就得搬走。

    杨昆说着：“行吧，那就决定了。就新宿那套房，你给顾问打个电话吧。我们下午去签约，你问问明天可以和房东那边拿钥匙吗？”

    唐田点头笑了起来：“嗯嗯。”然后她摸出了电话开始和顾问说了起来。

    在她挂断电话之后，杨昆说着：“对了，你有驾驶证吗？”

    唐田点了点头说道：“有，我在成年之后就去学了。因为有可能在拍摄的时候需要用到驾驶技能！”

    “下午，要不我们去买一辆车，这样我们去买东西什么的也方便一点？”

    唐田英里佳点了点头说道：“那等签约之后，我们去二手车市看看吧。”

    杨昆觉得在东京买一辆普通的车还是可以的，比如要去自驾什么的，也挺方便的。

    二人吃了饭，很快的回到了上午的那家中介公司，签订了租房合约，并且付了一份订金。具体的合约还需要等着明天再次和房东再次约定看房的时候，再来完成所有的合约签订！

    搞定了房子后，唐田就带着杨昆前往了二手车市场，在日本这边购买二手车是很正常的。

    杨昆也没有想着要买很贵的车，所以二手车是不错的选择。唐田自己也觉得买一辆可以代步的就行了，对于豪华车，她可没有太多的追求。

    二人很快打车来到了一家二手车店外，在露天停车场这里杨昆就看到了好多日本生产的汽车。

    杨昆指着一辆二手的雷克萨斯：“哦，这不是雷克萨斯LX570吗？800万日元，这么便宜？”

    “我不喜欢这样太大的车，我喜欢小巧一些的。这样太大的车，我掌握不好。那个就不错..”

    她手指的方向是日本国民最喜欢的一辆小方盒子。这个车的动力呢‘0.6’升，连一升的动力都没有，只能说是完全的日常驾驶了。节油，而且停车也相当的省事。

    杨昆看着唐田：“你审美也太奇怪了吧，我一直都觉得日本的车里，这样的方盒子是最奇怪的了。”

    唐田说着：“车，对我来说就用于代步而已。说实在的，代步，我有时候都觉得它累赘。停车要钱，无论是停在家里的车库，还是说开出去都要钱，而且停车费还不便宜。而且每年还要缴纳保险金..”

    唐田继续的说着：“关键是我觉得有时候还不如自己乘坐公共交通更加的方便。所以买太贵的车，比如那个八百万的雷克萨斯，我是觉得非常不值得的，因为我又不需要它们给我增加什么面子。”

    杨昆点了点头说道：“你这么说，也有些道理。不过，买这个小方盒，我是真的觉得不喜欢。”

    唐田点了点头说道：“那，我提议干脆暂时就别买了，因为我觉得我又没什么地方需要用车的。东京圈周围的交通又非常的发达，我出行这些完全足够了。”

    杨昆看着唐田好奇的询问着：“真的不买吗？？”

    唐田认真的说道：“真的不买了，主要是暂时买来除了我们去逛家具的时候有点用。平日里的电车要十二点才收班，我又不可能那么晚回家。出门什么的，比起开车，我更人觉得坐电车更方便一点。”

    杨昆想了想也觉得有道理，他点头说道：“行吧，暂时没有必要的话，那就不买吧。等哪天，我们真的觉得有需要一辆车的时候再说。”

    唐田温柔的笑了起来：“嗯嗯，我也这样觉得，这段时间我们就看看家具什么的。而且我们买得多，他们会负责配送的。所以车..我们暂时也用不着。日常的一些小玩意儿之类的东西，我们买了打车回来也是可以的嘛。”

    杨昆笑了笑牵着唐田的手说着：“那行吧！对了，晚上你想吃点什么？我们去吃寿司怎么样？”

    唐田笑着对杨昆说道：“我想去吃肉寿司，你吃过肉寿司吗？”

    “当然吃过了，我来东京已经很多吃了。我知道惠比寿那边的横街里有着一家非常知名的肉寿司店，新垣结衣去吃过的。”

    听着杨昆说着新垣结衣去吃过的，唐田笑了起来：“哈哈哈~~”

