
　　陆忠背着缙云无餍，风驰电掣一般，从南向北一路搜寻着，路上见到的很多散落的战士，有昏厥的，也有受伤的，还有完好无损的，他能指路的指路，能帮忙的帮忙，尽量让这些战士处在一个安全的环境里。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来，两人的速度不自觉的就慢了下来。

　　“你们看到驾驭着行龙阵法的人了吗？”

　　“你们有看到熊垣，重华他们吗？”

　　“丹朱，娥皇女英也行啊！”

　　一声声的询问发出去，收到的却是一句句失望无比的回答。

　　“没见过！”

　　“没注意！”

　　“狂风太大了，没留意！”

　　“抱歉，我……我没注意！”

　　……

　　许久之后，他们终于碰到了一个留意到熊垣身影的人。

　　“当时我和他们擦着边飞过去的，他们好像是飞到了东南方，偏离了我们这边，要不你们去看看？”

　　陆忠谢过他之后，立刻背着缙云无餍往东南方向奔去。

　　“我说无餍大哥，你这一身肉实在是太少了，硌得慌。要不你还是赶紧吃回来吧。”得到了熊垣消息的陆忠心情终于好了一些，对着缙云无餍说道。

　　只是这话音刚落，就感觉到自己的后心一寒，冰冷的刀刃已经不断的在摩擦着他的衣服跃跃欲试了。

　　“别，别，别，无餍大哥，我就是开个玩笑，不必当真，千万别当真。”陆忠被吓的冷汗都出来了。

　　神兵那冰冷无比的气息，刺骨一般的锋芒，是个人都不想体验一下。

　　“哼！”

　　缙云无餍冷哼一声，重新将刀子收回背后：“赶紧给我赶路，他们这么多小家伙，又奋战了那么久，千万别出事才好。”

　　一路上，他缙云无餍心里的担心一点都不比陆忠少。熊垣和他亲近不说，丹朱，娥皇，女英更是帝放勋最疼爱的三个孩子，这要是出了事，他恐怕要愧疚死了。

　　顺着东南方向，一路疾驰，一路上大树倾倒，地皮翻滚，露出了底下的岩石，刚刚开玩笑才起来的一点轻松之意也瞬间消散一空，让他们两个人的心都悬了起来。

　　要知道，行龙阵法虽然强大，但是在这种狂风的摧残下，能不能坚持还是个事情，熊垣也才筑基圆满而已，连存象都不是。

　　哪怕是一个存象，他们都不至于这么焦急。

　　很快，他们两个人就看到了满地在地上躺着的人体，一个个东倒西歪的没有一点活动的样子，这下子把两个人都给吓坏了。

　　“他们这……这也太惨烈了……竟然……竟然……”

　　陆忠踉跄着落下去，几乎说不出话来。

　　眼前的景象实在是出乎他们的预料，满满当当的一地的人啊，竟然没有一个站着的。

　　突然，他们两人不远处的一个战士翻了一个身，接着睡了下去。

　　“诈……诈尸了…………”

　　“什么诈尸了！”缙云无餍挣扎着从陆忠背上下来，踢了踢脚边的战士，无语道：“你就没想过他们是睡着了吗？要是尸体，那这么多战士散溢出来的灵性的力量，十里之外都能够看到，还能轮到你来说。”

　　缙云无餍无餍才不会承认自己刚刚也确实被吓到了，这满地都是尸体的样子，即使他来这战场许久了，见惯了很多的厮杀，但是那种惨痛的场景他依旧有些不忍心看。

　　辛亏远处那稀稀拉拉的几个散溢出来的灵性之光给他提了一个醒，这才挺直了腰背训斥着陆忠。

　　陆忠哑然，随即松了一口气，一屁股坐在了一个战士的身上。以他合境境界的实力，如果不是太担心熊垣他们，也不至于被忽上忽下的心情给弄得手足无措。

　　很快，他又站起来跟着缙云无餍一起，逐一检查着这些战士，看看熊垣他们在什么地方，情况如何。

　　当缙云无餍看到熊垣的状态的时候，差点被气歪了鼻子。熊垣趴在地上，枕着手臂，口水滴滴答答的往下流着，最让他无语的是，在熊垣的背上，一左一后枕着娥皇女英两个人，丹朱被他们嫌弃一般的蹬在脚底。

　　而他呢？

　　辛辛苦苦的护着陆忠，身上的肉被消耗一空，结果陆忠这家伙还对他冷嘲热讽的，说什么不认识他。

　　他们这过的这么舒服，这是人干的事儿？

　　怨念不已的缙云无餍向着别处看去，重华头枕在石头上，睡得香甜，康景抱着康垂的一条胳膊，全身睡得也很是放松。弃这个小家伙睡姿最是恶劣，一会儿东扭扭，西歪歪，不大一会儿就以屁股为圆心转了一圈。

　　高阳九子一个个躺的老老实实的，安静的吓人。

　　—————

　　“这些家伙还真是心大，这个时候都能够睡着，这要是突然冒出来一个猛兽，这些家伙一个也活不了！”陆忠无语的说道。

　　话音未落，他们远处就传来了一声老虎的吼叫声，顿时将一些实力强大的战士惊醒。

　　“防御，快，准备防御！”

　　一个个战士急忙站起来大声呼喊着，希望能叫起来更多的战士，一起抵御未知的兽族。

　　缙云无餍瞥了陆忠一眼，道：“你说出来的，就交给你了！应该没问题吧？”

　　陆忠闭上眼睛感应了一下，道：“合境境界的老虎，是兽族的那头吧？交给我，今日我入了这合境境界，就杀一个同境界的家伙庆贺吧！”

　　说完，缙云无餍就看到一溜火光窜出去，在半空中化作了离火螭龙，然后冲入山林，刹那间光明大作，地动山摇，震动八方，将更多的战士们惊醒。

　　不大一会儿，陆忠揪着老虎脖子后面的肉，踏步半空中回来了。他将老虎让缙云无餍脚下一掷，道：“无餍大哥你说过，要吃了这家伙，现在我把它给杀了，请缙云无餍大哥你好好的吃上一顿。你看怎么样？”

　　缙云无餍伸手摸了摸老虎的头，那毛茸茸的感觉让他瞬间感觉到舒服了不少。

　　“好，这次算你小子有眼色，这东西皮毛给熊垣那小家伙留着做衣服，剩下的我们就吃了。这小家伙没醒过来，这次就不给他留着了。”缙云无餍嘿嘿笑着，拿出杀猪刀开始解刨起这老虎来。

　　合境境界的兽族的一身血肉，足以让他恢复个七七八八，剩下的就是慢慢修养就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十一章 陆忠初鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 