    “今天的大比太精彩了……”

    “可不是，够我兴奋好一阵了！”

    “哈哈，沐夏现在是我的偶像，简楚玉也是……”

    这样的声音。

    不断在嬷嬷的耳边响起。

    来来去去的弟子们，尽是在兴奋地议论着沐夏和简楚玉，身边忽而划过一阵风，没有人知道君嬷嬷曾和他们擦肩而过。

    她一路快到了极致，也骄傲到极致！

    忽然之间。

    嬷嬷急切的步子一顿，就这么怔怔地，望向了前方沐夏的小院儿。

    那座院子门口，一个少女抱着膝席地而坐，显然心情也极其的不平静，正四处看着，翘首以盼。

    忽然少女的目光一凝，一眨不眨地望向了这边，缓缓地站起了身。

    她的眼眶，唰一下红了。

    如画的面容上，却绽放出大大的笑容。

    “嬷嬷……”沐夏笑着，轻声唤道。

    公主……

    嬷嬷在心中喃喃道，这一刻却有些不敢认了。

    仿佛近乡情怯一般，三千万年来一次次的寻找，一次次的失望……

    现在那少女亭亭玉立，俏生生站在院子门口，让君嬷嬷生怕这一次也只是一场梦，一场她一厢情愿的梦……

    “嬷嬷。”沐夏又轻轻地唤道，眼泪流过她的绽放的笑颜。

    “您还记得吗，您说我打小就怪，是您见过最乖也是最怪的孩子。”

    唰！

    嬷嬷的眼泪一下子落了下来。

    “公主……”

    “公主啊……”

    “老奴终于找着您了！”

    她嘶声哭嚎，一路踉踉跄跄。

    这一声哭嚎中之悲，之喜，让沐夏的心头又酸又涨，连忙冲向前将嬷嬷抱住。

    “老奴记得啊，老奴都记得，老奴一刻也不敢忘了啊！”嬷嬷哭的几乎要昏厥过去，粗糙的手颤抖地扶着她的眉眼。

    一寸寸地看，也一寸寸哭着问她：“真的是你吗，公主，你真的回来了吗？”

    沐夏便握住她的手背，一次次不厌其烦地重重点头。

    “是呢，是呢，嬷嬷，我回来了。”

    好在沐夏的小楼偏僻，隔着远方的热闹，足以让两人尽情宣泄着心头的情绪。

    莫大的喜悦和思念。

    三千万年的等待。

    直过了好一会儿，嬷嬷才终于确信了。

    她的小公主，真的回来了！

    “回来就好，回来就好，天帝大人一定高兴坏了！”嬷嬷欢喜地不知说什么好，一直重复着这一句。

    沐夏便笑眯眯拉着嬷嬷进小楼：“咱们进去说，嬷嬷，不哭了，这是天大的喜事呢！”

    “对，对，是喜事！”嬷嬷吸着鼻子，连连笑着点头，恨不得仰天癫狂大笑才算，待进了小楼里，她迫不及待地问出一连串问题。

    “公主，你这些年好吗？”

    “过的苦不苦，资源够不够，有没有受欺负，有没有受委屈……”

    噼里啪啦的问题砸下来。

    直让沐夏笑的眼睛都弯成了月牙。

    嬷嬷不问她什么时候恢复的前世记忆，也不问她既然恢复了记忆，为何没到青碧宫去，更不问她来自哪一个家族哪一个宗门。

    所有和利益相关的都没有，她唯一担心的只有她好不好，修炼难不难，有没有被人欺负。

    “嬷嬷，我一点点讲给你听啊。”她摁着嬷嬷坐下来，人也坐到对面去，笑着握住她仍在微颤的手。

    “我过的很好。”

    “这一世，我生在下界，很小的一个家庭，有爱我的妈妈，疼我的继父，还有两个弟弟呢……”

    沐夏静静地说着。

    嬷嬷则聚精会神地听，宛如听天帝传道一般的郑重，不错过她笑语中的任何一个字。

    当听到沐夏身在下界，嬷嬷骇的倒抽一口冷气，已经有些猜出了沐夏会不会是那一位少年秦七。

    但她不催促，也不插言，就像上辈子一般，将最多的慈爱和耐心，都给了她的小公主。

    沐夏没有提重生前的那五百年。

    那些不好的往事，早就烟消云散了，说出来只是徒增嬷嬷的心疼。

    她只讲着好事情。

    她这一世的父母，她的亲人，她的师门，她并肩作战的朋友和小家伙们。

    她遇到了今生挚爱，他们如何肩并肩手牵手，一路闯到了仙域来。

    又如何从破碎的十七天，渡过了第十劫，来到了九仙谷。

    直到沐夏说完了这个长长的又精彩的故事，嬷嬷已是满目喜悦和灼亮的光芒！

    太多的匪夷所思，太多的不可思议，嬷嬷都不知道要先感慨哪一个。

    九重界。

    逆转仙凡路。

    时间，空间，生命，真假，四大至高法则！

    渡劫天尊境界，就能融合法则！

    还有那震撼仙域的第十劫！

    她的小公主，太出色，太出色了！

    比她和天帝大人所期待的，更加出色了一万倍！

    但嬷嬷第一个问出的，还是——

    “公主，你……你有了道侣了？你还有了儿子了？姑爷和小主人他……”嬷嬷憧憬又期待。

    “啊！对！”

    沐夏笑眯眯拎出一个小盆栽：“嬷嬷，这就是小家伙了，沐扬，秦沐扬。”

    小沐扬早在九重界里，就看见了这一切，立刻叶子嗖一下卷住呆住的嬷嬷的脖子，乖乖的叫人。

    “奶奶好，我是沐扬！”

    君嬷嬷：“……”

    九、九幽一族？

    这个震撼让她还没回过神来，练功室内一道高大俊美的身影走出，微微地一愣。

    沐夏连忙欢喜地扑上去，拉住秦予夺：“予夺，予夺，这是嬷嬷，我和你说过的嬷嬷！”

    秦予夺顿时神色一正。

    九仙谷的大比，家属是不能参与旁观的。

    所以小丫头走了，他就又进了练功室去转化仙元，算着时辰差不多，小丫头大比该结束了，出来正看到了这一幕。

    听完了沐夏的话，他立刻知道了嬷嬷是何人，便一笑，将黑色魂灵伪装的面容撤去。

    露出了本来容貌，朝嬷嬷郑重行了一礼。

    “秦予夺，见过嬷嬷，多谢您那一世，对小丫头无微不至的照顾和疼爱。”

    回应他的，是嬷嬷倒吸了一口的凉气声。

    君嬷嬷霍地起了身来！

    因为震惊和骇然，带的椅子咣当一下翻倒，她眼睛睁的滚圆，结结巴巴地瞪着秦予夺，宛如看见了一头活恐龙。

    “青、青、青……”

    青君？！

    他们青碧宫的姑爷，是青君？！

