    临安城的布局是“南宫北市”，宫城缩在南面的凤凰山麓。

    这个位置作为寺庙极合适，作为宫城却有些不伦不类。

    也许是宋高宗觉得，如此被西湖、凤凰山、钱塘江包围起来，观感上更为安全。虽然以整个临安地区的地势而论，这里几乎无险可守，只适合敌方展开兵力，若遭进攻，很难守住。

    但总之，宫城就是建在山脚下了。

    局促是肯定的，大庆殿便须“因事揭名”。

    正朔庆典，用“大庆殿”的牌匾；进士唱名，用“集英殿”牌匾；祀神祭天，用“明堂殿”牌匾；庆贺寿诞，用“紫宸殿”牌匾；重大朝会，用“文德殿”牌匾。

    总之是一殿多用，十分简朴。

    这日三更时分，许多人起身向宫城而去。

    谢方叔知道“文德殿”的牌匾已经换上了。

    这些年官家渐渐怠于政务，大朝会一月不过三五次，常朝多设在垂拱殿，今日要在文德殿开大朝会，必是要让愈演愈烈的朝争有个结果。

    官家忌惮出现史弥远那样的权相，希望宰执们互相牵制，这不假；但自从“阎马丁当，国势将亡”八字一出，朝争被摆在明面上，每日里都是群臣相互攻讦，又有阎贵妃、内侍们日日哭诉，官家已经烦透了。

    该造势的也造好了，谢方叔料到官家的耐心已经耗尽。

    “阿郎，该上朝了。”

    “走吧。”谢方叔起身，整理好衣冠。

    才走到前院，却见徐鹤行快步赶来。

    “左相。”

    “边走边说吧。”谢方叔道。

    他又看了徐鹤行一眼，叹惜道：“两夜没睡了？”

    “劳左相记挂，鹤行还熬得住。是查到了几件要事，特赶来禀报。”徐鹤行语速很快，又道：“李瑕恐在丁大全手上。”

    谢方叔脚步依然沉稳，道：“无妨。”

    “可是……”

    “事已至此，再做什么都晚了。”谢方叔缓缓道：“老夫既然通缉李瑕，便是有确凿证据断定他潜通蒙古。”

    徐鹤行拱手道：“明白了，我一定保护好证据。请左相放手施为，扳倒奸党，不必有后顾之忧。”

    “明白就好。”谢方叔已走到轿子前，伸手又在徐鹤行肩上一拍，道：“你与希磬自幼跟在老夫身边，如今他走了，你再悲戚，也可不乱了心志。切记，行事需以社稷大局为重。”

    “是。”

    谢方叔上了轿子，向宫城而去。

    ~~

    几名太学生也在走向宫城。

    刘芾转头看了看身侧的黄镛，忽道：“器之，你还年轻，真想好了？”

    黄镛莞尔一笑，道：“声伯兄是怕我年轻识浅坏了大事？还是怕扳倒权党我更受赏识？”

    “我是怕万一事败……”

    “岂有万一？”黄镛道：“奸党倒行逆施、天怒人怨，诸公证据确凿，岂能败了？”

    刘芾道：“可奸党圣眷在身。”

    “我信官家能明辩是非。”黄镛道：“近年来，诸生抨击时政，每将官家比作唐明皇，然而，官家即位以来，立志中兴，定灭金之策，俘完颜守绪、张天纲归献庙社，一雪靖康之耻。罢黜史党、亲擢台谏、澄清吏治、整顿财政……如此贤明官家，岂能被奸党蒙蔽？”

    陈宜中点点头，道：“官家确有爱民之心，淳祐十一年，各地大雨，官家问‘积雨于二麦无害乎’，郑相公奏答‘待天晴则可’，唯左相知农桑之事，奏曰‘二麦无害，蚕事畏寒’，左相遂得信重，可见官家心系百姓。”

    黄镛笑道：“与权兄竟能知御前对奏之事，看来已得左相青眼？”

    陈宜中拱了拱手，不答。

    黄镛又道：“你们不让诸生来，我认为过于谨慎了。官家即有爱民之心，又起复了洪御史，命他重新审理奸党侵占苏州民田一案。可见，圣眷未必就在奸党。”

    刘芾叹息道：“但‘国势将亡’四字，已将左相等人置于与官家对立……”

    “不。”黄镛掷地有声道：“圣眷在民，在忠直之臣，今日伏阙上书，我等必定功成！”

    “不错，证据确凿、圣眷在民，岂有事败之理？！”太学生们纷纷附和，慷慨激昂。

    他们又往前走了一段，只见夜色中的杭城大街已堵得水泄不通……

    ~~

    临安城挤在西湖与钱塘江之间，人口又多，每到大朝会前，各个官员的轿子、随从挤上杭城大街，常出现拥堵。

    “让一让，让一让，这是右相的轿子。”

    “惊扰右相了，可前面确实是堵死了……”

    程元凤才从钦善坊行到中瓦子，掀开轿帘一看，心知今日莫说是到待漏院歇一歇，堵在这里，能不迟了已是万幸。

    这临安行在，本就不适宜为都城。

    每到这种时候，偏安一隅的无奈与悲凉不免泛上心头。

    “走过去吧。”

    程元凤下了轿，又低声自语了一句：“行在，行在……何日才能收复河山、重归东京？”

    话虽如此说，从他出生起大宋的行都就已在临安，他一辈子也未曾见过那所谓的“东京汴梁”。

    莫说是他了，连父、祖辈都不曾见过。

    也就只能感慨一句罢了，都活到这把岁数了，收复河山？岂还有一丝可能？

    “让让，右相先过去。”

    “见过右相……”

    在护卫与亲随的呼喝声中，程元凤走过长街，忽见大宗正寺丞赵崇瑶从侧边迎了过来。

    “右相。”赵崇瑶唤道。

    程元凤回了一礼，笑道：“今日出门够早，却又堵了。赵公也是？”

    赵崇瑶走近了，两人并肩而行，官帽上的长翅似碰未碰，距离刚刚好，且晃都不晃一下。

    “事定矣。”赵崇瑶低声道。

    程元凤闻言，显出恰到好处的喜色，讶道：“真的？”

    他自然知道，大朝会绝非百官议政，只宣布重大事情的结果，比如罢黜、重惩某些人。

    事实上，朝臣早已弹劾了奸党数日，该查清、该上奏的，皆已呈至官家面前。

    官家显然已有决意，只是未听到宣旨，心中难免忐忑。

    “是。我特意在地相候，就是为给右相报喜。”赵崇瑶道：“奸党侵占苏州民田一案，监察御史洪天锡去岁就已上奏，官家当时受奸党蒙蔽，洪天锡愤然请辞。此后我与左相联络百官，向官家申明大义。

    能起复洪天锡，即表示官家已回心转意。果然，昨夜董宋臣又在官家面前哭诉，被叱责了一通。今日大朝会上要宣的旨意我等已知晓，乃是任命洪天锡为大理寺少卿、严办此案，且叱责董宋臣、丁大全等人。”

    “好。”程元凤道：“太好了。”

    赵崇瑶又道：“我等只怕奸党将此案推给其爪牙，大事化小。只请右相务必与左相通力合作，趁胜追击，一举扫除奸党，杜绝死灰复燃。”

    “赵公放心，我绝不退却。”

    “如此便好。”赵崇瑶又道：“此案板上钉钉，只须忠臣义士奋力呐喊。”

    “官家能不受奸党蒙蔽，此大宋之幸……”

    两人不便多谈，赵崇瑶很快又带着随从离开。

    程元凤眯了眯眼，对局势的了解愈发清晰。

    简单而言，忠臣们已把是非黑白摆明了，又联合起来逼着官家重惩奸党。

    官家也许不太高兴……是肯定不太高兴，但在如此对错分明的情况下，只能舍弃奸党，选择忠臣。

    宫门题字触怒了官家不假。但在大势面前，就算是官家也只能做出对的选择，而且旨意已拟好了。

    唯一可虑的，就是谢方叔别有什么更大的把柄。

    很快，又有一人迎了过来，通禀之后，向程元凤行礼道：“右相，左相有句话要传。”

    “上前来说吧。”

    “是……左相说，聂仲由通敌一案恐怕要闹到御前了。”

    程元凤一愣，冷冷道：“渎山公是何意？”

    “此为无奈之举，因李瑕已到了丁大全手上。但请右相放心，聂仲由、李瑕是在北面降敌，绝非右相派去潜通蒙古。”

    程元凤眼中迸出怒意，他如何听不出谢方叔的威胁之意。

    他少有如此失态之时。

    而来人又缓缓又补了一句，道：“此事与右相绝无瓜葛，左相可以性命担保。”

    “是吗？”

    “是，左相已布置妥当，今日必将一切顺利，请右相尽管安心……”

    见过这人之后，程元凤对局势的了解又添了些细节。

    出了点意外，李瑕投靠丁大全了，但谢方叔有信心应付这个意外，派人来打了个招呼。

    ……

    程元凤正想着这些，忽听身旁护卫叱骂了一句。

    “什么人？！敢冲撞当朝右相！”

    程元凤转头看去，只见一个年轻人带着几名随从挤了过来，他眼中不由泛起激赏之意。

    不一会儿之后，两人低声交谈了几句。

    “李瑕，我知你是作何想法。但仲由确已投敌，老夫帮不了他。”

    “我明白，此事不怪右相。右相本不必向我解释。且现在不捉我、杀我，这份回护之意，心领了。”

    “你走吧，再艰再难，万不可依附奸邪，一旦自误，便难以回头，老夫派人送你出城。”

    程元凤脸上的表情很诚挚。

    李瑕却摇了摇头。

    他带了“丁党走狗”在身边护卫，确保程元凤不能动手。

    程元凤说这些，也许是因不愿当街把事情闹大；也许是想以言语哄骗他离开；也许是想诓他出城再动手；也许是真心有回护之意……但李瑕一直努力不把生死寄托在别人手上，也因此分辩不出程元凤所言是否真心。

    是否真心也不重要了。

    李瑕道：“我来，是来想找右相要人。”

    “你要韩承绪的儿子？”程元凤叹道：“老夫亦不愿以家小威胁人，将他保护得很好，可以给你。你带韩承绪等人走罢。”

    “不仅是他。”李瑕道：“还有一个人应该也在右相手上。”

    “谁？”

    “我还要白茂的娘亲。”

    程元凤问道：“你为何要她？”

    李瑕道：“我已见过聂仲由。”

    “丁大全帮你的？李瑕，你切勿迷途不返……”

