    “书代表了智慧，代表了文明，代表了传承，代表了未来，代表了希望。花旗银行是一座拥有悠久历史的银行，但它也是一座拥有无限未来的银行，这一切的实现，都离不开智慧！”

    “成90度张开的两翼，就像是两条有力的臂膀怀抱，整栋大厦更能藏风聚气！”

    王钟在草稿纸上，唰唰的画着，很快就出了一个草图。

    “VERY GOOD ! 这是我见过最独特，最漂亮的设计！”

    贝律明看着眼前的书籍，一脸兴奋的说道。

    “在书籍中办公，一想到这种只有在童话中才会出现的场景，我就感觉全身热血沸腾！”

    王钟心想，能不满意么？后世花旗银行就是这种设计，自己只是进行抄袭！

    这样说明了老美和东方人审美观的确不同！

    “王先生，我很满意你的设计，但是书籍这么柔软，能够抵挡着中银的刀锋么？”

    贝律明兴奋过后，有些担忧的问道。

    “当然，在风水中关于煞气的处理，简单来说就是“遮，挡，化，斗”四字诀！”

    “所谓，遮，就是用布帘等物遮挡起来，眼不见为净！但是中银的气势惊人，用遮的办法只是掩耳盗铃，自欺欺人罢了！”

    “挡，就是修建屏风，照壁等物体进行挡煞！但是花旗银行地处繁华地段，寸土寸金，显然不允许如此做！”

    “那么剩下的只有化和斗两种办法！”

    “我这个设计将化合斗两种理念融合，整栋大厦主体色为黑色！黑色在风水中很少用到，但是黑色有一种其他颜色不具备的长处，那就是化煞！而且大厦外墙以玻璃结构为主，整栋大厦墙壁看上去仿佛是一面巨大的镜子。中银大厦的煞气扑来，会大楼被光滑的表面进行反弹！”

    “贝律明先生，你看过金堂先生小说《天龙八部》么？”

    王钟越说越兴奋，笑着问道。

    “看过一点点，这个设计和金先生的小说有什么关系么？”

    贝律明有些疑惑的问道。

    “那您一定知道，天龙八部中有一门独特的武功，叫做“斗转星移”，「斗转星移」是武侠中的一门神奇武功，由五代时期慕容龙城所创，乃是一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。”

    “化你已经讲了，那么斗呢？”

    贝律明有些好奇的问道。

    “长刀代表了野蛮，书籍代表了文明！”

    “这是野蛮和文明的较量！”

    王钟指着书籍形状的设计，一脸严肃的说道。

    “GOOD，完美！”

    “这才是我心目中的花旗银行总部大厦！”

    “王先生，你的这个设计应该荣获设计师大奖！”

    贝律明有些兴奋的说道。

    王钟最后的一句话彻底的打动了他，美国人向来标榜“平等自由”，他们利用强大的经济和武力，向世界输出“平等自由”的理念。

    他们向来以文明人自居！

    亚洲，非洲等落后地区的人，在他们眼中是愚昧的，野蛮的！

    这种思想可以说已经根深蒂固！

    烙印在他们的骨子里！

    这是一种心理上的优势！

    不光是他们，想古代天朝上国的时代，国人何尝不是这个想法？蛮夷之地！

    “我马上向美国总部汇报，香江花旗银行总部将会是以书籍为主题！”

    “贝律明先生，美国现在是深夜！”

    王钟看着拿起电话的贝律明，有些好笑的说道。

    “哦，对不起，我实在太兴奋了！”

    贝律明拍了拍自己的额头，有些不好意思的说道。

    “没关系的，贝律明先生，这只是一个草案，我还需要团队其他成员进行润色，修改！”

    王钟将设计草图收回，笑着说道。

    “实地勘察，力学性能，抗力学破坏能力，土质检测，水源检测，空气质量检测！很多细致的工作需要进行！”

    “我虽然也很厌恶这些复杂的工作，但是不得不说，这些工作都是十分必要的！”

    王钟有些无奈，但还是十分坚定的说道。

    “因为我们必须为客户负责！”

    “王先生，你的敬业令我感动！”

    贝律明由衷的说道。

    “贝律明先生，你太过誉了！”

    王钟笑着站起身说道。

    “我想我们应该告辞了，还有很多后续的工作需要进行！”

    “谢谢，我对你的设计非常满意！”

    贝律明站起身形相送道。

    《王钟师傅最新力作：花旗银行总部大楼！》

    《全新的花旗银行总部大楼，全新的服务！》

    《王钟：花旗银行书本形状的设计，必定会增强香江的文运！》

    《风水界的吸金狂人——王钟！》

    《中环风水大战再起》

    《外资银行聘请风水师设计》

    王钟设计花旗银行的消息不胫而走，各家报纸都进行了报道，据随机调查显示，有79%的居民表达了对花旗银行新总部大楼的期待。

    而且风水大战一词频频出现各种报纸的版面上。

    香江人这才知道中银大厦的风水玄机，很多商家更是借着这个机会诉苦，并且有人更是将中银告上法庭！

    虽然中银出面辟谣，中银大厦设计是竹子结构，而不是外界所传的刀形，而且设计师是美籍华人，是一位优秀的设计师。

    中银的设计师贝先生也公开表示，自己虽然是华人，但是对风水这门古老的学问，并没有研究，并且抱有怀疑摈弃的态度！

    自己的设计完全是按照西方设计理念进行的！

    贝先生的话音刚落，香江很多知名风水师都坐不住了，集体向贝先生开炮，媒体更是一边倒，历数贝先生的设计，得出结论是完全不符合风水法则，都是“损人不利己”！

    一时间贝先生竟然有几分老鼠过街的感觉，这件事情对他的声望也产生了很大的影响，一连丢失了好几个订单！

    王钟也因此再度成为话题人物，各路风水师在贬低西方设计理念的时候，不忘自抬身价，而最好的办法就是树立一个东方风水和西方设计完美结合的典型！

    王钟在不知晓的情况下，成为了东方风水的代言人！

    王钟并没有为此欣喜若狂，因为他对面坐着一脸可怜的查理陈。

    “王生，你可是银行的董事，不能厚此薄彼！”

    “查理，我很忙的！预约已经排到了下半年！”

    王钟有些无奈的揉了揉自己的额头。

    “而且，汇丰银行正在施工阶段！现在还不用为中银大厦的刀锋担忧！”

    “王生，中银大厦共有三面刀锋，一道劈向港都府，一道劈向驻港军营，还有一道是劈向汇丰银行！相比美国花旗银行，我们汇丰才是最大的受害者！”

    查理陈可怜兮兮的说道。

    “你说的对，但是汇丰现在还没有投入使用，煞气再重也不会有任何影响的！”

    “汇丰银行建设完毕，我会进行调理的！”

    王钟看着查理陈，有些头疼的说道。

    “你不会也想汇丰卷入这场风水大战吧？”

    王钟突然想到了一种可能，有些惊讶的问道。

    “为什么不？”

    查理陈被王钟看破了心思，脸上可怜的神色尽去，笑着说道。

    “多么好的亮点！现在全香江都在关注这件事，如果汇丰在参与的话，肯定会将这件事情升级，全香江的媒体都会跟进报道，这是一个十分难得的宣传机会！”

    “额！”

    王钟看着查理陈顿时感到阵阵无语。

    查理陈的手段虽然有些不太光彩，有算计中银和花旗的嫌疑，但是效果绝对如他所说，三家银行的风水大战绝对会引爆整个香江！

    这次风水大战更像是一次军事竞赛，中环的其他企业不论自愿还是被迫，都会被卷进来。

    王钟可以想象中环各大企业聘请风水师八仙过海各显神通的情形！

    “这样不太好吧？”

    王钟有些犹豫的说道。

    “王生，该来的迟早要来，不是么？”

    “这个事情不是我们挑起来的，也不是我们能够左右的！”

    查理陈也明白王钟的顾虑，但是他明白，风水大战从中银大厦建设的那天开始，就不可避免！

    毕竟香江是一个风水文化十分浓厚的地域！

    “好！这个设计我接下了！”

    王钟也明白，风水大战不可避免，也不在推辞，朗声说道。

    “王生，我就知道你会接下！”

    查理陈一脸兴奋的站起身。

    “你先坐下！”

    王钟示意查理陈先坐下。

    “董事们有什么具体的要求没有？”

    王钟笑着说道。

    “董事们的意思是，想要和中银真刀真枪的干一场！汇丰发展很快，中银和花旗迟早是我们的竞争对手，既然如此，先下手为强，后下手遭殃！”

    查理陈喝了一口茶水，面无表情的说道。

    “董事们是不是认为花旗的布局太过软弱！”

    听话听音，王钟瞬间抓住了董事们隐藏的意思。

    “的确！”

    查理陈见王钟听明白了隐含的意思，也不隐瞒，点头承认道。

    “我明白了！”

    王钟并没有生气，一脸的坦然。东西方文化差异，决定了他们对设计理念的认识。

    而且虽然都是银行，但是汇丰和花旗的形态也有很大区别。

    汇丰是一个成长的银行，处处透露着拼搏，积极向上，上到董事，下到员工都充满了斗志！

    而花旗银行是美国的老牌银行，业务遍布全球，是行业内顶尖的存在，他更趋向于保守，维持。

    这是两种截然不同的心态！

    一个正在打江山！

    另一个则是在守江山！

    两者产生分歧，实在是正常不过的事情！

    “王生，我期待你的好消息！”

    查理陈见王钟完全明白自己的意思，有些高兴的说道。

    “好！”

    王钟毫不犹豫的点头答应。

    查理陈来的快，离去的也快，汇丰银行的ceo，他有太多的公务要处理！

    每天就像是个上了发条的机器，根本停不下来！

    这也是王钟不想参与汇丰管理的原因，自己根本没有那精力和时间，与其累死累活，不如完全托付给职业经理人！

    83年的职业经理人还是有职业操守的，王钟一点也不担心自己成为第二个老黄!

    不过王钟还是受到了影响，忠诚度不高，头有反骨的职业经理人，他是一概不用，王钟也担心哪天自己倒霉，家里的产业瞬间变了颜色！

    王钟静静的坐在老板椅上，手指无意识的转动着祖母绿戒指，这是他思考的一种习惯！

    玛丽轻轻的关上门，并且坐在前台，帮王钟应付外面的求测者。

    “小姐，你好，请问王钟师傅在么？我想请他为我批一个八字！”

    一个身穿花格子衬衫，一口宝岛口音的男人走了进来。

    “你好，先生，请问你有预约么？”

    玛丽站起身，一脸微笑的问道。

    “木有啦！”

    男人有些诧异的说道。

    “对不起，先生，王钟师傅的行程已经排满，真的很抱歉！”

    玛丽无奈的摇头，笑着说道。

    “若是我预约，什么时候能够排到我？”

    中年男子有些吃惊的问道。

    “先生，在您前面还有58人进行预约，若是你今天预约，您将是第五十九位！”

    就在中年男子正在犹豫的时候，玛丽手旁的座机响起。

    玛丽抱歉的笑了笑，接起电话，简单沟通了几句，就在预约的本子上有写上了一个人名，还有联系电话！

    “先生，不好意思，您要是在预约，就是第六十位了！”

    玛丽一脸的抱歉。

    “你预约么？”

    “预约，我预约！”

    男子本来还有几分犹豫，但是见王钟预约这么火爆，毫不犹豫的说道。

    王钟手中的笔在白纸上轻轻的滑动，慢慢的一个轮廓在他的笔锋下慢慢浮现！

    查理陈的一句话给王钟带来了设计灵感！

    刀对刀，枪对枪！

    王钟没有设计刀，也没有设计枪，而是设计了一种威力更大的火器！

    大炮！

    大炮是一种历史悠久的战争兵器，春秋战国时代就有了原形，到了元代更是出现了滑膛火炮，到了清代，青铜铸炮广泛应用于战争！

    因为大炮身披红衣，当时人们喜欢称呼他为红衣大炮！

    王钟决定设计几门大炮！

    用炮对刀！

    用热兵器对战冷兵器！

    利用数量优势，压制中银的形体优势！

    也不知道过了多长时间，王钟的设计全部完成，两尊红衣大炮被架上了顶楼！

    炮口直对中国银行大厦！

    王钟仿佛能够听到大炮的轰鸣声！

    长刀对火炮！

    风水史上最经典的一幕出现了！

