    

    Max教授摇了摇头，满脸惊叹，“不是写得不好，而是写得太好了。我真没想到，你一个大一的学生，第一次参加课题，就能完成到这种程度。看来，我招你进来，真是招对了。”

    穆薇薇顿时高兴起来。

    为了完成今天这份报告，她已经熬了好几个通宵了，几乎所有的课余时间都扑在了上面，能得到这样的评价，说明她付出的努力没有白费。

    “教授，谢谢您的夸奖，不过，我还是有自知之明的，我这报告在您看来，肯定很幼稚吧？”

    Max教授笑道：“幼稚倒不至于，很多大三的学长，都达不到你这样水平。不过，我这是以其他课题组的标准来评判的，在我的课题组，光做到这种程度还不够，还有进步的空间。你这份报告里，确实存在几个问题。”

    他把报告翻到第二页，用手指划过其中的一行。

    “这个地方，你在建立数学模型的时候，有好几个变量没有考虑到……”

    Max开始一条条地指出穆薇薇的问题。

    穆薇薇振作精神，专注地听他讲解。

    她一边运笔如飞在小本子上记下重点，一边在心里暗自感叹：Max教授严肃起来的时候，还是挺有两把刷子的，每一句话都切中了重点，难怪为人这么八卦，还能活这么大。

    要是换个能力差一点的，早就被人打死了。

    Max一直说了十几分钟，把穆薇薇事先想到的和没想到的问题，都指了出来。

    最后总结道：“你现在最主要的问题，就是在建模上。建立一个贴近事实的数学模型，是解决你课题中问题的关键，但这除了观察和总结之外，还需要很多纯数学的知识。你现在才大一，很多课程都没学过，对你来说确实很困难。”

    穆薇薇点点头，她也很认同这个观点，数学不够好，确实是她的硬伤。

    以前读高中的时候，她的数学就学得挺一般的，一直拉低她的总成绩。

    进了大学之后，虽然她有意补上这个短板，花了很多功夫学习，可惜，她不知道是在这方面缺根筋还是怎么的，总是学得很吃力。

    上学期期末考，如果不是因为，高数的最后一道大题她刚好做过，恐怕年级第一的位置就很危险了。

    “我知道了。我会多花点时间，把没学过的知识补上。但是，我到底要补哪些内容呢？教授，您给我推荐几本合适的书吧？”穆薇薇想了想，说道。

    尽管知道自己这方面有短板，但是，穆薇薇并不是那种看到困难就放弃的人。

    她打算用加倍的努力，来弥补上这块短板。

    Max教授拿起桌上的钢笔，在穆薇薇报告的背面写上书名：“你上学期已经学了微积分上册了，这学期应该会继续学下册，此外，还有概率论的内容，我推荐两本书，还有……”

    他写得很快，没一会儿就写了半页纸。

    但写到一半，他忽然顿了一下，“把这些书全看完要不少时间，其实，你完全不用这么麻烦。”

