    “主人，快跑，这个人现在的你打不过。”奇犽大喊道。

    姜九璃眉色一凝，转身就跑。

    夜承渊追上去：“所有人，给本王追，别弄伤了她。”

    “是。”

    身后乌压压的一群黑衣人一起冲了上来，姜九璃一边跑一边布置银线，但是银线全被那个黑色的怪物破坏了。

    奇犽回了项链里，愤愤然道：“主人，那个人就是把犽犽变坏的坏蛋，他很厉害的，若是换作以前的主人肯定把他打个头破血流。”

    “这东西什么来头？”

    “他就是个臭水沟里修炼出来的臭鱼烂虾！”奇犽骂道。

    “你觉得你说的话有重点吗？”姜九璃狂翻白眼。

    “他是个鲶鱼精……”说了一半，奇犽立刻又捂住嘴：“主人，您饶了我吧，再这么下去，犽犽就永远恢复不了真身了，你忍心吗？”

    姜九璃：……

    糟心，这些妖魔鬼怪的，她现在还算不出来，能力不够。

    快烦死了。

    “主人，它快追上来了！”奇犽喊道。

    姜九璃回头看了一眼，迅速甩出几根银针，银针穿过那团黑雾，对他没有丝毫伤害。

    黑雾终于开了口：“别挣扎了，你跑不掉的。”

    “你以为我的目标是你吗？”姜九璃笑了笑，停住了脚步。

    黑雾回头，身后的十几个人，瞬间少了好几个。

    “你把他们都杀了，也动不了我。”

    姜九璃勾唇：“你想要我身上的东西，门都没有，据我所知，你虽然无所不能，但是肯定也抵不过天罚吧？”

    听到这两个字，黑雾明显愣了。

    “是谁告诉你？”

    “你可以杀我一个，但是这么多人，你杀的了吗？”

    姜九璃话音刚落，身边忽然出现了十几个暗卫，北迟站在最前面。

    他拱手道：“王妃，属下带人掩护，您快走！”

    “无妨，他们不敢乱来。”姜九璃插着腰，十分自信。

    之前，奇犽泄露了太多关于自己和夜枭以前的事，包括神仙和妖魔，如今便受了天罚，所以，她猜测，不管神仙还是妖怪，肯定都要遵守什么规则，他们是不能过多干预凡间的事，不然，这个黑雾一样的东西早就对他下手了。

    如果她猜的不错，这个应该就是传说中道医的主子。

    之所以建立道医，定是因为很多事情，他不便主动出面去做。

    “怎么不动手？”夜承渊追上来。

    黑雾低沉道：“要动你动。”

    “你什么意思？”

    “姜九璃我开对付，剩下的交给你。”

    夜承渊不满地拧了拧眉心：“嗯。”

    这时，姜九璃胸口的项链忽然发出一阵强烈刺眼的光芒，一道庞大的身躯赫然出现在众人的面前。

    奇犽兽巨大的身体挡在了姜九璃的面前，它朝天怒吼一声：“不怕死，就过来试试！”

    “犽犽……”姜九璃有些担心它。

    奇犽朝她点头，表示没事。

    在场的人见到如此庞然大物，惊讶的长大了嘴巴，双腿跟着抖了抖。

    黑雾没了动作，片刻后，消失在浓浓的黑夜里。

    奇犽一挥爪子，狠狠地砸在了地上，除了姜九璃其他人全部晕倒在地。

    “犽犽……”

    “主人放心，只是消除了他们的记忆，不然会对主人不利的。”

    说完这些，奇犽兽化作一缕微弱的光，飞回了项链。

    “你不是说，你现在用不了法术吗？”

    “主人……刚刚是我用的幻术，只能骗得了那个人一时半刻，你快走……这些人不用担心，他们醒来也不会记得见过主人，犽犽可能……要睡好多天了……”

    说完这句话，奇犽便没了声音。

    “犽犽……犽犽……”姜九璃唤了几声都没反应。

    她眼眸微沉，不太放心这些暗卫，万一醒的晚了，被人偷袭怎么办。

    寻了一处安全的地方，姜九璃打算先观察情况。

    过了大概一刻钟，所有人都醒了过来，北迟蒙了一会儿，随后，带着人迅速撤退了。

    姜九璃松了口气，等北迟带人先回了王府，她才回去。

    刚进屋子，姜九璃就听到周苒指着北迟道：“就是他，王爷，就是这个人和九璃私会，他还有脸回来，他们两个人不知道去哪里鬼混了，实在是有损王爷的名声。”

    “你说谁毁了王爷的名声？”姜九璃一步踏进来，神色冰冷。

    “姐姐，你半夜出去和男人私会也就算了，怎么还有脸回来。”周苒可算是抓到了姜九璃的把柄，指责她道：“我亲眼看见姐姐和这个男人一起出了王府，这大半夜的，你们去了哪儿？”

    姜九璃双手交叠放在胸前，拉了把椅子坐下来，翘着腿，姿势格外霸气，但瞟向夜枭的眼神却是一躲。

    “你知道他是谁吗？”她指着北迟。

    周苒冷哼：“不就是你的情夫吗？”

    “那你可错了，这位可是咱们战王爷最得力的手下之一，也是统领暗卫的四人之一，厉害得很。”姜九璃带着挑衅的笑容道。

    周苒神色一怔，愣愣地抬头看了眼北迟，又看了眼夜枭。

    她不敢相信地睁着眼睛，片刻后，又结结巴巴道：“就算是……是……暗卫……也有可能是你的……你的情夫！偷人都偷到王爷手下来了，姜九璃，你胆子够大的。”

    “你以为暗卫都是些什么人？”姜九璃冷笑一声：“作为暗卫都是签了死契的，这一生都是王爷的人，若有背叛，上至他的三个长辈，下至子孙三代，都是王爷手下的亡命魂。不过，作为暗卫有无子孙，暂且不说，光是祖上三辈都要搭进去，你觉得谁会那么蠢？”

    “或者，他根本没有家人了呢？”周苒挣扎道。

    “行了，周苒，北迟是本王的暗卫，他们今夜不过是出去执行任务，却被你污蔑，污蔑王妃是大罪。”夜枭眉峰一蹙：“罚你回丞相府面壁思过，不到婚期，不得出门。”

    “什么？”周苒瘫坐在地上，目光呆滞：“王爷……你不能这么对我，我与你自小一起长大，还救过你的命，你就这么不念及旧情吗？”

    “救命之恩，璃儿早就帮本王还清了。”夜枭冷漠道。

