
8月2日生的叶卿卿，是个典型的狮子座女生，骄傲、自信、大方，还是个喜欢路遇不平拔刀相助的侠女，幼儿园的时候，叶卿卿出手相助，让叶卿卿程嘉明两人结下青梅之缘。

而程嘉明，同年2月14情人节这天出生，典型的水瓶座男生，外表温和淡定，内心有些小傲娇。小时候被他妈一直叫小丘丘，后来经过长大后一而再再而三的反抗，总算摆脱了这个称号。

两人自小一块长大，互相没落下过一次生日，彼此都会在生日这天一起渡过，送出礼物。今年也不例外。

今天是叶卿卿16岁生日，她约了几个好友，叫上程嘉明，准备去嗨捞吃火锅。

“卿卿，生日快乐。”王雨璐和丁洁一起走了进来。

“璐璐，丁洁，你们来了，快坐过来。”叶卿卿起身招呼，程嘉明坐在旁边打电话。

“到哪了？嗯，快点，都到齐了。”程嘉明打给于智腾。

“寿星生日快乐，”程嘉明刚挂电话，姜伟也走了过来，坐在王雨璐边，屁股朝她挤了挤。

“你挤什么，一边去。”王雨璐一把拦开姜伟，姜伟只好拖旁边的椅子坐下来。

“小气吧啦的。”姜伟抱怨。

“不好意思，我来晚了，今天有点儿堵。”于智腾小跑着过来，一脸抱歉。

“没事，我们也刚到。”叶卿卿笑着说。

“人到齐了？点菜吧。想吃什么尽管点。”叶卿卿拿了菜单给大家传阅。

“来，小宝贝，这是给你的生日礼物。”王雨璐帅气的单手拿出礼物递到叶卿卿面前。

叶卿卿笑着接过来，“谢谢我家璐姐，木马。”

“卿卿，生日快乐。”丁洁了一个包装好的礼物出来，看外形像是个笔记本。

“嘻嘻，谢谢丁洁。木马。”叶卿卿笑嘻嘻接了过来。

姜伟也凑过来，拿出礼物递给叶卿卿，叶卿卿说，“谢谢姜伟。”

“没有木马？”姜伟闹着，“我不服！怎么到我这就没有木马了。”

王雨璐一脸嫌弃的看他说：“木马你隔空都嫌脏嘴。”

“喂，王雨璐就你话多。人家卿卿都没说什么。”姜伟顺口，跟着王雨璐他们叫了声卿卿。

只见程嘉明若有若无的抬头瞟了一眼姜伟，随即低头喝了口酸梅汤，警告意味明显。

“呃，我好像中了程嘉明的暗箭。”姜伟捧着胸口佯装疼痛。

“就你这皮料，程嘉明的箭还能射得穿呐。”王雨璐鄙视的说。

“王雨璐，我不要面子的啊！”

“叶卿卿，生日快乐。”王雨璐和姜伟打闹间，于智腾也站起来递礼物给叶卿卿。

“程嘉明，你的呢？”见程嘉明半天不开口，叶卿卿凑上来问他要生日礼物。

程嘉明慢腾腾的从兜里掏出一个包装精致的小盒子，为了选称心的礼物，程嘉明今天跑了很多地方。

叶卿卿说了声谢谢拿了过来，在手中把玩，她很想马上打开看看里面是什么，鉴于礼貌，还是压住了好奇心，收了起来。

嗨捞主打麻辣火锅，叶卿卿和程嘉明都是无辣不欢的主，不过王雨璐不太能吃辣，为了调和口味，叶卿卿还是点了个鸳鸯锅。

吃火锅点鸳鸯锅，是她对朋友最大的关爱。

吃到一半，几个人提出玩真心话大冒险。

第一局姜伟就输了，他选了大冒险，赢方丁洁没有太为难他，就让他站起来当众唱一首生日快乐歌。这对于姜伟来说不过小菜一碟，很快就完成了。

第二局丁洁输了，她选了真心话，赢方是王雨璐，丁洁放下筷子，等着她问问题。

王雨璐夹了个鱼丸放进嘴里，暗自思忖了一下。

姜伟催她：“你倒是快点儿。”

“在场有你喜欢的人吗？”王雨璐悠悠的问，嘴里还咀嚼着鱼丸，似非常漫不经心的随口一说。

丁洁愣了，一抹红霞爬上脸颊，憋了半天没说话。在场的男生就于智腾，姜伟，和程嘉明。她和于智腾不熟，姜伟这个逗比更不可能，如果说有的话，很明显指的是谁。

周围人开始起哄，说看丁洁这样子肯定是没跑啦。丁洁把心一横，倒似借此机会表白一般，轻轻地说了个“有。”

声音不大，但刚好大家都能听清楚。起哄的人不闹了，气氛一时有点微妙。

丁洁脸红得肉眼可见，手指微微颤抖，带着几分被勇气催化的兴奋。

王雨璐预料之中的点点头，没有再问。她只有一个问题的权利。

叶卿卿也不傻，瞬间就明白过来了。

只有程嘉明，埋着头一直在吃，仿佛他压根没参与他们的游戏，就是一置身事外专业来蹭吃的吃货。

“喔哟，不会是我吧。”姜伟打破了这个微妙的气氛，“我就觉得喜欢我的姑娘挺多的，就是姑娘嘛，脸皮太薄了，一般都不好意思主动说出口说仰慕我什么的。”

“人才。”于智腾评价。

“快请你要点脸好吗？”王雨璐拉他。

好气噢这个王雨璐看不出来他只是为了缓解气氛吗？算了，哥忍口小气…

游戏接着玩了几轮，叶卿卿真的是有生日加持，金身开挂，一次也没输过。

“哈，程嘉明，可算给我逮着机会了。”赢了拳的于智腾兴奋溢于表，能逮到整程嘉明这样的机会太不容易了。

“选吧，真心话还是大冒险？”于智腾嘴都笑歪了。

“……大冒险。”程嘉明微眯着眼看向于智腾，思忖了一下说道。

“你特么别用这个眼神看我，我这次不会屈服的。”于智腾一门心思豁出去了整。

其余人也都看着他俩，挺好奇于智腾会整哪一出。

“我也不会太为难你的，就围着店里跑一圈，站在中间那大喊一声‘我是傻逼’就完了。”于智腾洋洋得意的说。

“我艹，老于你不计后果啊，你不怕程嘉明……”姜伟吐着舌头比了个割喉的手势，看了眼程嘉明。

“嗯，可以。”程嘉明突然悠悠的说，语惊四座，停顿了一下又接着说：“不过这个假期我可能没时间打游戏，也没办法带某人上分了。”

“哎，等等，明哥，我觉得刚才那个确实有些扰民了，打扰别人吃饭也不太好，嘿嘿，要不咱们换一个？”于智腾立马认怂。

…程嘉明抬了抬眼皮看他一眼。

“要不这样吧，你就选在座随便一人，亲一口完事，行不？”

“？”程嘉明愣了一下。

“你要亲我也可以。”于智腾闭着眼撅起嘴来，作出亲程嘉明的样子。

“王雨璐，看见没，什么才叫真正的不要脸。以后你就别老说我了。”姜伟推了推王雨璐。

“是特么够恶心的……”王雨璐抚着下巴说，不忍直视于智腾。

程嘉明一脸嫌弃的推开撅着嘴凑过来的于智腾，慢悠悠的拿起杯子喝了口酸梅汁，似乎是在考虑亲谁比较妥当。

一小撮眼睛闪着八卦的光，睁大眼睛看程嘉明会选谁。

丁洁默默的低下头，刚才玩真心话的时候，她暗示性的表白程嘉明，程嘉明会不会……这样想着心里莫名有一丝雀跃和期待。

然后，程嘉明就在所有人的注视下，慢慢侧过了身，看向了叶卿卿。

叶卿卿微微仰着头看着缓缓转过来的程嘉明，眼皮没由的一跳。只见程嘉明突然俯过身，在她耳边低声说：“发小，帮帮忙。”

错愕之中，她感觉额头传来冰凉的触感，兴许是刚才喝的那口酸梅汁太冰，程嘉明轻轻贴过来的唇也是冰冰凉凉的。

只如蜻蜓点水，没停留片刻便分开。叶卿卿竟然心底还觉得有些惋惜。

程嘉明分开的瞬间微微后退，他看见叶卿卿还呆呆的保持着仰头看他的姿势，脸颊微微的泛着红，眼睛里一片迷蒙。

程嘉明心里像被猫抓了一下。

众人起哄，叶卿卿回过神来，见程嘉明勾着唇角在笑她，一时有些羞恼。

丁洁也在笑，桌下的左手却默默攥紧了衣角。叶卿卿……

游戏又玩了两轮，有人提议吹蜡烛，程嘉明把提前准备好的蛋糕提过来插蜡烛。蛋糕上有一个穿着小白裙跳芭蕾的小姑娘，非常精致，叶卿卿直呼舍不得吃。

分吃了蛋糕，又坐了一会看天色已晚，众人散去。

回到了家，叶卿卿把今天收到的生日礼物一一放在书桌上，她一眼看到了程嘉明送的礼物。叶卿卿拆开包装，一个暗红色绒面的首饰盒露出来，打开盒子，里面静静的躺着一条细细的银链子。

是一条手链呀，叶卿卿拿起来，细细银色手链上有一对小小的鱼，看起来很是别致。

躺在床上，叶卿卿抬起左手晃了晃，墙壁上两条小鱼的影子轻轻的碰在一起。

叶卿卿弯了眉眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974588"  chaptername="第16章  发小,帮帮忙">加入书签</a>
</div>
