    看着眼前这个群情涌动的画面,让李少阳不得不联想到一些不太好的事情g。

    “这些家伙莫非想要围殴本掌门?”

    “肯定是那几个小妮子闯祸了,本掌门就知道,噬血阿骨朵这么危险的玩具,不能交给一群不靠谱的家伙,这回是玩出事了。”

    “唉,该怎么办呢?要不直接出大招,怼死这群不自量力的家伙们?”

    显然,即便是这些掌门宗主,也绝对想不到李少阳脑海中闪烁的念头会是那样。

    都被人围在中间了,居然还想着将这些人一起怼死。

    如果是以前的李少阳,自然不可能有这样的气魄和胆子。

    只能说,得志便猖狂啊。

    自从当上了风灵州之主,得到了山河之主的称号之后,他膨胀了。

    非常膨胀,而且有点狂。

    以至于，李少阳都没有听清楚,众人说到底，只是要提出一个要求而已,而且那要求是什么都还没有说出来。

    场面，一度非常混乱!

    正当他们吵得李少阳有些头昏脑涨,忍不住要出手的时候。

    忽然,人群中一位五类仙门的宗主,似是看见了什么,猛地转过头颅,一脸惊恐地指着远处。

    众人纷纷顺着他的手指看过去,却见那极遥远的天空之下。

    一道黑点,当先出手。

    而在那黑点之后,多达数千的星星点点纷纷出现,以极快的速度朝着望雪山而来。

    看到这一幕,几乎所有修士,躯体忍不住都是一颤,瞳孔紧缩。

    不等他们有什么反应,忽然又有几个宗主一起发出了惊呼。

    源头,各不相同,却是在完全不同的方位。

    咻！

    此刻,以遁地宗的山门为中心,各个方位竟都出现在了相同的景象。

    大量的星星点点,从四面八方汇聚过来。

    若是从苍穹上往下看,这一幕简直如同星海汇聚。

    当然,真实情况是大军回归。

    以李少阳的一双“金光眼”,当然是一瞬间就看清楚了。

    那些星星点点,不是什么怪兽,而是一支大军。

    一支,属于遁地宗的大军。

    十万阿骨朵!

    在李少阳离开遁地宗,去三州闲逛之前,交给了雨蝶和小不点等人的一支大军。

    虽说雨蝶等人,出发点是为了好玩。

    但李少阳也给了她们一个“艰巨”的任务,便是让她们带着大军征伐风灵州,以阿骨朵的噬血十万伏特,让风灵州的修士们见识到胆敢忤逆伟大的李大掌门会是怎样的下场。

    从此时的画面看,似乎是有点效果了。

    “莫非,这群家伙是想让本掌门约束门下大军,不要去怼他们?”

    “如果是这样,倒还不错了,毕竟也算让他们烦了。”

    “本掌门离开不过一日而已,这几个小妮子能做到这样,已经算是不错了。”

    李少阳觉得自己猜到了事情的真相,所以很是满意地点了点头。

    打定主意,待雨蝶几女回归,便好好的表扬一番。

    至于这群胆敢忤逆他的家伙们,李少阳自然是不会理会的。

    就是这么有范儿,不服憋着。

    很快的,几女纷纷现身了。

    最先出现的,是雨蝶和仙空儿还有黑魔窃贼。

    而后是，小不点、六耳、龙仙葵、鲜欣儿、百里姐姐、苏寒烟。

    李少阳要挥手将她们唤过来,可让他感觉有些怪的是,雨蝶几女看到李少阳之后,目光毫无波澜。

    可当她们看到了围着李少阳的一群掌门、宗主之后,纷纷双目都亮了起来。

    那目光,简直好似看到了什么无比好玩的物事一般,无比兴奋。

    “呀,原来你们躲到这里来了,就在本姑娘的家门口,实在是太贴心了。”

    “太好了,找到你们了,不许再跑了哦。”

    “哇咔咔,本窍贼又可以爽一发了,母窍贼算什么,本窍贼要的是这种飞一样的感觉。”

    “十万伏特、预备!”

    伴随着几女还有那黑魔窃贼兴奋的声音和命令,她们身后,那一尊尊噬血阿骨朵的身上,齐齐开始噼里啪啦闪烁起了黄色的闪电。

    “阿骨！”

    “阿骨，阿骨……”

    噬血又可爱的叫声,响彻云霄。

    当这场面出现,原本打算和李少阳展开一场谈判的这群掌门宗主们,终于完全崩溃了。

    几乎是同时的,他们围拢上来。

    一把抓住了李少阳,声泪俱下的提出了那个唯一的要求。

    “李大掌门,我们服了,求你了,收下我们吧。”

    “李爸爸,我们愿意臣服于你。”

    “李大粗腿,我们服了,求收留,求抱。”

    万万没想到,历经了一番波折,李少阳终于还是让整个风灵州都臣服了。

    也就是说,李少阳之前发出去的那个狂妄的帖子,真的做到了。

    他让整个风灵州的修士,都跪下来叫他爸爸。

    这种成就,在风灵州这个北玄大陆十三古州内,已经有数万年没有人做到了。

    按理说,完成了这种里程碑一般的成就,他应该很自豪才是。

    毕竟，如今的他,完全算是风灵州唯一的霸主,最粗的大腿,哪怕是聚仙盟这样底蕴深厚的势力,此刻也表示了臣服。

    “可是，为什么我一点都不开心呢?”

    云海之巅,李少阳盘坐在大青石上,一脸的郁郁道。

    虽然已经过去了数日,但他仍旧无法释怀。

    原因,很好理解。

    因为不管从什么角度看,征服风灵州修士的人,都不是伟大的李大掌门。

    而是雨蝶、仙空儿几女,外加黑魔窃贼,一头爱吃霸王餐的铁牛和一头黑魔龙。

    这个阵容,其实略寒酸了一点。

    修为最强大的黑魔龙,被限定了无法以暴力手段让风灵州修士们屈服。

    而且,从三州那种场面来看,暴力手段也是行不通的。

    殷啸仙这位太子殿下,加上殷血屠这个三只眼,外加一支征伐无敌的大军,耗费了十几日时间,将三州打成了破烂,都没法让三州的气运彻底臣服。

    而在风灵州,雨蝶几女没有使用任何暴力手段,仅仅耗费一日时间便做到了。

    如果这个“战果”传扬出去,殷啸仙这个小白脸太子还不羞愧得自杀。

    李少阳以帝凝术,看得真真切切。

    如今的风灵州,已是铁板一块,气运一丝散逸也没有,全部凝聚在一起,落入了他的掌控之中。

    也就是说,如果李少阳想的话,一念之间，他就可以摧毁整个风灵州。

    那场面,想想就很牛叉了。

    当然,如果让修士们主动臣服的过程,是由自己完成的,那就更加完美了。

    “算了,想想那些家伙们那一天经历的种种,我还是很幸运的。”

    言语间,李少阳似是想到了什么,心底不由对聚仙盟等一众宗主们生出了同情的念头。

    那一日发生的事,李少阳已经打听清楚了。

    他离开风灵州之后,雨蝶几女分别带着阿骨朵大军,造访了风灵州所有的修士和势力,甚至于一些不入流的势力,她们也没有放过。

    一开始,每到一个势力,雨蝶几女都是先喊话。

    问他们愿不愿意臣服遁地宗,如果不愿意,她们毫不客气的开门放阿骨朵。

    在一声声“阿骨、阿骨”中,这些势力都遭受了闪电的洗礼。

    来自于噬血阿骨朵的闪电,不但折磨你的肉体,还洗礼你的灵魂。

    硬骨头修士,当然也是有的。

    毕竟都是修士,意志力肯定是远远比凡人要强大的。

    威武不能屈,妥妥的。

    只是，当雨蝶她们,将十万伏特提升到百万伏特之后,再硬的骨头也软了。

    或许是电人电出了快感,到了后面,雨蝶几女根本连喊话都不要了,见到一个势力,不分青红皂白的,上去就是一通阿骨阿骨。

    如果是这样,那也就罢了。

    虽然都是屈服,但噬血阿骨朵的百万伏特技能的确有些可怕,屈服也是正常的。

    但是很快,让风灵州的修士们接受不了的惨剧，就接连开始发生了。

    由于雨蝶几女,是分别带着阿骨朵大军的。

    而她们之间,不知道是不是故意,竟是根本不互相交流情报,只是各自领着阿骨朵大军到处乱窜。

    路线,经常性的重复。

    于是乎,诸多势力都遭受了一次、两次、三次乃至于更多次的噬血洗礼。

    哪怕是再坚强的人儿,面对这样的“酷刑”,也会忍不住屈服的。

    这也是为什么,当那一日一众宗主们见到李少阳回归之后,会无比激动地围拢上来。

    又看见雨蝶几女之后,无比默契的全部放弃了谈判念头,直接选择了臣服。

    因为那一日的遭遇,风灵州不知多少修士生出了心理阴影。

    每逢打雷下雨,这些修士们都会忍不住泪流满面。

    多年以后,这些修士们的后辈，将这一日定为“噬血日”,以纪念当年遭遇酷刑的先辈们。

    风灵州的修士们,曾经非常同情遁地宗内的几女。

    雨蝶、鲜欣儿、百里姐姐无一例外,都是罕见的大美妞,可这些大美妞却落入了一个贱人的手里,太可怜了。

    这让许多年轻俊杰无法忍受,甚至于在暗地里,风灵州的俊杰们还酝酿了一些拯救美人的计划。

    当然,在“噬血日”之后,所有的计划都烟消云散了。

    他们也终于发现了那个观念是无比错误的,遁地宗内,根本不存在可怜人。

    那个宗门!

    只有一个超级贱人，和一群美丽无比的魔鬼。。。

