    第1754章 处理干净   

    “污蔑？”

    赫连寒夜重复着这个词，看了一眼肖白。

    

    肖白立刻把她的手机递过去。

    

    手机带锁，赫连寒夜只扫了一眼，递到姚清涟面前。

    

    姚清涟自然没接。

    

    “姚小姐最好别做蠢事。”

    赫连寒夜嘴角勾起一抹轻蔑的弧度：“好好配合我，什么都好说。”

    

    伴随着他的话，两边保镖一样的男人直接靠近了姚清涟。

    

    姚清涟察觉到对方的意图，抿着唇，忽地把自己身侧的肖白往前狠狠一推！   

    没有防备的肖白猝不及防被推向了那两人，三人差点摔倒在地上。

    

    姚清涟见状，手机也不想要了，扭头就不要命地跑。

    

    她又不是傻子，这人听着说话客气，但那眼神可不像是那么回事！   

    “算了，没时间跟她玩。”

    赫连寒夜把手机丢到肖白怀里，关上了车门，声音听不出情绪：“处理干净。”

    

    肖白捏着手机垂眸，“是。”

    

    维持着超高车速的阮寒星没用多久就靠近了目的地，把定位发给齐暮后，直接下了车。

    

    小助理没有手机，下了车才发现这里格外偏僻，路上空无一人，就连过路的车也少得可怜。

    

    她有种自己被丢弃在荒废地区的恐慌感，想要求助都没有办法办到。

    

    蹲在路边，眼泪忍不住，吧嗒吧嗒往下掉。

    姚清涟被带走之后到现在都没回来，她根本控制不住自己脑中不好的想法。

    

    阴影从上方笼罩下来的时候，她还以为是对方又回来抓人了，想要站起来逃跑。

    

    结果因为太用力，起来的时候眼前一黑，直直往后仰去。

    

    “慢点。”

    

    胳膊被人一把扣住，她勉强维持住自己的身形，这才看清楚了自己面前的人。

    

    看得出对方出来很匆忙，长发披在肩头，身上只穿了套简单的灰色运动装。

    

    但这种时候看到熟悉的人，已经足够惊喜了，她心里顿时觉得更加委屈：“阮总！清涟姐被人带走了，他们，他们……”   

    “他们往哪个方向走了？”

    阮寒星拍了拍小助理的肩膀，温声问道。

    

    小助理哽咽着指了指刚才那些人离开的方向。

    

    “没事的，我去把人带回来。”

    阮寒星说完顿了顿，道：“乖乖躲在车上，有我在，别担心。”

    

    她温和的话语仿佛带着令人心安的魔力。

    

    小助理点点头，一步三回头地上了车。

    

    阮寒星不确定姚清涟会不会被对方带走，只能顺着路边快速向前方跑。

    

    前方不远处的拐角忽然冲出来个人影。

    

    昏暗的灯光下，反应极快的阮寒星立刻减缓了速度，但对方显然没有她这种反应力，直直地扑了过来。

    

    阮寒星本想躲开，却在接近的瞬间看清对方的脸，迅速改变了姿势，一把将人扶住。

    

    埋头朝自己车方向狂奔的姚清涟被阮寒星搂住，按着她的胳膊大口喘着气，鼻尖闻到了淡淡的玫瑰香气，立刻震惊地抬起头来。

    

    漂亮又熟悉的眉目映入眼帘，姚清涟愣了愣，忽地攥住阮寒星的手：“阮总快跑！有人在后面追！”

    

    那些人太可怕了！自己果然没做错选择，就应该赶紧跑！   

    要是留下来的话，还不知道会发生什么事情！   

    姚清涟很着急，手上的力气竟然出人意料的大。

    阮寒星一时没防备，被她拉着往前跑了几步。

    

    然而下一秒，刺耳的刹车声就在不远处响起。

    

    前面路口，黑色的车上走下来几个人，正踏上楼梯，向她们逼近。

    

    姚清涟认出了对方就是刚才那些人，奔跑的脚步猛地顿住，拉着阮寒星又往后退了退。

    

    后面也有脚步声在逼近。

    

    她们竟然就这么被困在了有些逼仄的小道上。

    

    “完了完了，怎么办……”汗水从姚清涟的额上滚落，她却无暇去管，只是贴近了阮寒星，低声道：“阮总，我没想到他们有这么多人。”

    

    还以为只有后面的两个人在追自己，没想到前面的车上居然还有四个！   

    这加起来足足有六个人，她们怎么跑？

    

    想要下去，要么从后面原路返回，要么就从前面的楼梯下去。

    

    阮寒星脸上却没露出什么太多的情绪波动来，靠在铁质栏杆，侧过头望着下面。

    

    一人的高度。

    

    “阮总……您不会，是想跳下去吧？”

    姚清涟顺着阮寒星的目光看下去，忍不住咽了咽口水。

    

    这高度看起来好像不是很高，但就算是这样，她也不敢啊！   

    “可以跳。”

    阮寒星回答了她的问题，然后看到下方，肖白从那辆黑车上走下来。

    

    “啊？

    这万一受伤……”   

    “我自己可以跳，带着你，就算了。”

    阮寒星打断了她的话，攥着她的手臂往后退了两步：“从后面走。”

    

    “可是后面也有人呀！”

    姚清涟有些惊慌。

    

    “两个人而已。”

    阮寒星的语气听起来十分平淡，完全看不出此时她们面对的，是被人前后包夹的困境。

    

    后面的两个人已经追上来，手中拿着漆黑的铁棍，十足吓人。

    

    姚清涟抖了抖，“两个人？

    可是他们看起来很……啊！”

    

    对方显然是抱着速战速决的心思，看到这两个人回头，二话不说，就直接抡着棍子迎上来，直接对着姚清涟的脖子砸下。

    

    话都还没说完，姚清涟就被这一幕给吓得尖叫起来。

    

    对方的动作在阮寒星看来有些迟钝，显然并不是很擅长用这种工具，身手跟之前遇到过的那些人比起来还要差。

    

    她扯着姚清涟的胳膊把人护在身后躲开这一棍，同时抬起脚狠狠踹在前面男人的腹部。

    

    两个人没想到阮寒星顶着这么张漂亮的脸，居然能做出反抗的举动来，都是一愣。

    

    阮寒星没放过这个机会，抬手抓住离自己更紧的那个男人手腕，狠狠向下掰去。

    

    “咔嚓。”

    

    手腕脱臼的声音在这寂静的深夜里格外清晰，男人抑制不住的惨叫声被刚赶到的齐暮听见，脚步加快。

    

    分量不轻的棍子被阮寒星攥在手里，白皙的手背跟那片漆黑交杂在一起，映入姚清涟的眼眸。

    

    她后背贴在栏杆上，看到阮寒星纤细高挑的身影上前两步，干脆利落地将刚才凶神恶煞追自己的两个男人给放倒。

    

    脑中蓦然浮现出一句话来——   

    阮寒星好漂亮。

    

    打架的模样竟然也那么漂亮，透着一股子帅气。

    

    

    

