    伟大航路，从推进城到马林梵多的航线上。

    G5支部的军舰朝着马林梵多疾驰而去。

    仅是半个小时的时间，罗峥和藤虎便直接拿下了黑胡子海贼团。

    甲板上，吹着湿润的海风，罗峥点燃一根雪茄叼在嘴里，“大气中的震动已经消失了，看样子马林梵多的战斗也结束了！”

    踏！踏！踏！

    藤虎迈步走到罗峥身边，道：“罗峥兄弟，为什么要把黑胡子他们关进军舰的牢房里，直接把他们关进推进城不是更省事吗？”

    “一笑老哥，把他们带到身边自然是有大用，容我卖个关子，等回到G5支部你就知道了！”

    罗峥冲着藤虎笑着说道。

    他狠狠地揍了黑胡子一顿，但并没有从黑胡子口中得到任何关于掠夺果实能力的情报。

    黑胡子的嘴巴严得很，不会轻易说出这个秘密的。

    不过，他并不担心这些。

    实在不行的话，就十大酷刑伺候……

    ……

    “战争，结束了！”

    马林梵多，一片狼藉的广场上，众海兵们脸上露出劫后余生的喜悦。

    随着白胡子战死，白胡子海贼团的残党溃逃，七武海也纷纷消失，只留下海军们开始疗伤、修整。

    上到海军大将战力，下到海军三等兵，无人不伤。

    仅是白胡子不断爆发的震荡之力，就让所有海兵都受到了不同程度的冲击。

    罗峥返回马林梵多后，迅速来到缇娜和达比上校这里。

    此时，罗峥坐在一块碎石上，点燃了一根雪茄，听着达比上校说着，他离开后的事情。

    他离开后红发香克斯居然还是赶来了马林梵多，并带走了火拳艾斯和白胡子的尸体。

    不愧是面子果实能力者。

    说起来，红发的身份也挺神秘的，身为新世界的四皇，居然会在世界会议开始前，秘密拜访五老星……

    想了一会没有结果，罗峥目光投向一旁的缇娜，道：“缇娜，你知道香克斯这家伙的来历吗？”

    “香克斯？！”

    缇娜思索了一瞬，缓缓说道：“红发香克斯，原海贼王罗杰的见习船员，海圆历…成立红发海贼团，海圆历…悬赏金额超过二十亿贝利，被称为新世界的四皇……”

    很快，缇娜便将自己知道的，关于红发的事迹都说了出来，但其中并没有罗峥想要知道的情报。

    “那他和世界ZF有没有联系？！”罗峥随口问道。

    “嗯！”

    缇娜美眸微微一愣，有些不解地看向罗峥。

    看样子是不知道啊！

    看着缇娜疑惑的表情，罗峥心里喃喃了一句，便不再理会红发香克斯的事情了。

    “喂，缇娜，你们都还好吧！”

    突然，前方传来了一道声音。

    罗峥抬头看了一眼，是斯摩格过来了。

    他记得顶上战争后，斯摩格为了去新世界追草帽路飞，好像请求青雉把他调到了G5支部……

    如果斯摩格被调到他手底下，那就好玩了。

    一边迈步走着，斯摩格从兜里拿出来两根雪茄，点燃之后一屁股坐在了缇娜的对面，“战争结束了，又死了一个传奇的大海贼啊！不过，白胡子那家伙临死前的话，估计又会掀起一阵风波吧！”

    斯摩格吐出一个烟圈，面色肃然地说道：“那家伙的话，可是都被转播出去了！”

    “有影响是肯定的……”

    缇娜淡淡地回了斯摩格一句，随手也给自己点燃了一根香烟。

    一旁的罗峥微微点了点头，罗杰开启大航海时代后，无数贪婪的海贼涌入大海，但是在海军长久的打压下，海贼的势头已经没有一开始那么激烈了。

    那把火点燃的火焰，这些年来温度明显有所下降，而白胡子的一番话无疑是火上浇油，将热度推到了另一个高度。

    相信世界各地，那些以拉夫德鲁为目标的海贼们，应该会激动兴奋很长一段时间吧！

    片刻后，一名身上缠着绷带的海军上校来到罗峥前方，冲着罗峥行礼。

    “罗峥中将，战国元帅找您！”

    “哦！”

    罗峥缓缓起身，跟缇娜打了声招呼，便朝着战国的方向走去。

    “罗峥，你来了，黑胡子的事情已经有结果了！”

    罗峥来到战国身前，坐在废墟碎石上的战国抬头看向罗峥：“黑胡子入侵推进城，此举性质恶劣，已经被剥夺了王下七武海的称号，你想怎么处置他，就怎么处置他吧！”

    说着说着，战国面色好奇地盯着罗峥道：“话说回来，你是怎么未卜先知的？！”

    说实话，听到黑胡子的事件，战国也是心里咯噔一下，要知道，黑胡子的目标可是推进城第六层的囚犯。

    那些家伙可没有一个省油的灯，其中几名海贼的名字，仅是想起来就让人不寒而栗，一阵头疼。

    如果让黑胡子得逞的话，海军这些天的努力就都白费了，刚刚解决了一个四皇白胡子，新世界立马就多了一个四皇黑胡子……

    “这个……我是做梦梦到的！”

    罗峥嘴角微微扬起一抹弧度。

    战国奇怪的看了罗峥一眼，摇摇头道：“你这家伙不想说就算了！”

    罗峥的这个借口，战国都不知道已经听过多少遍了，所以战国就没有再多问。

    除了这些以外，罗峥还经常说一些让人听不懂的话，在一些事情上面，罗峥甚至还拥有未卜先知的能力。

    有时候，战国甚至怀疑罗峥是不是来自未来？！

    罗峥吐出一口烟雾，随口道：“那么黑胡子我就带走了，他不会再在大海上出现的。”

    “嗯！”战国点了点头。

    “对了，老爷子，我有件事情要请教您？！”罗峥语气认真地说道。

    “哦！什么事？”战国目光投向罗峥。

    “我想知道关于霸王色缠绕的事情。”

    罗峥目光炯炯地盯着战国：“处刑艾斯的那会，白胡子想要爆发的力量应该就是霸王色缠绕吧，只是，他的身体早已千疮百孔，根本不足以支撑他释放那股力量……”

    “霸王色缠绕么？”

    战国沉吟一声，道：“没错，那就是霸王色缠绕，正如你所说的那样，白胡子如果爆发出那一击的话，估计现在马林梵多已经支离破碎了。”

    “果然！”

    罗峥脸上露出满意的笑容，有些期待地望着战国，道：“老爷子，教教我吧！”

    “你……知道？！”

