    第7章 无休止的战斗

    黑色机体启动兵装荚舱，锁定夜罗兰发射出飞弹，却被敌机在后退之际布下的机关炮弹幕给尽数拦截，甚至一发也没擦中那架机体。暗紫色机体忙着躲二月间驾驶的维克托的构准射击，也不禁怨声连连

    “啧，机体性能差距太大了”

    黑色机体分离兵装荚舱，使它从两侧夹击敌机。面对几乎同时从两个方向射来的高能粒子，夜罗兰以惊人的反射速度在瞬间完成变形后躲过这轮高能粒子射击，黑色机体则趁隙冲进敌人的正前方，在对手反手幻想力大刀顺势劈下时，用自己的盾牌猛力架开。刀身被这一挥给击断，碎片四散

    黑色机体立刻以高能粒子步枪趁胜追击，却被维克托抢进来挡在前方。就在白色机体企图趁乱直接逃跑时，视野的一角似乎有东西横飞过去，刹那间吸引了黑色机体驾驶员的注意力，是一架战机

    乍见天空此时突然又飞来两架奇异的组件，并于那架战机合体，机体的手开始展开脚也从小腿通过滑槽来到前方，胸部后方的组件则弹了开来。只见飞行物从白色机体的头顶掠空而去，随后拼装在这架机体的各部

    无尽强击背包型，他的复合武装荚舱霎时间射出多枚飞弹，每一枚都有充足的威力，紫黑色的机体不得不靠近掩体躲开

    同时拔出巨大的战舰刀，朝白色机体砍去，又拔出回旋镖，朝黑色机体甩去，受过如此多伤害的盾牌再次承受回旋镖的攻击后彻底损坏，现在就如同废铁一样

    这也让黑色机体的驾驶舱产生错觉，这架机体的近战武装是毁灭性的

    又一轮炮击，无尽的荚舱导弹以空

    “雪梨，发射空战型组件”驾驶员通过对讲机对另外一边的通讯员说道

    一架战机从密伽姆战舰弹射而出，朝无尽笔直冲去

    “不会让你得逞的！”暗紫色机体握着长枪袭了过来，里实人大喊一声，将手臂复合盾丢过去，也乘机把高能粒子军刀安了进去，暗紫色机体也从爆炸中回过头，长枪已经十分接近无尽了

    刹那间复合高能粒子武装突然形成高能粒子柱，和长枪对持，里实人赌对了

    疾驰的组件不断靠近对持的机体，里实人抓住时机一脚踢开暗紫色机体，身体装备开始弹射并于新的组件合体

    无尽的背部伸出两对交叉的红色机翼，武装也从专注猛攻而变为高泛用性，一把高能粒子步枪和复合双管X-302高能粒子防御护盾以及两把高能粒子军刀，背包上搭载的自我S-20防御机炮

    “不就是换了个武装而已看我怎么把你击坠”黑色机体的驾驶员叫嚣道，便冲了过去，手中的高能粒子军刀，闪烁着，能量已经不够了

    无尽启动喷射，和黑色机体相互冲了过去。黑色机体想起他那毁灭性的近战能力连忙以光束步枪射去，却没想到敌机不仅在瞬间更换组件，连机动性都出现了天壤之别。只见它灵活地避开每一道射线，一转眼就来到了面前

    本能的掏出高能粒子军刀防御，而里面所储存的高能粒子已经消耗殆尽，还未对持多久黑色机体的粒子流便消失了

    就在黑色机体即将被摧毁时，骷特罗挡在黑色机体面前，承受了这段伤害

    “傲，你一定要活下去………………”

    那架被刺穿的骷特罗爆炸了，不得不让无尽和黑色机体分开，

    “啊啊啊啊！”黑色机体的驾驶员无法承受这个事实

    “”

    “我随时奉陪”里实人回答道

    特鲁格要的破坏已经达到，虽说黑色机体还想继续战斗，看着队友的撤退不得不选择逃离

    战斗结束后里实人回想起那段声音如此熟悉，却又想不起来

    夜空划破的景色，二月间姚望着

    “还是…………和以前一样，这个世界根本没有改变………………大家的努力都是白费的…………根本，没有意义”

    初衷是美好的，改变这个世界，他不想后来人也经历他的一切，即使这个“笑话”很一点也不搞笑

    (本章完)

