    第256章 用处   

    听到王胜利的话，他们几个忍不住眼神一亮，这不失为一个好办法啊。

    

    只不过很快他们就拒绝了。

    

    他们现在根本没有这个时间。

    

    现在他们要争分夺秒，尽快找到张小童他们。

    

    现在这个怪物对他们还没有敌意，总归是好的。

    

    要是他们吧这个怪物扔到水里，在他变身的时候，他们没有杀死他怎么办？

    

    到时候这个怪物记恨上他们就完蛋了。

    

    反正他有两种样子，不管是那种都够他们头疼的了。

    

    变成鱼人的样子跟他们打，等他们受伤了，他也快要死了，他就变成烂泥。

    

    等他们疗伤的时候，他再趁机攻击他们？

    

    不管是怎么样，对于他们来说，都不是一个好消息。

    

    “你们真的不考虑考虑？”

    

    王胜利眼巴巴的看着他们，真是一分钟也不想跟这个怪物待在一起了。

    

    一想到昨天晚上要不是因为张龙跟李易的关系，自己就被这个怪物带走了，他就浑身发寒   

    他还是记得他变成鱼人的时候的，满嘴的尖牙，那一口下来，王胜利觉得自己的骨头都要碎掉了。

    

    他们也知道王胜利的难处，可是真的没有时间浪费了。

    

    “不考虑。”

    

    至于这个怪物，等以后再说。

    

    至少现在，他没有对他们动手，就已经是万幸了，不然到时候又要耽误功夫了。

    

    他们收拾好，把张龙叫起来，看着一脸疲惫的他，几人多少有些心疼。

    

    “不如我们多休息一会儿？”

    

    听到刘一的提议，张龙摇了摇头：“不用了，吃完饭继续赶路吧。”

    

    见张龙坚持，他们也l就没有多说什么。

    

    在他去湖边洗脸的时候，那个怪物也跟着去了。

    

    一时间众人的心都提了起来，生怕那个怪物拽着张龙一起下去了。

    

    他们要去掉下去了，这大冷天的，还穿的这么厚，根本就不容易爬上来。

    

    可是这对于怪物却没有丝毫的影响。

    

    张龙看到怪物跟了过来，小心翼翼的后退着，生怕他动手。

    

    没想到那个怪物看都没有看他一眼，直接跳进了湖里。

    

    这一下子，众人更加紧张了。

    

    毫不犹豫的拿出来自己的武器，神情紧张的盯着湖水。

    

    伴随着“哗啦”的一声，无数的水花溅出来，急得近的张龙差点儿被浇了一个透心凉。

    

    他们戒备的盯着怪物，防备着他，随时可能发起进攻。

    

    没想到怪物一跃而起，动作灵巧的从他身上过去，直接冲到一旁的森林里去了。

    

    “这是怎么回事？

    难道他不跟着我们了？”

    

    王胜利忍不住有些激动的拍着李易的肩膀，兴奋之情，言于意表。

    

    看着他这样，几人也有些高兴。

    

    至少这个不知道什么时候，会突然爆炸的炸弹没有了。

    

    他们也放心了不少。

    

    可是他们实在是太乐观了。

    

    因为就在鱼人冲进森林的时候，响起来一道尖锐的叫声。

    

    接着鱼人跟一个尾巴上长着一个骨刺组成的大圆球，身上遍布鳞片，却跟老虎差不多的东西，冲了出来。

    

    看到这个东西，他们才算是明白，刚刚鱼人为什么这么做了。

    

    他肯定是发现了这个东西，所以才冲上去呢。

    

    不管是不是为了救他们，心里还是感激鱼人的。

    

    谁让他们完全没有发现这个怪物的存在呢？

    

    要是他突然窜出来，直接给他们其中的一个人一下，那个人就真的完蛋了。

    

    看着跟那个怪物打作一团的鱼人，张龙一声令下：“一起解决那个怪物？”

    

    至少现在鱼人没有伤害他们！   

    至少现在鱼人，也算是为了他们在战斗。

    

    他们毫不犹豫的拿着东西冲了过去，帮忙一起。

    

    有了他们的牵制，鱼人更加勇猛了。

    

    尤其是每次那个怪物，不小心打到王胜利的时候，鱼人恨不得直接弄死那个怪物。

    

    尽管那个怪物身上的鳞片厚重，张龙他们一时半会劈砍不开。

    

    可是他们把那些鳞片，弄得直接翻过来，鱼人就毫不犹豫的拔了下来。

    

    没多久整个怪物就鲜血淋漓的，哀嚎不止。

    

    见他有乡逃跑的样子，张龙他们自然是不肯的。

    

    他们差点儿要了他的命，要是被他逃走了，等他恢复以后，肯定会找他们报仇的。

    

    万一到时候没有鱼人的帮助，他们可不会这么轻松了。

    

    几人毫不犹豫的冲上去，不断的劈砍着，在他身上制造着伤口。

    

    鲜血不断的滴落下来，周围的雪地，已经被鲜血染红了。

    

    加上他们来回的走动着，整个场景看起来更加的凌乱不堪。

    

    可是却有一种别样的美感。

    

    突然鱼人一把冲上去，狠狠地咬住怪物的脖子，疼的他嘶吼不断。

    

    那个骨刺一样的尾巴，狠狠地向着鱼人砸了过来。

    

    眼看他就要倒霉了，张龙毫不犹豫的扑了上去，一把把鱼人给拽了下来。

    

    鱼人回头看了张龙一眼，眼里竟然有些许的感激。

    

    这个发现，让张龙愣了一下，怀疑自己是不是看错了。

    

    不过这个时候，也顾不得想那么多。

    

    当务之急，还是先解决这个怪物的好。

    

    对着之前的伤口，鱼人再次咬了上去。

    

    张龙他们也不甘示弱，毫不犹豫的对着怪物之前被鱼人抓出来的伤口，狠狠地砍了下去。

    

    轻轻松松的砍进肉里，可是对于怪物来说，就没有那么美好了。

    

    身上的鲜血不断的留着，血腥味浓的令人作呕。

    

    随着他们不断的进攻那个怪物，最终怪物轰然倒地，鲜血流进而亡。

    

    而鱼人身上也是遍布大大小小的伤痕，有些摇摇欲坠的支撑着身体。

    

    倒是张龙他们一群人，基本上没有什么受伤的。

    

    看着鱼人，几人的心情有些复杂。

    

    不得不说，今天要是没有鱼人的帮助，他们可不会赢得这么轻轻松松。

    

    “你……”   

    张龙刚说了一句话就愣住了，毕竟这是怪物听不懂人话。

    

    他翻出来一瓶刘露配置的伤药，对着鱼人示范，直接到在了刘一的伤口上面。

    

    弄完以后，他把东西放在地上，示意鱼人去拿。

    

    其实他也不能确定，这是给他们用的伤药，对于鱼人到底有没有什么危害。

    

    见鱼人收下，张龙也松了一口气。

    

    “赶快处理一下，你们都愣着干嘛？”

    

    

    

