    第456章 古武流派   

    找了半天，掠过了很多的信息之后才找到。

    

    修炼方面确实也是利用源晶的便利开始了大发展时代。

    

    很多的修炼的流派在受到重创之后，宇宙间的天地规则发生改变之后，也不再敝扫自珍，纷纷把自己的流传的功法拿了出来，共同组建了一个松散的组织。

    

    后来在所有人的共同努力下，开辟出了一个全新的炼气流派。

    

    古武流派！   

    古武流派算是一种修炼的综合方式总纲，不是单一的功法，大部分的种族都可以适用的，所以在极短的时间流行开来，成为了修行的主流。

    

    这个流派可以说是集百家之长，总体上分为三部分。

    

    一个是炼气，不论是什么种族，修的都是自身的源力，提升资质和等级，自身炼气，容纳源力越多，质量越高，等级也就越高。

    

    这一点基本上很好解决，虽然每个种族的修炼情况不同，但是核心的理念是不变的，功法都是可以根据各自的情况创造的。

    

    值得一提的是炼气功法只有修炼速度的快慢之分，修炼的时候是精神和身体同步升级，十分均衡，缺点是炼气除了基础的战斗力之外，没有攻击性。

    

    第二个就是修炼攻击的手段了，古武流派的攻击手段很玄妙，老奎只是简单的说了一下，诸天万族修炼的都是同一个体系，也就是陆子平刚知道不久的。

    

    势、意、魄、魂、灵。

    

    这是逐层递进的，利用天地宇宙之间的力量来加持在招式上，挥手间，引动规则，战斗力极强。

    

    任何的生灵都可以修行，而且这些攻击的威力极为可观，是所有生灵都认可的主流攻击手段，流行于诸天。

    

    再往后应该还有境界，但是奎老的留念水晶中没有提到。

    

    这种攻击方式本质上是概念类的手段，并不是实体，靠感悟得来的，玄之又玄，只不过古武流集百家之长，找到了可以逐步修炼它的方式，由此创造了技法。

    

    不仅仅是攻击，什么闪躲的步法，拥盾牌的盾法只要是拥有与之对应等级的技法，都可以逐步修炼出来招势、真意、精魄这些。

    

    几乎所有的进化修炼的古武者都会修炼这种技法。

    

    陆子平略加思索，心中想着，“我的烈焰刀法应该也是一种技法，只不过不知道烈焰刀法是什么等级的，真意级？

    还是精魄级？”

    

    古武最后一个是修的防御，也就是法身。

    

    法身是淬炼肉身，增加防御的，同阶的法身防御一般都是能够抵挡同阶的攻击，法身不破就不会受伤。

    

    主要分为两个大类，一个是有特定称呼，自行领悟，只有一人能够修炼的，就像是陆子平的本源金身，这种无法复制，是每个生灵的机缘，而且防御力没有弱的。

    

    另一个就是按照法身功法修炼的普通法身，是大能创造出来的，有强有弱，防御力不一而足。

    

    法身最主要的提升手段就是靠水磨工夫慢慢的磨，当然有外力的话，会进阶的更快一些，不过不值当的而已。

    

    老奎没有给他一一交代，但是提了一嘴，他的本源金身算的上是顶流了，是不小的机缘，这让陆子平心中暗喜。

    

    这三合一，基本上适应绝大部分生灵的修炼方式，让普通的生灵也有了成为强者的可能，一瞬间席卷了整个诸天宇宙，成为了以后整个修行的主流。

    

    想要守旧的修炼者们除了那些有独到之处的，其他的基本上都被淘汰了。

    

    没有被淘汰的也逐渐开始接纳这种古武的修炼精华。

    

    陆子平看到这里大体上明白了历史的经过。

    

    他在心底感慨这个世界真大的同时，也对这波澜壮阔的时代心生了一丝向往。

    

    我陆子平，能否立足于其中，在这股洪流中翻涌出属于自己的浪花呢？

    

    ……   

    陆子平睁开了眼睛，表情还带着一丝的茫然。

    

    虽然明白了大致的发展历史，但还有很多信息没有消化，陆子平现在沉浸在其中，有些无法自拔。

    

    “看完了？”

    

    奎老的声音振聋发聩，直接将陆子平唤醒了。

    

    陆子平晃了晃脑袋，手轻轻的捂着一侧的太阳穴，表情有了一丝痛苦。

    

    刚才沉浸在信息中还不觉得，现在醒来之后，脑袋好疼。

    

    “奎老，你……”陆子平艰难的说道。

    

    “怎么，这点痛苦就承受不住了？

    那你可比蕊儿差得远了，她当时接受的信息可比你接受的多得多，可一点事没有。”

    老奎眼中有着笑意，“小子，你还得练！”

    

    陆子平闻言，没有在意老奎的戏谑，眼睛看向蕊儿，眼中折射出锐利的光芒，身上的气息开始蠢蠢欲动。

    

    看到陆子平这样，老奎叹了一口气，也没有调侃他的心思了。

    

    这种对身边人这么亲近的性子，老奎还是很欣赏的，但是性格也太过于极端，不知道以后会不会对于他的道路有什么影响。

    

    老奎淡淡的说道，“别担心，是好事，小姑娘的体质特殊，不适合走古武修炼的路子，正好老帅对精神领域有研究，给她制定了以后的修炼路线，还动了收蕊儿为徒的心思。”

    

    “但是小姑娘非要等你醒来之后再说。”

    

    说着老奎还对着蕊儿示意了一下，“蕊儿，你说对吗？”

    

    蕊儿对着陆子平的方向甜甜一笑，没有顺着老奎的话说，反而是说了一句，“叔叔，光头大叔帮了我好多呢。”

    

    李帅听到蕊儿这样说他，也不恼，笑呵呵的和蕊儿打闹。

    

    老奎一怔，也笑骂  道，“小滑头。”

    

    陆子平放心下来，收回了气息，抱拳对老奎行礼，“刚才是晚辈唐突了，奎老见谅。”

    

    老奎点了点头，轻声嗯了一下，这件事算是过去了。

    

    陆子平心中也松了一口气。

    

    “刚才看了那么多，有什么感受？”

    奎老手拿着茶杯，轻声问道。

    

    陆子平沉默了一下，“这个宇宙太大了，而我，太渺小……”   

    老奎的手一顿，嘴角带着一丝笑意，“怎么，怕了？”

    

    陆子平胸膛下意识的挺直，眼中的光芒极为亮眼，“怎么可能，古语有云，朝闻道，夕死可矣，现在我能见得到道之所在，当然要奋力抵达。”

    

    老奎满意了笑了笑。

    

    

    

