    第2313章喇叭之乱

    是夜，李天柱在自家书房里，目光灼灼望着世界地图，若大的一片版图上，到底存在着多少漏洞？

    喇叭集团就是这些漏洞中的虫子，钻来钻去。

    做为国家元首，李天柱的担忧日益沉重起来。掌管一个国家，不同与一个省这么简单。方方面面诸多问题，都要在考虑之中。

    再者，还有很多民族矛盾，如何解决诸多问题，实现祖国富强安康，这就是李天柱日夜思量的问题。

    随着这些年的改进，国内矛盾慢慢平息，但是国际环境依然让人头痛不已。在李天柱而言，一个国家就象一个人一样。现在这个人本身的身体搞好了，但是他必须面对，实适这个社会环境。

    面对国际形式各种压力，我们该如何接招？

    有人说，官做得更大，担子更轻松。

    凡事只要开一句口，下面自然有人帮你去解决。

    话虽然这么说，但毕竟指导思想还在于自己。治国不等于闭门造车，要多看，多想，多学，多做。要体恤民众痛苦，要引导社会健康发展。李天柱真不相信，只要张张嘴，就能把这一切做好。

    这段时间，他最关心的也是国际形式，张一凡远去天竺，李天柱已经在暗中亲下指示，加强藏区治安管理，加强警戒，一旦张一凡在天竺取得恰谈成功，马上主动出击，扫平这些不和谐的因素。

    李天柱一贯讲究雷厉风行，从不拖泥带水，只要天竺有所松口，自己就要把握时机，一劳永逸解决这个历史遗留问题。

    得知张一凡在天竺与二号首长会晤，取得了阶段性的胜利，李天柱很高兴。对方下令就地正法这些暴力破坏分子，这是一种非常友好的态度，也说明了他们与我国交好的决心。

    但是李天柱也深刻的知道，天竺总统的为人与性格。

    在几次国际会议上，天竺总统那种态度，依然让李天柱记忆犹新。这个人恐怕不好对付，再说，他为了寻求连任，势必会千方百计讨好霉国。

    张一凡一早起来，吃完了早餐。

    驻天竺大使杜明辉陪在身边，由于前车之鉴，他们对保卫措施又做了调整。

    增派了人手以及郑重向天竺方向提出意见，因此，今天的大街上，绝对不会出现昨天的状况。等张一凡等人的车队开过去的时候，大街上已经被封道了。

    天竺方面的警察开道，前呼后拥，气势果然大不一样。

    总统府与总理办公大楼并不同一地点，与之相比，总统府在总理办公大楼更加靠西。而且气势宏伟，非凡气派。张一凡早闻天竺也是一个极为腐改的国家，这里大部分官员都被腐蚀，只有少数清正廉明的干部。因此，他们的官邸如此，并不足为奇。

    今天的仗阵和气势，跟前天大不相同。

    前天天竺二号首长亲自相迎，徒步走在广场上。今天却出现大片的记者，还有武装保卫人员。

    今天这排场，的确令人有些耳目一新。从广场到总统府邸，五步一岗，十步一哨，很多警卫人员持枪而立。再说总统府邸周围没有任何高楼，即便使有人想借这个至高点来干狙击之类的坏事，估计也无法实现。

    腾飞就在心里腹诽，他们明明知道，为什么国宾馆对面不到二百米的距离，就有这么多高层建筑？这明显就是不安全因素。他们自己倒是知道，在办公大楼和住处周围，建广场分隔。如果有人想通过广场来袭击总统府，只怕还没有穿过广场，就已经被击毙。因为这里根本没有任何遮掩的物体，哪怕是闪电小组成员，也无法在短时间内穿过这广场。

    只能说他们的自我保护意识很强，但今天这仪式，也太慎重了一点，这让腾飞在心里暗暗觉得奇怪。

    张一凡也觉得今天这架势太强大了，他当然不会相信，也不会认为对方要对自己不利，这个不管是在哪个地方，他们都不敢乱来。哪怕两国处于战争时期，也有不斩来使的规定。

    对于过于慎重，让大家心里暗自奇怪，张一凡身边的警卫，一个个提高警惕。小四和小七等人在暗处，远远看着这一幕，两人也在猜测，不会吧？这跟前天相比，差距太大了。

    看到张一凡等人走过广场，小四和小七就坐下来抽烟。

    “今天是绝对不会发生此类事件，光有他们的保安人员就够了。”

    “这个总统真JB牛B，比他们的二号首长要面子，喜欢摆谱。”

    小四说，“不会只是为了摆谱吧，肯定有什么情况。”

    小七道：“好啦，首长已经安全进入，我们应该把那个带狐臭的家伙揪出来。我想这人应该是他们的头目。”

    小四抽着烟，“等等看，首长那边谈得怎么样了？”

    小七道：“我想很难。估计还是只能靠我们自己，你知道的，喇叭集团那些基地培训组织，有好几千人的队伍都归属天竺编制的，他们会容忍我们清除这障碍？”

    小四拿出一把匕首，“斩蛇斩七寸，擒贼先擒王，只要把他们的头干掉，组织摧毁，他们再多的人也没什么屁用了。”

    小七笑了，“小四哥，想你家里的娘子了吧？”

    小四瞪了他一眼，拿着匕首站起来。“喂，你看。那是什么？”

    小七马上站起来，朝广场那边望去。拿着望远镜看了看，“这些是什么人，搞这么神秘？”

    小四道：“不象是天竺方面的人。奇怪，他们怎么可以出入天竺总统府？”

    两人正说着，那几名穿着红衣的男子已经进去了。这些人服饰怪异，相隔又远，两人看得并不是太真切。

    张一凡一行来到宽敞的会客大厅里。宽敞的沙发铺着洁白的布，坐上去十分舒适。

    接待人员将他领到这里，张一凡落座，腾飞和翻译就在张一凡的身后站着，其他的警卫都不许入场，只有记者可以在几米开外的地方。

    天竺安保人员昂首挺胸，禁止任何人靠近贵宾区域。

    大概十分钟左右，天竺总统这才珊珊来迟，张一凡站起来跟他握手，两人保持着微笑一起合影。总统说，“非常欢迎大国外长张一凡先生访问我国。”看他那黝黑的皮肤，黄白相间的牙齿，张一凡微笑着客气了两句。然后两人分宾主坐下。

    天竺外长中等身材，那皮肤的颜色，既不象非洲人那般黑，又不象西方人那么白，比我们黄种人更黑一些。鼻子很大，嘴巴很宽。腾飞还在心里想，这天竺怎么选这号人物当总统，这大鼻子大嘴巴的，象那啥来着？

    天竺是佛教的发源地，他们的政治多少也带有些宗教色彩，旁边更有人想，难道不成，这位总统又是哪位佛教高人身边的坐骑化身不成？

    想到西游记里的故事，孙悟空往往有很多的对手，都是某些大神身边的坐骑。腾飞也在想，如果真是这样，那首长此番前行，能不能降服这某大神的神兽？

    天竺的总统看似与二号首长完全不同，他跟张一凡说了几分钟的话，完全不入主题。而且就两国这间的合作，以及经济往来在打擦边球。

    张一凡找了个机会，郑重提出喇叭集团一事，总统突然大笑起来。

    看到他大笑的时候不露半颗牙齿，腾飞暗暗称奇，这么大一张嘴巴，笑的时候居然能做到不露齿。难道不成真是某大神的坐骑？

    正当他猜测时，天竺总统站起来道：“不急，不急，我来给你介绍一位老朋友！”

    话刚说完，就见从旁边一处侧门进来一位光头，披着红衣袈裟的和尚。这和尚笑嘻嘻的，一脸轻浮。

    “喇叭——”看到此人，张一凡勃然大怒，猛地站了起来。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

