    总是压着步子，很很累，而跑得慢的要跟得上跑得快的那个的速度，拼命追赶也会觉得累，最后就是要不一个人累，要不就是两个人都累。

    这样的关系，无论是友情还是爱情都无法长久。

    因为可以一时的去帮助一个人，但要一直背负着一个人，那谁都受不了，总有一天会崩溃，继而怨恨。

    这是人的本性。

    江陶没有处过这样的感情，不过她身边有不少人都是这样的情况。

    最典型的一个是她的下属。

    当时她带着的一个实习生，小姑娘找到的另一半很优秀，因此她很是得意，但很快，另一半的优秀成了她的压力。

    她也知道自己应该努力，应该跟上另一半的脚步，而她的另一半也在放慢脚步等着她。

    可没有多久，小姑娘自己先放弃了，她觉得努力太累了，她就想跟另一半在一起结婚，之后另一半在外打拼，而她在家照顾家庭就好。

    可他的另一半不是这样的想法，他想找一个能跟自己有共同语言，两个人能一起变优秀。

    而且小姑娘因为另一半太优秀了，还产生了恐慌心，害怕另一半被其他女孩子抢走，以至于她总是多疑，想要查另一半的手机，想要查另一半的行踪。

    一点小的事情都让她惶恐不安，疑神疑鬼。

    发展到后来，她全部的心神都放在了男友身上。

    男友本是送醉酒的客户回酒店，却被她大闹，以为自己抓住了男友劈腿。

    男友要跟她分手，她各种一哭二闹三上吊，出于心软，那个男友并没有真的跟她分，可俩人的感情却出现了巨大的裂痕。

    女孩儿后来傻的竟然想以怀孕来要挟男友结婚，还不让男友继续努力，跟她一样颓废。

    男友终于忍无可忍，决绝的跟女孩儿分了手。

    这次无论女孩儿怎么闹，男友都没有心软，而他早已办理完了出国手续。

    女孩儿本就不是上进的性子，因此更加堕落，吸烟喝酒，暴饮暴食，还私生活混乱。

    等江陶再见她的时候，是她上了社会新闻，因感染AIDS，进行报复，继而导致三百多人感染。

    在江陶印象中她还是那个有些害羞，有些拘谨，但说起自己男朋友神采飞扬，充满甜蜜的样子。

    另一个女生则是江陶的同学，跟她下属那个姑娘情况相反，她这个同学是找了个各方面条件都不如自己的。

    刚开始，女生很享受那个男生提供给她的情绪价值。

    女生在恋爱中都是情绪生物，特别看中细节，特别看中这个男生给她的情绪价值。

    可情绪价值这个东西算是恋爱中的低级价值，只要一个稍微点的男生都能够提供，当然如果一个男生连这最基本的情绪价值都不愿意提供的话，那根本没必要跟他在一起。

    花点时间问一问，哄一哄，动动嘴动动手的事，甚至有些渣男跟所谓的暖男，对这种简直就是驾轻就熟，完全形成了条件反射，下意识的反应。

    而女生看一个男人是不是真的爱你，要看这个男人能不能对你提供高阶的价值。

    比如这个男生能不能尊重你，能不能指出你的问题，让你变得更好，更优秀。

    千万别觉得男人指出你的问题是坏事，当然那种故意打压PUA的不行，而是认真指出所存在的问题，这样才能让自己进步。

    后来她的那个同学在甜蜜期后便开始厌烦她的男朋友了，嫌他不上进，成天只知道打游戏、刷小视频。

    而且所有不上进的人都还会有一个共同点，就是他不上进，也不愿意身边的人上进。

    她男朋友给了她不少的负能量，导致那女生那段时间状态也不太好，整个人变得特别的暴躁，好在她还人间清醒，没多久后果断选择了分手。

    但分手后还是难过了一阵，因为男生给予的情绪价值有的时候会让人习惯跟上瘾，尤其对于缺爱跟寂寞的女生而言。

    一个人会寂寞跟这个人优不优秀是两回事，优秀的人会在其他方面很好，但人无完人，而且人都是会有情绪的，有些人就会在这方面差一点，不能忍受寂寞。

    江陶对于身边人的情感问题一般很少插手，但岁岁作为她的女儿，她是一定要管的。

    虽说这种方式不能完全杜绝她以后遇到渣男，但江陶还是希望岁岁能够不受这种苦。

    因为她见过太多女孩子因为遇到渣男而变得不幸的，有些人好一点，会几年都走不出来，甚至还会留下阴影，觉得自己不配得到爱。

    而严重的会一辈子走不出来，甚至自杀。

    不过江陶也不会直接跟岁岁说这些例子，而是跟宋云华更恩爱，以及把年年教育的更优秀。

    当一个女孩子见到过优秀的男人，比如她父亲，她哥哥是什么样后，她就会对于男人有一个潜意识中默认的标准。

    最怕的就是身边的男人一个赛一个渣，就会让这个女孩子觉得男人就应该是这个样子，导致以后碰到渣男了也不会觉得有什么不对。

    因此父亲对于女儿来说是极其重要的，他会直接影响女儿的后半生。

    宋云华无论作为儿子、丈夫还是父亲来说，都没得挑。

    年年岁岁从小他都一直有参与，尤其是对岁岁，展现出了超强的耐心。

    对年年他就差一点，用他的话说就是“儿子女儿不一样”，跟江陶对岁岁要求高不一样，宋云华对年年的要求高，从小管他也严。

    但年年长得像江陶，每次一撒娇宋云华就撑不住了。

    其实江陶对岁岁也有这种心里，不过江陶在有些事上能绷住，而且岁岁长得像宋云华，性子也像宋云华，倔的不行。

    但宋云华却说岁岁这点像江陶，江陶表示不服。

    她可不倔，她一向都是识时务者为俊杰，若是真的错了她认错态度贼好，而且用她老妈的话说，她很能见风使舵，绝不会硬撑着。

    这点上，年年像她。

    人缘好，还会撒娇，会打混……

