    孙家沟这次来找麻烦，主要就是奔着黑丫儿那头熊瞎子来的。

    不止孙家沟，就是大柳村也有不老少人，盯上了那头熊瞎子。

    刘大队长就是不让那些人得逞，态度很明确地维护着黑丫儿。

    这个谁都看得清，王婶子也不例外。

    她本来就是个多一事不如少一事的性子，并不想得罪人，但也容不得别人欺负到头上来。

    所以她茬楞着不给那些个王八羔子拿她做筏子，能不参合沈家的事儿，就绝对不把自家搅合进去。

    沈家可不是他们王家能硬碰的，王婶子这点看的很清。

    眼下刘大队长向着黑丫儿，枪子儿都挨不上，这事儿这老邪乎，她可是真的上了心。

    想想自家忠义，要不是碰上了黑丫儿，人哪还能回来啦？

    这也是件邪乎事儿。

    她可是打听了……

    那野猪群聚集的地方，就离他家男人遇熊的地方不远。

    黑丫儿在那放了枪，把熊瞎子打死了，还带着熊瞎子和他家男人一起安全离开了那地方……

    反倒是孙家沟的听到了动静，跑了过去，折在了那里。

    这说明了什么？

    这说明那丫头绝对不是什么丧门星。

    这得走多大运呐？

    就连她家忠义都跟着沾了光！

    王婶子越想越觉得就是这么回事儿。

    她的眼睛也越来越亮。

    都说远亲不如近邻，这么个鸿运福娃可就住在隔壁，她的优势可比刘大队长他们都大。

    瞧瞧郭家，瞧瞧顾知青，搭搁上了黑丫儿，一个个日子都越过越红火咧！

    王婶子的一颗心砰砰乱跳，越想越是火热。

    以前她想错了，大错特错咧！

    这么好的邻居，她怎么能就这么视而不见呢？

    王婶子想着，自己已经送过去一块花布给了那丫头，应该算是缓和了下两家的气氛，以后慢慢试着走动走动，说不得他们老王家也能跟着过上好日子啦！

    ……

    同是下工后，刘家。

    住在村口的老许头愁眉苦脸地找了过来：“我说，刘村长在家吗？”

    刘老爷子正抽旱烟呢，被这一声唤噎了一口，咳咳咳地憋红了一张脸。

    刘大队长正在院子里头洗漱，听到了动静转头看了一眼：“许大爷啊？啥事儿啊？”

    老许头踌躇着不大好进院子说这话，在门口急得直跺脚：“哎哎，刘村长呐，你这咋还咳嗽上了，这话进屋不好说，挺晦气，你看要不大队长出来说也行。”

    刘家父子俩闻言都看向了门口，老爷子还在咳嗽，刘大队长过去给拍了两下背才好了些。

    刘老爷子这才起身，一边给自己顺着气儿，一边来到了门口。

    “咋啦？你说。”

    许老头看了看村口的方向：“那个，就孙家沟丢下的那些个担架，昨儿没人动，今儿也没人动，这都发臭了，也挺吓人的。你看……我这老头子自个儿住那边儿，我也害怕啊。”

    许老头说话爱绕弯弯，刘老爷子听了半天才明白他说的是个啥意思。

    刘郑毅这会儿也洗完了，拿着毛巾擦着膀子上的水，没忍住一拍脑门儿：“嗐！孙家沟那些尸体是吧？他们还没人来抬走啊？”

    老许头愁眉苦脸地摇摇头：“这都下工咧，眼瞅着家家户户吃完饭就都睡觉去哩，我这可咋整啊？那老些玩意又是晒日头又是晒月亮的……万一诈尸了可咋整？”

    刘郑毅也是爽快，一听孙家沟的还没把那些个尸体弄走，当即拍了胸脯保证：“许大爷啊，这事儿我一会儿就带人去给办了，你安心回家歇着去吧。”

    老许头双手合十，连连对着刘郑毅作揖：“哎哎，多谢，多谢大队长啦！可赶紧弄走吧！赶紧吧……”

    老许头走后，刘家父子俩都是一脸的诧异。

    两人对视。

    刘村长：“尸体没弄走啊？”

    刘郑毅：“啊……昨儿那群瘪犊子跑挺快，尸体全给扔下啦？我寻思着他们怎么也得回来给抬走来着，也就没让人管，谁知道他们还能给扔这儿啊？”

    刘村长翻了个大大的白眼：“行了，别贫了，去把尸体给送回去吧。”

    刘郑毅一下子瞪眼了：“送？美的他们！孙家沟那边不是有个乱坟岗子吗？给扔那儿去就不错了，我还给他送回去？我再给他老孙家扛幡儿去得了！”

    刘村长闻言一烟袋锅子就抽了过去：“胡咧咧个啥玩意儿？你个破嘴，给老子闭上。”

    刘郑毅挨削了只一缩脖子，也没敢再言语，讪讪看了他爸一眼，找了个借口：“那啥，我这就去把那些脏东西给收拾了，省得许大爷吓出个好歹来。”

    他这句还算像个人话，刘村长也就没再搭理他。

    大晚上的，这才吃过晚饭，一群打架的时候没受什么伤的大老爷们，又都被召集到了一起，去解决村口那些个只剩下了骨架子还有些残缺不全的尸体。

    这活儿谁也不想干，但堆在村口也的确晦气。

    不管咋说，这里头还有些人相信个风水霉运之类说法的，村口放那老多恶臭的尸体，那可不得霉运当头啊？

    这可是村里大事儿了，不能真的坐视不理。

    这些人也靠着这么个想法，才捏着鼻子听了刘大队长的号召，跟着一起跑去了村口抬担架。

    那些个尸体经过一天的发酵，有些更加的残破不堪，也不知道是被什么野生动物叼走了几根骨头，看起来更加的可怕凄惨。

    这一幕看得一群老爷们儿眼皮子直跳，在抬着担架去孙家沟那边的乱坟岗时，还有人小声碎碎念着：“不关俺们的事儿啊，要找就找抬你们来的人。你们本来就行的不正，做的不端，有仇有怨的回你孙家沟去折腾。敢来找俺们，魂儿都给你再打散……”

    就这么一路神神叨叨念叨着，一群人深一脚浅一脚地走到了孙家沟那片儿的乱坟岗。

    担架被架在了乱坟岗的两块墓碑上，摆了一大排。

    反正葬的都是孙家沟的人，这帮人才不管他们掐不掐的，放完就走了。

    刘郑毅看着那些担架，冷冷一笑，也没说这么放不行。

    等他们回去里里外外洗了个干净，去了晦气睡下了。

    却不知他们摆的这么一出“龙门阵”，给了孙家沟多大的惊吓！

