    “这样……不好吧？”

    洛青辞走过来。

    顾自拿了墨九钦面前的茶壶，将茶水倒到自己的小钝刀上，将上面的血水冲洗干净。

    边冲洗边说：“这毕竟我若是把这惩罚说轻了，我家夫君怀疑我与正道有勾结怎么办？”

    “若是我把这惩罚说重了，我家夫君觉得的我不够善良美好怎么办？”

    “这……”秦河的额头上冒出了颗颗冷汗……

    他为什么觉得这洛青辞的行事作风越发的像魔尊大人了？

    面对起来，有压力啊！

    只能将求救的视线递向墨九钦。

    却听见墨九钦冷冷的说：“这么一点小事都处理不好，本尊要你何用？！”

    秦河“扑通”一声就跪下了：“属下无能，请尊主责罚！”

    “那……”墨九钦扫了一眼拿软布擦刀子的洛青辞，忽然起来一点捉弄自己这首席护法的意思：“那，本尊把你交给夫人如何？”

    秦河下意识的看了一眼被折磨的晕过去的褚非凡，脸色刷的惨白。

    “属下……任凭尊主责罚。”

    他倒是聪明，知道直接请求墨九钦不要将他交给夫人肯定没什么好果子吃，就只咬死了让墨九钦负责。

    这是看出墨九钦与洛青辞之间有些不太正常的事儿来了……

    “那就把胡瑶月的惩罚给你也来一遍？”墨九钦幽幽的说。

    秦河顿时愣住了，愣了好一会儿，才俯下身：“尊主饶命……”

    那胡瑶月正在受的惩罚可是被……

    可他是个男人啊，让他也被一群男人……那个啥？

    那还不如弄死他得了！

    “好了夫君，你瞅瞅秦护法的脸都吓白了，你就别吓唬他了。”洛青辞笑着说。

    “秦护法也不是胡瑶月那种心机歹毒的叛徒，咱们家对忠心耿耿的属下还是要善待的……”

    顿时，秦河充满感激的看了洛青辞一眼。

    原来，是他以小人之心误会了夫人，夫人她还是温柔善良的……

    ——他丝毫没意识到，就这么短的时间，他竟然就对洛青辞有了莫大的改观，隐隐有承认洛青辞做魔尊夫人的倾向了……

    但下一刻就听见洛青辞说：“不过咱们家也不养废物，一个被我废了的叛徒都教训不好，秦护法也的确该受受惩罚。”

    “要不然，就罚他把全教的厕房都好好的清洗清洗吧。”

    “记得，要手洗哦。”

    秦河：“……”

    夫人……不愧是魔尊的夫人，和魔尊大人一样的英（变）明（态）！

    墨九钦看着秦河一脸吃瘪的模样，心情也不觉美好了一些，竟点点头：“夫人，言之有理。”

    “是！属下……领罚！”秦河艰难的说。

    “看在你这么乖的份上，本夫人还是愿意教你一招的，”洛青辞说：“对待叛徒和敌人呢，最好的办法，就是将他们在意的东西一样样的全都夺走。”

    “他们在意什么，你就毁灭什么。”

    “……唉，这也是为了他们好！教他们好好的洗清自己的罪孽，下一世才能好好的做人不是？”

    “这种脏东西，还想要来世？”墨九钦来了一句：“卿卿，你还是心软了……”

