    第1818章 万家灯火   

    这是一场真正意义上的大团圆，陈帅府所有人都在饭桌上，陈桥似乎是找到了一丝丝的享受天伦之乐的感觉。

    

    看着孩子们爬上爬下，还有叽叽喳喳个不停的谦哥儿，瀚哥儿和郑昂则与讨论着军中趣事，李丽质则带着几位女人们一起讲这些日子家中的趣事，倒也显得安逸了许多。

    

    饭后，一家人最喜欢的就是在后院里散步消食，难免有几分恬静闲适，这让陈桥感受到了难得的心静。

    

    半个时辰后，时间也差不多了，大家伙也都散了。

    

    伏岚也怀着身孕呢，所以由丫鬟带回去歇息了，院子里就剩下陈桥和李丽质两人。

    

    眼看着私下无人，李丽质也不再矜持，在陈桥靠过来的时候，她也顺势拥入了陈桥的怀中，四下的下人都假装没看见，这点他们很熟。

    

    外面万家灯火，里面只有男女相拥享受着的温馨时刻，这副场景让陈桥的心灵无限的宁静。

    

    “你决定了？”

    

    就在这时，李丽质抬头看向他。

    

    陈桥知道她所说的决定是什么，于是点头道：   

    “我已经决定好了！”

    

    陈桥是真的打算直接退出黑龙军，直接将黑龙军交给瀚哥儿，这一点没有到最后时刻陈桥是不是这个答案还不一定呢，即便是人人都知道的事情，但作为最懂得陈桥的人。

    

    即使两人都没有在一起，隔着半个大唐和半个西域，但李丽质还是知道陈桥内心的煎熬和犹豫。

    

    “反正我已经决定好了，对于这一点，我早就想了很久。”

    

    “在东女国的时候，我做出了这个决定的时候，其实我根本都还没准备好，所以后来我作出了那么多弥补的事情，不管是留在东女国，还是让黑龙军剿灭甘陇守军，都在其中。”

    

    “这顶多算是一个补充的条款罢了。”

    

    这样说这，陈桥其实也是在为自己的解释，其实在他的内心比谁都纠结，这让李丽质有时候也觉得苦笑补得。

    

    悄悄的拧了一下陈桥的腰间肉，李丽质娇笑道：   

    “你可真行，伏岚妹妹又怀孕了，这个都第几个了，第四个了吧。”

    

    陈桥笑道：“也才第四个而已，当初可是说过要帮我生十几二十个孩子的，你当初不也是吗，现在也才三个！”

    

    李丽质不好意思的低下头，轻声道：   

    “哪有，那都是以前的玩笑话！”

    

    陈桥狡黠一笑，说道：   

    “我可不知道那是玩笑话，我还当真了呢！”

    

    李丽质又拧了陈桥一下，“老不休，咱们都是爷爷奶奶了，你还这么开玩笑，让下面的小辈们咱们看我们！”

    

    “还能怎么看，他们都长大了，也知道该如何疼媳妇儿了！”

    

    “算了。”

    李丽质将脑袋贴紧陈桥的胸膛，说道：   

    “还是先说你在东女国发生的事吧，你肯定不会老实的待在东女国吧。”

    

    “你又知道？”

    陈桥没有丝毫的惊讶，反而对她猜测出自己的行踪有所意料。

    

    “这当然了，你不是说过，我们这是心有灵犀一点通嘛。”

    

    陈桥失笑，无奈点头道：   

    “确实，这次我还真的去了西域，处理那些不稳定的因素。”

    

    “东罗马和西罗马确实有些异常，幸好早先就让我查出来，也不至于，让瀚哥儿忙起来慌了手脚，这可是我花费了许多精力才处理好的。”

    

    “外界都传你对后辈很是严苛，可就只有我知道，你在教育后代上，可是最有耐心。”

    

    “没办法！”

    陈桥耸肩道：   

    “我就这么一个可堪大用的长子，难得他有心思花费在军事上，我还不得好好培养。”

    

    “至于其他的不孝儿，还是让他们开开心心的就好。”

    

    李丽质抬起头，目光满含着柔情的看向他，轻轻的说道：   

    “我当初就没后悔过嫁给你！”

    

    陈桥摇头笑道：“怎么，你后悔了？”

    

    “晚了，现在你想走了也走不了了！”

    

    “夫君，夜深了！”

    

    陈桥将她公主抱起，笑道：   

    “是啊，夜深了，也到了我的天下了，谦哥儿想要个弟弟或妹妹。”

    

    李丽质娇羞的在他的怀中拱了拱，只有轻声的嗯了一声，虽然声音小，但陈桥是谁，他那很清楚的听到了，   

    于是乎，他大笑着将李丽质抱入了主卧房中，开始和李丽质一起探生命的奥秘。

    

    ……   

    此时，在长安街上，异常的热闹，自从皇帝将宵禁给废除了之后，长安的夜晚越来越热闹了。

    

    现在，有着许许多多年轻的夫妇漫步在长安街上，男子倒是正常，只是女子表现出对大唐夜景的十分的兴趣。

    

    他们就黑龙军将士和他们的东女国夫人，此时就在享受着饭后的散布消食，无比的安逸，这可不是在东女国能感受到的，给了她们许多新奇的体验。

    

    黄覆也扶着言冰上街了，两人其中一个其实也很少进入长安，而另一也只是第一次来长安。

    

    “哇，好漂亮啊！”

    

    言冰一只手扶着肚子，看着周围那漂亮的彩灯，五光十色，而且在夜空中无边无际的感觉。

    

    “是啊，确实好美！”

    

    黄覆也说道，虽然他也见过更为奇特的场景，但是都无法与长安这里无边无际的场景相比较。

    

    “你以前是不是经常看到这样的场景？”

    

    言冰忽然问道，她看向黄覆的眼睛闪亮闪亮的。

    

    黄覆尴尬的摸了摸鼻子，说道：   

    “是，是啊！”

    

    没想到言冰噗呲一下笑了出来，“你可真傻，连说谎都不会！”

    

    黄覆感觉自己更加尴尬了也不知道该说什么好！   

    “走吧，和我一起逛逛吧！”

    

    “好！”

    黄覆连忙小心的扶着，向前走去。

    

    周围都是热闹的夜市，这里卖的小玩意儿不少，让言冰和黄覆两人都目不暇接，到处都是些不认识的小玩意儿，可是都挺有意思的。

    

    倒是有小贩想要打两夫妇的主意，毕竟本地人还是想要多赚一些的。

    

    可是看到两人身后排着两队的侍从，他们都老实了下来，都像个淳朴的生意人。

    

    消息灵通一些的都知道黑龙军有许多年轻的夫妇进长安。

    

    

    

