    

    “破天一击。”

    “轰，”方绪右手一动，神皇草掀起一抹异常艳丽的红光，直接斩向那匹黑色的战马。

    光影闪烁，神皇草刺入黑色战马的身体之中，一闪而没。

    可是，方绪的脸色却在这一刻变得更加难看了。

    没有血....

    是的，

    神皇草刺入战马的胸膛，但却没有一丝鲜血流出，战仿佛马的身体就像是根本不存在的一般，神皇草刺入身体之后，更是连一丝声息都没有发出。

    庞大的战马武魂没有溃散，足下的光环依然在散发着无比璀璨的光芒、

    这便证明，武魂融合技还在生效...

    千道流有些吃惊的看着方绪浑身不断闪耀着的红色魂环。

    九个鲜红的魂环不断盘旋在方绪的身体身上，将他身体笼罩的严严实实，

    手中的神皇草更是如同一柄分金断玉的利剑一般，散发着骇人的威势！

    “如此强大的武魂，还有这些魂环....”

    “你是怎么做到的？”

    方绪并没有回答，只是静静的看着千道流。

    千道流笑了，这一次他的笑容显得很放松，也很真诚。

    “你很强。”

    “甚至我没见过比你再出色的青年魂师。”

    “可惜，道不同，不相为谋。”

    “你的修为是很不错，可惜，对于这道幻境来说，最没用的，就是修为。”

    “本座可以很负责任的告诉你，你现在所看到的一切以及你身体所处的位置，都是梦魇兽带给你的。”

    “这是梦魇兽制造出来的幻境，也是当世最强幻术，一梦黄粱。”

    “哈哈哈，好好享受梦魇兽带给你的幻境吧，如果你能安全无虞的走出来，我保证，供奉殿对你，既往不咎。”

    梦魇兽？

    这是一种在传说中可以操控闪电跟梦境的魂兽。

    它的外形像战马，能无限放大心里最阴暗最恐惧的地方，它是最强也是最弱的魂兽。

    最强，是因为即便是修为高深的封号斗罗，只要心中对过往有所恐惧，它就能将那种恐惧无限制放大。

    最弱，那是因为它根本不需要任何魂技攻击，只要胸怀坦荡，这个幻境对人一点作用都没有。

    千道流的声音逐渐变得轻微起来，周围的一切再次朦胧，仿佛他已经远去，又像是已经消失。

    方绪站在原地一动不动，静静的凝聚着自己的魂力。

    掌心的神皇草绽放出熠熠光辉，不断伸展开来，将他身形裹得严严实实，从外面很难看清楚他脸上是怎样的表情！

    周围的一切开始发生变化，花草缓缓淡去，黑夜开始出现一抹光明，天亮了。

    是的，天亮了....

    小山坡上的鲜花依旧在盛开着，眼前没有了比比东，没有了千道流，连同八位封号斗罗的身影全都消失不见了。

    “哈哈哈，”一阵清脆的笑声如同出谷黄鹂，突兀的响了起来、

    两道身影出现在花丛之中，那是一男一女，男的面容僵硬，身形极为单薄，女的却是容颜俏丽的绝色女子。

    “大师？比比东？”

    看着眼前这两名面容稚嫩，但却熟悉无比的男女身影，方绪明显吃了一惊。

    “比比东，你是武魂殿的圣女，你怎么能跟一个男人在一起。”

    伴随着一记雷鸣般的声响，一道身材高大的黑袍男子出现在山坡上、

    此人身穿描金黑袍，头戴九曲金冠，手中握着一柄两尺多长镶满珠宝的权杖、

    即便是从未见过此人，方绪也能猜的出来，这是武魂殿的前任教皇，千寻疾。

    比比东吃了一惊，看着千寻疾怯懦道：“老师，我喜欢小刚，我要跟他在一起...”

    千寻疾似乎很是愤怒，看了一眼玉小刚，沉声道：“比比东，你的身上肩负着武魂殿的未来，玉小刚这样的人物怎么能配的上你。”

    比比东沉默了下来，半晌，她抬起头，坚定的说道：“老师，我的未来是小刚，如果没有他，我宁愿没有未来...”

    嘶，千寻疾倒吸了一口凉气，似乎想不到比比东会说出这样的话。

    最终，他只是看了一眼玉小刚，翩然离去、

    画面一转，

    教皇大殿内，白衣少女跪坐在大殿前方，千寻疾端坐在高高在上的教皇宝座上，冷冷的盯着她。

    “比比东，你真的肯为玉小刚放弃一切，包括你圣女的身份？”

    比比东沉默了片刻，还是艰难的点了点头，

    抬起头，她绝美的脸庞上出现两道清晰的泪痕，看着千寻疾，道：“老师，我知道，做出这样的决定，是我的自私。”

    “但是，请老师成全我对小刚的一片真心。”

    “武魂殿没有我，还会有别人继任我的位置，但是，我不能没有小刚。”

    “我从未有一刻能有如此坚定的信念，为了小刚，我可以放弃一切、”

    “诶，冤孽....”千寻疾叹了口气，站起身子缓步走下台阶、

    扶起跪坐在身前的比比东，千寻疾叹道：“你对玉小刚一往情深，那你又知不知道，玉小刚是不是也爱你如命呢。”

    “你跟我来，我带你去看一些你没见过的东西~！”

    画面再次转变。

    武魂城的一处僻静小巷中，玉小刚与一名身穿白袍的侍女依偎在长椅上，低声细语。

    侍女不时的发出一阵阵清脆的娇笑声，玉小刚也一改以往刻板的容貌，温柔的讨好着对方。

    那种温柔的表情是比比东从未见过的。

    “不，不可能...”看着小巷中谈情说爱的两名男女，比比东如遭雷击，浑身颤抖。

    千寻疾冷笑道：“老师也是男人，男人最了解男人，”

    “男人的承诺是最不值钱的，他可以跟你说，同样也可以跟别人说，”

    “比比东，你看清楚，眼前这个男人并非你想象中那般完美。”

    比比东一把捂住耳朵，疯狂的叫到：“不可能，小刚只爱我一个，他不可能会这样对我。”

    “老师，这一切都不是真的。”

    “我，我要问清楚，小刚是不是真的爱我....”

    千寻疾脸色大变，一把拉住比比东，厉声喝道：“怎么，你宁愿相信一个刚来武魂城的废物，也不相信老师。”

    “比比东，你跟我走....”        

