    “今天过来跟咱们谈判这一家米国公司，有些不太好伺候。”

    “不过这次合作也挺重要的，到时候你可别乱来。”

    王莹伸手指了指刚才放在陆天龙桌子上的谈判资料。

    “挺重要的？”

    陆天龙随手拿起资料翻看了几眼。

    “恩，是米国的一家能源公司。”

    “听说我们拿下了沙漠国的那个油田项目。”

    “所以想来跟我们一起合作。”

    “到时候他们想占有油田项目的一些股份，同时会跟我们合作开发米国的一个天然气田！”

    王莹稍微给介绍了一下情况。

    “这家公司在米国也是很有名，是米国能源大亨名下的产业。”

    “他本人也能够在世界福布斯排行榜上名列前茅。”

    “实力很强。”

    “之前我和凌月评估过，如果能够谈成的话。”

    “对我们苏氏集团还是有很大好处的。”

    “唯一不好的就是他们过来的人，态度有些高傲。”

    王莹又说了几件小事儿。

    米国的这个考察团昨天晚上就过来了。

    一行大概有十个人左右。

    王莹给他们安排的是海阳最大的富华大酒店。

    结果入住之后没多久，这些家伙就嫌弃酒店住宿条件差。

    王莹只好又给他们另外寻找了一栋别墅。

    之后听说因为一些小问题，还和别墅里面的保安以及保洁人员发生了冲突。

    “总之咱们不要跟他们一般见识。”

    “你可别说出手时就出手。”

    “要不然到时候凌月肯定饶不了你。”

    王莹笑着警告道。

    “哈哈！该出手时就出手，这没错呀。”

    “再说，你们都了解我的脾气，能动手的时候绝对不叨叨。”

    陆天龙调侃着回应道。

    “……”

    王莹拿着个家伙没办法。

    干脆也不再多说了。

    反正现在苏氏集团手上项目这么多，暂时也忙不过来。

    就算米国的这个项目谈不成，以后还有机会。

    “莹姐。”

    就在她转身想要离开的时候，陆天龙突然开口。

    他从座位上站起来，微微笑着走向王莹。

    “啊？天龙你要干什么，别乱来，这里可是办公室！”

    王莹一看这家伙的模样，就知道没什么好事儿。

    转身想跑，却被这家伙眼疾手快一下揽在了怀里。

    “天龙你……”

    “嘘，不要说话，就让我这么安静的抱一会儿，可以吗？”

    陆天龙轻轻开口。

    双臂紧紧搂着王莹，把脑袋埋在了她的脖子之中。

    “天龙，你这是怎么了？”

    王莹感觉有些不对劲儿。

    要是平时，这家伙早就二话不说动手动脚占便宜了。

    看现在这样子，似乎真的只是想单纯的抱她一会儿。

    “莹姐，对不起。”

    嗅着王莹身上的淡淡香味，陆天龙轻轻开口。

    这又是一个他觉得亏欠的女人。

    从当初那个鬼见愁的女上司，到现在沉底成为他的女人。

    一切似乎是那么的顺理成章。

    可却也让陆天龙觉得愧疚。

    因为到目前为止，他还从来没有给过王莹任何的承诺和回报。

    “天龙，你这是怎么了？”

    王莹伸手，抚着他的脑袋，小心翼翼问道。

    “我没事儿！莹姐，你恨我吗？”

    陆天龙笑了笑，问道。

    “恨你？我为什么要恨你？”

    “当时要不是你，恐怕我早就李文鹰那大坏蛋给糟蹋了。”

    “要不是你，我弟弟现在也还不知道变成什么样子了。”

    “要不是你，我也不可能把所有精力都放在工作上。”

    “更不可能从一个农村姑娘，拥有现在的一切呀。”

    “你这是说的什么傻话，该不会是发烧了吧？”

    王莹娇嗔着责备道。

    “你知道我说的不是这个意思。”

    陆天龙的声音幽幽传来。

    王莹身子不由自主的轻轻一颤。

    漂亮的双眸之中，同时闪过一丝忧伤。

    可是眨眼功夫，忧伤消失不见，变成了浓浓的依恋。

    “天龙，不要说这种傻话。”

    “我知道你的意思。”

    “可你也应该明白我的心意。”

    “我想的很清楚，我年龄已经大了，比不得凌月，冰冰，婉儿她们。”

    “也没有太高的奢求。”

    “只是觉得遇到一个喜欢的人不容易。”

    “偶尔能够和自己喜欢的人在一起，做一些想做的事儿，我就已经很知足。”

    “爱不是占有。”

    “哪怕有一天，你和她们其中的某一个结婚，我们彻底没有了联系。”

    “我也会笑着在远方看着你，祝福你。”

    “同时也会感谢你，给了我一段那么美好的回忆。”

    王莹轻声开口。

    声音不大，每一个却都是发自肺腑，透着浓浓的真诚和坚定。

    陆天龙感觉自己心头某处最柔软的东西被击中。

    “好了傻小子，不要想的太多，姐姐还有好多工作要做呢。”

    “记得好好跟凌月她们谈一谈，昨天的事儿我可也知道了。”

    “她们说的没错，你就是个大坏蛋！”

    王莹笑着从陆天龙怀里挣脱出来。

    伸手捏了捏他的鼻子，转身离开。

    陆天龙一直站在原地回味着刚才王莹的那几句话。

    听上去道理浅显，仔细想想却包含太多东西。

    他似乎觉得自己明白了什么。

    每个人对爱的定义不同，理解不同，做法也不同。

    而每一个人需要如何对待，却需要根据实际情况自己摸索。

    “问世间情为何物，直教人生死相许……”

    陆天龙摇头晃脑说出这两句话。

    觉得真他妈有道理！

    上午十点，苏氏集团办公室之内。

    “奥，你们苏氏集团好歹也是华夏比较出名的大公司。”

    “怎么连这点儿小事儿都做不好？”

    “看看你们的会议桌，上面一层尘土，卖糕的，我的衣服可是昨天刚刚洗过的，我可不想马上再洗一遍。”

    “还有这咖啡，你们是从大街上买来的杂牌货吗？”

    “味道比猫尿还难喝！”

    “你们是故意的吗？如果是这样，那今天的谈判我们完全可以取消了！”

    会议室里。

    几个金发碧眼身材高大的米国人正在那里大呼小叫。

    旁边负责接待的女秘书都要哭了。

    红着眼睛站在那里，不断的赔不是。

    可那几个米国人好像并不买账。

    似乎在他们的眼睛里，看到的每一件东西都是那么的糟糕。

    房门被打开，陆天龙面带笑容走了进去。

    “陆总。”

    见到陆天龙到来，负责接待的小李眼泪终于忍不住，噼里啪啦往下掉。

    “不要哭，发生了事儿，跟我说一下？”

    陆天龙看了那几个米国人一眼，笑着扭头看向李秘书。

    李秘书还有些犹豫，刚刚大学毕业的学生，能够到苏氏集团来工作不容易。

    生怕自己多说几句话，就被公司处罚。

    “没事儿，听我的，原原本本照实说就好。”

    陆天龙笑着拍了拍她的肩膀，鼓励道。

    李秘书咬咬牙，最后还是一五一十把刚才几个米国人说的那些话都讲了一遍。

    “陆总，真不是我有心怠慢。”

    “只是我来的时候，师父就是这么告诉我的。”

    身材高挑的李秘书抹着眼泪。

    平心而论，今天发生的这些事儿，那几个米国佬还真有鸡蛋里面挑骨头的原因在里面。

    都是一些无关紧要的小事儿，这么为难一个负责接待的小秘书，实在有些不合适。

    “我明白了！”

    听完她的讲述，陆天龙笑着点点头。

    目光看向了那几个米国考察团的成员。

    微微一笑开口。

    “很抱歉，给你们造成了困扰。”

    “苏氏集团发展太快，用坐着火箭的速度在发展，一些细节难免会有疏漏。”

    “你们提的意见很宝贵，接下来我们会注意。”

    “小李，安排这几位客人到我的办公室去坐一会儿，然后安排人把这里彻底的清扫一遍。”

    “另外询问一下这几位客人的爱好，去对面的咖啡厅，去买一些他们喜欢的口味。”

    陆天龙脸上带着笑，发出一连串的命令。

    李秘书呆住了。

    后面刚刚进门的苏凌月和王莹也傻了。

    她们刚才正巧目睹了整个过程。

    觉得都快不认识面前的陆天龙了。

    他不是每次开会，都会迟到至少十分钟吗？怎么这次还提前来到了？

    还有！

    如果是以前，有人在他面前鸡蛋里面挑骨头。

    就像是刚才这样。

    他非得抓起那一个米国佬，用他的衣服来擦桌子不可。

    咖啡难喝？那得直接泡一壶给他灌进嘴里。

    今天这是太阳打西边出来了吗？

    苏凌月和王莹呆呆抬头朝着窗口看向天空。

    哦，不是，还是从东边出来的！

    那陆天龙今天是忘了吃药，还是吃错药了？

    竟然能这么客气的跟人说话，还能从对方的指责之中找出自己的不足？

    这也太惊悚了吧？

    从吊儿郎当的家伙，蜕变到成熟男人了？

    她们愣神的功夫，对面那几个米国佬显然也很惊讶。

    “哼，这桌子看着就不爽，怎么擦也擦不干净！”

    其中一人反应过来，小声嘟囔了一句。

    “看着就不爽？好办！”

    陆天龙微微一笑，上前走了两步，突然伸手，一巴掌拍在了面前的会议桌上。

    “咔嚓！”

    实木会议桌顿时四分五裂木屑乱飞。

    “小李，马上安排人重新去买一张会议桌！挑这位先生看着爽的买！”

    陆天龙手臂一挥，非常豪气道。

    然后他抬头看向刚才说话的那个家伙，仍是一脸微笑。

    “这位先生，还看哪里不顺眼，你说！”

    满屋子人顿时都是一哆嗦。

