    在此起彼伏，十分富有节奏感的吆喝声中，那一老一少的两个男子已经挑着扁担来到了身戒寺的大门外。

    而后这二人又按照之前的速度，不紧不慢的朝着更远处的拱石村方向走去，看起来当真就好像是恰巧从这庙门前经过的两个小商贩一般。

    对寺庙之内的一众番僧，连看都没有看上一眼。

    他们的存在，自然也引起了寺内那些番僧的注意。

    不过那些番僧也就是多往这边看上一眼而已，并没有真的要上前来买东西的想法。

    就在两个小贩即将走出这些番僧的视线范围之外时，却是忽然有一个很好听的声音响起，将他们两个给叫住了。

    “喂，前面买东西你，你们先等一下。”

    “好嘞！”听到有人在叫自己，那个卖炊饼的老汉身子停顿了一下，而后转回身来，笑呵呵的问道：“两位姑娘，是想要卖炊饼吗？”

    随着老汉的话音落下，庙内的番僧这才看到一白一青两道靓丽的身影飘然落在庙门外，那个卖炊饼的老汉面前。

    其中那个一身白衣的妙龄少女身形气质超然出尘，就好像是不食人间烟火的仙子下凡，让人一见之下便难免生出一种自惭形秽的感觉。

    而另一个则是俏丽可爱，文静之中不失活泼，全身上下都洋溢着一种青春的气息。

    这时，却听这位白衣少女柔声开口问道：“这位老伯，你这炊饼是怎么卖的？”

    “你先别急着问价啊。”另一个看起来比较活泼的绿衣少女一般拦住了自己的小姐妹，同时对那个老汉问道：“这买不买的，总得先让我们姐妹看看东西吧？”

    “没问题！”卖炊饼的老汉闻言，立刻将自己肩上的担子放下，掀开其中一个箩筐上面的棉布。

    随着盖在上面的棉布被掀开，一股诱人的面香顿时从箩筐之中弥漫开来。

    不光是庙门口的两个少女闻得真切，就连寺庙之中的番僧们，一个个也都嗅到了这诱人的面香，而食指大动起来。

    这时，却听那老者笑吟吟的说道：“别说看看东西了，先尝一尝也没有任何问题的。”

    “我这里可是有着事先切好的样品，可以免费试吃。”

    “你这炊饼，闻起来味道好香啊！”还是那个比较活泼的绿衣少女，率先拿起一个切好的小块放进嘴里，嚼了几口之后眼睛变得更亮了起来：“吃起来更香！”

    那是自然！

    听到少女的夸奖，卖炊饼的“老汉”不由在心中暗自得意。

    哥的厨艺可是第10级的圆满状态！

    为了勾起那些番僧的食欲，更在其中掺杂了一种提升香气的特殊配料，不好吃才有鬼了！

    在试吃满意之后，三月和小桥两个美女便当着那些番僧的面，各自买了两个品质在95以上的炊饼，美滋滋的吃了起来。

    感觉到干吃炊饼会口渴，两个美女又各自买了两个几个梨子，吃两口饼，啃一口梨，那种感觉，别提多美了。

    见到这一幕，庙里的那些番僧们终于坐不住了。

    要知道，现在正是接近做晚饭，而又没有到做晚饭的时间。

    在这个时候，庙里的那些番僧们大多也都有些饿了，而晚饭还没来得及做，所以也没什么盼头。

    此刻问着如此诱人的饼香，还看着两个美女在那里旁若无人的享有美食，要说他们对炊饼没有什么想法，说出来绝对连活佛都不会相信的。

    于是乎，院子里的番僧们便开始叽里呱啦的叫喊了起来。

    他们说的是啥，别人也并不懂，反正既不是汉语，也不是梵文就对了。

    可能感觉到火候差不多了，假扮成卖炊饼老汉的夜未明终于开口说道：“我这炊饼三文钱一个，你们一共吃了四个，合计12文钱，谢谢。”

    一旁的年轻人也跟着开口，用十分稚嫩，又十分中性的声音说道：“我的脆梨两文钱一个，你们一共拿了6个，也是12文钱。”

    扮演食客的三月，闻言有些不耐烦的说道：“也就是说，合计24文钱呗，何必说得那么麻烦？”

    “这怎么能混为一谈？”夜未明闻言顿时便不乐意了：“我卖我的饼，他卖他得梨，我们又不是同一家的生意，当然要分开来算。”

    “而且，我们还要赶在晚饭之前，去那边的拱石村去把剩下的炊饼卖了，可没工夫在这里等着你们安心吃完。”

    “好吧好吧。”三月闻言有些不耐烦的拿出两块碎银子，抛给夜未明和蓦染：“我们身上没带零钱，不用找了。”

    夜未明与蓦染连忙点头道谢，将一副没见过大场面的小商贩形象演绎得淋漓尽致。

    “等一下！”这时候，忽然有两个番僧从身戒寺中走了出来，其中一个用着极为生涩的汉语说道：“你这里还有多少个饼，我们全都要了。”

    夜未明闻言大喜，另一边卖梨的蓦染也跟着问道：“我这里还有梨子，你们要吗？”

    “要！要！要！”这个时候，另一个番僧取出两个金叶子分别交给夜未明和蓦染：“我们连你们的扁担也一起都要了，这些钱应该已经足够了吧。”

    “够了够了！”夜未明颤抖着从对方手中借过钱。

    另一边的蓦染也借过钱，跟着一条老高，兴奋的叫道：“发财了，今天真是发财了！”

    这时，却听夜未明试探着问道：“二位佛爷，需要小老儿帮你们把担子挑进去吗？”

    “就你这身板，难道我们这些习武之人还用得着你来帮？”最先开口说话的那个番僧鄙视的看了夜未明一眼，跟着笑嘻嘻的转头看向蓦染：“你是女扮男装的？”

    “啊！”蓦染闻言脸上兴奋的表情顿时一僵，跟着就好像一只受了惊的兔子，“嗖”的一声钻到小桥的身后，瑟瑟发抖的藏了起来。

    “哈哈哈……”见到她如此模样，两个番僧只觉有趣，倒也没有怀疑其他什么。

    毕竟，在外面做生意的女子，扮成男子的虽然并不是很多，但也绝非仅此一例，或者有什么其他的故事，但那都与他们无关。

    两个番僧在发出一阵放肆的大笑之后，跟着便提着两个担子，重新返回寺庙之中。

    见此情形，夜未明与三月小桥对视了一眼，而后各自分开，照着不同的方向去了。

    五分钟后，当三女换回原来的装束，再次返回身戒寺的时候，那些生龙活虎的番僧们，已经东倒西歪的躺了一地。

    俨然，已经全部失去了战斗力。

    见此情形，蓦染立刻兴奋的取出她的大剑，目光在一众番僧的身上一一扫过，最终落在其中一人身上，兴奋的说道：“刚刚就是这家伙出言调戏我来着，必须由我来杀！”

    “该死的！”见到手持大剑，越走越近的蓦染，那番僧愤愤然的说道：“原来你们是一伙的，饼和梨子都有毒！”

    “现在才知道，不觉得太迟了吗？”

    说话间，蓦染已经挥舞起她的天龙重剑，朝着那失去了防抗之力的番僧就是一顿猛砍。

    “住手！”这时候，忽然听到一声极不流利的叫喊。

    转头看去，却见那是一个身材健壮的番僧，手中提着一头野猪尸体，刚好从后门走了进来。

    见到自己的同伴全部倒地不起，还被三个女子无情的屠戮着，那番僧顿时发出一声怒吼，将三人的目光齐齐吸引到了他的身上。

    原来这个番僧，之前去后山打猎，所以并没有中毒。

    然而还不等他有什么动作，却是忽然感觉背心一痛，却是身上的数处穴道已经被夜未明的《一阳指》点中。

    然后，夜未明便这么有条不紊的走到这个番僧的面前，将拇指与食指相扣，放在嘴巴前哈了一口气，然后在这个番僧的脑门之上连弹两下。

    “啪！啪！”

    无名番僧，卒！

    就在夜未明弹死这个漏网之鱼的时候，三个妹子也齐齐出手，开始飞快的收割着这些失去反抗能力的番僧的性命。

    这时，三人忽然见到队伍频道一阵闪动。

    点开一看，却是他们的新队友牛志春发来的一则消息：“我现在就在禅房密室，不过原本躲在这里疗伤的格鲁现在并不在这里，你们都小心点。”

    就在三人查看消息的时候，无力的躺在小桥身前个一个番僧却是忽然暴起，身形化作一道残影，重重的一掌击在了她的胸腹之间！

    -76734！

    可怜小桥在猝不及防之下，被一个等级超过100级的大BOSS偷袭命中要害，当场便被一击秒杀！

    就在小桥妹子的身子化作一道白光，消失在众人视线之中时，那个偷袭她的番僧头顶，也终于显露出他得BOSS属性。

    格鲁

    金轮法王首徒，金轮寺第二高手！

    等级：121（内伤、寒毒）

    气血：2600000/2600000

    内力：800000/800000

    ……

    原来这个格鲁，在发现了其他番僧全部中毒之后，竟然不在第一时间想着帮自己的手下解毒疗伤，反而是装成了同样受害者的模样，躲在众多番僧之中。

    更加可怕的是，在夜未明等人出现之后，他依然能够继续隐忍下去。

    甚至不惜眼睁睁的看着他得手下一个个的在四人的手下惨死，却是丝毫不为所动，直到三人的防备已经彻底松懈下来的一刻，方才突然抱起发难，并且一击将小桥秒杀当场。

    好聪明，好狠辣，好隐忍的一个番僧！

    不得不说，这个格鲁的隐忍与心计，让夜未明也不禁生出一种惺惺相惜的感觉。

    对于这样的一个敌人，夜未明的选择当然是……

    “嗷呜！”

    战龙在野！

    麻蛋！

    你丫的竟然敢挡着我的面，偷袭杀害小桥妹子！

    简直丧尽天良、天理不容、罪不容诛、死有余辜！

    今天小爷我也把你挫骨扬灰，你丫的就不知道什么叫做殡葬服务一条龙！

    ——————

    PS：终于赶在零点之前搞定了，嘿嘿，这章是3200字的哦！

