    林淼一开始的计划，就是准备帮助小火焰猴掌握一项新的招式，而这毫无疑问是增强实力的最快办法。

    当林淼表示要教小火焰猴下盘踢这个格斗系的招式时，林炎有些惊喜和意外。

    招式的学习除了通过学习光盘，实际上最好的自然是由已经掌握招式的精灵，亲自教导学习。

    但是，大部分训练家哪有功夫去教其他训练家的精灵，除非是关系非常好，所以除了花钱请专业招式训练的老师，基本上很少会有训练家免费教授招式。

    林淼能够每周抽出时间，教授小火焰猴学习下盘踢，林炎是真的非常开心和感激。

    小火焰猴虽然目前是火系精灵，但是等进化之后，就具备格斗属性，所以实际上小火焰猴对于格斗系招式，有着很高的天赋，可以掌握很多格斗系招式。

    而下盘踢招式，按照游戏的威力设定，已经高过了火焰轮，虽然目前小火焰猴没有格斗系的本系加成，但是学会了，依旧是一招底牌。

    格斗系的打击面非常不错，克制诸多属性，比如一般、岩石、钢、冰、恶，而其中岩石系是火系的克制属性，能够很好的被格斗系弥补弱点。

    有了格斗系招式，战斗场上的小火焰猴可以面对很多属性的精灵，都不需要怂了。

    而且下盘踢也属于具备特殊效果的招式，利用踢技攻击对手的下肢，造成猛击，如果对手不是岩石系钢系这类比较硬的属性，可能会被一脚踢倒，甚至短暂的失去行动能力。

    如果运用得当，面对那些体型巨大但很笨拙的精灵，这一招下盘踢就很好用了，一jio下去，可能直接倒地，腿部受创，暂时失去移动能力。

    这会让灵活的小火焰猴直接占据主导优势，甚至直接决定胜负。

    “下盘踢，顽皮熊猫也是刚刚掌握不久，不过有我的指导，教授小火焰猴应该是够了，今天就开始吧。”

    空地上，林淼说着，随后就开始了训练。

    下盘踢是踢技类的招式，腿部的力量一定要强劲，才能造成足够的威力，而小火焰猴的腿部力量显然是不够的，需要不断的增强腿部的力量，才能发挥出下盘踢的威力。

    从腿部力量开始，小火焰猴开始了下盘踢的训练，首先就是练习不断的踢击，将腿部的力量不断的增强。

    踢击训练是枯燥的，下盘踢的训练也不是一朝一夕能够完成的，但是有着顽皮熊猫在一旁不断演示招式，进度比起独自训练要快很多了。

    周六周日的上午，林淼都陪着林炎和小火焰猴进行下盘踢的招式训练，直到中午才结束训练，林淼周末下午也有事情做，不可能整个周末都陪着训练。

    下午林炎带着小火焰猴返回家里，休息好之后，开始火焰轮的训练，之后就是观看觉醒力量的光盘录像，家里正好有一台光盘播放器。

    直到晚上八点，林炎则会打开龙珠动漫，陪着小火焰猴看到十点钟，然后准时上床睡觉，第二天六点多再次进行下盘踢的训练。

    时间流逝，转眼过去一周，又到了新的周末，小火焰猴开启了第二周的周末训练。

    但是这一周的训练不一样，平常林炎也会让小火焰猴进行补课，偶尔进行踢击的训练。

    而为了加快踢击训练的进度，林炎和林淼这周找了赵爷爷，定制了新的一套负重装备，同时带回来了一个更重的脚腕，让小火焰猴戴着进行踢击训练。

    负重训练的效果非常不错，小火焰猴戴上更重的脚腕之后，再加上林炎经常给小火焰猴吃酸甜味的能量方块，小火焰猴的腿部力量的提升更快了。

    相信很快就能达到训练下盘踢的要求了，而现在才第一个月的第二周，完全能够在新人挑战赛前掌握这一招格斗系招式了。

    一连两个周末，小火焰猴都在训练踢击，然而比起踢击的进展，小火焰猴的火焰轮招式，进展才是最快的。

    经过林淼那位神秘朋友的指点，林炎每天坚持让小火焰猴在滚轮笼里面，滚上几十圈，终于发生了改变。

    小火焰猴已经能够稍微释放出火焰了，虽然很微弱，但是能够从身体爆发火焰力量，这说明小火焰猴在火焰轮招式的学习上面，已经前进了一大步。

    接下来就只剩下不断的练习，让小火焰猴能够爆发更强更炽热的火焰。

    杂物间里，林炎终于给滚轮笼通了电，这代表接下来小火焰猴要接受的不再是人力转动的速度，而是电力驱动产生的强大转速了。

    林炎这样做也是为了让小火焰猴掌握和适应更强的转速，毕竟火焰轮的威力体现在强悍的冲击力。

    而冲击力来自哪里？

    自然是强大的转动速度，如果小火焰猴无法适应旋转带来晕眩感，那么火焰轮的冲击力自然也就不能达到最强。

    “小火焰猴，准备好了吗，接下来会很难受，但是一定要坚持住。”林炎看着小火焰猴，问道。

    小火焰猴眼神中充满着坚定，为了变强它早就已经不惧怕其他了，只要能够像孙悟空一样，不断的变强，再痛苦又如何。

    林炎满意的点点头，小火焰猴的意志非常不错，显然龙珠动漫对于小火焰猴的影响非常大，让本来就具备坚韧意志的小火焰猴，面对任何困难都不会退缩，反而是勇往直前。

    “这才是我的精灵，就和我一样。”林炎心中不要脸的想着。

    嗤！

    滚轮笼启动，电力马达转动起来，整个滚轮开始快速转动起来，速度比起林炎手动旋转，知道快了多少。

    小火焰猴也快速的跟着滚轮转动而滚动了起来，只不过可能不太适应高速转动，明显有些跟不上节奏，好几次差点被甩飞出来。

    “可惜没办法装个变速器。”

    林炎看着小火焰猴跟不上节奏的样子，有些心疼，但是小火焰猴并没有从滚轮笼里面冲出来，而是咬牙坚持着。

    这个滚轮笼毕竟只是辅助训练工具，不可能弄得太复杂，如果能够装个变速器，调节旋转的速度，从最低的速度开始层层递进，小火焰猴应该就不会那么难受了。

    “小火焰猴，要是撑不住就出来，慢慢来好了。”林炎喊道，时间还很充足，如果小火焰猴撑不住不如慢慢来。

    然而，小火焰猴却并没有选择出来，跟不上旋转节奏的小火焰猴，依旧坚持着，没有被旋转甩出来。

    咖！

    过去许久，小火焰猴发出了一声兴奋的叫声，因为它终于适应了高速旋转带来的不适感，虽然只是暂时的，可能下次依旧会难受。

    但是至少现在已经可以正常的开始训练了。

    下一秒，已经能够跟得上旋转节奏的小火焰猴，爆发了火焰能力，虽然还很弱，但是伴随着旋转，俨然有着火焰轮的雏形了。

