    第189章穿越大景朝（番外1）

    “陆将军！陆将军！”

    听见呼唤声，陆若天迷迷糊糊的睁开眼睛。

    刺眼的光线从窗外照射进来，让他下意识的想要抬手去挡。

    可是，不知怎么，就在他要抬起手臂之时，整个身子竟传来一阵酸痛。

    陆若天带着疑惑，努力回想着之前发生的事。

    几分钟前，他正和男团的其他成员一起彩排着表演的节目。

    但就在他按照设计好的动作移动位置时，突然，他感觉脚下一空，还没来得及反应过来，他整个人便重重的跌了下去。

    只听“咚”的一声巨响，陆若天感觉自己的头发出一阵轰鸣。

    周围众人见状都紧张的围了过去，他们紧张的询问陆若天的状况。

    陆若天见众人如此焦急的模样，他也想回应，但头部传来的嗡嗡声音，却让他根本说不出一句话来。

    紧接着，很快的，他便眼前一黑，昏了过去，后面的事，他便一无所知了。

    “所以，这又是哪里？看起来并不像医院啊。”

    陆若天四下打量着周围的环境，这古色古香的房间，不论是装潢还是摆设，都像极了影视剧里的宫廷宅院。

    就连站在他身边正在呼唤他的男子，也是一身侍卫的打扮。

    陆若天蒙了，他不知为何眼前的这一切看起来那么真实。

    就像是，真的身处古代一样。

    “陆将军，您醒了，真好，刚你从马上摔下来，可吓坏我们了。”

    站在床榻旁的侍卫见陆若天清醒，满脸的喜悦，从他说话的口吻来看，应该与他口中的这位陆将军很熟识。

    但此时躺在床榻上的陆若天却更加懵了。

    陆将军？他怎么会被称呼为陆将军呢？

    “你说，我刚刚从马上摔下来，这是怎么回事？”

    陆若天拖着虚弱的身体坐起身来，因为受了伤，所以脸色很是苍白。

    他迷茫的看着眼前侍卫装扮的男子，开口询问。

    这一问，倒让那侍卫很是惊讶。

    “将军，您忘了吗？昨天接到圣旨让咱们班师回朝，赶了一天一夜的路，终于到达都城，但刚进城门您就从马上摔下来，当时，可吓坏将士们了。”

    圣旨？

    班师回朝？

    都城？

    这些字眼，如重拳般直击陆若天的心脏。

    他又一次打量了自己所在的房间，甚至还用手摸了摸自己所睡的床榻。

    那从手指尖传来的温度，已经是最最真切的告诉了他，他所看见的这一切，都是真的。

    他穿越了。

    穿越到这个叫大景朝的地方。

    忽然间，他的脑子里向被灌输液体一样，输入了很多新的记忆和画面。

    他叫陆炎，是大景朝驻守边关的骁勇将军，只听陛下一人之令。

    一天前，他突然接到圣旨，要他举兵回朝，而他刚到都城便因久战沙场，又连夜赶路，身体吃不消而昏了过去。

    此时，站在他身旁的侍卫是他的部下令福，他们二人一起出生入死，也算是过命的交情。

    当陆若天记起这些事时，他除了震惊之余，还有更多的疑惑。

    “所以，我为什么会穿越？来这里要怎么回去？还是说有什么目的呢？”

    【叮咚！主人您好，我是初级系统阿七】

    “阿七？初级系统？”

    陆若天只听见有个声音在自己的脑海中响起，但眼前却看不到任何人。

    【是的，主人，我是刚刚被制作出厂的系统，您是我第一任主人。目前，阿七的功能还不完善，只能为主人提供最基础的帮助】

    “最基础？是什么帮助？”

    【比如，阿七知道主人您来这里的任务】

    “任务？所以，我穿越过来是要执行任务？”

    【是的，这个任务就是完成原主陆炎的遗愿】

    “原主陆炎的遗愿？这么说，这个陆炎已经死了？”

    【是的，他回朝之前在战场中了毒镖，刚进城门便毒发身亡了。而主人您，就是要完成他的遗愿】

    “那他的遗愿是什么呢？”

    【护御厨容灵姑娘周全】

    “嗯？容灵姑娘？还是个御厨？那这原主和这个姑娘是什么关系？”

    【他们之间有婚约】

    “什么？！婚约？！”陆若天一脸震惊。

    他怎么也没想到，自己不但灵魂穿越了，居然还从天而降个媳妇儿。

    呵呵，这可真是个“大礼”啊。

    阿七见陆若天如此惊讶，继续解释道：

    【是的，主人，但也只是皇上赐婚，因原主陆炎一直镇守边关，所以，两个人之前未见过面】

    “什么？还是包办婚姻？额…也对，这毕竟是古代，皇上一个人说了算。”

    突然从自由的现代社会变成帝王制的古代社会，陆若天一时之间还真有些转转变不过来。

    就在陆若天对这一切依然是懵懵的状态时，阿七又继续发话道：

    【不过主人您也不必担心，这次的任务时间不会太久，如果正常进行的话，一个月您就可以回到原来的世界了】

    “一个月？为什么？”

    【主人，阿七只是初级系统，只知道您的任务就是这样，至于其中原由，这就只能等主人您自己去发现了】

    “好吧，那就当做我来这里旅个游，反正自从出道以后我还没放过假呢。”

    【好了，阿七要回去待机了，主人有需要再喊阿七，阿七随时待命】

    【哔——系统待机中】

    “唉，这都什么事啊，这世间还真有穿越一回事，神奇，真神奇。这我要回去告诉他们，估计他们会以为我是神经病。”

    陆若天坐在床榻上暗自嘀咕着，今福站在旁边，看着自己的将军变得这么神神叨叨的，也是一脸疑惑

    “莫非，这是刚才摔马，把脑子摔坏了？”

    今福挠了挠头，满眼困惑。

    经过了一天的休息，陆若天感觉自己的身体渐渐恢复了力气。

    虽然，原主是中毒身亡，但魂穿而来的他却没有任何影响。

    陆若天在今福的帮助下穿上锦褂，系上腰带，束上发髻，从铜镜里看过去，俨然是一副将军的模样。

    看着铜镜里的自己，就连陆若天本人都有些恍惚。

    他似乎都有些不认识自己了。

    “没想到活了二十多年，竟要换一种人生，还真是有趣啊。罢了，反正只有一个月，就当做是为接拍的剧体验生活了。”

    陆若天暗自安慰后，整理了一下自己的一身锦衣，然后，在今福的陪伴下向景阳宫的正殿走去。

    而与此同时，在景阳宫的御膳房里，容灵还对陆炎一无所知。

    她正端着茶点沿着宫里的甬道，前往贵妃娘娘的寝宫。

    但步履匆匆的她，并未发现，有一个身影正悄悄跟在她身后…

    (本章完)

