    在制天城安顿下来之后，方兴以为欧广志会很快联系自己。

    毕竟，对于制天城周边的介绍不过是附带的。

    无论是做生意还是干其他事情，制天城本身才是核心。

    就像流寇在外面烧杀抢掠，可他们想要销赃，最终还是会把抢来的东西输送到城内黑市。

    没有制天城本身，这周围不过是一片荒凉戈壁而已，根本就没有太多的价值。

    然而，让方兴很意外的是。

    自从来到制天城之后，欧广志并没有联系自己。

    随着时间一天天过去，对方就像是忘了方兴这个向导一样。

    对于这种情况，方兴倒是没有什么意见。

    反正向导任务持续时间一过，这边的任务就会自动完成，自己乐得清闲。

    方兴看了看通讯器显示的，还剩三天的任务倒计时。

    方兴估摸着就剩三天时间了，欧广志找来的可能性不大。

    与其在干等着对方回信，还不如去做自己的事情。

    毕竟，方兴和唐晓峰这次回来，是有重要事情要做的。

    没错，那就是进阶炼气期。

    方兴觉得，现在已经可以开始准备，进阶所需要用到的东西了。

    这其中，最重要的就是灵质纤维。

    方兴和唐晓峰一起直接来到了，制天城内专门售卖灵质纤维的地方。

    灵质纤维和义体一样，一般情况下，没有人会去黑市购买。

    义体是因为调试麻烦，很可能买到不合适的。

    而灵质纤维在黑市，则根本就没有卖的。

    想要购买灵质纤维，只能去城市里的正规店铺。

    灵质纤维在永冬城的价格，之所以压不下来。

    除了当地本就稀缺以外，也有黑市无法介入的原因在里面。

    所以啊，黑市交易真是让人又恨又爱。

    两人来到店铺之后，直接对店家道明了来意。

    一听说两人是来购买灵质纤维的，店家马上就热情的介绍了起来。

    “不知两位客人是打算购买，什么类型的灵质纤维呢。

    不瞒二位，我店里三种类型的灵质纤维都有。

    不过，因为制天城当地只产其中的一种。

    所以另外两种的价格，要稍微高那么一点。”

    方兴知道，灵质纤维的类型分为阴阳、雨风、晦明这三种。

    而灵质纤维在进阶上的主要用途，就是埋入身体之内，为自身打造一条灵气内循环。

    只有拥有了像血液系统一样的内循环，体内的灵气才能够更高效的利用。

    炼气期的主要目的，就是提高修士对于灵气的掌握。

    而灵质纤维的类型有三种，这意味着以不同类型的灵质纤维构建内循环。

    体内灵气也会受到灵质纤维的影响，出现相应的改变。

    灵气类型所带来的影响是方方面面的，有许多派系很注重这方面的选择，唯械派其实也挺需要注意的。

    毕竟，控制和运用灵气，是往后修炼的一个重要方向。

    哪怕是唯械派这种对灵气依赖相对较小的派系也不能免俗，这完全是大势所趋。

    当然，唯械派修士在这方面。

    有一个其他派系比不了的优势，那就是随时更换体内的灵质纤维。

    唯械派是诸多派系中，义体化程度最高的一个。

    后续想要替换体内的灵质纤维，代价自然也是最小的。

    所以，方兴和唐晓峰没有必要刻意去选。

    管他什么类型的灵质纤维，哪种都可以先用着，大不了以后再换。

    更何况，自身财力也不允许两人挑挑拣拣。

    方兴已经打听过了，制天城这里产出的灵质纤维乃是晦明。

    阴阳和雨风这两种类型的灵质纤维，制天城当地根本就不产出。

    以永冬城为例，不生产那价格肯定便宜不了。

    方兴向那店主打听了一下，这两种灵质纤维的价格。

    果然，那店主随口报出了一个，让一般人无法接受的价格。

    这样方兴和唐晓峰也就不用再纠结选择问题了，直接用晦明这款本地产出的灵质纤维就可以了。

    想要构建出像血管一样，遍及全身的灵气通道。

    灵质纤维的用量，那肯定是少不了的。

    人体血管总长度有九万六千公里，这个长度是非常夸张的。

    如果照着这个长度来，就是把整个制天城所有的灵质纤维都买下来，也不见得够一个人使的。

    幸好，灵质纤维具有生长特性。

    利用体内同类型的灵气，可以定向催生灵质纤维，使它不断向外做出延伸。

    所以，只要在体内构建一个灵气大循环就行。

    剩下的毛细循环，可以利用自身灵气慢慢搭建，而这正是炼气阶段的一项重要修炼任务。

    不过，即便是搭建大循环，所需要的灵质纤维也着实不少。

    最终，方兴花了三千良币才把进阶需要的用量买够。

    再加上其他杂七杂八的东西，方兴保守估计这次进阶炼气期，至少需要三千五至四千良币才能搞定。

    这一通搞下来，方兴身上就剩下一千多良币了，重新回归赤贫阶段。

    而唐晓峰更惨，他因为身上义体更高大的缘故，需要的灵质纤维自然也就更多了。

    方兴三千良币的灵质纤维就够用了，唐晓峰却需要四千良币。

    面对这种情况，方兴也没有什么好的解决办法。

    毕竟，现在就算倒过头来更换义肢，也不会便宜到哪去。

    回想起曾经在派系大厅里，看到的唯械派宣传广告。

    广告里面的唯械派修士，一个个全都是高大威猛的不行。

    现在方兴真的怀疑，唯械派是不是和卖灵质纤维的商家串通好了，专门用这种方式来宰自己人的。

    这边方兴警惕起了消费主义陷阱，越看唐晓峰，越觉得对方长的像韭菜。

    不过，唐晓峰这根粗壮的韭菜却不在意这些。

    出了门之后，唐晓峰还兴致勃勃的和方兴讨论着。

    等进阶炼气期之后，该怎么把身体改造的更加高大。

    对此，方兴也只能感叹，心思单纯的人果然一直都很快乐。

    方兴知道唐晓峰认准的事情，九头驴都拉不回来，索性也就不去劝了。

    两人一路返回了住处，虽然方兴很想直接开始进阶。

    但是，考虑到向导任务还没有完成。

    未免出现意外，方兴让唐晓峰先开始进阶，而方兴则在一旁为他护法。

    之后，唐晓峰的进阶过程很顺利。

    没几天时间，他就进阶到了炼气期。

    而这时，向导任务的最后时限也已经过了，任务自动完成。

    接下来，自然轮到方兴进阶了……

