    新年之后一段时间，就是亲朋好友往来拜年的时候了。

    张明轩这段时间也是忙得很，不停的回着信息，作为一个名人小鲜肉，前来奉承拜年的人不要太多。

    这不，刚回了一个拜年的信息，手机又滴滴响了起来。

    张明轩看都没看，随手转发了一个消息回去：“嗯！你也新年好，今年做的不错，明年继续努力，加油！我看好你哟~”

    “你说什么？”一道阴沉的声音在张明轩耳边响起。

    张明轩顿时吓了一跳，一跃而起弯腰鞠躬说道：“师傅，新年好。”

    通天教主恼火说道：“看你的手机！”

    张明轩心虚的打开手机看了一眼，只见最上面一个是一个道人的头像，备注称号师傅，突然一震心慌，不会吧？刚刚那消息是师傅发来的？

    张明轩连忙点开消息，上面师傅问道：“玩够了吗？”

    自己回了一句：“嗯！你也新年好，今年做的不错，明年继续努力，加油！我看好你哟~”

    张明轩讪笑说道：“师傅，这……那……我不知道刚刚是你！您不都是直接传音的吗？现在怎么发消息了？”

    通天教主冷哼一声说道：“《盘龙》后续呢？”

    张明轩心虚说道：“我前段时间给清璇妹妹他们拍摄电视了，没时间写。”

    “我自然知道，所以之前没有问你。但现在你不是已经不忙了吗？为何还没有上传？”

    张明轩咳嗽一声，讪笑说道：“天太冷有点冻手，打算休息几天。”

    “胡说八道！立即给我开始写。”

    张明轩吓得浑身一个哆嗦，连连点头说道：“是！是!我这就写。”

    通天教主声音消失。

    过了一会张明轩试探问道：“师傅，师傅您还在吗？”

    “师傅，您好！在吗？”

    半天没人答应，张明轩嘘声出了一口长气，直起腰来，仰面后躺嘭的一声摔在床上，弹了三弹。

    张明轩悲叹说道：“呜呼哀哉~任务要求怎么就这么多？”

    张小凡说道：“快点起来码字，不然通天教主要放雷了。”

    张明轩懒洋洋说道：“你帮我写吧！”

    张小凡呵呵一声冷笑，声音消失。

    张明轩无力坐起来，弹出虚拟键盘开始码字，三个大字跃然屏幕之上，星辰变。

    而此刻天外娲皇宫中，女娲娘娘正盘坐云床之上，目不转睛看着视频上的巴啦啦小魔仙，音乐声中放的正是小魔仙变身的片段。

    青鸾施礼在云床左边，无语说道：“娘娘，这是给小孩子看的东西，您怎么也看啊！”

    女娲娘娘看着屏幕，若有所思说道：“你们说，这个变身动作用在张明轩身上会不会很好看？”

    青鸾彩凤皆是眼睛一亮，心有灵犀对视一眼，咦~画面简直不要太美啊！

    青鸾立即竖起大拇指，称赞说道：“娘娘睿智！”

    彩凤也竖起大拇指笑嘻嘻说道：“那一定很好看，也就娘娘才能想出这么好的点子。”

    女娲娘娘会心一笑，继续看着电视屏幕，心中暗暗思衬起来，女装技术要提升，跟上时代的潮流。

    张明轩含泪在房间内码字，直到傍晚才写了五章，全都上传，没办法师傅催更不敢存稿啊！

    《星辰变》刚上传就在网上吸引了众人的目光，虽然众人现在还不知道这个小说是盘龙的后续，但是挂着逍遥神君张明轩的名号，那就是质量的保证。

    碧游宫里面，通天教主看着小说名字《星辰变》，心里一阵泛嘀咕，这个就是盘龙的后续吗？怎么一点也不像？你就是叫盘凤，盘虎也比这个所谓星辰变更像《盘龙》后续啊！

    打开正文，第一章秦羽。

    时则深冬，大雪过后，整个炎京城都披上一层银装。炎京城极大，可容人口数百万，而掌控东域三郡的“镇东王”秦德的府邸便是在这炎京城

    ……

    前五章介绍了大陆的背景，已及丹田有缺的主角秦羽。

    通天教主看完之中，呢喃说道：“暂时还什么都没看出来。”

    视线穿过重重空间看向下界，手指尖几道闪电跳跃，犹豫了一下又担心过度催更打扰了他的思路，挥手散去闪电，无奈放弃。

    张明轩显然还不知道自己在闪电之下走了一圈，，差一点又又又又又被电了，关掉手机咯吱一声打开房门走了出去，迎着夕阳伸一个懒腰，发出一声舒服的呻吟声。

    李清雅正从厨房里朝外端着饭菜，看到张明轩笑着说道：“站在那里做什么？过来准备吃饭了。”

    张明轩立即满脸笑容说道：“来了！来了～”立即屁颠屁颠跑过去，从李清雅手里接过饭菜，朝桌子上摆。

    李清雅看着献殷勤的张明轩，嘴角露出一抹笑容，只觉得一阵好笑。

    所有饭菜都端上桌，张明轩拍了拍手笑道：“搞定！”扭头看向李清雅问道：“清雅姐，丫丫呢？”

    李清雅说道：“被清漩带出去玩了。”开口叫道：“清漩，回来吃饭啦～”声音遥遥传了出去。

    李清雅看向张明轩说道：“我们先坐吧！等一会她们就回来。”

    张明轩连连点头说道：“好！”拉出一个椅子，笑嘻嘻说道：“清雅姐，你坐。”

    李清雅笑了笑，轻盈的坐了上去。

    张明轩拉开旁边的椅子，坐在李清雅旁边，手臂驻在桌子上，头枕着掌心目不转睛的看着李清雅。

    李清雅有点不好意思说道：“看什么呢？”

    张明轩开口说道：“清雅姐，我想给你唱首歌。”

    李清雅好奇问道：“唱什么歌？”

    张明轩笑眯眯的盯着李清雅，唱道：“你笑起来真好看

    像春天的花一样

    把所有的烦恼所有的忧愁

    统统都吹散

    你笑起来真好看

    像夏天的阳光

    整个世界全部的时光

    美的像画卷……”

    轰隆一声雷响震耳欲聋，一道明亮的闪电犹如利剑一般划过天空。

    张明轩吓得一抖，差点一下子扑在桌面上。

    看着张明轩那惊慌的样子，李清雅噗嗤一声笑出声来，眉眼含笑说道：“唱的真好听。”

    PS：作者生病了，这三章是某人代发，修改不足，还请见谅。