    莫川主动迎向那五个魔气士兵。

    同时，他动用系统的侦查之力，查看气息最强的那个魔气士兵。

    “叮！”一个信息面板浮现。

    姓名：魔气士兵

    境界：炼虚六层

    五个魔气士兵中，气息最强的那一个，居然是炼虚六层，怪不得公孙婉君有些忌惮。

    至于其他四个魔气士兵，则都是化神层次。

    噔！噔！噔！

    五个魔气士兵，一步一步，走近了。

    它们围住了莫川和公孙婉君。

    然后，最强的那个魔气士兵带头出手，一拳轰出。

    其他四个魔气士兵，纷纷跟着出手。

    它们果然不是生命体，没有任何言语，只是呆滞地动手。

    唯一目的，便是杀了莫川和公孙婉君这两个外来者。

    “给我灭！”

    莫川眸中精芒闪烁，一拳轰出，迎向这五个魔气士兵的攻击。

    轰！！！

    在1亿鼎之力下，五个魔气士兵，顿时炸开，就连最强的那个炼虚六层的魔气士兵也不例外。

    五个魔气士兵，炸开之后，纷纷还原成五团魔气。

    看到这一幕，公孙婉君美眸中露出一丝崇拜之色。

    即便她身怀逆天的万道剑体，拥有1万种属性剑意，可这1万种属性剑意，暂时还只是不入段层次，无法让她以炼虚一层斩杀炼虚六层。

    可莫川，却能！

    莫川看向漂浮着的五团魔气，张开掌心，黑色漩涡再度浮现。

    “吞。”

    他首先吞噬了化神级魔气士兵形成的四团魔气。

    四团魔气进入黑色漩涡，立即被转化为精纯能量。

    “叮！吞噬魔气，真气境界增加90％！”

    加上之前吞噬的那团魔气增加了10％，炼虚一层刚好圆满了。

    境界：炼虚一层（100％）

    莫川心念一动，开始突破，身上的气息，猛然暴涨。

    紧接着，系统的提示音又响起。

    “叮！恭喜宿主突破到炼虚二层！”

    系统面板更新。

    境界：炼虚二层（0％）

    “莫公子……突破到了炼虚二层？！”

    一旁，公孙婉君捂着红唇，惊讶道。

    要知道，她在宇宙中初见莫川时，莫川身上的气息，是才刚刚突破到炼虚一层，境界还不是很稳固。

    可现在，马上就又突破到了炼虚二层？！

    “公孙姑娘，这种黑气蕴含精纯能量，可以大大增进修为，你也可以尝试吸收一下。”

    莫川看出了公孙婉君的震惊，指了指剩下的那一团炼虚级魔气士兵形成的魔气。

    “原来如此。”公孙婉君恍然，怪不得莫川一直在吸收这些黑气。

    她有些意动，走近那一团魔气，然后，运转功法，小心翼翼地吸收了一缕魔气。

    随着这一缕魔气入体，公孙婉君的俏脸立即变得惨白，脸上布满了香汗，整个娇躯也是摇摇欲坠。

    “不行！我吸收不了！”

    公孙婉君马上明白过来，紧咬红唇，运转功法，把那一缕魔气从体内逼出。

    魔气离体，公孙婉君的俏脸不久就恢复了红润，气息也平稳了下来。

    “莫公子，这种黑气虽然蕴含庞大的能量，但这种能量太狂暴了，在我体内肆意破坏，我……我无法吸收。”

    公孙婉君的美眸看向莫川，失落道，任谁发现突破的机会就在眼前，自己却没有资格享用，都会有些情绪失落。

    莫川点了点头，简单安慰了几句公孙婉君，随即，他看向剩下的那一团魔气，眼神闪烁。

    看来，只有他的大吞噬术，才可以把狂暴的魔气化为己用。

    一般修士，根本无敌利用这些魔气。

    “吞！”

    他再次张开手掌，展现黑色漩涡，把这最后一团魔气，也吞噬了。

    “叮！吞噬魔气，真气境界增加100％！”

    境界：炼虚二层（100％）

    这一团魔气，乃是炼虚六层魔气士兵所形成的，蕴含的能量比之前那些魔气强大很多。

    所以这一次，直接把炼虚二层给修圆满了。

    莫川心念一动，身上气势暴涨，再度突破。

    “叮！恭喜宿主突破到炼虚三层！”

    系统面板更新。

    境界：炼虚三层（0％）

    “莫公子又突破了。”看到莫川再次突破，公孙婉君的美眸中露出一丝羡艳之色，有些羡慕莫川能够吸收狂暴的魔气，化为己用，同时，想到自己不能吸收，心中再度有些失落。

