    世界太危险！

    夏日午后，天气有些闷热。

    严凯从公司大门走出来，原本想去街对面吃饭，目光却不经意扫到一个路人——确切来说是一个很好看的男生，短发清爽五官干净，正站在商场橱窗外往里看。阳光在他身上洒满光晕，安安静静，如同出现在闹市中的一幅油画。

    作为国内娱乐产业巨头，严凯向来是出了名的眼毒，经由他选出来的新人，几乎都能在圈子里发展的顺风顺水。恰好公司最近想要挖掘一些新面孔，严凯刚想着要不要上去问一下，一个贼眉鼠目的中年男子却突然斜里杀出来，停在了那个男生面前。

    严凯皱眉，这里是市中心最热闹的一条步行街，繁华归繁华，但也有不少皮包公司，打着招聘模特演员的旗号招摇撞骗，目标大多是这种不谙世事的大学生，轻则骗财重则骗色，网上经常会有曝光，却还是有不少人上当。

    见那个男生似乎没什么疑心，还在和那个猥琐男聊天，严凯心里摇头，大步走了过去，刚好听到男生笑着说，“好啊，那就先去你的公司。”

    “你好。”严凯强行打断两个人的对话。

    “你哪位？”男生眼神不解。

    “想做明星？”严凯问。

    男生拼命点头。

    “来我公司。”严凯很干脆。

    “喂喂，我先找到的。”猥琐男一听就不高兴了，“知不知道什么叫先来后到？”

    “是啊，我都答应要去人家公司试镜了。”男生也跟着帮腔，“你快点走开。”

    生平第一次被人赶，严凯有些胸闷。

    男生还在充满警惕看他，笃定道，“你这人连张名片都没有，一看就是骗子！”

    “……”严凯难得被气到头晕，这人到底有没有脑子？就算是只看外表，也很容易分辨出谁才是好人吧？！

    “我们赶紧走，不要理他。”男生拉住猥琐男，“最近我没什么课，拍什么广告都能配合！”

    对方嘿嘿笑，带着男生拐进小巷，一边走一边回头挑衅看着严凯。

    严凯心里摇头，长得倒是不错，就是实在蠢的可以。于是连饭也没心情再吃，直接回了公司——这种智商就算五官再好，也不是做明星的料。这么想来自己倒是应该感谢那个骗子，否则要真被签回来，将来也迟早会出事。

    ******

    步行街小巷道很多，方乐景跟着猥琐男穿来穿去，最后停在一栋破破烂烂的写字楼前，铁门口挂着不少指示牌，大多是美容院和娱乐公司，于是皱眉，“你刚才不说是家大公司？”

    “就是大公司。”猥琐男名叫苟四毛，刚入这一行没多久，不过倒是很有天分，基本三天就能骗一个。

    “你唬谁呢，这也叫大公司？”方乐景不满，转身就要走人。

    “别着急啊。”苟四毛拉住他，“刚才怨我没说清楚，这是分公司。”

    “主公司在哪里？”方乐景不依不饶。

    苟四毛大言不惭，“锦环置地。”那里是全市最高的写字楼，光物业就贵到让人想跳楼，里面随便拉出来一个都是行业标杆。

    “哇。”方乐景果然就被震住了，倒吸一口冷气道，“这么有钱啊。”

    “那当然，不然怎么能培养你做明星？”苟四毛洋洋得意，“苏诺知道吧？上届影帝，就是我们公司炒作出来的。”

    “我也能做影帝吗？”方乐景眼里写满期待。

    “只要你乖乖听话，保证没问题。”苟四毛打包票，“争取三年内就让你去戛纳！”

    方乐景迅速绽放青春的笑容，跟着苟四毛进了小破铁门。

    “没有电梯啊？”站在楼梯口，方乐景又疑惑。

    苟四毛还在思索要怎么搪塞，对方却已经自己醒悟过来，“明白明白，分公司嘛，自然要省钱。”

    苟四毛热泪盈眶，他已经很久没见过这么好骗的人了。

    楼梯里感应灯时明时灭，偶尔还会刺啦作响，就好像在拍鬼片，吭哧吭哧爬了四层楼，两人终于抵达目的地——天晨国际娱乐中心。

    “刘主管。”苟四毛把方乐景带进屋，对一个中年男人道，“这是我刚找到的新人，您给看看。”

    “主管好。”方乐景很上道，笑容干净又明亮。

    中年男人顶着油腻腻的头发，凑近仔细看了看方乐景，然后猛然一拍桌子。

    方乐景被吓了一跳，哆嗦道，“我我我我不行？”

    “你不行谁行，这就是主角脸啊！”中年男人声如洪钟，就好像发现了新大陆。

    “真的呀？”方乐景大喜过望，“我现在就能做主角？”

    “怎么不能，你就是主角！”中年男人拍板，“先拍一组宣传照，我们连电视剧都不接，直接上大银幕，到时候让苏诺给你做配角，提鞋！”

    方乐景也跟着激动起来，“谢谢主管，我一定好好拍。”

    “人我是定下来来了，其余细节你们接着谈，我还要去见钟导演，商量他的下一档电影。”中年男子站起来，语重心长道，“加油干，我看好你。”

    方乐景赶紧点头，“我一定会加油！”

    “身份证带了吗？”中年男子走后，苟四毛问他。

    “带了！”方乐景从钱夹里掏出来。

    苟四毛接过来扫了一眼，皱眉，“你叫钱满仓？这名字不行啊，有点俗，将来得取个艺名。”

    “嗯嗯，一切都听公司的。”方乐景满脸乖巧。

    “钱带了吗？”苟四毛又问。

    “带了带了。”方乐景点头，点完之后才反应过来，“要钱做什么？”

    “刚才刘主管说的，没听到？”苟四毛道，“你现在还没有签约，要拍宣传照也不能报销，只能自己先付钱。”

    “还要交钱啊？”方乐景陷入犹豫。

    “这点钱就舍不得了？”苟四毛用看乡巴佬的眼神看他，“等将来你成了影帝，片酬可都是七位数起。”

    “七位数？”方乐景头晕目眩，“那那得多少钱啊……”简直要忍不住要搓手，根本就算不过来！

    苟四毛趁机道，“六百块。“

    方乐景双手奉上钱包。

    一切都在和谐愉悦的氛围中进行着，在交完拍照费，又填了几张表格后，方乐景高高兴兴出了公司，然后直接去了一家咖啡店。

    “怎么样？”一个身材高大的男人正在等他。

    “搞定！”方乐景把录音笔递给他，“我才刚到步行街没多久，就有一个骗子来找我……不对，应该是两伙骗子！”

    “两伙？”男人不解。

    “是啊，先是有一个来找我，聊到中间突然又跑出来一个，非要拉着我去他们公司。这两人还是不同款，一个猥琐一个帅。”方乐景说完又疑惑，“难道我看上去很蠢？”不然怎么这么多人抢，妥妥骗子太多傻子不够用的节奏。

    男人失笑，“没被看出什么吧？”

    “那当然，我的演技你还不放心。”方乐景很自豪。

    “嗯，这我的确放心，小时候没少被你坑。”男人招手叫过服务生，帮他点了牛排和意面。

    “表哥。”方乐景一边喝饮料一边问，“你们打算什么时候行动？”

    “现在证据不够，大概还要你再辛苦几次。”男人道，“这伙骗子根基太深，又总是钻法律漏洞，有了十成把握才能连窝端掉。”

    “嗯。”方乐景豪爽无比，“小意思！”

    “也快毕业了，工作找的怎么样？”男人又问。

    “别提了，一直在忙论文，根本就没时间找工作。”提到这件事，方乐景顿时蔫下来，“我当初怎么就学了金融呢，根本就该去学天桥贴膜！”

    男人笑着摇头，看了看手表，“我还要去警局，就不送你了，自己吃完东西早点回学校。”

    “路上注意安全。”方乐景点头，目送他出了咖啡馆，然后一边咬牛排一边唉声叹气。

    找工作神马的，生不如死。

    吃完饭后时间还早，又刚好是下班高峰期，方乐景自然不想在这种时候挤地铁，于是就在步行街晃来晃去混时间，顺便到小摊买了一串烤鱿鱼。

    吹着小风吃烧烤，生活好舒爽！

    舒爽完之后，方乐景从裤兜里掏出纸巾擦擦嘴，然后顺手把Ipod丢进垃圾桶，继续哼着小调往前走。

    ……

    咦？

    槽！

    回过神之后，方乐景顿时胸口发闷，果然专家说的没错，烧烤吃多会影响智商。

    Ipod缠着耳机线，在垃圾桶里顽强冒着一个小角，方乐景犹豫了一下，还是从烧烤摊要了双筷子，打算把它给拯救出来！

    于是等严凯下班从公司出来时，就见在马路斜对面，那个白天见过的男生弯着腰，正在专心致志翻垃圾桶。

    ……

    难道是下午被骗惨了，想靠着捡垃圾把钱赚回来？严凯心里纳闷，并且有些后悔白天没多拦着，毕竟也只是个学生而已，难免不懂事。

    方乐景小心翼翼夹起ipod看了一眼，然后果断又丢了回去。

    烧烤酱神马的貌似有点恶心，还是不要了。

    真是非常非常倒霉啊！

    简直忍不住要仰天长叹！

    把筷子丢进垃圾箱，见旁边就是苹果旗舰店，方乐景刚想进去看看新款，却觉得似乎有人正在盯着自己，于是瞬间转身，恰好和严凯来了个对视。

    咦咦，现在的骗子都这么敬业了吗！看清对方之后，方乐景愣了愣，旋即心里感慨万千，居然这么晚还坚守岗位，简直就是业界良心。

    严凯自然不会管他的闲事，转身就想去停车场，方乐景却一路小跑到他面前，“等等！”

    “有事？”严凯皱眉问。

    “嗯嗯。”方乐景笑眯眯，“你下午不是想签我吗，不然……我们谈谈？”

