    经历过不知道多少大风大浪的荒鹫，非常清楚这一回他被一个前所未有的“大浪头”给掀翻了，就连最后的也是最强的底牌都被敌人给轻易抹除，因此他表现得分外配合。

    “您请说，白幽灵先生。”

    荒鹫的语气就像初始见到阿德里安时那样礼貌，稍许不同的地方在于……这一次他更恭敬一些。

    “很好。”

    阿德里安满意地点了点头，他分外喜欢这种主动配合的对手，尤其是在战斗任务已经完美结束的情况之下。

    “作为CP0的次长，你对玛丽乔亚的情况很熟悉吧？”

    荒鹫的眼眸之中闪过一抹淡淡的诧异，似乎在疑惑白幽灵问了句废话，但他又立马联想到了白幽灵接下来“审问”的问题，或许会跟玛丽乔亚有关，连忙点头回应。

    “是的，先生。在成为CP0的次长之后，我极少会外出执行外勤任务，大多数时候都是待在玛丽乔亚。”

    阿德里安点了点头。

    类似的问题，他曾经也向欢乐街女王斯图西询问过。

    但是作为大名鼎鼎的黑暗世界王者，斯图西在绝大多数时候都需要待在伟大航路而非红土大陆，以保持与黑暗世界以及其余灰白势力的及时沟通联系。

    而且斯图西的名头虽大，可是她的整体实力却并不算很强，在CP0组织之中的地位也并不算高，对于玛丽乔亚内部的情况了解得也不太充分。

    作为天龙人的最强二号护盾，荒鹫无疑是更适合获知玛丽乔亚内部情报的那位。

    阿德里安沉吟片刻，缓缓问道：“第一个问题，CP0组织之中，还有像你这么强大的存在吗？”

    这个问题，其实可以等价于“CP0之中还存在其余的百级之上的强者吗”？

    可是考虑到荒鹫的土著身份，阿德里安还是换成了另外一种说法。

    强大？

    荒鹫的心中自嘲一句，如果他真的足够强大的话，怎么会像只“鶸”一样被白幽灵手拿把攥地击溃？

    “据我所知，组织内在我之下的成员，并没有这么强的。”

    阿德里安的理解很快，“你的意思是，CP0的总长，比你更强？”

    “是的。”

    荒鹫的回答干净利落。

    阿德里安眯了眯眼，号称是“天龙人的最强护盾”的CP0组织，内部存在两位百级之上的强者，这种情况还算合理，毕竟世界政府的人才储备可谓相当丰厚。

    但是通过观察荒鹫的态度，那位一直都没有透露过任何身份信息的“CP0总长”的实力，貌似……远远强于荒鹫？

    这就有些奇怪了。

    看起来阿德里安十分轻松地解决掉了荒鹫，但这位CP0的次长先生，除开世界政府高级人员必备的六式（及奥义）之外，更掌握着诡异强大的“厄运果实”！

    随时随地都能够通过厄运果实来掀起天灾人祸的荒鹫，换做任何另外一位大海顶尖高手，都没可能这么快地击败他！

    也就阿德里安这种能力全方位覆盖荒鹫的BUG能这么强了……

    “那位CP0的总长，实力有多强？”阿德里安来了兴趣，“我的意思是，比起我来说。”

    荒鹫沉默片刻，似在心中类比，最终无奈道：“无法比较……但我认为，白幽灵先生应该更强一些。”

    无论是白幽灵，还是CP0的总长，荒鹫自认为他都没有办法击败。

    两人又没有较量过，自然无法衡量彼此差距。

    但是考虑白幽灵过往那么显赫的战绩……

    荒鹫还是认为白幽灵的实力会更强一些，毕竟总长大人也没有在战斗之中以一敌二地解决掉佛之战国与英雄卡普的联手……

    阿德里安倒是不意外荒鹫的回复，他想了想，又追问道：“CP0的总长，是恶魔果实能力者吗？”

    “……是的。”

    “果实能力是什么？”

    荒鹫听到这个问题，像是回想起了什么，脸上闪过一道极轻的惊惧神色，随即闷声回答道。

    “药！”

    “【药】？”阿德里安挑了挑眉，“超人系？”

    “是的，超人系·药药果实！”

    荒鹫索性直接透露出来，连同CP0总长的名称一同说出，但那名字也不知道是不是外号。

    “布洛芬总长的能力，大致上可以视作是可以通过消耗自身体力与精力，来制造出具有针对性效果的药品。”

    阿德里安眯了眯眼，荒鹫透露的信息无疑有着许多的隐藏内容，例如他与那位“布洛芬总长”之间的战斗经过，例如药药果实在战斗之中能够发挥出的具体效果，以及制作出来的药品究竟能够达到什么程度……

    但这并不碍事。

    如果需要确认的话，之后通过灵魂记忆搜刮，同样能够得到答案。

    阿德里安比较惊奇的是，他原本并不认为“药药果实”是枚很强大的果实。

    而且大海顶尖强者当中，只要服用了恶魔果实的，无一不是顶尖货色！

    即便道格拉斯·巴雷特的“合体果实”看起来弱了一点，开发至觉醒状态之后，同样是灭岛级的存在。

    现在倒是多了个服下“药药果实”的CP0总长……

    阿德里安暂时将那位“药药人”放在一边，询问起第二个问题。

    “五老星之中，存在实力能够与你相提并论的存在吗？”

    这个问题，同样是斯图西完全无法给出回答的。

    荒鹫本能地想要呵斥一声“大胆”，可话到嘴边，他又回忆起自身处境，以及面前人物的大海贼身份，苦涩一笑。

    “白幽灵先生，您这个问题实在是有些……超出我能回答的范畴了。”

    “所以，你实际上是能够回答的。”阿德里安耸了耸肩，“而且，你没有拒绝的余地。”

    “我从来没有升起过与五老星大人比较的念头，也从来没有试图用见闻色霸气感知五老星大人的实力……”

    荒鹫一字一句，仔细地斟酌着语言。

    “但总有些时候，能够本能地感受到从愤怒的五老星大人的身上传递出来的……威胁气息……”

    “每一位？”阿德里安追问道。

    “……两位。”

    “哪两位？”

    “……负责掌管谍报与情报组织的那位大人，以及负责掌管三军总务的那位大人。”荒鹫轻声说着。

    阿德里安参照着心中印象，迅速得出了结论——

    金发五老星，以及光头五老星！

    后者也是那位疑似拿着无上大快刀十二工之一的初代鬼彻的绝世光头剑客！

    金发林肯跟光头武士，实力比起其余三位五老星强大……

    也挺正常。

    美日亲善嘛～

    阿德里安思绪放飞了会儿，随即跳过五老星的话题。

    关于五老星的准确实力，他只需要知道个大概就行，毕竟荒鹫也没怎么可能跟五老星交过手，只能够通过五老星们外泄的气机来临时感应……

    阿德里安又问道：“世界政府的陆军以及……空军……话说你们真的掌握着空军这样一支部队吗？”

    结束五老星话题，荒鹫的表情明显变得轻松许多，而且第三个问题也并不难回答，他语调轻快地说道。

    “世界政府并不存在‘空军’这一分支军队。”

    阿德里安皱了皱眉，“那为什么每一任海军元帅退任之后，在世界政府内部都会晋升成【三军总帅】？”

    荒鹫解释道：“这可能只是一种误传，先生，更准确的职位称呼是——【全军总帅】。”

    阿德里安接受了这种说法，毕竟他在大海上厮混这么多年，也压根没见过什么“世界政府空军”，现在倒是解决了一桩疑惑。

    他紧接着询问真正的第三个问题，“那么陆军当中，存在像你这样的强者吗？或者拿个更合适的类比对象，海军本部大将！”

    阿德里安也曾向斯图西询问过这个问题，更是曾在香波地群岛上亲手交战过一位跑龙套的陆军大将，当时得出的结论是……

    陆军大将的实力堪比海军本部精英中将！（当然，卡普那种程度的除外）

    而陆军大将之上的陆军元帅，实力未知……

    荒鹫这一次的回答同样很快捷，“陆军元帅的实力与海军本部大将相当！这是世界政府内部的规矩！红土大陆之上，也需要一位堪比海军大将的存在来四处镇压骚乱，尤其是在这个革命军不断骚扰统治的时刻。”

    “你的意识是，陆军元帅几乎不会常驻在玛丽乔亚？”

    “海陆军之中需要常驻玛丽乔亚的，是海军三大将之中的某一位。”荒鹫说道，“当然，这十多年来因为某些特殊原因，海军大将只有两位，因此这个潜规则也临时终止了。”

    阿德里安轻轻点头，这个问题的答案，也在情理之中。

    原著之中，等到元帅空从海军之中退休，升任全军总帅，佛之战国接手本部元帅，海军三大怪物中将升任大将之后，同样会有一位海军大将需要肩负起拱卫玛丽乔亚的职责。

    没错！

    就是那道耀眼的黄色闪光！

    蒙奇·波风·D·波鲁萨利诺！

    阿德里安在心中暗自盘算了一番。

    世界政府的常规顶尖战力，大致上就是三位海军大将、一位海军元帅、一位陆军元帅、两位CP0首领、两位五老星……

    再加上不知深浅的神灵伊姆！

    哪怕抛开伊姆不谈，也足足有九个百级之上的强者！

    不愧是统治大海八百年之久的世界政府。

    这底蕴……嚯！

    阿德里安问出最后一个问题。

    “你知道玛丽乔亚的盘古城……花之间吗？”

    荒鹫的瞳孔微微收缩，“不清楚！”

    阿德里安定定地看了这位次长先生半晌，叹息一声，象征着死亡之力的暗红色能量浮现手掌之间。

    “明明你之前一直都配合良好的……怎么到了最后，路走窄了呢？”

