    “有人去了！”

    “是谁？”

    “是个…和尚？”

    ……

    时隔两日，停滞在外窥觊的修士妖魔终是瞧见了那第一个踏入五川坊的人。

    能来此地的都不是什么愣头青，却也没人想着这么早出场，都想等着捡便宜，不曾想这大佛都还未成，便有人出了头。

    却见那五川坊外，一位身着袈裟的和尚手作佛揖，缓步朝着五川坊走去。

    却见一人挡在了他的面前，抬头道：“还请长老止步。”

    头发花白的和尚抬起头来，看向挡在自己身前的人。

    “阿弥陀佛。”

    空明和尚念了一声佛号，出口道：“施主别来无恙。”

    烛江笑了笑，说道：“不曾先长老竟还记得我，转眼百年，那时不过萍水相逢，长老却拦了我去路，使我原路而返，如今却是轮到我拦着道长了。”

    空明和尚恍惚了一下，说道：“由因得果，实属应该，可贫僧此次，却不得不入此地。”

    烛江只是摆手说道：“长老还是从哪来回哪去吧，就如我当初一般，来到此地，便要守此地的规矩。”

    空明和尚抬起头看向天上的大佛，开口说道：“我佛唤贫僧而来，贫僧应我佛之唤，涉水拔山，只因此地有施主与佛有缘，也为了了结这份缘。”

    “长老是为寻人？”烛江问道。

    空明和尚点头道：“不错。”

    烛江却不管这个，摇头道：“长老若是想入五川坊，需待那天上大佛消散，届时我也不会再拦着你。”

    空明和尚低下头道，口中念叨：“阿弥陀佛……”

    一阵清风吹来，化作白衣。

    烛江身后走出一位身着白衣的公子。

    竹玉却是说道：“大师请回吧，这里没有你要找的人。”

    空明和尚却是摇头道：“佛说施主便在此地。”

    竹玉说道：“这么说来，大师是执意要入五川坊了？”

    空明和尚看了一眼竹玉，却是犹豫了片刻。

    他似是变了想法，原地盘坐而下。

    空明和尚手掐念珠，轻声说道：“贫僧可等开坊之日。”

    烛江看了一眼这和尚，却是有些不解，看向了竹玉，询问他的意见。

    竹玉却不在意，只是说道：“大师若是愿意等，那便等着吧。”

    说罢，他便回过身去，回了城楼。

    烛江紧跟其后。

    二者站在那楼宇之上，望向外面。

    却见那空地之上，正盘坐着一个和尚，只是掐着念珠，念叨着佛语，却是一动都不动。

    烛江望着那和尚，问道：“就这么让他等着？”

    竹玉说道：“此人不简单，仅是看了我一眼，便知晓自己不是对手，故而选择了退让。”

    竹玉本就是先天灵根，又是册封成灵，而后又得先生提点，入了先生梦中修行了五百年道法，纵使这和尚佛法有多高深，也敌不过如今的竹玉。

    烛江眉头一挑，说道：“这老和尚脸皮也真是厚，这下赶也赶不走了。”

    竹玉却道：“他愿待着，便待着吧。”

    不出意外，此人大概是为了佛子而来，也就是婵月，而这大佛，却只是次要的原因，毕竟…这头顶的大佛，也与佛子脱不开干系。

    ……

    识海之中。

    陈九与那佛子对坐相谈，却见头顶一尊大佛逐渐显现，露出轮廓，化出佛手。

    在感应之中，又分出昼夜。

    视线恍惚之间转变开来，从那识海之中呈现在了凡世。

    陈九侧目看向佛子，说道：“你我相论，却是弄出了不小动静。”

    佛子低头，却是瞧见了底下的五川坊，说道：“先生与我诉说的本就是大道，识海映射，天地异象亦是必然。”

    “已有七日了……”陈九说道。

    佛子说道：“尚且还差一点。”

    头顶的大佛，还差一双眼不曾显化，也只差这么一点。

    陈九却是忽的说道：“不如就此停下？”

    佛子顿了一下，问道：“为何？”

    不曾想陈九语出惊人，如今这佛道之藏就要完成，差这么一点，却要说就此罢手。

    这可是天大的机缘。

    陈九笑问道：“佛子想听真话还是假话？”

    “先生请将。”佛子说道。

    陈九索性说道：“陈某并非佛陀，亦非天尊，故而这差下的这么一点，就算是你我二人再尽心竭力，不可能补上。”

    佛子望着他的双眸，却是看不出任何异样。

    他其实也察觉到了吃力。

    这七日来谈道论佛，几次佛子都哑口无言，冥思苦想许久才能答上陈九所问之题，而他每次询问，陈九却都是毫不犹豫的便答了出来。

    这已然不是论道了，而是指教。

    佛子叹了口气，抬手道：“若不将其完善，恐怕往后再也没有机会了。”

    “如今头顶之物是佛，也是道，若现出双眸，本就是世间不允之物，更有天雷降世，不合适，不合适……”陈先生只道是不合适。

    佛子深吸了一口气，低头望去。

    他口中呢喃道：“陈先生是将他们都耍了一遭？”

    “话怎能这么说。”陈九笑着说道：“又不是陈某让他们来的。”

    佛子哑然一笑，摇头直叹。

    他可惜的是这佛道之藏。

    一世修道，一世修佛。

    转眼间便是数百年岁月流逝，修道之时不曾找到过前路，如今修佛，隐约见好似触摸到了那层界限，却不曾想，到最关键处就断了。

    这陈先生…真是好生磨人。

    陈九平静道：“佛子可想清楚了？”

    佛子手作佛揖，说道：“便依照陈先生所言，这最后一双眼，便不再填了吧，阿弥陀佛……”

    陈九点头道：“如此，便也无需陈某再废口舌了。”

    佛子轻点头颅，站起身来，说道：“忘真，多谢陈先生指点。”

    陈九伸手扶住了他，说道：“不必如此，若是佛子往后能补上那双眼，便是佛子你的本事，陈某也能沾得几分因果。”

    佛子抬起头看向头顶的大佛。

    唯独差了一双眼。

    天地间，许是只有他二人知晓，那双未曾显化的眼眸代表的是什么。

    不是佛，而是道……

    佛本是道。

    “忘真可否再请教先生一句？”

    “问便是。”

    佛子侧目看向陈先生，说道：“陈先生当真填不上吗？”

    陈九笑着说道：“填不上。”

    佛子望着他的双眸。

    陈先生答了三次，佛子却还是分不清……

    先生到底说的是真话还是假话。

    “阿弥陀佛。”

    ————

    破碗~

