
刘家一家加上方田回到家中，在门口等他们的是小小的阿城。

只见阿城手里还托着托盘，上面放了满满当当的南瓜饼，一看就是在等夏颜回来。

果不其然，夏颜一被放到地上，阿城就过来牵她的衣角，拿着托盘可怜巴巴地看着她。

这是怪她早上去开荒地没叫他呢。

夏颜吃着南瓜饼，她就纳了闷了，为什么阿城这么喜欢粘着她啊？这难道是传说中的恋母情节？

阿城跟着她进了屋，可是老感觉有两道目光让他坐立不安。

奇怪了，以前只有一道的。

刘韬敏锐，他猛地转头看去，正好捕捉到方田那来不及收回的视线。

“怎么了？”刘韬问道。

方田有些慌张和被抓现行的尴尬，连忙摇头说道：“没什么。”

夏颜好奇地看着方田，阿城又不讲话，刘武也不知道哪疯去了，现场一时之间别提多尴尬了。

幸好，家里还有个苏恬和刘文。

“来来来，刚出炉的烙饼！”

就在众人默不作声时，刘文大声嚷嚷着出来了，催着方田说道：“方田快尝尝，我娘烙的烙饼可好吃了。”

只见方田拿着筷子夹了饼，小口小口的吃着，一点渣都不掉落，优雅至极。

看到他这样，夏颜想到了电视剧里的皇室。

用晚饭的时候，方田即使收敛，可他还是忍不住向阿城瞟去，一次，两次，阿城一直默默吃饭没理他。

方田不禁想，难道他认错了？为什么他看见他没有反应？

再三思索，直到夏颜开口打断了他的思绪：“方田哥哥，就算阿城再好看，你也不能这样不吃饭只为看他呀。”

方田有些不好意思地摸摸鼻子，说道：“对不住了。”

这下阿城才抬起头来淡淡地看了他一眼，便又低头扒饭了。

晚上刘武跟阿城睡去了，三个大男孩挤一张床，方田实在是忍不住问道：“你们家那个小男孩，是哪来的？”

刘文刚要说话，刘韬抢先开口了：“什么哪来的？当然是我娘生出来的啊。”

这下刘文也意识到了不对劲，方田怎么就这么笃定阿城不是他家的呢？

他问道：“怎么了？你见过啊？不会吧，我们家阿城从出生到现在，走的最远的地方也就是县城，还没到咱书院那块呢。”

两兄弟这么一说，方田便沉默了，他真的认错了吗？

“你见过吗？我看你老是看他。”刘韬追问道。

他想知道更多关于阿城的事，方田说不定知道，但又不能暴露阿城，万一是对阿城不利呢？

方田对此回答的模模糊糊，他只说道：“就，就有点眼熟而已，便多看两眼。”

他没有暴露的是，他不仅觉着那个阿城看着眼熟，他们家那个小女孩看着也眼熟，这刘家怎么这么奇奇怪怪的？

这件事方田还是感觉有些奇怪，可惜没能等他借住到最后一日，便收到了书信，急急忙忙退了学堂赶回了家中，之后刘文和刘韬再也没见过他。

这个小插曲并没有让刘家人在意。

后面的日子里，刘武又带了夏颜和阿城去了几次山里，都带回来不少东西，惹得夏家和陈家又馋又不敢去偷，毕竟吴凤的屁股现在还痛呢。

等着腔鱼又能拿去再卖，已经是快入冬的事了，正好仙洛也成熟了，入冬刚好能买些储备的东西和年货。

腔鱼依旧卖给富贵楼的老王，不过这次只有刘武和夏颜，还有阿城去，刘善没跟着。

一来他放心富贵楼不会坑人，二来实在是忙不过来，入冬之前要做很多事呢，家里的几块地够刘善忙的了。

顺便还把仙洛给夏颜一并带来卖了，倒也不是放心，是刘善苏恬真忙不过来，与其砸手里还不如被坑。

富贵楼里老王见只有几个小萝卜头来，有些惊讶，却也老老实实地给他们算鱼算钱，生怕几个小孩听不懂还特别解释了。

结算了钱之后，老王神秘兮兮地跟他们说道：“咱们东家想说几句话，你们要不要去把家里大人请过来呀？”

夏颜摇摇头，说道：“不用的王伯伯，我爹和我娘都可忙了，我们能行的。”

看着夏颜乖巧的样子，想着东家也好说话，不坑人，便让人带他们上去了。

夏颜他们被带到了最上面的一个包间里，里面有个比刘文稍大点的少年正摇着扇子，小口小口喝茶。

看见进来的几个小萝卜头，那少年明显有些发愣，随后又朝他们身后看去，可惜下人直接关了门。

这可是他一个人的专享包间，下人不可能带错，于是一大三小默默相望。

最后少年咳了一声，摆出了一副大哥哥的姿态，想去抱阿城，结果阿城往夏颜身后躲。

他顿了顿手，转而去抱夏颜，可是阿城死拽着夏颜的衣角不给他抱。

他只能去抱刘武。

好小子，可真不轻！

“来来来，坐，尝尝咱们富贵楼的点心，放开吃别客气。”

夏颜和阿城在少年的招呼下入座，但是谁都没有动桌上的点心，本来刘武是流口水的，可是见夏颜没动，他也收回了手，乖乖让少年抱着。

出门前爹和娘可是千叮咛万嘱咐他要听夏颜的，他自己也知道自己的性子，也怕惹出什么事来。

少年可能是第一次接触小孩子，见他们不吃点心，有些不知道该怎么办了：“你们怎么不吃呀？难道我们富贵楼点心不好吃？”

见少年眼里真的有愁意，夏颜笑了笑说道：“没有，富贵楼的点心很好吃，只不过爹娘跟我们说过，无功不受禄。”

刘武虽然不懂什么叫无功不受禄，但他点头表示赞同就对了。

几个小孩子，从进来到现在，规规矩矩，不慌张且大气，这让少年不禁高看一眼。

不过即使这样，他今天要谈的生意也是不可能跟这几个小孩子谈的，这事得让家里大人来。

“你们父母呢？”少年问道。

夏颜老老实实回答：“爹娘在家，要做的事太多了，忙不过来，哥哥如果有什么事可以跟我们说的。”

少年笑了笑，说道：“小丫头，你们家的生意你能决定吗？”

夏颜默了默，也笑道：“哥哥，你不也是与我们这般大，就开始接手家里的生意了吗？”

此话一出，全场寂静，就连阿城也吃惊地看向她。

少年心里说不震惊是不可能的，他不禁挑了挑眉，问道：“此话怎讲？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078425"  chaptername="第二十三章  他长得有点眼熟">加入书签</a>
</div>
