    亚姆和费查理连接换了好几个人，都是如此。已经不在意他们两个的叫喊和拉扯，全身心的沉迷在黄金的幻想之中。

    而且，亚姆和费查理还发现，随着时间的推移，这些在躺在黄金堆里的人，开始发出一些渗人的声音，似哭似笑，在这个山洞中，尤为显得有些阴森可怖。

    好在蒂娜、亚姆和费查理都是超凡者，对于这点倒也不害怕。

    陈默在边上看着他们三人，还有周围的人，心中却有些催促，这三个家伙，赶紧想办法将其他人唤醒吧！要不然，这些人可能就会再也醒不过来了！

    他的手，刚刚悄悄查探了一下身边杰克森的情况，很不乐观！随着时间的增加，杰克森已经逐渐迷失自我，时间一长，可能就再也唤醒不了了！

    真没有想到，在这个山洞中还有这么一种手段，能够让人给迷失自我，直接在黄金的幻想中沉迷，最后就是死亡。看来，建设这里的家伙，手段还挺多的。

    不过，现在还不是探究这个事情的时候，而是有些着急，蒂娜三人还在研究怎么将人弄醒，真的是有些郁闷了！在不叫醒这些人，可能体质弱的家伙，也就会嗝屁也说不定啊！

    如果是他来施展迷幻手法的话，有迷幻禁制，通过手法禁制，这种范围比较小，针对某一个人可以。有迷幻符箓，释放符箓就可以引入迷幻中，这种控制范围比较大，基本上符箓范围能够达到几米。还有就是幻阵符箓，这种方法控制范围大，效果强劲，只要准备好之后，就能够大范围的使用。

    可是，他在这里竟然没有发现任何线索，能够令人陷入迷幻的方法。当然，也和他没有使用神识有关。如果利用神识，可能早就发现什么了！

    但是想想还有任务，所以只能忍耐，让陈默感觉心中就好像猫抓痒痒一样，很是难受。

    算了，眼不见心不烦，先打酱油吧！

    不过，对于身边的杰克森，利用自己的真元，稍稍刺激一下这个家伙的意识海，微微缓解了一下这个家伙沉迷的速度。他不敢一下子将其弄醒来，只能稍微用点手段，保证杰克森不会沉迷到最深就好。

    意识海的刺激，是利用身体中的真元，倒是不会让蒂娜所警觉。

    “队长，除了我们之外，其他的人都陷入了迷幻中。”亚姆和费查理查看了一下所有人，立刻回来给蒂娜汇报。

    “该死的！这个山洞中竟然有这种攻击手段。”蒂娜有些愤恨的说道。

    “队长，刚刚我和费查理两人想将其他人唤醒，但是却没有一个人醒来，而且我发现随着时间的推移，这些人可能会越来越难以叫醒！”

    蒂娜也在观察周围的队员，这才说道：“不错，你说的很对！我们需要赶紧将这些人叫醒过来！”

    “怎么叫醒，队长你吩咐！”

    想到在进入这个高塔的时候，就因为高塔外边的钟声，让所有人沉醉其中，使用了精神风暴，才将所有人唤醒过来。

    但是，精神风暴本来就是针对意识海的攻击方式，就算是蒂娜将攻击能量压缩到最小，却依然有攻击力。因此，大部分的异能者被唤醒，却有了后遗症，那就是五官流血。

    好在，这种后遗症还算是轻微，并没有令他们有太多的不适感。

    不过少部分的异能者，出现了不适，就是持续性的头疼，而且是那种隐隐阵痛。这是意识海被精神力给搅动之后，表现出来的症状。

    每一个人的精神识海，都关系到本身的精神和灵魂！所以稍稍收到震荡，则就会表现出如此多的症状。现在，在大家见到中心塔形建筑的时候，受到了那个青铜钟声的影响，被蒂娜利用精神风暴唤醒。那个时候，所有的人仅仅是心神一阵，并没有受伤。

    但是，那种因为青铜钟声的影响而陷入幻境中，其实不过是轻微的一种引导术，而且是一种恰和环境的引导，并没有什么伤害性。结果也就是仅仅让人沉入其中，不可醒来。

    蒂娜利用精神风暴唤醒众人，所有的人都没有太过于沉入！

    所以，当时就算是雇佣兵，也仅仅流鼻血而已，其他的也就是随后的头有些疼痛而已。而异能者，则没有任何的症状。

    看来这一次，依然要使用精神风暴来唤醒众人了！

    但是这一次，不是那种引导，所有的人所中的幻境，是非常危险的。只要进入这里，就渐渐会被吸引。而随着时间的推移，这种吸引会逐渐加强，最后的结果就是所有人都会在幻境中死亡。

    而且，这种幻境还不是引导，而是另外一种方式。这种方式比青铜钟声的那种引导方式，则危险的太多。

    “你们两个人可能因为实力较强，能够及时清醒过来。但是其他人可能因为实力弱小，陷入的比较深。因此，只能加强精神类攻击，方便唤醒！”

    “看来也只有如此了！”亚姆说道。

    “不过，这一次是幻境，而且威力强大，所以你两人做好救护的准备！”蒂娜说的救护，就是用止血药剂，还有其他的一些救护手段。

    现在除了他们三人之外，其他人都在幻境中，因此救护的工作，就只能亚姆和费查理两人来做了。

    “精神风暴！”

    当然，作为异能者来说，自然是先救异能者，然后再轮到雇佣兵们。就算是雇佣兵的实力比异能者地位，陷入幻境中可能更加的危急，但是蒂娜依然决定，先救助异能者。

    没有办法，异能者才是主力。

    释放的精神风暴，没有让蒂娜失望，所有的异能者都被其唤醒，但是少部分精神识海不太坚固的异能者，则受到了比较严重的危害。

    头痛加五官流血，还好的是，这种后遗症并不会致人死亡。除了这几个人叫喊着头疼意外，并没有太大的危险。而亚姆和费查理两人，则立刻将手里的止痛剂给这些事使用，倒也减缓了不少疼痛。

    蒂娜看到所有的异能者表现出来的情况，心中却有种非常不妙的感觉。

    因为现场所有的异能者如此表现，那么相当于普通人的雇佣兵呢？则有可能完蛋！

    蒂娜立刻行动起来，抓紧时间救治雇佣兵们。因为随着时间的推移，浪费时间之后，可能再也没有机会救人了。时间越长，所有的雇佣兵在幻境中越是不容易醒来。

    蒂娜命令还能够动弹，并且没有受伤的异能者行动起来，将所有的雇佣兵放到精神风暴的攻击边缘，然后她站在中心位置！

    这样做的好处，就是用最小的攻击力，来震荡雇佣兵的精神识海，以便她能够唤醒这些人，也不至于让这些普通人的神识识海受创。

    没有办法，这些人都是雇佣兵，比一般人的身体素质要强大不少。但是这也是相对而言，相比较异能者来说，却弱的不堪一击。

    为了不让雇佣兵的精神识海崩溃，也为了能够达到救治的目的，也就只有采取这样的方式，才能够即减弱精神风暴的力量，还能够起到唤醒这些雇佣兵的作用。

    因此，能够行动的异能者，抓紧时间将雇佣兵按照蒂娜所说的方式，一一放到距离她有个十米多的范围上，陈默也在其中。

    虽然是打酱油的，但是还是要装作也进入幻境中，其实心中却有点哭笑不得。

    摆放所有的雇佣兵，没有花费多少时间。因为时间现在就是生命，早一刻就要多就醒一个人。而且这帮人采用的都是生拉硬拽，甚至有的异能者，就直接拉着雇佣兵的腿，放到大概的一个位置。至于说磕磕碰碰的，则不再考虑的范围内。

    这些异能者因为拖动雇佣兵，弄的一些黄金制品哗啦啦的滚动，倒是让他们再次一阵阵的炫目。但是想到刚刚的危险，心下戚戚然，一下子再次清醒了过来，不得不说，有时候财富真的吸引人。

    好在这些能够行动的异能者，都是意志比较坚定，也不然也不会经历了精神风暴，却没有太大的问题。有问题的，则现在还在五官流血，在接受救治。当然，现在的救治人员，已经换成了专业的异能医护人员，比亚姆和费查理专业的多。

    迅速止血止痛，然后该打针的打针，该蒙眼的蒙眼。因为这些人的意识海受到了冲击，所以将他们的眼睛先蒙起来，不能让他们再看到黄金，不然再次进入幻境中，就不是五官流血这种表现了！

    所有的雇佣兵都按照一个圆圈来摆放，圆圈的半径也就十米左右，这个是蒂娜早早说好的。因此她现在站在圆心位置，看到最后一个雇佣兵放到边上之后，就开始准备释放精神风暴。

    而所有的异能者，则退出圆圈！本来，如果释放精神风暴的时候，是可以避开非目标人物的，但是这种方式耗费精神力。

    现在又不是在战斗的时候，所以能够节省一点异能是一点。

