    咚！

    整个柱子拦腰而断，广场都发出了震耳欲聋的声音，可见力道之重。

    这一下，将云岚宗弟子都吓了一大跳。

    这还是他们第三次见王语嫣出手。

    第一次是三年前接任少宗主的时候。

    第二次，则是两年前以一道目光打飞落雁帝国十三皇子的时候。

    第三次，也是今天这一次，前来迎战的萧炎被以同样的手段，打得倒飞出去。

    无数人目光淡然平静的望着，那犹如失去了重心一般从倒飞出去的萧炎，皆是满脸的理所应当，似乎只有如此，才是情理之中。

    毕竟，两年前，一道目光可是将两位斗皇都打飞了出去。

    区区一个大斗师又算什么。

    对比之下，这还是人家留手的情况。

    “看不透.......看不透啊！”巨树之上，加刑天笑眯眯的瞥着萧炎，旋即摇了摇头，叹息道：“这纳兰家的小姑娘，真是深不可测。”

    “嗯。”一旁的法犸微微点了点头，目光盯着平静的纳兰嫣然，轻笑道：“纳兰桀，能说一说你的好孙女现在是什么境界吗？难不成是斗皇？”

    虽然能以一道目光将他们二人打飞出去，但法犸还是不敢猜测斗宗。

    因为，那也太令人惊悚了。

    说斗皇，都是吓死一大片人了。

    纳兰桀只是得意的笑了笑，并未答话。

    实际上，他也不知道。

    “咳！”

    灰尘散去，萧炎发出了剧烈的咳嗽，双手紧紧握住了碎石块，用力的将其握成粉末。

    刹那间，萧炎的身体猛地剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的英俊小脸，现在却是狰狞得有些可怖。

    “纳兰嫣然！”

    牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒，他仰天怒喝一声，咬牙切齿。

    萧炎目光阴寒的盯着如神似魔的少女。

    心中暴涌的怒火，让得他丧失了理智。

    深吸了一口冰凉的空气，双手翻动，巨大的玄重尺消失在掌中，右手轻探而出，在众人注视下，紫色火焰，袅袅升起。

    “我绝不可能轻易败在你的手里。”

    萧炎盯着紫色火焰，漆黑的眸子中反射出狰狞的紫光，犹如自喃的声音中所蕴含的杀气，仿佛从地狱走来一般。

    这一刻，萧炎左手也是缓缓升起，掌心一晃，森白色的火焰，猛然间出现在了所有人视线之中。

    “这...异火？”望着那团森白色火焰，在场众人，眼瞳都是猛的一缩。

    “纳兰嫣然，是你逼我的啊...”凝望着手掌上两种颜色不同的火焰，萧炎低声喃喃道。

    双手略微停顿，旋即在所有人注视下，缓缓靠近着。

    云岚宗之外，几道流光猛然闪掠而至，旋即停留在一处巨树之上。

    当他们的目光扫到萧炎手中缓缓靠近的兽火与异火时，却是忍不住的吸了一口凉气。

    “萧炎莫非是疯了不成。”

    加刑天目瞪口呆的望着那靠近的紫白火焰，近乎呆滞的呢喃道。

    云岚宗之内，所有人都是抬头望着那双手紫白火焰缓缓接触的萧炎。

    这一刻，绕是那些实力低微的徒弟，也是开始感受到许些不安，一股骚动，从云岚宗内蔓延了出来。

    “兽火与异火版的佛怒火莲，有点意思。”王语嫣嘴角浅笑，神色淡然，轻声自语一声，让云韵提起的心缓缓落下：“不过，还是不够看啊。”

    萧炎那充斥森然杀意的眼睛，死死的盯着两色火焰。

    随着兽火与异火的开始接触，顿时，双掌之间的空间，赫然变得扭曲了起来，一道道犹如闷雷般的炸响，从其中传出，震人心魄。

    双手上的两色火焰，开始了互相缠绕。

    一道道紫白火焰，犹如电流一般，不断的从接触地带暴射而出。

    偶尔从其中溢出一道火焰，落在一些巨树之上，顿时，高达十几米的大树，便是在一道道震撼目光中，轰然化成满地灰烬...

    “宗主，少宗主，要不要.........”云棱神色不安走上前来，余光望着萧炎的动作，满目杀意。

    这家伙想毁了云岚宗，他又怎么可以容忍。

    “不必，便让我看看他能做到哪一步。”王语嫣微微示意，语气平静，似乎根本没有放在心上一般。

    “是。”

    望着面前少女那从容自若的模样，云棱一怔，张了张嘴，始终没有说出一句话，缓缓退到了一边。

    云棱转头眼睛死死的盯着萧炎双手间。

    那里，随着两种火焰的融合，一股即使是斗宗强者，也不得不凝重对待的恐怖能量，正在缓缓凝聚着。

    在无数道目光的注视下，萧炎手中火球急速蠕动着。

    片刻时间后，火球忽然崩裂而开，火光大盛间，一朵巴掌大小的紫白色火莲，自火球中袅袅升起，最后悬浮在萧炎右掌之上。

    脸庞带着一抹狂热，目光死死盯着掌心中的火莲。

    萧炎脑海猛的一阵眩晕，咬着牙死死的坚持着，猛的转头，将阴冷的目光投向了下方的王语嫣。

    瞧见萧炎阴沉的目光后，王语嫣依旧神色平静，萧炎手中那火莲所蕴含的力量，可以击杀斗皇，令斗宗受伤，可却伤不了她半分。

    “纳兰嫣然，今天胜者一定是我，萧家萧炎！”萧炎咧嘴一笑。

    目光盯着白衣少女那清冷的面容。

    他手掌微抬，紫白火莲缓缓漂浮而起，萧炎面无表情的手臂轻挥，紫白火莲，瞬间化为一道火芒，对着下方静静站立的王语嫣暴射而去。

    在无数道目光注视下，紫白火莲犹如一道自天外而来的陨石般，带着毁灭般的气息，划过长空。

    “喝！”手中印结猛然结动，萧炎脸庞狰狞的喝道。

    “嘭！”

    喝声落下，紫白色火莲，在一道道惊骇目光中，轰然坠落。

    “倒是不能让你毁了云岚宗啊。”

    王语嫣眸光一冷，眼中有神光氤氲，微微开口。

    轰！

    与此同时，王语嫣出手了。

    她一只手洁白如玉，忽而探出，如神女临尘，有淡淡的神辉散落，划破天际的紫白火莲，顿时被撕扯。

    下一刻。

    那足以令斗宗强者，都为之震惊的紫白色火莲。

    缓缓落在她的掌心之间，消失不见。

