    许久未见的利爪显然是让夜枭惊喜，而更惊喜的，则是他在利爪身上感受到的那种威严之势。

    “突破了？”

    利爪甩了甩硕大的脑袋，“在星空中吞食了一片云状能量体，炼化之后就突破了。”

    夜枭嘴角一抽，“宇宙中的东西，可不能随便吃。”

    那黑暗的深空之中, 不知道隐藏了多少看见看不见的物质存在，就连星空至高议会都没能完全分析。

    而且利爪口中的云状能量肯定没有那么简单，吃掉之后没出事还能突破，只能说狰的胃和炼化能力是真的可怕。

    夜枭炼化那滴石钟乳是如此，利爪同样差不到哪里去。

    “一路上，有很多星辰，五颜六色的，总之比起那些摸不着的星河，那些星辰给我的感觉更好看。”

    诉说着一路的所见所闻, 利爪的声音引起了雷霆和云霄的注意，就连远处的十九个小家伙也同样忍不住竖起了耳朵。

    “在飞行了四十五天后，我发现了一颗新的恒星，处于好奇，我朝着那边换了个方向，然后我发现了一颗新的生命星球。”

    夜枭惊喜，第三颗生命星球，这么快就被发现了吗？

    利爪迟疑了一会，然后对着夜枭说道，“要是从这里出发的话，哪怕中间不停，也要一个月的时间才能到那边。”

    看了眼身上一百多的混沌本源，夜枭沉默下来，“撑不住的，距离越远，消耗就越大，你的速度都要一个月的路程, 绝对撑不住。”

    “哪怕我现在的修为, 至少都要有五百，我才敢如此远行。”

    夜枭为什么不敢在暗星疯狂暴兵，诞生更多的狰，一个是因为只有这一颗异兽星球，狰的食物不够，再一个就是消耗的问题。

    青乙星上的消耗他已经能够承受，但像现在，任何远一点的路程他都当不住那可怕的消耗。

    “青乙星上人不少，那里的生态还要维持，否则再多的超凡帮助星球呼吸也不会诞生超凡之物，所以只能开采其他星球上的矿产了。”

    夜枭看向脚下，严格来说，这颗星球上也不能大肆开采。

    目光看向星空，周围还有不少星辰，或许可以探测探测。

    “对了，那颗星球上，是什么生命？”夜枭忽然问道。

    利爪犹豫了一会, “我不确定, 但应该也是人类。”

    “不确定？”

    “对，因为我没有太过靠近那片星空, 那个星球上已经诞生了太空文明。”

    利爪思考了片刻，“就像王你曾经讲过的故事，人类发展进程，从最开始的认识星空，到后来建造星舰触碰星空，我想，那个星球上的文明就是这个阶段。”

    “他们已经在太空中建造了很多造物，但却没有太过远离那颗星球，应该是没有能力进行星际航行。”

    夜枭眼神微眯，“也就是说，还有机会。”

    谷欐

    这个阶段的文明，无法探索更远的星空，因为他们造不出凛铁制造的引擎，而这个机会，也是夜枭最有可能以最小的牺牲占领的时间。

    否则一旦对方进入星际文明，拥有探索周围星辰的力量，迟早都会造出凛铁引擎的，到时候，再想不依靠战争的恐惧和死亡的威胁去占领统治，就不太可能了。

    但好在，一切都在掌握之中，那个文明的程度，已经让夜枭开始思考占领之后的好处。

    如果够快，他能够利用那颗星球的科技，来建造舰队，到时候才是他的大星际时代。

    想着想着，夜枭再一次看向了利爪，“你能够屏蔽那颗星球的卫星探测吗？”

    “应该是不能的，我的体型太大了，精神力无法完全屏蔽周围，不过我的速度足够，如果那个文明在太空的观察不那么严谨的话，只能捕捉到我的虚影，要是当作眼花，也许能够瞒过去。”

    “这样……”夜枭眼神微眯，瞳孔的深处逐渐狠厉起来。

    “鬼一。”

    一身漆黑战装如同阴影野兽的鬼一出现在了夜枭的身旁单膝跪地，“大人。”

    “你挑点人，一个月后跟利爪前往那颗星球，不必要做太多，只要我过去的时候收集好全部的资料就行了。”

    “遵命。”

    吩咐完后，夜枭看向利爪，“你找个机会，往那边送点东西过去。”

    沉吟了一声，夜枭看向不远处的山石，指向了其中一块七八百米大小的石头，“大概那么大就可以了，试一试那颗星球有没有能力阻挡陨石撞击。”

    远处，左丘叶琴的声音有些疑惑，“如果不能挡会有什么后果。”

    夜枭的声音有些冷，“如果不能挡，按照利爪所说那颗星球的大小，大概会造成一百万左右平方公里的冲击。。”

    “不过我倒是希望，那颗星球有能力挡住，总不能，都能制造卫星空间了，还没发展出能够从太空发射或者发射向太空的武器吧？”

    “如果是这样，我就得怀疑那颗星球上是不是人类文明了。”

    人族内斗的天性，就注定了这个种族的强大，同样的，于文明内部而言，任何的科技发展，都是因为战争的，所有的一切，都要能够服务于战争。

    而如果一个发展空间卫星的文明却没能拥有威力强大的武器，是他们没有内斗的情况?还是……它们就不可能是人类文明。

    沧月星上当初的历史学家，以及整个临海的历史描述，都可以让夜枭肯定这一点。

    他要试的，仅仅只是那个文明的武力上限而已。

    ……

    一颗新的生命星球被找到，让夜枭的计划开始提前，但他自己，只能再一次的陷入枯燥的修行之中。

    远征军的舰队，越走越少，等到半年后出现在邺罗，已经只剩下不足两千艘战舰。

    除了白锦和九门，剩下的每个星系夜枭都留下了人手和战舰，这也导致了最终他出现在槐灵之后，三百战舰组成的舰队只剩下一百艘。

    “临海到槐灵再到邺罗的安全航路，在前几年已经大致确定了方向和路径，接下来的时间我们会彻底确定下来，到时候临海至少需要一百艘战舰进行巡航，你得早做准备了。”靠近临海之前，冬宪宗善意的提醒道。

