    西天战皇看着“魂秀”说着，同时，西天战皇的手中也是出现了一柄金枪。

    “魂秀，接下来我倒是要看看，你拿什么来挡我的一击。”西天战皇一声低吼，随即，一股浩瀚磅礴的气息从西天战皇的身上爆发而出。

    “西天战皇...”

    魂秀微微皱眉，他没想到西天战皇居然真的还敢在此时对自己出手。

    看着对面气息越来越强盛的西天战皇，“魂秀”深吸了口气，“魂秀”自信自己要面对西天战皇自己说丝毫不虚的。

    哪怕他只是一道分身。

    前面和浮屠玄战了那么久，消耗了不少的灵力。

    但是别忘记了，他依旧还是一个仙品中期的天之至尊。

    西天战皇也不过就是一个仙品中期的天之至尊，他需要怕谁？

    他自然是不惧西天战皇。

    但是别忘记了旁边还有一个浮屠玄。

    让得“魂秀”畏惧的就是一个浮屠玄，浮屠玄若是加上西天战皇，他可吃不消。

    “魂秀”气势依旧凌厉霸道，尺指西天战皇的道：“既然你西天战皇执意找死，那我就满足于你。”

    哗！

    天地之间的灵力疯狂的朝着“魂秀”汇聚而来，源源不断的涌入了“魂秀”的身体之中。

    “魂秀”原本略显苍白的脸上在这个时候逐渐变得红润了起来。

    这一刻。

    一股浩荡磅礴的气息从“魂秀”的身体之中爆发弥漫而开。感应着“魂秀”爆发而出的气息。

    西天战皇脸色微微一变的看向了“魂秀”，瞳孔之中有着一丝震惊的道：“你的伤势恢复了？”

    “魂秀”露出笑容，邪魅一笑的看着西天战皇道：“你猜！”

    见西天战皇不敢乱动分毫。

    “魂秀”的目光看向了一旁的浮屠玄道：“前辈，你应该不会在这个时候和西天战皇一起围攻我吧？”

    “哼…”

    浮屠玄听见“魂秀”这话。脸色顿时就阴沉了下来，冷哼一声道：“你这是看不起谁？老夫会敢这种不要脸的事情吗？你只是一具分身罢了，老夫和人联手打一具分身，这事若是传了出去，老夫不要脸吗？”

    真的是！

    他浮屠玄堂堂浮屠古族的大长老，会干这样子不要脸的事情吗？

    “嗯？”

    西天战皇这个时候也是醒悟了过来，这才想到自己旁边还有一个大人物来着。

    本想和对方联手对付魂秀的，但是没想到迟了一步，被魂秀截胡了。

    西天战皇从魂秀和对方的交谈之中，西天战皇明白了对方的身份，同时也听见了一个骇人的事件，那就是眼前的魂秀既然不是真正的魂秀。

    他不过就是魂秀的一道分身？

    西天战皇上下打量“魂秀”仿佛是想要把“魂秀”看光一般，如果可以的话，他甚至是想要看看赤果的“魂秀”。

    西天战皇震惊的试探道：“你只是魂秀的一道分身？”

    那日。

    魂秀和青衫剑圣一战的时候，他自然也是看见了魂秀一化三的场景，别说，眼前的这个“魂秀”还知道和魂秀所化出的其中一道分身一模一样。

    黑袍。

    黑尺！

    等等。

    和魂秀一模一样，但是衣服武器却是大不一样。

    “魂秀”邪魅一笑的看着西天战皇道：“你不是都猜出来了吗？”

    “还需要认证什么呢？”

    “你…分身…”

    听见“魂秀”的话，西天战皇心中暗暗一惊，魂秀既然都能够分出一具分身来战斗了。

    那魂秀的伤势又该恢复到了何种地步了呢？

    是否已经完全恢复了呢？

    若魂秀的伤势真的完全恢复了的话，他又该如何？

    他根本就就是魂秀的对手。

    除了逃之外，他几乎别无选择。

    西天战皇压下心中震惊，看向“魂秀”沉声的说道：“我不相信，你的伤势恢复得有那么快。”

    “现在的你不过就是虚张声势罢了。”

    “看我打碎你这一道分身，在斩杀你魂秀。”

    “吃我一枪！”

    西天战皇手中紧握长枪，最终还是决定一博。

    他就不相信魂秀的伤势会恢复得那么快！

    西天战皇手持金枪，长枪探出。

    铛！

    “魂秀”不慌不忙，以巨尺抵挡。

    只要浮屠玄不掺和。

    区区一个西天战皇罢了。

    单独来追杀他。

    简直就是找死。

    ……

    铛！

    铛！

    铛！

    两人在天空之中打斗，速度极快，然如同两道虹光在天空之中碰撞一般。

    每碰撞一下。

    虚空都会为之震荡，最后直至崩塌。

    ……

    浮屠玄果然是没有插手，就这般的看着西天战皇和“魂秀”的交手，心中暗暗吃惊：“这叫魂秀的小白脸，的确厉害。”

    “从西天战皇的言语之中，魂秀好像受了伤，光是受了伤，他的一道分身就有这般的强大。”

    “这若是没有受伤，这叫魂秀的家伙又该强大了何种地步呢？”

    “听西天战皇说，这个家伙乃是下位面而来的，在大千世界之中毫无根基所言。”

    “他如果这个和清衍静情投意合，让他入赘到浮屠古族也并非不可。一个如此天赋之人，根本就不弱于那摩柯天，有如此赘婿，浮屠古族很快就会有一个圣品天至尊。”

    “浮屠古族当兴！”

    想到这里，浮屠玄开始隐隐激动了起来。

    如此赘婿，打着灯笼都难找啊！

    看向和西天战皇战斗的魂秀越发的满意了。

    ……

    “噗嗤！”

    西天战皇一口鲜血吐了出来，脸色苍白，没迟疑身体自己化作一道流光朝着远处逃遁而去。

    本以为魂秀的分身不堪一击。

    可一番交手下来。

    西天战皇就知道自己错了。

    他错得很是离谱。

    魂秀的分身很是厉害。

    压着他。

    一招更比一招狠。

    他实在是招架不住了，只能逃跑了。

    不逃不行了。

    不逃的话。

    西天战皇相信魂秀的这一道分身会把自己干死在这里的。

    西天战皇虽然逃跑了，但是丢人不丢脸，西天战皇怒吼的声音从远处传来：“可恶的魂秀，我一定会回来的。”

    “魂秀”手持巨尺的看向西天战皇逃跑的方向并未追杀，“魂秀”明白，以他的实力战胜西天战皇没有问题。

    但是想要把西天战皇斩杀的话，还差一些火候。

    他杀不了西天战皇的。

    这还只是其一。

    其二嘛！

    他是魂秀的现在为数不多的保命手手段，他若是去追杀西天战皇，魂秀怎么办？

