    第113章 -秦王绕柱

    一发普攻，但是乌迪尔却冲了上来，挡在了狗熊的身前。

    狗熊没死！

    “靠。”jiejie暗骂了一声，又是一发普攻，但是乌迪尔再次凑了上来，用自己的身体挡了个严严实实。

    秦王绕柱？

    jiejie大为恼火，一个e技能绕过乌迪尔，一发普攻就在要带走狗熊的时候，只见狗熊的w技能好了，啃在自己身上，血量顿时回复了一些。

    一发普攻没死。

    “快走，妖姬来了。”见状，scout立刻让jiejie撤退。

    自己闪现一发普攻带走了狗熊。

    “那你怎么办？”

    “先别管我，你赶紧走。”

    被狗熊和乌迪尔拖住的这几秒，妖姬已经出现在视野中。

    jiejie回过头立刻向远处逃离。

    “杀卡牌，他没闪。”乌迪尔一巴掌将卡牌拍晕，妖姬闪现过来qrwe，四个技能甩出带走了卡牌大师。

    中路阵亡，这对于edg来说无疑是很沉重的打击。

    大家都知道卡牌大师的第一个大招对于前期节奏来说是至关重要的。

    但是现在不光卡牌大师的大招没有起到任何的节奏带动效果，甚至连卡牌自己都死掉了。

    一瞬间edg前期的节奏发动机没有了。上路刚刚被越塔让卡蜜尔损失了一波兵线，野区依旧被乌迪尔强势入侵着。

    “怎么办？现在可不好对付他们了。”眼看着对方的前期四不像阵容打出了动静，下路的meiko有些坐不住了。

    男枪不能稳住对于他们中期的小龙团战来说是一个巨大的噩耗。

    卡蜜尔一个单带英雄，第一件装备选择的三相之力对于打团来说肯定是没有狗熊大的，加上中路的卡牌和妖姬在小闺密团战的差距。

    而一件套的卡莎根本指望不了，qe两个技能没有进化之前用废物两个字来形容是差不多的。

    而男枪就要承担着大部分的伤害。

    尤其是jiejie这种选择穿甲流派的出装。

    在有了两件穿甲装之后男枪的伤害就已经拉起来了，但是按照目前这个发育速度，恐怕男枪装备成型的时候卡莎的装备也出的差不多了。

    “等下我找个机会和你游走一波，现在狗熊没有闪，抓了是很容易抓死的。”

    前期放掉两条小龙这对于edg这一方来说是不能接受的。那会让龙魂图案的压力过早的到来。

    甚至到时候还会出现大龙还是龙魂团的抉择。

    所以meiko在六级回家后选择了和jiejie配合一波。

    “你们小心些，我这波应该是赶不过去，只能帮你们限制一下妖姬的兵线了。”scout没有闪现，传送也被用来回线了。

    如果在河道遭遇妖姬，那就是必死的结果。

    “没事，这波我们速战速决。”

    meiko开着扫描带着男枪来到了蓝区的三角草丛。

    奥迪则是早早的就将兵线控制在了塔前，事实上他也没有办法把兵线推出去。狗熊的被动清兵实在是太快了。

    “可以动手了。”

    meiko给出指示，卡蜜尔一个e技能钩墙而后二段e技能提在了狗熊的身上。

    大招海克斯最后通碟释放，将狗熊牢牢地锁在了这一小方地域之中。

    巴德开启e技能隧道，在三角草处的围墙上开了一个传送门，直接来到了狗熊和卡蜜尔的身边。

    “完了，他们巴德在这。”原本仗着装备优势，上路还想着与奥迪和jiejie拼一下，说不定还能有机会换掉一个，但是看到巴德，他知道自己是一点机会都没有了。

    “你拿吧。”奥迪将狗熊打到随后一丝血，选择让给了jiejie。

    jiejie没有客气，直接一发普攻收下了这个人头。

    “等一会我再来，打退狗熊我们就开先锋。”

    这一波巴德大招还在，下一次如法炮制，等到狗熊一上线还是会死在这里。

    没有闪现的期间狗熊成为了活靶子。

    “上路死了。”

    “那个位置救不了了。”队友看了一眼出现在上路的三人。

    只能选择继续清理自己下路的兵线。

    “巴德出了疾行鞋跑的太快了。”

    辅助看了一眼tab，看到巴德出的黄色鞋子说道。

    这也不能怪他，刚刚看到巴德回城，没想到几秒钟不见就溜到上路去了。

    疾行鞋的效果是能够让人脱战的时候增加105的移速。

    加上本身巴德在野区跑的就很快。

    上路还没收到任何预警就被两人抓了个正着。

    “准备一下小龙团战吧，一会我直接开吗？”

    打野乌迪尔询问道，乌迪尔打龙并不算快，如果没有队友的帮忙很容易让男枪找到机会的。

    “直接打吧，他们现在的装备并不好，如果卡莎来参团，咱们就直接傻卡莎。”adc想都没想，对线hope的卡莎让他的压力很大。

    不愧是一队的人，即便拿了前期很弱势的英雄，但是换血上自己每次都吃亏，要不是因为赛娜有着回血的效果早就被卡莎给击杀在线上了。

    “好，我这里有传送，你们开团给我个眼位。”

    辅助跟随着打野乌迪尔来到龙坑，在龙坑围墙的上方插了一个眼。随后俩人动手打起小龙来。

    “他们打龙了。”看到对面辅助消失，meiko立刻做出判断。

    “给了吧，这波我们大招和状态都不好，接团的话很不好打。”

    “嗯，我也同意，这条刷的是火龙，这局总不会被火龙魂困扰了。”

    后期的火龙魂提供的伤害加成实在是太多了。

    火龙魂能够硬生生将一个前期阵容挪到后期阵容上去。

    青训队率先打掉小龙。

    看到edg的众人没有过来，乌迪尔转头向峡谷先锋走去。

    距离先锋的刷新还有两分钟，乌迪尔再一次选择入侵了男枪的野区。

    “先锋总不能再给了吧，这打野太嚣张了。”jiejie实在是受不了了。

    他玩男枪从来都是他反别人的野，没想到今天竟然被一个冷门打野教育了。

    “先锋不能给，我回家这波就时光杖了，可以主动打一波。”

    中路scout已经有了一件半。adc也有了一件半的装备，并且q技能进化。这让卡莎有了第一波小强势期。

    “再来搞这个狗熊一波。”meiko依旧是老套路，配合卡莎清兵之后立刻回城向上路走去。

    “可是不好打啊，他们打野也在上面。”jiejie有些为难。

    三打二不一定打的过啊，而且这波青钢影没有大招而狗熊是有大招的。

    “没事，有机会。”scout快速的清理掉兵线，告诉队友自己的大招已经好了。

    “我上了？”

    meiko看准时机，远程一个大招将狗熊定在了原地。而后同样的位置同样的方式带着男枪钻过了围墙。

    “快来，他们又抓我了。”金身期间狗熊立刻向着队友喊道。

    本就不远的乌迪尔第一个赶到。一个熊的力量就将男枪给拍晕在了原地。

    “可以打吧，我这波有大的。”说着狗熊金身效果结束，直接开启大招中心点落在了男枪的头上。

    jiejie有心想要躲闪，但是因为被乌迪尔拍晕，只能硬着头皮吃下狗熊大招的中心伤害。

    “好疼啊。”血量掉了一半，jiejie嘴角的肌肉都跟着抖动了几下。

    “杀掉乌迪尔。”meiko一个q技能，精准的穿过乌迪尔的身体而后和围墙链接在了一起。

    乌迪尔被眩晕，卡牌大招开启，落地黄牌接上二段控制。

    陈歌双手抱在胸前，看着上路的这一波团战，不由自主的叹了口气。

    这么打下去几个人是要没了。卡牌已经找好了开大的点位，但是妖姬并没有提防，甚至在开大的一瞬间还在中路清兵。

    “撑住，我快到了。”妖姬看到卡牌过去，这才开始向上路靠拢。

    但是乌迪尔和狗熊两人先后倒地。

    “不用了，对面支援的速度太快了。”

    “真是可惜，就差那么一点就能换掉男枪了。”

    两个人头分别被jiejie和奥迪收下。

    前期野区的劣势被反转了过来，男枪的经济开始反超乌迪尔。

    而第一条先锋也被edg收了下来。

    接下来乌迪尔和妖姬开始合体，不断的在edg上半野区搞事。

    但是早就有预防的jiejie根本不给那个机会，每次进野区不是有卡蜜尔在就是有巴德在。对方吃过一次亏知道卡牌的传送还在手中没敢贸然开团。

    一来二去，局势渐渐平缓了下来。两方开始进入和平发育的期间。

    “我感觉差不多了，这条先锋撞掉上路一塔吧然后咱们去争下一条小龙。”

    jiejie在耳麦中说道。

    “没问题，乌迪尔现在应该是在f6的位置，你直接上来就行了。”

    发育起来的青钢影一个二段q能够打掉狗熊五分之一的血量。

    而后靠着三相之力提供的加速离开，狗熊在这种灵活的拉扯下渐渐没有了优势，并且开始龟缩在塔下。

    jiejie绕了个视野，直接在塔下释放了先锋。

    上路一塔被撞掉，edg迅速转头打小龙。

    “怎么样了？”夏宁来到陈歌的身边小声的在他耳边询问道。

    说话时带着的热气打在陈歌的耳朵上，让他的耳朵有种说不出来的异常感觉，但是表面上仍旧装作一本正经的说道：“他们打的已经不错了，不过和meiko他们还是有不小差距。”

    夏宁翻了个白眼，没好气的说道：“废话，我还不知道有差距，我是想要问问你，他们之中的谁表现最差。”

    陈歌沉思了半晌，而后开口，“中路吧，他的反应速度要比队友的慢很多，虽然他线上的压制力不错，但是这种比赛下没有支援速度会导致队友的前期也打不开局势。”

    fpx的中单doinb就是靠着一手乱七八糟的法坦，战士中单在lpl立足，但是他的支援速度是真的很快，经常二级游走，突如其来的一波就将对方上路的节奏打乱，而后一整局都被压着打。

    之前和fpx对战的时候陈歌就吃过他的亏。

    导致现在每次进入另一半边野区的时候他都要开着扫描进去。

    “那你认为他们这局能坚持多久？”

    “三十分钟吧。”

    “这种局面还能坚持这么久？”

    屏幕上两队已经围绕第二条小龙争夺了起来。青训队率先发难，但是巴德的大招反手将人保了下来。

    妖姬上前消耗反而被卡牌一张黄牌定在了原地，自己被人把被动分身打了出来。

    拉扯之下，第二条的风龙还是落入了edg的手中。

    “当然，我看青训队的这个下路玩的还不错。”刚刚的几波表现他都看在眼里。

    要不是赛娜的偷点血量和大招释放。

    这波团早就溃败了，而妖姬也是极限被赛娜一个大招给救了下来。

    “虽然他的对线实力差了一些，不过他的意识还是很清楚的，知道自己该在什么时候上去打输出。什么时候撤退。拖一拖这个赛娜可能会是他们的大麻烦。”

    没有了地图目标物的争夺，两队也只是点到为止，拉开后各自再度进入发育模式。

    而前期凶猛的乌迪尔也转而出了一身的肉装。

    中路阵亡，这对于edg来说无疑是很沉重的打击。

    大家都知道卡牌大师的第一个大招对于前期节奏来说是至关重要的。

    但是现在不光卡牌大师的大招没有起到任何的节奏带动效果，甚至连卡牌自己都死掉了。

    一瞬间edg前期的节奏发动机没有了。上路刚刚被越塔让卡蜜尔损失了一波兵线，野区依旧被乌迪尔强势入侵着。

    “怎么办？现在可不好对付他们了。”眼看着对方的前期四不像阵容打出了动静，下路的meiko有些坐不住了。

    男枪不能稳住对于他们中期的小龙团战来说是一个巨大的噩耗。

    卡蜜尔一个单带英雄，第一件装备选择的三相之力对于打团来说肯定是没有狗熊大的，加上中路的卡牌和妖姬在小闺密团战的差距。

    而一件套的卡莎根本指望不了，qe两个技能没有进化之前用废物两个字来形容是差不多的。

    而男枪就要承担着大部分的伤害。

    尤其是jiejie这种选择穿甲流派的出装。

    在有了两件穿甲装之后男枪的伤害就已经拉起来了，但是按照目前这个发育速度，恐怕男枪装备成型的时候卡莎的装备也出的差不多了。

    “等下我找个机会和你游走一波，现在狗熊没有闪，抓了是很容易抓死的。”

    (本章完)

