
叶凡已经决定一战，就定在15天之后。

他不想跟地虎门一直纠缠，因为地虎门不是他的目标，如果能一次性解决麻烦，那他愿意尝试。

至于能不能斗过阮长老，说实在的，叶凡觉得依自己现在这点实力，完全玩不过阮长老，不过，如果能在十五天里突破到域境二品，则可以修炼七星拳的第三式，那或许还有得玩。

随即，苗副会长走了，离开叶凡住处以后，他给古武会的执事部打了一个电话，让对方马上联系地虎门，向地虎门要阮长老的联系方式。

十分钟后，对方回电话过来了，告诉了阮长老的电话号码。

苗副会长拨打了过去，通了后，表明自己身份，问到阮长老所住的酒店，约定等会见面。

二十多分钟后，苗副会长赶到酒店，双方见面。

苗副会长没有拐弯抹角，直接说道：

“阮长老，我这次来，是为了你和叶凡的事，你应该知道我们古武会的原则，向来反对过度的拼杀，能在小范围内解决的事，那就尽量在小范围内解决，没必要为了个人的事，闹得到处乌烟瘴气。

来这里之前，我已经找叶凡谈过了，问过了他的意见，他同意在台面上一次性的解决问题，即：依宗门间解决矛盾的方式，双方约战，不管最后谁胜谁负，或谁生谁死，都在约战结束后画上句号，你接受约战吗？”

阮长老直直望着苗副会长，有些怀疑自己是不是听错了，是叶凡要和自己单打独斗吗？没听错吧！？

“苗副会长，你的意思是，叶凡要和我约战吗？”

“是。”

“他一个人？”

“是。”

“就我和他？”阮长老仍是有些不相信的补问了一句。

“是。”

“……”

好吧，没听错。

既然没听错，阮长老立马感觉这事情很好笑，太好笑了，区区的一个域境一品，竟然要和身为无虚境二品的自己约战，真心笑掉大牙啊！

阮长老冷笑连连，回应道：“既然他要以这种方式死，那我当然要成全他，说吧，什么时候？”

“15天之后，今天是3号，也就是本月的19号，地点就订在你们宗门，到时，我会带叶凡去你们宗门。”

“可以。”

“这15天之内，你们两人不得以任何形式挑衅滋事，一旦违背此条原则，那古武会直接介入，到时，别怪我不留情面。”

“呵，苗副会长应该派人看守住他才对，可不要让他偷偷跑了。”

说到这点，苗副会长还真有些担心啊，依他对叶凡理解，那货什么事都干得出来，整不好真会屁股一拍，溜之大吉。

“放心吧，我会盯住他的，你这边，可以带人回宗门了。”

“行，那就让他再多活半个月。”

三方就此敲定约战一事，阮长老随后带着人离开了陇西。

最郁闷的莫过于离不合，他一直惦记着把百农鼎弄到手，可来回跑了好几趟了，什么都没捞到，感觉成了一个打酱油的。

但他也知道，地虎门现在的焦点是叶凡，只能等摆平叶凡以后再弄自己的事，哎，还要等半个月……

另一边，叶凡已经背着包进了郊外丛林，直奔黑渊。

经过两天两夜的吸收，他盘古星海中的阴元气已经达到了饱和状态，他立即赶回陇西，马不停蹄去了白家大院，找到白启，直接说明自己的想法：想再去白鹤宗的灵境一趟，目的自然是想吸收阳元气。

白启没有推托，写了一张纸条，让叶凡自己去白鹤宗，把纸条给白鹤宗掌门人即可。

叶凡再度出发，一天后到达白鹤宗，见到了白鹤宗掌门白瀑，以及副掌门卓家驹。

此时，三人坐在堂中，彼此对望。

说实在的，叶凡有些心虚，毕竟他夺走了土皇精。

而白掌门和卓家驹正在疑惑叶凡和白启的关系，所以，白掌门沉声问道：

“你和师……白老是什么关系？”

差点叫出“师叔”，话到嘴边马上改口。

叶凡真不知如何回答这个问题，严格算起来，似乎没什么关系，但白老已帮了他好几次了，是因为蓝蕊和娄小芸吗？还是因为白夫子？

或是因为桃花红吗？

叶凡觉得：原因不会这么简单，应该还有别的原因。

而且，他觉得白夫子肯定和白启说过什么。

至于具体是什么，那就不得而知了。

白夫子确实和白启说了一些事，就是因为这些事，白启才接连帮了叶凡几次，至于具体是什么事，这在后面再述。

叶凡收回心绪，回应道：“我和白老的一个故交认识，算得上是朋友的朋友。”

“仅此而已吗？”

“嗯。”

白掌门冷冷望着叶凡，神色间明显写着不相信。

叶凡沉默以对，解释不清，也犯不着解释。

“既然白老说了，我会按他的意思带你去灵境，但在这之前，你还必须如实回答我一个问题，若是蒙我或忽悠我，那你可以打道回府了，不要指望去灵境。”

叶凡猜测肯定是土皇精的事，娘咧，这该如何回答！？

“什么问题？”叶凡面不改色问道。

“是不是你拿走了土皇精？”

果真是这事！

“是。”叶凡选择如实回答，

听到叶凡的答案，白副掌门和卓家驹的目光紧紧锁住了叶凡。

“你是怎么拿走的？”白掌门追问道。

“这个……事情过程是这样的，当初，桃花红追杀我，我无奈之下逃进了黑渊，然后，桃花红用哨声召唤来了巨蟒，我被巨蟒吞进了肚子里，然后，巨蟒钻进了沼泽里，等我破开巨蟒的肚皮逃出来时，就到了你们的墓群里，后来看到了那颗土皇精。

我好奇观察之下，发现那个金盘上雕刻的图案有些奇怪，琢磨来琢磨去，用元气灌入了那些图案中，结果，发生了诡异的事，那颗土皇精忽然崩碎了，其内一股气息钻进了我的身体里，我后来听白老说起，才知道是土皇精。”

很明显，叶凡编造了一部分，没有说出他身怀金皇精和冰皇精的事，无疑是自我保护，不想惹来是非。

但他说的基本上就是事实。

白掌门和卓家驹听完后，一阵无语，他俩自然知道金盘是用来禁锢土皇精的，但就这样被叶凡攻破了吗？就这样被叶凡吸掉了土皇精吗？

该说他运气好，还是悟性好？

“那你后来是怎么逃出去的？”

这同样是两人心中的疑惑。

“你们在后面追我，那么多人……我当然要跑，钻进了洞里以后，一直往前爬，爬到了沼泽底，本以来无路可逃了，结果，土皇精帮了我的忙，那些泥浆完全粘不住我，我像游泳一样游上了沼泽。”

游泳一样？

在沼泽里游泳吗？土皇精还有这种诡异的能力吗？

白掌门和卓家驹恨恨望着叶凡，真心是羡慕嫉妒恨啊，便宜都让这小子占了，渣都没剩一点，可恨啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545102"  chaptername="第1229章  羡慕嫉妒恨">加入书签</a>
</div>
