    “叶辰，你怎么来了？”白冰云正忙着呢，看到叶辰之后，立刻放下手里的事，来到了叶辰面前。

    “没什么，我就来逛逛！”叶辰随口说道。

    “叶辰啊，你是不知道，今天咱们天机阁已经营业八十亿了，按照这个趋势下去，估计能达到一百亿！”白冰云很是兴奋的说道。

    因为她从来都没有过这样的业绩啊！

    周少听完不由一个哆嗦，天机阁一天就能卖一百亿，那么叶辰让他去糟蹋十几亿，貌似也是情理之中的事了啊！

    “对了，韩前辈来了吗？”叶辰问道。

    “来了，他说上次你的五窍玲珑丹对他的帮助很大，这次特意来感谢你的。”白冰云说道。

    “行了，我自己去找他，你忙去吧。”叶辰说道。

    白冰云点点头，便去招待顾客了。

    “叶少，你说的韩前辈是谁？”周少问道。

    “等你见到了就知道了。”叶辰嘿嘿一笑，便带着走到来到了一旁的房间里。

    当周少看到房间里的人之后，瞬间就懵逼了。

    “韩前辈，是你！”周少惊讶的看着房间里的韩水天，因为这家伙就是帝都影视协会的会长啊。

    他之前还是周氏影视老总的时候，就去找过韩水天，结果韩水天不给面子，毕竟周家在帝都可比不上几个大影视公司啊。

    结果韩水天竟然在叶辰的天机阁里？

    “周少？你跟叶少是相识啊，早说啊！”韩水天大笑一声，一点也不觉得尴尬。

    “韩前辈，我……我也是刚刚投靠叶少的。”周少说道。

    “那好说，以后有什么事，直接来找我，这个面子我还是要给叶少的。”韩水天大笑道。

    之前他对叶辰也就一般般吧，可是叶辰给了五窍玲珑丹，还只要了一百三十万，对他的帮助实在是太大了。

    而且这段时间他也亲眼见证了天机阁的崛起，所以他知道叶辰的未来不可限量，自然要来感谢一下叶辰了。

    周少惊恐的看着叶辰，原来叶辰早就有所准备了啊！

    以韩水天对叶辰的态度，只要叶辰开口，那么韩水天肯定会帮忙的。

    到时候那些影院还会在意三大影视公司的封杀令吗？

    毕竟影视公司再厉害，能有影视协会厉害？

    他终于知道叶辰为什么要带他来了，就是不想让他多想，专心拍电影就行了。

    于是周少对叶辰可以说是佩服得五体投地，他也很庆幸当初把周氏影视卖给了叶辰，否则他这一辈子都不可能完成自己的梦想了。

    虽然现在是在给叶辰打工，不过他的梦想就快要实现了啊！

    “叶少，我这次来，除了要感谢你之外呢，还想向你购买一些修炼资源！”韩水天说道。

    “前辈，好说好说，你想要什么修炼资源，我都可以给你搞来！”叶辰嘿嘿笑道。

    “真的吗？我的这些修炼资源可不常见。”韩水天说道。

    “前辈啊，就算我现在没有，我都可以打电话让他们送来，你尽管说就行了！”叶辰说道。

    韩水天也就不客气了，给了叶辰一个清单。

    叶辰看完之后，立刻来到了一旁的房间里，从个人中心里面提取出那些修炼资源，然后交给了韩水天。

    看着手里的修炼资源，韩水天目瞪口呆。

    这些修炼资源他也找了几十年了，可是无法从地下交易市场获得，又无法向其余几个大商盟购买，一直搁浅。

    结果叶辰一次性就全部给他提供了啊！

    “叶少，你若是早出现的话，我看你早就是元婴期了。”韩水天叹息道。

    “前辈，现在也不晚啊。”

    “对了，这些修炼资源多少钱？”韩水天问道。

    “前辈，你跟冯老爷子是至交，这些白送给你你也不会要的，那就成本价吧，一共五百万。”叶辰说道。

    韩水天立刻摇头道：“叶辰，这不行，上次的五窍玲珑丹你都是成本价卖给我的，这次这么多的修炼资源，自然不可能再是成本价了，你若是不说价，那我就直接付款三十亿了！”

    叶辰嘴角一抽，三十亿太多了。

    而一旁的周少吓得一个哆嗦，这韩水天太有钱了吧？直接给三十亿？就不讨价还价？

    “前辈，真的是成本价啊，你若是给我三十亿，我在冯老爷子面前，可就没法做人了。”叶辰苦笑道。

    “那不行，你若是成本价卖给我，损失太大了！”韩水天说道。

    “前辈，要不这样吧，这些我就成本价给你，但是你保证三个月之内答应我一件事，你看如何？”叶辰问道。

    “答应你一件事？”韩水天一愣，不就是一个人情吗？

    一个几十亿的人情？这个人情肯定不小啊！

    “前辈放心，这对于你来说，很容易，我绝对不会让你为难的。”叶辰说道。

    如果是别人这么说呢，韩水天自然不是不相信的。

    不过既然叶辰都这么说了，他自然也就相信了。

    于是韩水天说道：“叶辰啊，既然如此，那你的这些修炼资源，我就收下了，你有事直接来找我，别说三个月了，反正只要我韩水天还活着，你都可以来找我！”

    “那就多谢前辈了。”叶辰说道。

    “那我就告辞了！”韩水天说完便离开了天机阁。

    韩水天离开之后，周少才好奇的看着叶辰，说道：“叶少，我觉得你不会做生意！”

    “哦？此话怎讲？”叶辰问道。

    “叶少啊，你可知道你开价三十亿，韩水天都不会反对的，可是你却只是让他欠你一个人情，那么就算他帮你搞定了影院，咱们叶氏影视最终赚的钱，也不够三十亿的，你这是舍本逐末了！”周少说道。

    “周少啊，看来咱们的观念不一样，你觉得赚钱是最重要的，而我反倒觉得钱就是王八蛋，要那么多干什么？如果我只想赚钱的话，我的天机阁一天至少能卖个一百多亿，我还搞叶氏影视干什么呢？”叶辰问道。

    周少一愣，是啊，天机阁一天一百亿，叶氏影视一年能赚到一百亿吗？

    可是为什么叶辰还要对叶氏影视如此看重呢？有病吗？

