     

    白冰随即也反应过来，这段时间白家那边的事情，她已经不太关注了。

    经历上次事件后，她对自己的家族，可谓是十分失望。

    虽说后来苏浩已经跟家族缓和了关系，让她大可以放心，可对家族终究还是已经寒了心。

    下意识里，不愿意继续跟白家扯上关系。

    她本想拒绝苏浩，让他自己赶去白家，可一想到这件事说到底还是因自己而起，那就由自己解决也好。

    于是她吩咐手下其他队员，看守好吴氏老中医，她自己上车带着苏浩赶去了白家。

    此时的白家内部，白雄作为老家主也在场，其实这些年他已经很少管事了，基本上的家族内外事务都已经交给了自己的儿子白镇方。

    但此次事件，关系到白家百年命运，他不得不重视。

    甚至为此，还请了一个真正的内行人，由他来替白家把关，免得苏浩那边乱搞，害得他们白家彻底沦丧。

    此人这时也在场，就落座在下首，位于白镇方的对面。

    这是一个大概五十岁左右的中年人，比起白镇方年纪还要更大一些，他正饶有兴致对白雄询问道：“老爷子，我当初可没少听镇圆提起你们白家的事情，特别是你们白家的武学，我听说你们家族这武学有些问题，但是又不能告知外人，不知道你这意思是？”

    “你林山已经不能算是我们白家外人了，这些年给我们提供了这么多帮助，就算你开口索要我们白家武学，我也应该给的。”

    白雄摆了摆手回应道。

    名为林山的中年人摇头笑了笑，以他曾经跟白镇圆的关系，给白家的这些帮助能算得了什么？

    当初白镇圆在战场上牺牲的时候，就嘱托过他，一定要保护好白家！

    他自然会履行这份承诺。

    白城站在自己大伯身边，低声对白镇方说道：“大伯，白崇跟林贡又跑出去了，等苏先生来了，怕是会有些麻烦。”

    “不碍事，有你林叔在这里，那两个臭小子掀不起什么风浪。”白镇方摇头笑着。

    今天林山能来他们白家，他这个当家主的，其实非常开心。

    毕竟以林山在军部那边的身份，无论如何时候，只要愿意来他们白家，那就是给他们多了一道保命符！

    与此同时。

    在白家大门外，一些白家小辈，此时正在肆意聊天，其中两个领头的人，一个是白崇，而另外一个则是叫做林贡的年轻人。

    他是林山的儿子，同时也是军部的人，身上穿着的也是边军的制服。

    这时他正拍着胸口说道：“白崇老弟，你就放心吧，等那小子上门，我一定替你好好教训他，让他知道欺负你白崇，那就是跟我林贡过不去！”

    “那就好，不过贡哥下手也别太重了，毕竟也是替我们白家解决难题的人，上次的事情确实是我们做错了。”

    白崇补充说道。

    他跟林贡关系不错，其实真正跟林贡打小就认识的，应该是白城，毕竟白城父亲白镇圆才是林山的至交。

    不过林贡却跟白城始终不太对付，两人是一见面就要争吵的那种关系。

    反而是跟林崇，就像是异姓兄弟一样，相处十分不错。

    林贡嘿嘿笑了起来，他拍着白崇肩膀说道：“怎么？不会是怕你贡哥把那小子打坏了吧？别担心，我一定会留力的！”

    这边正说着话，不远处有辆车开过来。

    白冰远远就看到家门口，有一伙年轻人正对这边虎视眈眈，不正是白崇以及林贡？

    她皱眉看着那群人，低声对苏浩说道：“过去之后你要小心些，那帮家伙看样子又要惹事。”

    “白崇还敢找麻烦？他不是已经输给我了吗？”

    “看他旁边那人，是我家世交，一直都在边军生活，实力很强。”

    实力很强？

    这让苏浩不由警惕起来。

    两人一起下车之后，白崇就带人赶了过来，他身边的林贡不断打量苏浩。

    眼神在他跟白冰身上游移，有一些审视的意味。

    不过并没有第一时间跟苏浩说话，而是走到了白冰身边，乐呵呵说道：“白冰妹子，你总算是回来了，听说前段时间你惹麻烦了？”

    “不用你管！”

    “欸！你我的关系，怎么能说不用我管？有什么麻烦一定要跟我说。”

    这家伙性格大大咧咧，看起来是一个非常豪爽的人。

    不过也正是因此，答应了白崇教训苏浩的请求之后，他自然也不会轻易放过苏浩。

    在白冰准备带苏浩进门时，他故意堵住了大门。

    他得意看着苏浩道：“小子，我听说你的医术跟武道实力都很不错，这还真是巧了，我们林家在边军那边是出了名的医武世家，我也会点医术，不知道你想不想跟我比拼一下？”

    “比拼医术？不比比武道实力吗？”

    “这样的话，那可就太欺负了，而且刚刚白崇特地跟我说了，不要把你打坏了，毕竟你也是来白家帮忙的。”

    旁边的白崇讪笑两声。

    这种打不过苏浩，就找人帮忙的方式，说起来确实不太光彩。

    但他就是想要借林贡之手，狠狠教训一顿苏浩，让他知道他们白家不是没人了！

    苏浩却懒得搭理这伙年轻人，实在是太过幼稚了！

    他随意抬手往林贡的肩膀上搭了过去，淡淡说道：“还是比比武道实力吧。”

    林贡愣了一下，想不到苏浩竟然还敢亲自动手，他正准备反击时，突然发现苏浩手掌加速，一股大力落到了他的肩膀上，竟然直接把他按住了。

    他当即皱眉，试图拨开苏浩的手掌，但却始终无法动弹。

    苏浩笑望着对面这名年轻人，实力确实不错，比起白崇还要强上一些，不过比白城却要弱一些。

    上次白家兄弟可以跟他打得有来有回，那是因为白家武学特殊，不然的话也就是三五招的事情。

    这林贡因为他也可以跟自己过招，未免有些太过想当然了。

    除非他把自己的看家本领都拿出来，比如林家的不传武学功法之类的。

    但如今他的肩膀都被苏浩按住，感觉半身经络都麻痹了，真要动手的话，他恐怕也得付出重伤为代价。

    双方就这样试探了一番，林贡就直接败下阵来。

