    第721章 兽丹，受伤

    狰所发射的乃湮灭之雷，穿透性极强。

    灵淼遭受到湮灭之雷轰击，已经身受重创，而狰被削掉了四角，实力也是大打折扣。

    “畜生，受死吧！”

    灵淼手中光芒闪烁，掏出几株顶尖圣药塞进嘴里，深吸一口气，任由药力化开，在体内流窜，其手持含光神剑，再次朝着狰斩了过去。

    狰也是怒吼一声，发出击声之音，彻底癫狂，疾冲而去，所剩的单角之上，雷霆肆虐而开。

    “轰！”

    不过就在两者刚刚靠近的时候，突然有着一道灵力匹练从天而降，直接是两者重重的击飞了出去。

    “多谢阁下仗义相助了，接下来的事，就交给在下了。”陈墨的笑声在天地间响起，他并没有杀这人，不管这人是灵淼还是灵虚，都是灵族的天才，极受灵族看重，若是杀了这人，灵族的那些老家伙估计就会对他出手。

    但是...

    陈墨一剑斩出。

    “啊...”灵淼惨叫一声，一道血箭自右臂暴射而出，他的右臂被陈墨一剑给斩了。

    “啊...啊，我要杀了你...”

    右臂被斩，灵淼也是癫狂了，脸色通红，青筋暴起，连声音也没有隐藏，朝着陈墨冲去。

    却被南宫锦瑟挡了下来：“灵淼，是你。”

    南宫锦瑟声音冰冷的看着灵淼，作为火阁的副阁主，自然对其他几阁的副阁主都比较熟悉，这声音，明显就是灵淼了。

    “南宫锦瑟你让开，我要杀了他。”灵淼没有再装了，直接暴露出原本的面貌，脸色铁青的说道。

    “哼，自讨苦吃，再不走，他不敢杀你，我敢。”南宫锦瑟用灵力凝聚成一把绿色的长剑，直指灵淼。

    “混蛋...”

    见南宫锦瑟如此维护陈墨，灵淼顿时气的额头上青筋直跳，看着远处已和狰战斗在一起，没有理会自己的陈墨，他的脸色阴沉如水，恶狠狠的瞪了南宫锦瑟一眼后，理智也是逐渐恢复了一些，捡起断臂便快速的逃离了此地。

    ...

    “该结束了！”

    “嗡嗡…”

    在灵淼走后不久，陈墨看着已经逐渐疲力的狰，一闪一下就出现在了它的上方，此时的狰浑身鲜血在咆哮，但却因为体内的重伤，根本难以躲避。

    只能硬抗。

    头上的独角顿时爆发出亿万伏特，将这片天地都给染成了银白色。

    陈墨神色平淡，没有任何的怜悯，手中的魔魇一震，便是直接斩掉了狰的头颅。

    狰的头颅滚落在地面发出最后的愤怒咆哮后，最终是无力的闭上了嘴。

    兽尸从天而降，将森林中砸出一个巨坑。

    陈墨的身体落在狰的头颅上，蹲伏下来，从魔魇在头颅里挖寻了起来，旋即面色一愣，道：“怎么没有兽丹？”

    人族在归一境会凝聚神通种子，凶兽也差不多，会凝聚成一颗兽丹，那是它一身的精华所在，甚至吞服对方的兽丹，有一定的可能性能参悟对方的血脉神通。

    南宫锦瑟落在狰的尸身上，白了陈墨一眼，道：“狰的兽丹在他的身体里，不在脑袋上。”

    说完，手中的灵力长剑刺进了狰的体内，一挖找寻下，南宫锦瑟挖出了一个约有两个成人拳头大小，闪烁着霞光的兽丹。

    神奇的是，狰的鲜血，竟然没有一丝沾在兽丹上。

    用灵力将手上的血渍驱散掉，南宫锦瑟从狰的尸体上跃下，准备把兽丹给陈墨。

    就在这时，陈墨看到那兽丹闪烁出雷芒。

    “不好，快扔。”

    边说的同时，陈墨一把朝着南宫锦瑟扑去，在她愣神的表情下，一把抓住她手中的兽丹往天空上扔，而陈墨也是一把将南宫锦瑟扑倒在地，身躯压在她的身体之上，另一只手好巧不巧的抓在了她的胸脯之上。

    “砰！砰！砰！”

    那兽丹甩到天空上的那刻，突然暴射出数道红芒，朝着四面八方席卷而出，落在高山，地面上，爆炸声此起彼伏，泥土飞溅。

    “噗哧！”

    一道红芒正好轰击在陈墨的后背，强大的力量，直接让陈墨一口鲜血从嘴里喷出，吐了南宫锦瑟一脸，然后整个人彻底趴在了南宫锦瑟身上，双唇相碰……

    南宫锦瑟顿时就僵住了。

    空气也是诡异的安静了下来。

    片刻后，南宫锦瑟并没有认为陈墨受伤而手下留情，直接是一把将他推开，然后从纳戒中拿出一块手帕，在脸上擦拭了起来。

    同时，天空上，兽丹上的霞光也是消散，暗淡了下来，掉落在地。

    在擦拭红唇的时候，南宫锦瑟脑海中下意识的回忆起了刚才双唇相碰的那一幕，那令人心乱如麻的触感，那是自己的初吻，让她的目光朝着躺在一旁的陈墨看去，咬了咬牙，朝着陈墨走了过去。

    南宫锦瑟蹲下身来，给陈墨翻了个身。

    后背的衣袍已经破碎，闪烁着金光，神光熠熠，是一件防御极佳的内甲。

    看来受的是内伤。

    “喂，你…没事吧？”南宫锦瑟咬了咬红唇，然后伸出手对着陈墨的脸庞轻拍了拍，道。

    “咳咳...”陈墨并没有昏迷，只是突然被猛烈攻击一下，导致气血上涌，灵力攻心，体内的经脉也是破损，然后一下子萎靡了下来而已，躺了一会，有了些余力后，陈墨轻咳了咳道。

    南宫锦瑟略显复杂的看了陈墨一眼，旋即从纳戒中拿出几株上品圣药喂到陈墨的嘴边，清冷道：“吃了吧。”

    陈墨没有扭捏，直接吃进嘴里，嚼了几口后，吞进腹中，一边缓缓的炼化，一边说道：“没想到那狰在临死之际，竟然催动了兽丹，还在它已经身受重伤了，没有完全催动，要不然那兽丹就爆了。”

    “好狡猾的凶兽，差点就栽在它的手上了。”南宫锦瑟有些后怕的说道，旋即竟罕见的调侃了一句：“没想到你挺抗揍的吗？”

    两人都很默契的没有提刚才的香艳之事。

    陈墨盘坐起来，开始调理，对南宫锦瑟说道：“锦瑟，你去看看那兽丹的精华都流失了没？”

    南宫锦瑟点了点头，走过去查看了。

    (本章完)

