
　　“小兰好奇为什么会化妆吗？”

　　雨宫纪子重复了一遍向小兰确定道，小兰就这么好奇自己为什么突然化妆？

　　她秘密这么多，只想知道今天为什么会化妆？

　　可能这就是姐妹吧。

　　“嗯！”

　　见小兰认真的模样，雨宫纪子也就缓缓伸手从裙子的口袋里拿出化妆包，一副要继续化妆的模样，小兰愣住了。

　　我是好奇纪子为什么要化妆，没让纪子当着我的面，继续化妆？

　　这个疑惑的很快被雨宫纪子抹除了，她补了个妆，把颜值稍稍拉低，回到以往的水平了。

　　小兰一下子就感觉出来，是平常的纪子，很熟悉的，看着没有今天这样更漂亮的感觉。

　　她不由得伸手抓着纪子圆润小巧的肩膀：“纪子这不是把自己变的没那么漂亮了吗？”

　　“哈哈...好像是的。”

　　雨宫纪子朝小兰笑了一下，乖巧的道。

　　小兰看着纪子老老实实告诉自己的模样，感觉有点不知道说什么好了，她也很少化妆的，但是反向化妆还是不应该的吧？天籁小说网

　　“难道纪子一直都是化妆遮掩的？”

　　忽然看到纪子化妆包里的卸妆巾，小兰心中一动，伸手拿了一张，朝纪子道：“纪子给我看一下不化妆的样子吧。”

　　“不要吧，我不化妆的话不好看的...”

　　雨宫纪子一副不自信的模样，小声道。

　　小兰单手叉腰，认真道：“纪子骗不了我哦。”

　　雨宫纪子心里挠头，在新一方面，还真骗了小兰不少来着，见小兰很想看，她也就反抗了。

　　“好吧，反正新一也都已经知道了，小兰想看的话。”

　　“啊啦，新一原来早就知道了啊——”小兰闻言不由得顿了顿，温柔的笑了笑，等新一下次回来要好好问一问。

　　新一那个家伙先放到旁边，小兰眼下非常在意的是纪子真正的脸蛋，纪子如果反抗的话她肯定没办法用卸妆巾碰到自己的脸，不过雨宫纪子现在由着她，小兰没一会儿就看到了。

　　雨宫纪子大概九成的真实模样吧，只是卸妆巾的话卸不到那么干净的，她的化妆术最底层一向也是比较难被破解的。

　　小兰直勾勾的盯着雨宫纪子的脸蛋，她也没想到自己有一天会看着女孩子到会产生脸红的感觉，以前也就是新一那个笨蛋。

　　“我大概明白了纪子为什么要化妆了，纪子简直就是辉夜姬一样啊。”

　　“哪有那么夸张的。”雨宫纪子谦虚完后和小兰道：“嗯，小兰知道就好啦，不可以告诉其他人哦，我也还没告诉园子的。”

　　小兰点点头，然后拿出手机询问道：“拍张照可以吗？纪子这副模样很少见。”

　　这倒没什么，小兰肯定不是会把她的照片随便给别人看的。

　　见纪子答应了自己的请求，小兰用手机和纪子在走廊的角落自拍合照了一张。

　　然后雨宫纪子重新化着妆，小兰则是看着手机里纪子的照片，有所感慨，忽然得到了不得了的秘密，她似乎明白了园子的感受，这种想将秘密倾诉的感觉。

　　不过她自然不会随便给别人看，倒是可以和新一聊聊，问一下他是不是早就知道纪子其实更加可爱美丽的啊？

　　“嗯？”

　　雨宫纪子对着小镜子时有所感觉，忽然抬了抬头，见前边走廊上有一道身影一晃而过，她的手顿了顿，估计看到了自己真正的样子，有趣。

　　“不知道这条鱼是自惭形秽还是按捺不住马上就想告白呢？”

　　小兰见纪子轻轻地笑了一下，疑惑道：“怎么了？”

　　雨宫纪子摇摇头：“没什么，我化完妆了，也准备上课了，我们回去吧。”

　　“嗯。”

　　感觉收获颇丰的小兰较为满足，也没感到什么奇怪。

　　至于碰巧看到雨宫纪子真正的模样的人。

　　教室里的园子抬头看了眼从外面回来的泽田同学，魂不守舍的模样，“你这是看到什么了？”

　　“我...”

　　泽田下意识的有些激动，但是嘴巴张了半天还是不知道怎么说好。

　　他的一面之词别人会不会信都不好说，他看到了什么，那么可爱的雨宫同学，居然还有更加可爱的样子，只是一眼就让他有些神魂颠倒，差点左脚踩右脚。

　　“不知道是雨宫同学化妆后的模样，还是说...”

　　后面这种猜测也太让人难以置信了。

　　园子纳闷的看了他一眼，怎么又不说话了，我还要看你向纪子告白被拒绝的模样呢：“你放学还去吗？”

　　泽田同学一哽：“呃...我觉得我对雨宫同学的了解还有限，要不还是，下次吧下次吧。”

　　看到了那样的雨宫同学，哪里还能自信满满的。

　　告白这种事情，即使知道不是百分百成功的，但还是会想着在成功率大一点，更大一点，再大一点的时候告白。

　　“...”

　　园子面无表情的看着他就这么退缩了，我园子恋爱大师教了你半天，你就这么退缩了？

　　她当即给纪子发了条消息，告白取消，这位泽田同学虚了。

　　雨宫纪子看着手机短信进教室的，这么一同步，谁看到了自己真正的样子不就是呼之欲出了么？

　　她柔柔的模样向对方那边看了一眼，泽田同学只是一眼就埋着脑袋认真学习不敢和她对视了，怕自己控制不住脸红的样子被雨宫同学看到。

　　“也在意料之中啊，果然还是太漂亮了。”

　　雨宫纪子沉吟，也许自己已经不该盯着一个几个人一群人来了，稍微让他们看到自己真正得模样就完全是虐菜炸鱼了。

　　“红颜祸水啊，红颜祸水，也许，我该倾国倾城去了？”

　　不由得稍微有些连绵山巅之上，一片寂寞如雪的感觉，雨宫纪子望向窗外，不知道是不是眼花，她又又又看到了黑色保时捷。

　　“暗示我倾国倾城从琴酒开始？”

　　雨宫纪子托着脸颊，目光视线一直随着那辆老款黑色保时捷移动，她反正上课不会跑下去跟踪琴酒。

　　不过琴大爷昨晚上还没乐够吗，大白天的还有活干，24小时营业可真是比Seven-Eleven还强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百七十八章：我不该炸鱼虐菜的免费阅读。https://xs.23sk.com 