    西留斯两人再度回到了凯多的背后，从上方俯视着下方的御田城。

    熊熊火焰已经彻底将这座城堡包裹，恐怕要不了多久这座城堡就要彻底崩坏了。

    “唔咯咯咯咯！就让火焰来彻底清洗干净光月的痕迹吧！”

    凯多哈哈大笑着，他低下头，“烬！”

    下方，火焰之外，包围着御田城的海贼之中，一道黑影冲天而起，几个呼吸的功夫就已经驾驭着气流来到了凯多的面前。

    毫无疑问，是已经化作巨大翼龙的烬。

    “这里就交给你了，”

    凯多道，“别让任何人出来。”

    他虽然懒得亲自动手彻底铲除掉光月的最后血脉，但是也并不介意让火焰吞噬一切。

    “请您放心。”

    烬点点头，“但是凯多先生，如果有人要进去呢？”

    西留斯低下头往下看，几道黑影从山林之中窜了出来，经过和百兽海贼团海贼们短暂的纠缠之后直接冲进了御田城里面。

    不出预料的话应该就是光月的武士们了吧，从花之都逃脱之后，片刻不停的往回赶，终于在现在回到了御田城。

    “唔咯咯咯咯，从油锅里面逃脱的小鱼自己又跑回到烤架上了？这不是正好吗？”

    凯多哈哈大笑着，“奎因那家伙也到了，你们两个在这里盯着，别让任何人活着离开！”

    “是。”

    吩咐完烬之后，凯多蜿蜒着冲天而起，直接调转方向飞上了云端。

    看起来是要返回鬼岛了。

    一切的一切都结束了。

    西留斯整个人都放松了下来，躺在了凯多的背后仰望着群星闪烁的天空。

    这一趟出来还真是发生了很多的事情啊。

    见识到了凯多和御田的巅峰对决。

    和御田交了朋友，还听他讲了他的冒险经历。

    甚至他还把阎魔送给了自己。

    不过最重要的当然还是——

    西留斯手拍了拍胸口，充实的感觉如此明显。

    古代文字，那一叠纸上记录了古代文字的知识。

    这就是御田送给西留斯的第二份礼物。

    记录了世界所有秘密的历史正文就是古代文字书写。

    想要解开所有的秘密，想要抵达最终之岛完成在所有岛屿上开宴会的梦想，没有掌握古代文字是办不到的。

    两年前奥哈拉毁灭之后，御田就是除了此时还在西海流浪的妮可?罗宾之外的唯一一个懂得古代文字的人。

    西留斯本来都没有想起这回事，只是单纯的想要听御田讲故事过过干瘾来着，实在是没有料到御田会给他这样一份大礼。

    西留斯突然余光瞟到了旁边的大和，这丫头瘪着嘴，看起来很不高兴的样子。

    虽然和光月时只有两面之缘，但是好歹也算是朋友的家人。

    这丫头会失落也很不奇怪。

    和凯多不同，大和很善良，而且充满了正义感。

    西留斯也没说话，该说的话他早就已经说过了。

    跨越悲伤人才能学会成熟，这对于大和而言未必是件坏事。

    不过凯多大叔这一次确实有些太狂妄了。

    烬和奎因两人的确可以阻止御田城内的任何人强行突围。

    但是他们并不知道御田城还有地下暗道，更不知道光月时的能力。

    这场大火最后一个人都烧不死。

    唯一死去的时夫人也并非殒命于火焰。

    光月的传承，还没有到此结束。

    不过这又是二十年之后的事情了。

    西留斯静静的仰望星空，时间缓缓流逝。

    很快，大约半夜时分，鬼岛到了。

    虽然时间已经很晚了，但是西留斯两人也没有急着回去休息，而是一溜烟的跑去了厨房。

    没办法，今天除了中午吃了点东西之外连口水都没有喝过，无论是西留斯还是大和都已经饥肠辘辘的了。

    厨师很快就为西留斯两人准备了丰盛的夜宵，因为已经见识过西留斯的食量了，所以做得很多，直接堆满了两张桌子。

    这正合了西留斯的意。

    于是，在大和“西留斯再来一决胜负吧！”的呼喊之中，西留斯开始大快朵颐。

    不过没吃多久，得到消息的杰克和黑玛利亚就来了。

    杰克一马当先的推开厨房的门，黑玛利亚紧随其后，两人咚咚咚动静很大的快跑到西留斯两人的面前。

    此时西留斯的嘴里塞得满满的，实在是没有多余的间隙让他说话，所以西留斯朝着他们两人招招手来打招呼。

    “你们两个去了和光月一族的战场上？”

    杰克开门见山，圆嘟嘟的脸上满是震惊。

    “嗯嗯嗯，”

    大和连连点头，得意洋洋的道，“西留斯带我偷渡到船上去的。”

    黑玛利亚很遗憾的叹气，“居然真的成功了，早知道我就该和你们一起去。”

    她也不是一个甘于寂寞的孩子啊。

    不过马上，她又很激动的道，“所以大和，看到凯多大人奋战的英姿了吗？”

    “当然了！”

    提起那场战斗大和更激动了，“父亲和御田打了好几天呢！几乎不分胜负！”

    “怎，怎么可能！”

    黑玛利亚瞬间花颜失色，难以置信的道，“居然有人能够和凯多大人不分胜负？”

    那是你太孤陋寡闻了，这年头别说和凯多大叔势均力敌的人，即使是能够击败他的人也不是没有。

    西留斯总算是把嘴里的食物咽了下去，然后道，“不过经过了连续三天不间断的战斗，最后还是凯多大叔赢了。”

    “我就知道！”

    原本愁眉紧锁的杰克瞬间笑逐颜开，“凯多老大是无敌的！”

    “嗯嗯嗯！”黑玛利亚附和着连连点头。

    你们俩为什么不干脆在一起啊？

    西留斯拿起一根恐龙腿，腹诽，年龄，身高都合适，还都是凯多大叔的脑残粉。

    “不过那个御田到底是何许人也？”

    黑玛利亚好奇的问，“居然能够和凯多大人战斗到这种地步？”

    “御田吗？”

    大和瞬间来了精神，有些自豪的道，“他是我的朋友哦！要我给你们讲讲吗？御田的冒险故事！”

    杰克和黑玛利亚对视一眼，然后同时点头，“好啊！”

    他们也很好奇，能够让他们的偶像陷入苦战的，到底是怎样的家伙！

    于是在西留斯玩命吃东西的时候，大和给他们讲了两个小时的故事，直到都撑不住之后才各自回去睡觉。

    第二天也是如此，对于光月御田杰克两人并没有什么好感，毕竟对他们而言那个男人是个反派。

    但是大和口中的光月御田光怪陆离波澜壮阔的大航海，实在是让他们着迷。

    第三天，烬和奎因带着海贼们回来了。

    御田城已经烧成了废墟，没有一个活人。

    但是他们也带来了一个坏消息。

    光月时临死之前留下了预言。

    世当暗夜月如卿，守残抱缺到天明。

    清辉廿载望穿时，九影投来日东升。

