    紫灵儿面带笑容，连身边的花心月，都觉得紫灵儿这话说的，实在是容易让人心生猜疑。

    “来自南域一座深山？我只知道南域的一座云仙山……我看两位姑娘一双黑瞳，又自带仙气，不会就是云仙山的弟子？下山历练的吧……”

    本以为换了一身普通服装就可以蒙混过关，没想到忘记了变换眼睛颜色，被懂的人识破了身份……既然身份都被看穿了，紫灵儿也不必再装，露出了笑容。

    “不错，我们确实是云仙山的弟子，花心月；云山长老二弟子，紫灵儿；云月长老三弟子。”

    杜仔康看紫灵儿与花心月二人已经将自己的身份坦诚，才确切了自己刚刚的猜测，虽然他没有去过云仙山，但是却很向往云仙山，刚刚看她们二人的气质不凡，才执意要来认识一下，没想到真的让他蒙对了。

    既然他们是云仙山的修仙弟子，紫灵儿又是云月长老这个炼丹师的徒弟，卖丹药也确实合情合理。

    “很高兴认识二位来自云仙山的姑娘，耀武拍卖行随时欢迎二位的到来……”杜仔康说完，就从自己的储物戒指中，拿出了一个邀请函，递给紫灵儿。

    紫灵儿接过，然后打开阅读了一下，才点了点头表示出对杜仔康的认可。

    “感谢杜公子的邀请函，我们会去的。”

    “若是有其他事情，我也会尽我所能的帮助二位姑娘！”杜仔康这句话说完，就让出了道路，让紫灵儿与花心月二人离去。

    而此时的当铺老板，早就为自己不识庐山真面目的原因，而暗暗忧伤。

    ……

    “这一封邀请函可以邀请五人吗？灵儿，我看那杜仔康公子似乎对你很感兴趣啊……”花心月赶到紫灵儿面前，面对紫灵儿倒着行走，把脸凑近紫灵儿，表情带着八卦的意味。

    “很多人都对我感兴趣，也有很多人对你感兴趣……哎？小心前面有人！”紫灵儿刚要去拉花心月，花心月就撞到了一个人，那人哎呦一声，坐倒在地，而花心月则是重心不稳，后背倒在了那人身上。

    “到底是谁啊~不好好走路？”倒在地上的人一身粉色素衣裙，捂着自己的额头，痛的五官都团在了一起。

    紫灵儿赶紧拉起花心月，又伸出手要拉地上的姑娘，就见那姑娘抬头对视了一眼紫灵儿后，用力摇了摇头道：“谢谢你，不用扶我，我可以自己起来的……”

    这一眼对视到是让紫灵儿发现，这个姑娘可能不太聪明，有些傻乎乎的愚蠢模样，而且个头也不高，看起来年纪应该不大。

    “对不起，我们不是故意的。”花心月知道错在自己，所以赶紧走上前鞠躬道歉。

    但是，那看起来不是很聪明的姑娘，反而在地上找起了什么东西，看着人潮涌动的道路，表情逐渐变得有些焦急了起来，“完了完了，我家小姐肯定会打死我的……”

    “请问你在找什么？”

    紫灵儿看这姑娘不断在地面摸索，手掌都弄脏了，眼睛也穿梭在人们的脚下以及墙缝砖块之间，就知道她找的东西肯定是个小物件。

    “都怪你们两个不好好走路，撞到了我，可怜我家小姐拆我买的那颗松露吊坠，都被你们撞飞了，这下好了，我家小姐又要打我了！”姑娘一脸委屈模样，说着说着，就悲观的掉起了眼泪。

    “哎哎哎！你别哭啊，我们帮你找不就好了，再不成我们赔你一颗……”花心月实在是无语，但是毕竟这是她有错在先，不能做了坏事，让这个明显瘦小的姑娘赔上自己的身子，去挨那板子吧……

    “那我们先找找吧，实在不行，再去买一颗新的吧……只是我刚刚买的那一颗已经是老板说的最好的一颗了，就算找不到，再买一颗也不是曾经的那一颗了……呜呜呜呜。”

    姑娘又哭了，甚至比刚刚哭的还要凄惨，这实在是让花心月与紫灵儿头疼，怎么会有这么悲观的人呢？

    “你先冷静一下，不要再哭好不好？我们不是在给你想办法嘛？你要是再这样哭，我们就真不管你的事儿了，到时候你自己回去领罚！”

    花心月本着自己做好事做到底的原则，才答应了帮这姑娘找，实在不行，赔她一个总可以吧，却不成想，这家伙居然还觉得委屈，合着怎么做都不行，如果这样，还不如自己不帮这个忙，躲得远远的来的舒坦。

    “那，我不哭了，我要坚强点，平日里我家小姐也常说我性格不好，太爱哭，但是我确实控制不住我自己的眼泪，那怎么办啊……”

    姑娘的眼里吧嗒吧嗒的往下掉，虽然她已然没有刚刚哭的那么激烈，但是一个人从哭泣到淌泪，似乎也没什么区别……不过就是后者少了些扰人的声音。

    “我们这样找实在不是办法，还是重新买一颗带回去吧。”

    花心月找了一圈又一圈，除了找到了几颗会发光的亮晶晶的珠子以外，其他什么都没找到，而且拿给那粉衣姑娘看，她都说不是，在接着找实在是浪费时间与精力。

    “你说的那个松露吊坠，是不是哪里都有卖？”紫灵儿看着姑娘，姑娘这才点了点头，表示赞同。

    “对啊，除了这家店铺其他店铺应该都有才对，我还真是笨……”姑娘傻傻的一笑，然后就赶紧寻找下一家卖松露吊坠的店铺。

    “……”

    紫灵儿与花心月属实无语，这种笨丫头那个小姐也愿意留着，可想而知那个小姐应该也是个好人吧……

    直到松露吊坠重新到手，那姑娘才乐呵呵的鞠躬道谢，拿着那颗松露吊坠，塞进自己的口袋里，赶紧往回赶。

    这次出来的有些久，不知道小姐会不会抱怨自己，这么一想，女孩又开始委屈巴巴了……

    “刚刚那个丢松露的姑娘，性子好生懦弱……”花心月嘴角撇了撇，明显是不喜欢这姑娘的性格，所以回客栈的路上跟紫灵儿谈论起来。

    “她本来就是个下人，伺候主子是她的工作，懦弱一点，怕挨打不也正常……”紫灵儿无奈的歪了一下头，目视前方。

    这倒是让她想起了，眀四那个同样性格懦弱的男孩。

    眀四的情况相对来说，比这个女孩的情况还要复杂，不过还能让他保持那么善良纯洁的心，真的是很难得。

    “灵儿你刚刚看的邀请函上，可有写邀请日期？”花心月好意提醒。

    “日期？上面倒是没有写，我想应该没有日期，随时都可以吧……”紫灵儿与花心月两人刚走进客栈，就看到倾韵、崇明与凌汕点了一桌子饭菜，喝着淡茶看向她们两人。

    “哎？你们什么时候出来的？”花心月走上前，不好意思询问倾韵与凌汕，只好看着崇明问道。

    “就在刚刚不久，我们去你们房间找你们，发现你们不在，就问了一下店小二，才知道你们去了当铺，当了些什么？”崇明回应着花心月的问话，然后看着紫灵儿。

    他也知道，紫灵儿是个隐形土豪，身上的宝贝肯定不止一件两件，以她平时见好就收，见好就要的为人态度，肯定这次当了什么宝贝。

    “师兄你不要用这种眼神看我，我什么也没当……”紫灵儿坐下身来，拿起茶杯喝了一口，然后拿起筷子，开始夹菜吃饭。

    “怎么？当铺的钱给的少，所以才不当的？”凌汕看着紫灵儿吃饭的样子，问了一句。

