    

    第105章懊悔不已

    “让一让，让一让！大家快让一让！”

    就在人群里的这些人议论纷纷的时候，突然之间冒出一个人来，所有人都认识这个人，便是牛掌柜的儿子。

    “牛大！你快看看你的父亲吧，刚才这个小伙子说了，你的父亲是因为吸了什么甲醛，所以才有中毒的症状，还是赶紧把你的父亲送医院里去瞧瞧吧！”

    “是啊，看这样子好像真的是中毒了呢！”

    周边的人瞧着牛大回来了，立马不停的劝说，让他赶紧想办法把他的父亲送到医院里头，毕竟这个中毒的事情可不是什么小事。

    牛大微微皱眉，想来自己的父亲身体非常的好，一不抽烟二不喝酒，只是一直与这些家具打交道。

    咋可能一眨眼的功夫，出现了这样的事，很快在人群中听到了一些蛛丝马迹。

    于是他便把这个源头全都推到了王威的身上。

    “是不是你？是不是你对我父亲做了什么事？我父亲一不抽烟，二不喝酒，身体倍儿棒，吃嘛嘛香，怎么可能，我才走了一会的功夫就变成这般模样了！”

    牛大不明事理的走上前去，紧紧拽着他的衣襟，好像下一秒就能够直接把人给活生生的吞了。

    牛大的脸色胀的通红，满脸狰狞，可想而知，许是因为自己父亲突然晕倒的缘故，非常的愤怒。

    “牛大，我是你张姨，快放手，这是我儿子王威也是你的哥哥，这件事情是误会。”

    牛大微微皱眉，根本就没有去理会张兰，什么张姨不张姨的，直接将其推倒在一旁。

    幸好周边的刚子和梅花两人眼疾手快，双双走上前去把人扶了起来。

    刚子不经意间触碰到了梅花的暖暖的小手，眨眼之间满脸通红。

    都到这个节骨眼了，梅花哪里还有心思去看看周边人的反应，反而更是担心眼前的这个症状。

    “牛大是吧？你赶紧把我松开，你要是再不把你的父亲送到医院里去的话，恐怕很快就会一命呜呼的！”

    牛大想与眼前的这个人争论一番，但是周边的那些人不停的挥拳，使得他不胜其烦。

    他单手紧紧握拳扬在了半空之上，正准备向他打下去，转而想想自己的父亲，如今躺在地上生死未卜，确实不应该如此。

    他这才勉强憋着火松开了眼前人的衣襟。

    “你等着瞧，要是我的父亲有个三长两短，我可不会放过你！”

    牛大说完之后，这才踉跄的搀扶着自己早已晕倒的父亲，匆匆来了此处的医院。

    在医院里经过一番调查，这才得知他的父亲真的是因为甲醛中毒而晕倒了。

    这个结果对于牛大来说无疑是当头一棒。

    “那我的父亲还有救吗？”

    眼前的这个医生极其冷淡的瞟着眼前人一眼，随即将手挪开。

    “自然是有救的，但是这医疗费至少要8万！”

    他这张口就是钱，而且这狮子大开口，着实把牛大吓得撤退了。

    牛大最终还是负了那些昂贵的检查费，然后无奈之下带着自己的父亲回到了先前的铺子里。

    只是没想到的是周边的那些看官早就已经离去，但唯独没有离开的则是王威。

    “你怎么还有脸待在这个地方！要不是因为你，我的父亲也绝不可能需要8万的诊疗费！”

    牛大说着说着突然之间崩溃了，起来他们家也属实不易，好不容易摆脱了那小村子来到了黄石镇上卖家具。

    这些年来，他与父亲两人相依为命，至少也赚了不少的钱，但既是如此，这个地方的开销要远比水沟村里的开销大上数倍。

    这些年来也没有存上多少钱，全都投上了专卖家具，就在前不久的时候，有一个人突然之间走上前来推销着这便宜的家具。

    牛大的父亲听到了这件事情，甚是高兴，便二话不说把所有的钱全都买下来，这便宜的家具，然后在高价卖出。

    这样一来便能够赚不少的钱。

    之前的时候牛大听到了这件事情也非常的震惊，有好几回想要劝说让其放手，但是没想到的是这一下子也赚了不少的钱。

    想到此处，他也松了一口气，便也不再去劝说自己的父亲，反而跟着她一起倒卖家具。

    哪里知道这才过了第2年就变成这般模样，之前的钱还没来得及赚回来，如今又得贴了。

    “快快起来，别这样，这件事情也不能怪我们家王威，而且是你们太贪心了。”

    张兰深深的叹息，本来想着能够在这个地方碰到熟人，非常的高兴，但还没来得及开心起来，却又发生这样的事情。

    张兰想到这里，心里也不由得有些难受。

    “快起来吧，有什么好哭的，你爹还没有这个死的命呢！”

    虽然这句话说的十分的难听，但是话糙理不糙，牛大紧了紧拳头，欲要上前将其打一顿，而就在这个时候，只听到自己父亲轻轻咳了一声。

    牛大这才勉强将心中的那个怒火瞬间压了下去，匆匆的跑回到了自己父亲的身边。

    “爸，你怎么样了？有没有感觉哪里不舒服？”

    牛掌柜摆了摆手，刚才他们谈论的那些话早就已经被他听得一清二楚，其实在医院里检查的时候，他也已经有所眉目，只是没有说破罢了。

    当他微微抬头与不远处的王威对视的时候，心中无奈的叹了一气。

    “是我错了，是我当时贪得无厌，想要多赚一些钱，没想到来到这个地方之后，喂蛋没攒上，钱还被人给骗了……”

    牛掌柜懊悔不已，但同时也知道自己也早就已经无能为力了，伸手紧紧的拽着身侧的牛大，让他想办法把这些不能用的家具全都销毁，重新过日子。

    牛大摇了摇头，死活都不愿意。

    王威站在原地，冷眼的瞧着父子两人上演情感大戏，无奈地摇了摇头，心中一番苦笑。

    “行了，不就是甲醛中毒嘛，这种事经过一番调理之后，也能够恢复原来的模样，又不是什么大病，不需要闹得如此生离死别！”

    两人听了王威的这番话，顿时震惊。

