    “难道是因为同时观想了灵河和冥河？”他暗自嘀咕一句，这对修士而言，乃是大有好处的情况。

    他继续观想，而六烈波光的力量开始开拓下一道脉河。

    当第二道脉河成型，六烈波光的力量也逐渐开始衰退，等到他开辟完第三道脉河，所有的力量彻底耗尽。宋征也终于睁开了双眼，他缓缓吐出一口气来，隐隐有金雾散去。

    他有种跃过龙门的感觉，从燃穴境直入脉河境！整个灵河东岸，数万年来恐怕再也没有比他修行进度更快的了。

    体内，灵元一浪高过一浪，可是他却隐隐有着一丝担忧：天火到底要做什么？

    他打开门，外面一片灿烂的阳光洒进来。宋征舒服的伸了个懒腰，感觉身上每一个毛孔都舒张开，可以直接从阳光之中，自动吸收游离的天地灵气。

    他不由得一笑：这就是脉河境啊！

    周寇正哼着一支小调，抓着一只巨大的纸包回来，看到宋征出来笑了一下道：“哟，书生你总算是出关了，为什么你总是最后一个出来的？”

    [笔趣阁 www.boquge.info]宋征奇怪问道：“我闭关很久了？”

    周寇将纸包放在了院子里的石桌上，喊了一嗓子：“都出来吃饭了。”

    然后打开纸包，里面是几十斤的卤兽肉。宋征鼻子一动：“是苗韵儿的手艺？”周寇嘻嘻一笑：“这些天靠着你的面子，那丫头总给咱们好吃食。”

    他趁着其他人还没出来，先抓了一大块在手里，这才回答宋征之前的问题：“你闭关十二天了。”

    宋征吓了一跳：“这么久？”

    周寇变戏法一样从石桌下面弄出来一只酒坛，拍开了灌了一大口，擦着嘴角的酒渍对他说道：“咱们几个人闭关的时间都不短，我跟王胖子也有九天，赵姐和史老千十天，不过你的确是最长的。”

    宋征鼻子动了一下，指着酒坛问道：“这不是作坊里的酒……”

    周寇不好意思的一笑：“我不是提前出关了吗，总不能干坐着等你们吧，所以一不小心把作坊里的好酒给喝光了。”

    “那这酒是从哪来的？市集上的酒早就被搜刮光了。”

    周寇道：“说起这个，这十几天皇台堡周围变化挺大的。”

    三言两语，宋征就听明白了：市集重开了。

    带头的是千古世家，江州苏家的苏尘。他之前是冲着绝世机缘进入皇台堡，可是一道圣旨下来，他就知道自己错了。

    世家公子知道自己逃不出去了，于是转换了思维，他通过玉符联络了家中，将皇台堡和天火的情况报告了，然后说出了一个让家族嗔目结舌的计划：联通内外，沟通有无，从中渔利。

    皇台堡、神烬山，一道道圣旨下来，只要活下来总会有些收获，甚至有些人收获巨大，比方说在神烬山之中猎杀的荒兽莽虫，捡到的矿石宝物，挖掘的灵药仙草等等。

    可是皇台堡现在极度缺乏奇药、法器，苏尘请家中用玉符联通奇阵传送过来，他在皇台堡的市集中开设商行，可以用元玉购买，也可以以物易物。然后他将收获也通过奇阵传回家中。

    这中间的利润非常惊人！

    有了苏尘的第一家“千古商行”之后，一些背靠世家、宗门的被困修士，立刻也照做起来。

    事实上这些人心中大都已经绝望，知道自己在天火圣旨下终究难逃一死，此时卖力为家族或是宗门赚取资源，以换取家族宗门对亲族的照顾。

    仍旧有不信邪的人在赶来皇台堡，但数量已经少了很多。

    朝廷也得到了奏报，正在商议着下一步行动。赫连烈回归之后，第一件事情，就是上奏朝廷，不要再加派军队了，来了就是送死。妖族已经不可能从皇台堡突破防线了。

    但朝廷是否肯采纳车骑大将军的建议，就不得而知了。

    总之，因为苏尘出其不意的举动，江州苏家短短十日赚得盆满钵满，而皇台堡市集也再次繁荣起来。

    虽然不管什么东西都格外昂贵，但宋征反而庆幸起来：什么都比不上性命重要，他之前收集的奇药已经用光了，如果再没有补充，下一回圣旨将会更加艰难。

    周寇又说道：“正好你出关了，有事情要跟你商量。”

    “苗韵儿开的卤肉店生意太好了，她让我问问你，申屠霸的小洞天世界里，猎杀的那些荒兽能不能给她一些？”

    宋征奇怪的看着他：“你为什么要帮忙说话？”

    周寇挠着头：“我这不是吃人的嘴短吗……”

    宋征无语了：“你这几天，一直白吃人家的卤兽肉？”

    周寇晃动了一下身躯，撸起袖子来展示了一下自己强壮的肌肉：“那小丫头真有些本事，你看，这几天我的体质大幅提升，感觉自己就是一头荒兽了……”

    宋征苦笑：“你一枚元玉也没给？”

    周寇满不在乎：“大家是过命的交情，给钱什么的，生分了。”

    他嘿嘿贼笑：“再说了，不是有还你，总有办法可以还人情吗。”

    宋征直翻白眼：“我去苗韵儿那里看看。”他还惦记着潘妃仪：“潘姑娘怎么样了，你最近见他了吗？”

    周寇摇头：“你吃完再去吧。”

    其他人也都出来了，宋征也不急着一时，和大家一起吃着饭。

    史乙一直臊眉耷眼的，屁股在石凳上拧来拧去，身上的灵元“似乎”有些控制不住，不断的冒出一点点火花一般的灵光。

    宋征暗自好笑，咳嗽一声装模作样的问道：“史头儿，你这次闭关收获如何呀？”

    史乙提升了，早就忍不住要显摆，可是没人问他。宋征这一问，他顿时眉开眼笑，觉得书生果然是自己的好搭档。

    “本伍长得到了三团五烈波光，如今已经是脉河境的修为了，已经炼化了两道脉河！”

    他之前已经燃穴七十七枚，但是三团五烈波光就提升到了两道脉河的境界，还是让宋征大吃一惊，他总觉得史乙最近提升的速度有些出人意料的快。

    看到宋征脸上吃惊的神色，史乙大为满足，又道：“除了三团五烈波光，天火还赐下了一枚三阶八方印，一套五阶金鱼剑。”

