    许是时间还没有到，帝宫的入口还没有打开。而这段时间，韩非也不知道到底是前来闯帝宫的所有半王的狩猎盛宴，还是这里原生生灵的狩猎盛宴，但总免不得一阵疯狂的厮杀。

    待到所有人离开之后，韩非这才晃晃悠悠地往更深处闯去。

    韩非在琢磨，在这里是不是会遇到其它仙宫或者百妖族、海底人族的辟海境强者。因为这些人自负实力强大，往往会向中心范围靠拢。

    而越往中心范围靠拢，遇见的几率也就越大，至少韩非是这么想的。而到底这片海域的中心在哪里，只需要看着周围的的环境色彩就行了。

    环境中，红色越多，底色越红，就可以判定为在往中心位置靠拢。

    这不，韩非想都不想，直接一掠数千里。

    只是，韩非的身影刚一出现，“咻咻咻”就看见一片黑色毒刺朝着自己爆射而来。韩非一瞅，不过是一只高级尊者境的海胆而已，这种境界都敢对自己出手了？

    韩非都懒得理会，辟海境的速度岂是高级尊者境能够理解的？

    “哼~”

    随着韩非一声冷哼，恐怖威压倾轧，那只海胆直接就给压成了一张面饼，连带其神魂和肉体全都爆裂，死的不能再死了。

    韩非并未在意，只是以为帝宫异动，对这些海洋生灵产生了某种力量作用，使得这些生灵开始疯狂。之前都能感受到自己可怕，现在就感觉不到了？

    实际上，果然不出韩非所料。不知道是不是这些生灵过渡兴奋的原因，即便是面对韩非，有些生灵，还是敢选择攻击。

    当然了，是有选择攻击，而非全部。可能是有些生灵兴奋的比较彻底，已经疯狂了，所以才会对韩非出手。

    只是，这些会主动会韩非进行攻击的生灵，并无半王境，或许是自己没遇到，或许是半王境有一定的自我意识。

    反正，在韩非再次深入此间百万里后，沿途零零散散击杀的生灵的多大十几只。他发现，越往内，会主动攻击自己的生灵也就越少。

    此刻，韩非脚下躺着一尺崩碎的螃蟹。

    他所在的环境，整体色调都已经偏红，意味着前期那些五彩斑斓已经消失的差不多了。剩下的所有颜色，多为红色或者相近色，色彩明度低，整体显得十分昏暗，有些雾中的霓虹城市般的感觉。

    这红雾之海深处，还出现了许多林立繁杂的岩壁，可以用怪石嶙峋来形容。

    韩非手抓航海万象仪，他在寻找最适合自己的入口。

    只是，航海万象仪并没有动，韩非一见如此情形，撇了撇嘴，直接盘坐。在入口没出来之前，自己盲目的乱找，没有任何意义。

    而中心区域，自己应该已经到了，至于为什么没有遇到其它王者，可能他们根本没进来，也可能这里无法感知，大家就是没遇见。

    实际上。

    红雾之海外。

    此时此刻，三十六玄天的，各大仙宫的半王境强者，正在进入。

    帝宫探索，真正有多抱团那是不可能的，即便要抱团，那也不是现在。而是在帝宫内部，以人类、海妖、鲛人王族、海地人族的形式进行抱团。此刻，所有人要做的唯一一件事情，就是找入口。

    所以，三十六玄天的各大船只，相对来说比较分散的，因为这一次，可不仅仅是有半王境强者进帝宫，有不少仙宫之主，同样也要进帝宫。

    比如，雪女来到红雾之海外的时候，根本就没有停留，直接喝道：“所有人，随本王一起进。进入红雾海后，各自分散，寻找入口。”

    “是，雪女大人。”

    万毒天，黄介同样率领众半王，直接杀入了红雾海。

    只听黄介道：“一个个都给本王听好了。这里奇毒众多，但是千万不能贪。你们此行的目的不是收毒，而是来成王的。一旦辟海，你们将有十万年乃至更久的时间去研究毒之一道，主次必须得分清。”

    “是！老祖。”

    而另一批人，太清无极这边，声势就浩大了许多。太清无极，携金乌、织梦、五行、狂尸等仙宫，一起出发。

    名义上看，是太清无极作为三十六玄天首脑级别的仙宫，照看其它仙宫，为的不过就是让这些仙宫归附在他们身边而已。

    实际上，一旦进入红雾海，依旧是分道扬镳，只有这些人进入了帝宫，才有机会再度汇聚在一起。但这种方式在某些独立仙宫看来就极不可取。宝贝有限，资源有限，仙宫内那么危险，到时候抢到了资源算谁的？现在他们看起来和睦，到时候合不合，那就不知道了。

    太清宫的吴对首，无极天的李星痕，这些种子型强者，极有成王之姿，一个个可谓是身怀重宝而行。

    这一回，他们忽略了韩非，没有一点要在这里狩猎他的意思，就连北洛尘都没有这也想法。

    因为这片红雾之海的范围太大了，天知道韩非会从那边进去？就算他们的感知+范围很大，可以找到韩非。但是那又如何？韩非的速度他们见过也不止一次两次了。

    百妖族和海底人族那边。

    有王者领队，几乎在说同样的话：“凡入帝宫者，没必要进行无畏的战斗。想办法成王，是你们唯一需要考虑的。成王，大于一切。”

    而暗中，从红雾海的各个方向，常有一个又一个小队的散修半王，冲入其中。

    甚至，还有一些长的极为古怪的人形生灵，也在冲入，若韩非在此，一定会认出，这不是巨兽一脉么？

    鲛人王族那边。

    夏红烛静静立红雾海外，她的力量透过红雾，和红雾海深处的一道无形力量碰撞。

    “嗡~”

    一股猛烈的浪潮，立刻席卷红雾海，海面之上，怒浪滔天。

    夏红烛不禁收回力量，只听她道：“分不清那是什么力量。但并一定就是活物，看来这帝宫是真，而且难度颇高。我很怀疑，辟海境进去，恐怕根本没法走遍整个帝宫，掌控帝宫诸宝。”

    纯皇典：“不知道，没去过。”

    李青帝：“里面的确危险，我最后一次进入，遇到了一只断手。当时，我自认已达辟海最强，仍旧只能勉强从那只手下逃出，差点陨落其中。”

    夏红烛不禁看向李青帝：“一只断手？”

    李青帝：“嗯！一只可以依附在旁人身上的断手。”

    正当夏红烛微微愣神之际，一艘大船横行而来，毫无顾忌，那是武帝城的战舰。武王立于船头，但不用武王说话，就有王者喝道：“所有半王，随本座入红雾海。”

    武王对此仿佛并不太在意，而是和夏红烛隔空对视了一眼。

    当武王看见夏红烛之后，不禁微微眯了下眼睛，不禁朝着夏红烛微微点头：“见过战争女王冕下。”

    “你认识我？”

    纯皇典看向武王，声音悠悠：“此人便是武王，建武帝城，一人可镇暴乱沧海。此间开天，无一人是其对手。”

    夏红烛微微点头，随即又道：“若非你浪费了十万年，不见得比他弱。”

    ……

    就在各大势力的半王境强者纷纷进入此间之后，仅仅过了百息功夫，就出现了一个陨落。这个陨落，出现在雷火天，雷擎看着手中撕开的玉简，不禁暗骂一声：“都告诉你们要小心了，混账东西。”

    红雾海。

    不出韩非所料，仅是此刻，便有4000多人闯入。随着散修的加入，和武帝城这些人，超过5000那是板上钉钉的事情。

    这些人，此刻也不知道是在狩猎，还是在被狩猎。他们是没有目标的，只知道往红雾海的深处冲去，沿路有人运气好，没遇到半王境的强敌。有人运气不好，没识破伪装，当场就被击杀。

    比如，有一只虾妖，警惕千星，手中长矛，时刻能量充盈。

    他越过一条蜿蜒海草地，已经斩杀一只海胆，一只蜈蚣，一只章鱼。

    就在他以为周围没有危险时，暂时在一处五彩缤纷的石柱上停留，忽然间，一片黑光直接将他覆盖了。

    “咯嘣~”

    这虾兵连自己怎么死的都不知道，若是他还能活着，便会看见自己所过的那几万里的海草地中的某一段，张牙舞爪地动了起来，那造型，分明就是一只海藻蜈蚣。这蜈蚣的嘴里还在咀嚼。

    如这般的情况，还有很多。

    却倒是韩非，在等待了约莫三个多时辰后，航海万象仪终于转动了起来。

