    

    虽然柳培元迅速转移了话题，但陈二狗和黄佩茹心中都泛起了一丝狐疑。

    柳家可是闻名楚州省的百年医药世家，有什么麻烦用得着亲自来向黄佩茹一个晚辈请教？

    “其实我对这个也不是很懂，您是行家，我信得过黄小姐，自然也信得过您，您开个价便是。”

    虽然心中有些好奇，但毕竟不关自己事情。而且陈二狗连黄佩茹和柳培元什么关系都不清楚，自然更没资格插嘴，所以也回到了野山参的问题上。

    “嗯，虽然年限不久，但整颗保存完好，又的确是野山参，这样吧！我给你八万的价格，你觉得怎么样？”

    拿起那株野山参端详片刻后，柳培元非常认真道。

    “哇塞，八万耶！小伙子，你发财了啊！恐怕你就是卖一年鱼，都卖不了这么多钱吧！还考虑什么啊？赶紧答应了吧！”

    “这果然是野山参，早知道我就先花个几千买下了。瞧他那样子，什么都不懂，肯定能轻易买下来。”

    “嗯，我也这么觉得，像这种乡下来的，别说几千了，给个几百估计都会卖。”

    “你们可想得真好，真当人家是傻子啊？再说了，你们之前可说那可能连人参都不是，打脸吧？我看你们就是红眼病，见不得人家好。”

    听着大家激烈的讨论，陈二狗嘴角快速闪过了一丝难以察觉的轻蔑冷笑。虽然自己确实对野山参的价格并不十分清楚，但也早已在网上查看过相关资料。

    再说，若是他们知道自己外面那车鱼的价格，估计还不得脸红死？

    “柳神医，这八万是不是稍稍少了点？”陈二狗若有所思道。

    “哈哈，看来***也并不是完全没有了解嘛！好，那我就说个最高价，九万，再也不能多了，毕竟年限摆在这里。”柳培元打了声哈哈道。

    “好，那就九万。”

    感觉已经基本和自己心中价格匹配，陈二狗当即便毫不犹豫道。

    在众人一片羡慕目光中，柳培元立刻便扫码给陈二狗付了九万人参钱。

    再加上其它草药，这一趟陈二狗净赚九万两千三百元。再加上黄家的一万诊费，今天这收入着实有些让他上头。

    知道柳培元和黄佩茹有要事要谈，而且经过黄家那么一耽搁，曹兴安都来了七八个电话催促。

    所以陈二狗赶紧便向二人告辞，不过在离开善仁堂的时候，他还特地又回头看了一眼黄佩茹。

    此时的她目光正一刻不离的送陈二狗离开，四目一对立刻便羞涩的埋下了头。

    陈二狗心中会意，这才心满意足的开着他的二手皮卡朝金龙大酒店赶去。

    金龙大酒店的水产极其鲜嫩美味，食后还有一种神清气爽和精神焕发的神效，名声也自然更是如日中天，需求量更是与日益增。

    即便秦慕冰已经被迫采取预约制，但很多她得罪不起的贵客闻名而来，她也不得不给这些贵客连连开后门。

    如此一来，本来预计晚上售空的水产，不到中午时分便已经销售一空。很多已经预约的客人，此时早已等得不耐烦。

    “二狗兄弟，你这可真是让我一阵好等啊！你要再不来，客人都恐怕要将酒店给掀了。”

    所以一见陈二狗的破皮卡，早已在后门翘首以盼许久的曹兴安便赶紧快跑迎了出来，急切道。

    “这么夸张的吗？实在不好意思，有些事情耽搁了。”陈二狗赶紧将车停稳，解释道。

    车刚一停稳，早就等待多时的厨房工作人员便一窝蜂的涌了上来。那场面，简直就像是在争夺什么旷世珍宝一般。

    其实严格说起来，陈二狗到达时间并没有超过合同约定。但从大家急切的模样中，他已经彻底明白了其中缘由。

    “二狗兄弟，你的这些水产实在太受欢迎了，你还得增加供应才行。

    听说周祥明那混蛋对你贼心不死，秦总已经吩咐我们购买了一批鱼苗，到时候你直接装回去就行。

    周祥明那混蛋，他暂时还不敢惹我们酒店，往后鱼苗我们包了。哪天别落在我手里，否则绝对让他好看。”

    赶紧将陈二狗拉到一边，曹兴安气愤填庸道。

    “那就多谢了，不过，这鱼苗我可不能白要，多少钱就是多少钱，从鱼款里扣。”

    以金龙酒店现在的需求量，鱼苗确实成了一个让陈二狗极其头疼的关键。山野之间那点鱼苗，根本坚持不了几天，这倒是给自己暂时解决了一个天大的麻烦。

    不过，陈二狗心中也非常清楚。周祥明之所以暂时不敢得罪金龙大酒店，那是因为他对金龙大酒店还抱有幻想。

    一旦合作彻底无望，周祥明也绝不会放过金龙大酒店。俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，所以陈二狗也非常清楚，这绝非长久之计。

    想要长久稳定发展，就必须一切能做到自给自足，而且也必须尽快将周祥明彻底踢出局。

    “本来秦总说不收你鱼苗钱，既然二狗兄弟这么客气，那我就不客气了。

    对了，二狗兄弟，杨斌那家伙又来了，而且还带了一个看上去好像很有身份的家伙，要不，你上去瞧瞧？”

    几次接触下来，曹兴安对陈二狗性格也有了一定了解。知道自己若不扣下鱼苗钱，他绝不会收下这批鱼苗。所以并没有任何坚持，话锋一转道。

    “这家伙居然还敢来？真是狗皮膏药。话说，你怎么不上去啊？就不怕他们对秦总不利？”

    心中一怒，陈二狗正拔腿要进楼，忽然又折了回来，狐疑问道。

    “这个二狗兄弟尽管放心，我们好几个保安在上面呢！他们绝不敢对秦总怎么样。

    不过，秦总对那新来的神秘人好像有几分忌惮。一见他便面色都惨白了几分，吩咐我们没有她的命令不准打扰。”曹兴安解释道。

    “嗯，那我上去瞧瞧。”

    得知秦慕冰不会有任何危险后，陈二狗悬着的心这才放了下来，随口答道。

    说话间，陈二狗已经通过后厨进了电梯。心中同时也泛起了几分好奇，秦慕冰可是出了名的冷艳女王，有什么人还能让她如此害怕？?

