一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰牵着楚灵儿踏入了混阳古城的传送阵。

    进入空间通道，叶辰便一手扯下了自己满是鲜血的外衣，最后干脆脱了个精光。

    “你...你干什么。”见叶辰如此，楚灵儿顿时一阵慌张，没想到叶辰会当着她的面儿脱得精光，若非行动受制，她会第一时间转过身去。

    “又不是没见过。”叶辰倒是没脸没皮的，已经端起了一盆清水，从头浇到了脚，浑身血渍被清洗的干干净净。

    值得一说的是，下身那个直挺挺的玩意儿还是真是雄赳赳气昂昂，通红通红的，挺的那叫一个直啊！

    “你...你快穿上衣服。”楚灵儿已经闭上了双眼，心脏扑通扑通的跳动着，那一张绝美的脸颊之上，瞬间浮现出了片片绯红。

    见状，叶辰笑了笑，但还是拂手穿上了一副，凑到了楚灵儿脸颊前，笑吟吟的问道，“小娘子，我救了你的命，你该怎么报答我啊！”

    “道...道友救命之恩，楚灵欠你一个人情。”楚灵儿终究还是睁开了双眼。

    “我不要人情，来点实际的。”叶辰依旧笑吟吟的盯着楚灵儿，目光落在了她秀发上插着的凤玉珠钗，“嗯，这个珠钗就不错，给我吧！”

    “这个不能给你。”楚灵儿慌忙摘下了凤玉珠钗，而后紧紧的攥在了手里。

    “这个不给我，那你给我点别的吧！”见楚灵儿如此紧张那根凤玉珠钗，叶辰心里美滋滋的。

    “那...那你想要什么。”

    “要不把你给我吧！”叶辰说着，一把将楚灵儿拽了过来，狠狠的抱在了怀里，那柔嫩的娇躯，带着女人的体香，很是迷人，惹得他下身的那啥都猛地膨胀了起来，下腹一股邪火陡然攀升。

    “哇，好香啊！”搂着搂着，叶辰的脑袋埋进了楚灵儿的秀发里，狠狠的嗅了嗅，这才凑到了楚灵儿耳边，“脱光衣服，跟我上床吧！”

    “你...放开我。”楚灵儿语气中带着哀求，美眸中还有水雾萦绕。

    “看来我是造孽了。”见楚灵儿如此，叶辰干咳了一声，弹指解开了楚灵儿的封印。

    “你的恩我会报，告辞。”封印刚被解开，楚灵儿便急忙转身要向一端出口走去。

    只是，她刚刚走出没两步，身后便传来了叶辰的声音，“楚灵，你带上了凤玉珠钗，可就是我的人了，你要逃到哪，天涯海角吗？”

    听到这话，楚灵儿娇躯一颤，猛地转身，看向了叶辰。

    而此刻，叶辰也已经轻轻摘下了鬼冥面具，露出了那张清秀但却带着些许沧桑的脸庞。

    “你...叶...叶辰....。”看到叶辰的真容，楚灵儿顿时怔在了那里，怔怔的看着那张早已印在她骨头里的脸庞。

    “是我，叶辰回来了。”叶辰温情一笑。

    一句话说出，楚灵儿的娇躯再次猛地一颤，似水的美眸中，朦胧的是水雾，凝结成了霜，在绝美的脸颊上，化成了泪的两行。

    猛地，她一步上前，抱住了叶辰，泪水沾湿了他的衣衫，如今的她，哪还是一个空冥境九重天的强者，倒更像一个惹人疼惜的柔弱女子，“你去哪了，为什么才回来，徐师兄废了，庞师兄死了，好多人都死了......。”

    听到这些话，叶辰鼻子一酸，能想到楚灵儿这段时间是有多无助。

    蓦然间，他伸出了宽大的手臂，狠狠的将楚灵儿抱在了怀来。

    唔...！

    很快，叶辰眉宇间闪过了一丝痛楚，那是因为楚灵儿已经狠狠的咬在了他的肩臂上，她的力道很大，似是要从叶辰身上咬下一块肉下来。

    不知何时，哭的像泪人儿一般的楚灵儿，这才松开了玉口，却是在叶辰的肩臂上留下了一个血色的牙印。

    “抱歉，回来晚了。”看着面容憔悴的楚灵儿，叶辰这才微微抬起了手臂，轻轻抹掉了她脸颊上滑落的泪水。

    “不晚不晚。”楚灵儿神色凄美，玉手捧着叶辰的脸庞，轻轻触摸着他右边额头那还在渗血的仇字，“我的叶辰，你到底吃了多少苦。”

    “小意思。”叶辰咧嘴一笑。

    “骗人。”楚灵儿美眸中顿时涌现出泪花，叶辰虽然说得云淡风轻，但她能想象到他吃了多少苦，不然也不会狠心在自己的额头上刻下一个仇字。

    “好了，不说这个了，我师傅呢？你们没在一起？”叶辰目不转睛的看着楚灵儿，心中还有一种莫名的紧张，生怕从楚灵儿的口中听到什么不好的消息

    “她去北楚找你了。”说到楚萱儿，楚灵儿慌忙擦干了泪水，看着叶辰。

    “北...北楚？”叶辰一愣，“她跑北楚干嘛去了。”

    “你找你了，你的肉身被盗走后她就去找你了。”

    “师傅竟然去北楚了。”叶辰不由的愕然的挠了挠头。

    “她也在北楚，你也在北楚，你们竟然没有遇到。”

    “北楚大的很，比南楚还要大很多。”叶辰笑了笑，“不过既然知道在北楚，很快就能寻到她的消息。”

    “她若知道你还活着，必定很高兴。”楚灵儿嫣然一笑，但笑着笑着，她却是又抿了抿嘴唇，“叶辰，我没有找到你的徒儿夕颜。”

    “她不会白死。”叶辰眸中不由得浮现出伤痛。

    但，伤痛之后，他眸中便是恍若实质般的寒芒，虽然过去了几个月，但他依稀记得夕颜死在他怀里的场景，小丫头是笑着离开的，但却也是带着痛苦离开了。

    “尹志平，他日我必会用你的头颅祭奠夕颜在天之灵。”叶辰表面没什么，但内心却是再咆哮，滔天的杀机内敛于体内，无法遏制。

    ...........。

    恒岳宗大殿，尹志平悠闲的斜躺在座椅上，嘴角浸满了玩味笑容，“你确定是秦羽？”

    “是他无疑。”下方，一个长老很是肯定的说道，“混阳古城的人都看见了，鬼冥面具、额头仇字，宇文老祖都被他杀了。”

    “是吗？”尹志平笑容更胜，笑着笑着，还露出了森白的牙齿，双眸中还闪着幽光，“杀神秦羽，你既然来南楚了，也省的我北楚找你了，就是不知道，你能在我手中撑过几招呢？”

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那就是章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。