    几分钟前，“主菜”迟迟未上，花金刚勃然大怒，领着手下前往厨房，准备杀人立威。好不容易请到教派护法亲临宛城，关键时候上眼药是吧？

    结果，推开房门后，便见到满地尸体，所有人眉心俱是被人以强悍指力贯穿。这让他不由得想起前任金刚手下们口中，一位不知姓名且喜欢阴人的秘血武者。

    如此发现令他大喜过望，对方手上染着教派高层的血，若是能抓到他，可是大功一件。

    花金刚连忙返回正厅，跪地请求左护法出手。

    短短片刻，众人便追了上来。

    贺曌皱眉，对方是如何得知他的踪迹不重要，重要的是身后边那些逃跑的孩子。

    “一个人居然敢和我们金蝉教作对。呵呵，等会儿老夫派人把他们抓回来，当着你的面，一点点取出心肝吃掉。”左护法声音沙哑，那副模样活脱脱一个变态在世。

    “没听到护法大人的话吗？”花金刚站在一旁怒喝，暗道这群愚蠢的手下，一点眼力见没有。“快点去追！骑马，莫要伤到他们。少了一根毫毛，我把你们全部纳入房中做妾。”

    “是！”

    花金刚的跟班，闻言立即撒丫子跑去通知。

    众所周知，当头领的小妾，不仅小黄花要饱受摧残，命根子同样不保。

    贺曌没有理会暴躁的花金刚，反而是双眼凝重地望着左护法。对方身上不时闪过一抹金色，且充满霸道气息的灵力。

    老家伙的境界要比河图道主高，那股如同烈日一般浩瀚的气势，着实令人头皮发麻。

    “禁！”

    “嗡——”

    一股诡异的波动迅速扩散开来，在场众人只能动用肉身力量。除了贺曌以外，任何人无法调动灵力，使用祭器。

    “死！”

    狠人曌掏出骨匕，冲着心脏狠狠扎了下去。

    他作为一个谨慎的人，怎么可能不留下后手。

    城墙外，遍布他来回左右横跳时，留下的血色脚印。

    “噗——”

    这一连串的动作说起来慢，实则不过是眨眼之间。

    大部分人尚未反应过来发生了什么，心脏登时被无形之力洞穿，瞪大眼睛同时满脸不甘仰头栽倒在地。

    “咔！”

    “轰！”

    人群中唯有左护法一人临危不乱，稍微催动一下灵力，顷刻间挣脱禁灵玺的抑制，随后下一秒整个人被耀眼的金色球体包裹。

    一道诡异力量撞击在上面，球体向下凹陷，二者僵持不下，陷入拉锯战。

    “你的师傅没有告诉你，不要轻易对飞景境的异士出手吗？区区一件下等祭器的铁律罢了，这便是你的依仗？

    哦，不对。碧玺是上等祭器，可惜使用的人着实不入流，根本无法彻底禁锢我。呵呵，本以为是个不开眼的小崽子，万万想不到竟然是个送财童子。”

    金色球体表面的凹陷逐渐反弹，骨匕抽取几人的生命力，亦是迅速减弱。

    “看在你为老夫送来两件祭器的份上，我且提点你几句。乘光境可以避免一次来自厉鬼、祭器的致死铁律。

    而飞景境则能依靠大量的灵力抗衡二者的铁律，至少在老夫磅礴浩瀚的灵力耗尽前，你无法杀死我！”

    话音落下，骨匕效果消失。

    贺曌望着金色球体内的左护法，满脸无奈之色。

    缺了德的模拟器，自己遇见的BOSS怎么一个比一个生猛。

    好不容易爬到乘光境，没等抖一抖威风，当场遭到更高等级异士的镇压。

    老不死的你等着，下一次模拟场景我一定要把你捏死。

    “锵！”

    贺曌收起骨匕，拿出威力强悍的断刀。

    左护法眼前一亮，小崽子的资产很丰厚嘛。

    下一刻，他突然皱眉。

    “你是河图道的异士？”

    “！！”

    狠人曌被人叫破身份，心中没来由一惊。

    自从戴上神隐扳指，这是有人第一次看穿他。

    “杀生刀乃是河图道主的祭器，他人在哪里？当初和我们说好，一内一外同时发力，夺取宛城。结果，事到临头，人却不见了。

    你们这群乡巴佬，害得我们动用了火炮，才堪堪轰碎城墙。知道一枚西来国的炮弹，要多少两黄金吗？

    十两！！”

    十两黄金什么概念？

    黑市上刮地三尺，一两你也找不出来。

    金蝉教存量不多，每消耗一枚炮弹，都是在教派大动脉上放血。

    “......”

    关我屁事？

    “嗡——”

    贺曌趁其不备，灌注大量灵力，狠狠挥出一刀。

    无形刀锋爆发，城门打开自其中窜出数十骑兵，未等他们离开城门口，连人带马直接一分为二。

    唯有左护法面色不屑，站在原地一动，仿佛刀气无法伤害到他。

    事实上，无形刀锋掠过对方，此人居然连根头发都没有掉。

    “？？”

    狠人曌满脸懵逼，我手里的祭器莫非是西贝货，否则解释不通，人家为啥屁事没有呀。

    “杀生刀的铁律是击杀活动的生物，对于一动不动的生物，无法伤到分毫。河图道主真是瞎了眼，怎么会收下你这个蠢货！”

    众所周知，贺曌是个狼灭，脾气不太好的同时，又喜欢在模拟场景中重拳出击。

    让人当面三番五次辱骂，泥人也有三分火气，况且是他。

    “蹭！”

    人影一闪，贺曌来至左护法上空，左掌如同磨盘般砸下。

    《横山拳法》——巨石压顶！

    只要对方挪动一步，他右手上的杀生刀，便会斩出致命一击。

    “不到黄河心不死。”

    左护法的灵力只能抵抗源自厉鬼、祭器的铁律，对于物理攻击脆弱的如同一张纸。但并不代表，他没有办法。

    活了好几十年，大大小小战斗无数，没点本事早死了。

    脚步一动，向后退了一步，避开贺曌的左掌。

    “嗡——”

    无形刀锋斩出！

    金色灵力再次显现，将左护法包裹的严严实实。

    刀气砍在上面，并未破防，只是压出一道轨迹而已。

    “哼！再过一会儿，你就得死！”

    的确，不需要他出手，光是杀生刀的反噬，足以让姓贺的亡命于此。

    只是令左护法意想不到的情况再次发生，但见狠人曌仿佛陷入疯癫，一刀又一刀的斩出，灵力好像不要钱一般，拼了命挥洒。

    “最后的疯狂。”

    额头见汗的左护法，继续加大力度嘲讽。

    实际上，他也不好受。

    真以为飞景境的灵力是汪洋大海，取之不竭用之不尽呀？

    好在他能扛得住，骤时灵力耗尽亦无妨，反正对方会死于大量刀气反噬之下。

    “嗡——”

    一股猩红色，突兀遍布刀身。

    “？”

    “艹！！”

    左护法面色猛地大变，转身就跑，无法保持先前的高人一等的气度。

    “疯子！你特娘的就是个疯子！你师父河图道主是，你比他更疯！”

    贺曌？

    只见自他双目中，射出一道赤红凶光，自身理智完全被杀意吞没。

    整个人包裹在黑色雾气中，手上的断刀鲜红滴血，一股令人作呕的血腥味，如狂风般席卷偌大城池。

    凶悍的杀气冲天而起，惊醒了宛城内无数睡梦中的士兵，各自皱着眉头，捂住口鼻，面面相觑。

    在醒来前的一刻，好像看见了一对血色眸子，满是恶意的盯着他们。

