
　　看着快速冲来的江白，张长老的脸上顿时多出了一丝恐慌。

　　当下，他不敢再有任何的轻视之心，连忙调动起了体内的血脉之力。

　　双手快速舞动之间，他的面前瞬间便凝聚起了数十道金色光环。

　　“去！”一声怒喝从他口中吼出，那些光环便相互交错着，急速朝着江白这边飞射而来。

　　看着那些飞射而来的金环，江白却是面色平静，眼神中没有丝毫的波动。

　　动作上，也是没有丝毫要躲避的意思。

　　“哼！竟然敢小瞧老夫这金环。”

　　看到江白如此托大，张长老心中不由得一阵冷笑。

　　随即，他的双手便再次挥舞起来。

　　而随着他双手的挥动，那些金色光环不但体积再次涨大了一倍，速度也是增强了几分。

　　并且，那些金环相互交错之间，竟是隐隐将江白的所有前进路线，全都封死了。

　　但即便是如此，江白却是依旧没有丝毫闪避的意思。

　　眼看着那些金色光环就要射中江白了，张长老脸上顿时露出了一丝残酷的笑意。

　　而就在这时，江白的身影，却是突然间诡异般的凭空消失了。

　　“不见了？”张长老心中猛然一惊。

　　而下一秒，消失的江白，竟是直接出现在了他的面前。

　　“风属性？你...你竟然是双属性武者！”

　　看着瞬间便出现在自己身前的江白，张长老这才从震惊之中反应过来。

　　“恭喜你，答对了！”江白嘴角一扬，淡淡一笑道。

　　说完，他眼神一冷，直接朝着张长老的胸口，轻轻的推出了一掌。

　　张长老还没来得及反应，便被江白这一掌，结结实实的印在了胸口。

　　“嘭~！”的一声闷响响起，他的身体顿时如同断线的风筝一般，快速的向后倒飞而去。

　　“噗~！”

　　人在空中，一大口鲜血便从他的口中喷洒而出。

　　显然，江白的这一掌，让他受伤不轻。

　　“嗖~！”

　　而就在他的身形，仍然处在被击飞的状态中时，一道破风声再次在他身旁响起。

　　随即，那道令他感到恐惧的身影，便再次出现在了他的身体上方。

　　“走好！”江白面色平静的看着他，淡淡的说了一句。

　　紧接着，在张长老惊恐的目光中，江白再次出手，狠狠的一拳砸在了他的胸口处。

　　“嘭~！”又是一声闷响响起。

　　张长老的身体，就像一颗陨石一般，快速的朝着地面坠落而去。

　　百十米的距离瞬间即至，张长老的身体，便重重的摔落到了城墙下的地面之上。

　　“轰~！”

　　一时间尘土飞扬，烟雾弥漫。

　　待得那些被激起的尘土，全都消散了之后。

　　众人这才看清，城墙下那坚硬的地面上，竟是被砸出了一个巨大的深坑。

　　而身为八品武者的张长老，则是满身伤痕的躺在那个深坑里面一动不动，不知道死活了。

　　“张长老竟然被那小子打败了？”

　　周围因之前的冲击波，而停下来的三国联军的武者们，皆是一脸不可置信的看向江白。

　　显然对于这个结果，一时间很难接受。

　　“嘭~！”

　　而就在这时，不远处一道巨响突然传了过来。

　　江白连忙转头，朝着声音传来地方向看去。

　　只见不远处，蒙山操控着一只由寒冰凝聚而成的巨大冰龙，和那只体型庞大暗夜龙王的右爪，狠狠的撞到了一起。

　　“不好！蒙爷爷坚持不住了！”只是看了一眼，江白立刻脸色大变。

　　虽然表面上看起来，蒙山和那只暗夜龙王此刻是处于一种僵持的状态。

　　但通过敏锐的感知力，江白却还是观察到，蒙山的身体似乎正在轻微的颤抖着。

　　很明显，他已经是有些坚持不住了。

　　当下，江白不再迟疑，身形一动，快速朝着两者的战斗的方向，冲了过去。

　　而就在他动身的同时，事情也果然如他所预料的那样。

　　“咔~嚓！”一道脆响传来，蒙山面前冰龙的身上，竟然出现了一道巨大的裂痕。天籁小说网

　　见状，那只暗夜龙王的目光中，顿时出现了一抹狠厉之色。

　　“吼~！”一声怒吼响起。

　　紧接着，它那弥漫着暗黑色能量的左爪，便猛然朝着冰龙的头部撞了过去。

　　“嘭~！”一声巨响传来。

　　暗夜龙王那巨大无比的左爪，狠狠的命中了冰龙的头部。

　　而随着这凌厉的一击落下，冰龙身上的那道裂缝，也是瞬间便蔓延开来，很快便蔓延到了整个龙身之上。

　　“轰~！”一道巨大的爆炸声响起，那只冰龙顿时炸裂开来，化成了无数细小的碎冰块，快速朝着四周飞射而去。

　　而周围一些躲闪不及的武者，瞬间便被那些冰块给秒杀了。

　　“噗~！”随着冰龙的破碎，蒙山也是一口鲜血喷吐而出，整个人更是虚弱的跪倒在了半空之中。

　　那只暗夜龙王眼神冰冷的盯着了蒙山，而一颗黑色的能量球，也是在它的龙爪爪尖之上瞬间凝聚成型。

　　紧接着，它将那根龙爪朝着蒙山一指。

　　而那颗暗黑色的能量球，便快速的朝着蒙山的方向，飞射而去。

　　“爷爷！”

　　“父亲！”

　　“陛下！”

　　见状，蒙玉、蒙浩和北蒙王国的众人，皆是发出了一道惊呼。

　　但此刻，众人都距离蒙山较远，根本就来不及救援。

　　蒙山自然也看到了那颗飞射而来暗黑色的能量球。

　　但之前的战斗，已经消耗掉了他体内大不部分的血脉之力。

　　再加上刚才冰龙的碎裂，让他受到了不小得反噬。

　　此刻，他却是一丝躲避的力气都没有了。

　　眼看着那道暗黑能量球，就要击中他了。

　　就在这危急之时，一道略显削瘦的身影，却是突然凭空出现在了蒙山的身前。

　　而下一秒，一堵巨大的冰盾，也是瞬间在两人的身前凝聚而出，牢牢地将两人护在了身后。

　　“嘭~！”一道巨响响起，那颗暗黑色能量球，狠狠的撞击到了那堵冰盾之上。

　　“咔~嚓！”一道脆响袭来，那巨大的冰盾应声碎裂。

　　但那颗暗黑能量球，却也随之消散在了空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第293章 战八品武者免费阅读。https://xs.23sk.com 