    玉蒹葭三人其实也想来看苏言初，毕竟苏言初出关了。

    那是听说，苏言初血脉觉醒，云北寒正守着她，因此过来看了一眼，就离开了。

    听到苏言初请他们过来，都从匆匆来了。

    看到苏言初之后，玉蒹葭先开口问：“你没事吧？”

    苏言初摇摇头：“习惯了。”

    确实习惯了，毕竟经历了这么多世。已经习惯了这种血脉觉醒带来的疼痛了。

    如果非要说有什么不同的话，那就是这一世，身边多了一个云北寒。

    她可以十分肯定，云北寒的存在，是可以减轻朱雀力量觉醒的时候产生的疼痛的。

    就是因为这一世有了云北寒的存在，所以让她都有些矫情了。

    每次这种情况出现的时候，她都会想要找到云北寒，待在他怀里。

    玉蒹葭见过苏言初力量觉醒的时候的那种情况，所以知道在力量觉醒之后，苏言初恢复很快。

    所以她没有继续这个话题，而是问了另外一个问题：“你找我们来，是为了什么事情？”

    苏言初沉默片刻，才说：“我父亲想要知道我母亲的下落，要去一趟黑风城，我们明天就出发，你们可以先回去，也可以跟我去一趟黑风城，看你们想法吧。”

    玉蒹葭听了，眼睛微微发亮。

    黑风城，那可是三不管的地带，据说那里有好几个佣兵团，她早就想要去见识见识了。

    只不过……

    玉蒹葭看向江寻安，开口说：“寻安不能去，他家里有事，你是打算明天回去？”

    江寻安点点头。

    本来他早就应该回家一趟了，但是，苏言初一直没有出关，所以他没有提前回去。

    现在苏言初出关了，他也可以安心离开了。

    “我回家一趟，之后直接会天门宗，我们宗门再见吧。”江寻安开口说。

    苏言初点点头，随后看向容祁山说：“我记得，你父王是下个月初六的生辰。你也该回去一趟了。”

    容祁山有些意外：“姑姑怎么知道我父王的生辰？”

    虽然他一直都叫苏言初姑姑，但是其实苏言初跟他父亲没有太多的交集吧？

    所以苏言初怎么知道他父王的生辰的？

    苏言初一笑，胡诌说：“我掐指一算！”

    苏言初说着，拿出了一瓶丹药，递给容祁山：“这瓶丹药，就算是我给你父亲的生辰礼吧，帮我带给他。”

    容祁山虽然不怎么相信苏言初是算出来的，但是也没有再说什么。

    他将丹药接过了之后，开口说：“好的。那我明天也启程回西澜了。”

    苏言初颔首，随后看向玉蒹葭：“你呢？”

    玉蒹葭一笑：“我当然跟着你啊。黑风城，我还没有去过呢！佣兵团的生活，我也想要体验一下！”

    “行吧，那就一起去看看吧！”苏言初无奈地笑了笑。

    几人说好之后，就各自回去休息了。

    -

    于是，第二天他们一同出发，却各奔东西。

    一路上赶路，几乎是马不停蹄，苏言初等人很快就进入了黑风城境内了。

    玉蒹葭本来以为，他们来到这三不管的地带，第一时间应该是进城去找一个住的地方。

    但是，她却没有想到，苏言初却带着他们往城外的一座山而去。

    走了很长一段时间，就隐约看到前面是一座门墙。

    苏言初直接翻身下马。

    玉蒹葭也跟着苏言初下马，站在苏言初身边，眼眸之中带着几分疑惑。

    “言初，我们这是要去哪里？”玉蒹葭有些不解地问了一句。

    苏言初一笑，抬眸看向正前方：“你不是要来看一看佣兵团吗？前面就是黑风城最大的佣兵团，望舒佣兵团的驻地了。”

    玉蒹葭还不知道苏言初跟望舒佣兵团的渊源，压低声音问：“我们这算是拜山门，还是踢馆子？会不会被围攻？”

    苏言初屈指敲了一下，玉蒹葭的额头：“想什么呢？”

    苏言初说完，就提步上前。

    山门处，齐刷刷地站着两排人呢。

    为首的，正是柳青辞。

    他们看到苏言初之后，齐齐行礼，口里道：“恭迎大当家回家！”

    玉蒹葭：……

    苏以年：……

    这些人，他们是望舒佣兵团的人？刚才他们叫苏言初大当家？

    苏言初什么时候成了他们的大当家了？

    苏言初稍稍抬手，示意柳青辞他们不用多礼。

    这时候，玉蒹葭站在苏言初右边，低声说：“言初，这到底是这么会是啊？你怎么会认识他们？还是他们的团长？”

    苏以年来到玉蒹葭身边，同样低声问：“对啊，丫头，这到底是怎么回事？”

    苏言初笑了笑：“这件事，一句两句说不清楚，之后慢慢再跟你们说吧！”

    这时候，云北寒来到苏言初左边站着。

    柳青辞看到云北寒，同样十分恭敬地行礼：“寒王殿下。”

    云北寒没有什么表情，但也颔首示意。

    玉蒹葭和苏以年对望一眼，看来被蒙在鼓里的，也就他们两人。

    这佣兵团里边的人，显然是认识云北寒的。

    “先山上吧，晚上兄弟们准备了接风宴！”柳青辞看和苏言初开口说。

    苏言初点点头。

    上山之后，苏言初等人先是各自沐浴休息。

    苏言初泡过澡之后，就去睡觉。

    大概一个时辰之后，她醒来，听说柳青辞在书房等她。

    她稍稍洗漱之后，直接过去找柳青辞。

    书房之中，云北寒已经在那里了。

    云北寒红衣如枫，黑发如墨，他坐在窗台处。

    圆形的窗户打开着，窗外宛如一副泼墨山水画。

    云北寒坐在窗户旁，跟窗外景致融为一体，似乎是为这一副山水画添上了一抹颜色。

    苏言初看到这样的画面，有片刻出神。

    不过她很快就收敛了心神，走了进去，在云北寒身边坐下。

    云北寒面前的几案上，放着茶水和点心。

    看到苏言初走进来，云北寒给苏言初到了一杯茶，又将点心往她这边移动了一下！

    苏言初拿起茶，喝了一口，眼眸抬起，看向坐在一旁的柳青辞，开口说：“等着我做什么？”

    “军团的事情，总要跟你回报一下吧！”柳青辞笑着说。<!--over-->

