
　　“因为这里汇聚了遗弃星域九成的灵力，所以随便在这里取上一捧魔土，其中的能量都相当于宇宙修仙界最顶尖的灵石灵水，连中央星域的人都要垂涎。”

　　姬玄见到在场众人惊愕的表情，眼神之中闪过一丝轻蔑，除了秦飞，其余的人依旧是乡巴佬而已。

　　“宇宙最顶级的灵石灵水，那岂不是已经堪比传说中的元灵仙水了？我的天，这也太可怕了……”

　　九星教主浑身巨震，神态近乎疯狂：“我原以为这种东西只存在于中央星域这样的地方，想不到在我遗弃星域中，竟然也有这样的大机缘！”

　　“元灵仙水？那是什么东西？”

　　有元婴天君忍不住询问道，满脸疑惑。

　　姬玄拂袖答道：“整个星域的灵气汇聚于此，凝结而成的超级仙水，相当于一条源自宇宙的超大灵泉，只不过这条灵泉比起遗弃星域的灵泉灵脉不知道要强上多少倍，其中的元灵仙力虽然微弱，但长期大量服用，就能够将一个修士突破化神的几率提高。”

　　“突破元婴，更是轻而易举，成功率在十倍以上，所以我才说，这里的能量可以轻松造出你们两倍数量的元婴，甚至两三位化神！”

　　姬玄说到这里，除了秦飞，所有遗弃星域的人都惊呆了。

　　谁能想到，这脚下坚硬无比黝黑黝黑的魔土，竟然有这样无穷的力量，一捧魔土就相当于一口元灵仙水，这魔土一跃千里，能够造出多少元婴啊。

　　整个遗弃星域，四大境，千年时间，最多出三四名元婴不得了，而这里的魔土，却能够让遗弃星域的元婴生生翻倍！

　　“难怪这里的如此大片的能量，会让轮回神等远在中央星域的化神天尊都要来进攻啊。”

　　无极老人抚须长叹，似乎终于弄清楚了轮回神拉下脸入侵遗弃星域是为了什么。

　　“那也不对啊，如果这里真有这么大的机缘，那为什么这几万年来，又没有外域大敌前来进犯呢？”

　　旁边的栖霞道长连连摇头，一双星眸中含着疑惑。

　　周遭众人都是微微颔首，遗弃星域连一位化神都没有，轮回神若是真要攻进来，大可联合其它化神一起出手。

　　当年遗弃星域耗尽全力，才只挡住一位化神，只要再来一人，遗弃星域不攻自破，这么多年却平平安安，没有丝毫外敌侵犯的迹象。

　　这时，众人忽然忍不住将目光移到了秦飞的身上，眼神变得古怪。

　　秦飞扫了众人一眼，心中感到好笑，这些人只怕是把自己也当做来自外域的异星人了。

　　但他没有搭理，因为在场所有人之中，只有他和尹初晴秦灵儿三人能够想清楚其中原因。

　　真正制约外域化神不能进入遗弃星域的，还是那位青曜仙人布下的困魔之局和北荒盟约。

　　这里的上百头始祖魔，魔气若是全部炼化成灵气，足以将遗弃星域打造成一个丝毫不弱于中央星域的绝世圣地。

　　不说其它的，在场的元婴用不了百年就能直入化神，那些长生榜天骄们，也能够轻松破入元婴，追求化神之道。

　　所以别说是化神天尊，就是返虚大能，都没办法对这里的百魔视而不见。

　　但因为法则的存在，中央星域的化神除了会被压制实力，再来如果强行攻入遗弃星域，轻则撼动困魔之局，重则让天道失衡，困魔之局破解。

　　“轮回神啊轮回神，你可真是打错了算盘，你连北荒盟约和困魔之局都不知道，还敢往遗弃星域来打生打死，到时候只怕青云天尊等人就会让你吃不了兜着走。”

　　秦飞已经可以断定，轮回神要是真的敢来遗弃星域，下场不会太好看。

　　想到这里，秦飞忍不住冷笑一声，接着将目光转向了那被冰封的溟溯魔王。

　　他被封印时目睹了秦飞斩杀姬玄的全过程，眼神中对秦飞的恐惧几乎凝成了实质，不敢相信人族当中，还有如此超绝的天才神子。

　　“小天君！有事好商量，用不着打生打死，还请饶我一命！”

　　溟溯狠狠的咬了咬牙，尽管眼神有一丝屈辱，但还是沉声求饶道。

　　魔族和人族本来就有深仇大恨，秦飞若是想杀他，根本用不着任何理由，所以要是不将姿态放低，只怕现在就得去见魔主大人。

　　秦飞目光微冷，道：“给我个饶你一命的理由。”

　　“我可以告诉你，这遗弃星域真正的机缘是什么！”

　　溟溯眼神放光，大声说道。

　　“怎么？难道这片魔土还不是真正的机缘？”

　　遗弃星域的众多天君神色愕然，这千里魔土，已经足够让他们震动，想不到还有比这更厉害的？

　　要知道，这里的魔土能量，足够供养一个中央星域的不朽神朝了，能够让其蓬勃发展，立足宇宙数十万年，连出数代化神，掌控一域。

　　就是秦飞，在不知道困魔之局的情况下，也会感到惊诧。

　　他重生回来，还真就没遇到过这么大的机缘，放在中央星域，像轮回天这种一般的神宗圣地都未必能拿得出来，至少是那些有返虚合道大圣人坐镇的太古仙宗圣地才行。M.23sk.com

　　但溟溯来自几十万年前，他所知道的，肯定比姬玄要多，秦飞略一思量，弹指道：“好，你先说出来，我再考虑要不要饶你一命，你魔族跟遗弃星域有深仇大恨，否则我不好做。”

　　“对，这下面的机缘到底是什么，快说！”

　　九星教主按耐住心中的激动，急迫问道。

　　对于这位在元婴阶段卡了上万年的元婴来说，这魔土机缘就是他的绝佳机会，他自信可以将修为生生推到半步化神的境界。

　　“呵呵，那位人族的神子说的只说了一半。”

　　溟溯冷笑一声，缓缓道来：“你们这些人怎么可能知道，当年有多少化神为了这里的机缘大打出手，仅仅是坐化陨落的化神，说出来都会吓死你们。”

　　“这遗弃星域以往被称作北荒境，是仅次于中央星域的一处修仙大域，每天有无数元婴诞生，化神也是代代不穷，可谓星海圣地。”

　　听到这里，那些许多不了解历史的遗弃星域天君和长生榜天骄们，都惊得眼珠子都快掉下来了。

　　遗弃星域原来竟然这么强？甚至仅次于中央星域？

　　对比溟溯的话，再看遗弃星域现在的状况，这话说出来，真的没有丝毫的信服力。

　　“对我等而言，蕴藏一丝法则，能够晋升化神，提升修为法力的元灵仙水，就已经是了不得的机缘，但对当年布下这个惊天大局的真正仙人来说，这一湖天地万灵水，只是附赠的而已。”

　　溟溯接着淡定的说着，眼神茫然，似乎正陷入太古回忆中。

　　“你意思是说，这片魔土，是某个仙人布下的局？”

　　九星教主眉头紧锁，看着溟溯。

　　其余众人似乎也有些能够想通了，什么层次的人物，看的东西也都不同。

　　元婴修士，望向化神，那化神之上的大能呢？

　　他们对元婴有用的灵物，早就不放在眼中了，能够让那等俯瞰星海的大人物动心，必然是惊天动地的存在。

　　要么是无上神宝，绝世神药圣药，要么就是涉及到法则、规则、天道的东西。

　　也只有这些，能让那等大能动心。

　　但到底是什么，以九星教主等人的眼界，想破脑袋都想不出来。

　　只有秦飞，他越来越明白，溟溯是知道困魔之局的，他本身就是魔族，若是能够找到这里的大机缘，必然是能够突破元婴，证得化神的。

　　“我当年从圣魔族中偶然听闻，这片魔土拥有一个能够让凡人一步踏入化神的机缘，实现真正的一步登天！”

　　溟溯沉默了片刻，最终还是开口道。

　　全场死寂，北冥逸等人大脑一片空白，一时间甚至没有明白溟溯这话的意思。

　　一步化神，那是什么样的大机缘？

　　那可是化神啊，成为宇宙修仙界顶尖大能的第一步，也是最重要的一步，不修化神，则无法返虚，更不可能合道。

　　那是已经拥有了神格，和天道都融在一起的绝世人物，怎么能够一步踏入呢？

　　“不可能，化神已经涉及天道法则，融入天道，不可能有什么机缘能够含有天道。”

　　九星教主反而不信了。

　　元婴和化神最大的差距，不是修为境界，而是人与神的区别，元婴铸造的是天域，化神铸造的是神域。

　　只有踏入化神，才有资格追求真正的长生。

　　“这个宇宙中，你们不知道的事情太多了，你们已经几十万年没有见过外界了，有这种表情也不奇怪。”

　　溟溯摇头冷笑，他的见识何其之广，若不是实力在这数十万年间没有丝毫进步反而退化，他才懒得跟九星教主等人浪费口舌。

　　“那这个大机缘到底在哪里？”

　　有人忍不住问道。

　　溟溯呵呵一笑，指了指在场众人一圈：“在你们每个人身上。”

　　他的话，彻底弄蒙了众人，九星教主更是喝道：“你在胡言些什么，若是在我们身上，那还用你来指点？”

　　“他说的没错，大机缘在我们每个人身上。”

　　秦飞此时，睁开紧闭的双眸，他心中的某种困惑，似乎已经解开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1597章 大机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 