    在场的人都愣住了，那些没有参与私斗的弟子，纷纷退开，但他们没想到，刑罚堂的人竟然会来的这么快。

    那些参与私斗的弟子脸色面色惨白，杖击三百？

    这要是真的受了罚，他们几个月都好不了，更不用说参加月末时的道术两宗大比了。

    躺在地上的伍天豪此刻才从刚才那一幕的震惊中回过神来，爬起来道：“上卿大人，您昨日不是……”

    “啪”

    虞上卿闪身来到他身边，一耳光直接把伍天豪抽翻在地，冷声道：“给我绑起来，压回刑罚堂！”

    说着，他扫了众人一眼，冷道，“胆敢反抗者，加杖击一百！”

    看到伍天豪被一耳光抽晕过去，又听到虞上卿的话，义愤填庸的众人，全都老老实实的跪下来任由那些黑甲近卫绑住。

    虞上卿身形一闪，来到了易阡陌面前，道：“这个人也给我绑起来！”

    刚才那场战斗易阡陌打的是酣畅淋漓，身上的灵力已经耗的七七八八了，更不用说眼前这是一个筑基期的上卿。

    他知道，此刻他只要稍有动作，虞上卿便会毫不留情像抽伍天豪一样，也给他一耳光。

    好汉不吃眼前亏，易阡陌收起了剑，道：“为什么连我也抓？”

    “你参与了私斗，触犯了学府的规矩，怎么你还想反抗不成？”

    虞上卿冷冷的看着他，说完又小声的传音道，“你不是很熟悉学府的规矩吗？不好意思，我是刑罚堂的副堂主，我比你更熟悉规矩，你最好是反抗，如此我就能给你加一百杖击！”

    “这些都是你安排的吧！”

    易阡陌传音问道。

    “是我安排的，我昨日让吴庆告诉他们，法不责众，他们若是对你出手，我可以从轻处置！”

    虞上卿冷笑道，“这些蠢货还真信了，他们怕是不知道，刑罚堂执掌刑律，哪怕是上卿犯了错，照样不能幸免！”

    他以为易阡陌会愤怒。

    可他却发现，易阡陌根本没有愤怒，甚至连反抗的意思都没有，伸出手便让两个黑甲护卫将他捆了起来。

    “你会后悔的！”

    易阡陌冷声道。

    “进了刑罚堂，尝了杖刑，我看你还能不能像现在这般嘴硬！”

    虞上卿传音完毕，朝两个黑甲近卫使了个眼色，“全都带走！”

    随后，一群人全都被压下了山，足有二十人之多，整个第七层的道宗弟子，几乎都被带走了。

    徐世平一直目送他们离去都没有出现，他本来是想出去做个和事佬，但一想到虞上卿不会给他面子，便打消了这念头，他赶紧回了山顶。

    正如他所料，很快便有弟子来通知他这件事，徐世平却故作不知，道：“赶紧通知长公主，无论如何，也不能让刑罚堂杖击了我道宗弟子！”

    同一时间，徐世平命人去了丹阁，将此事告知了王执事，而他则立即前往了刑罚堂。

    王宫内，得知此事的苏沐羽大吃一惊：“你说什么，易阡陌跟道宗弟子私斗，被带到刑罚堂去了？”

    “是的殿下，虞上卿亲自办的，殿下您若是再不赶过去，恐怕……就要出大事了。”

    唤作小鱼的赶来报信。

    苏沐羽脸色一变，问道：“易阡陌如何了，他有没有受伤？”

    “不知道，我只是听说他被围攻了。”

    小鱼说道，“得到消息后，我第一时间便来通知殿下了。”

    “你做的好。”

    苏沐羽满是担忧，放下手头上的事情，便去寻了燕王，她知道自己一个人前去，根本不可能阻止刑罚堂。

    而且，此事还牵涉到虞上卿，以虞上卿的性子，断然不可能放过这个机会，她甚至认为此事就是虞上卿在幕后主导的。

    不过，即便此事是虞上卿主导，但如果不是易阡陌性子太傲，也不至于得罪那么多人，触犯众怒被围攻。

    当他来到主宫内，却被告知陛下正在闭关，苏沐羽头都大了，但她也不敢打搅陛下闭关，只得立即赶去学府。

    同一时间，在丹阁内，王执事得到了消息，他赶紧通知了周上卿。

    得知消息的周上卿愣了一下，问道：“是徐世平的人过来报的信？”

    “正是，这家伙太滑头了。”

    王执事满脸不屑道，“上卿大人，此事您最好还是不要插手，毕竟是术宗和道宗之间的事，我们丹阁向来中立，若是介入怕是授人以柄！”

    “什么时候我做事要你来教了？”

    周上卿瞪了他一眼，王执事立即身上一颤，连道不敢。

    顿了顿，周上卿继续道：“若是从前，道术两宗就是灭绝了，老夫也懒得插手，但涉及到那小家伙就不一样了。”

    “可是……”

    王执事满脸担忧。

    “可是什么！”

    周上卿直接打断道，“什么时候我丹阁还需要看人脸色行事了？走，跟我亲自去一趟，我到要看看这个姓虞的有几个胆子，敢动我的人！”

    “这……”

    王执事一脸呆滞，一直到周上卿出去了，他才跟了上去。

    他没想到，周上卿竟然会亲自过去刑罚堂，要知道平日里，哪怕是刑罚堂的上卿亲自过来，他都未必会见，他离开丹阁的日子也极少，大多数时间都是在闭门炼丹。

    现在为了一个易阡陌，竟然离开丹阁去刑罚堂！

    直到此刻王执事才意识到，易阡陌在周上卿心目中的地位不一般，至少不是大考那点恩情所能够叙述的。

    与此同时，易阡陌他们被带到了刑罚堂。

    在学府内，刑罚堂跟其它地方不一样，整个建筑都是漆黑的，大门口更是冷清无比，进入了里面，便有一股阴寒之气传来，让人不由自主的便打起了寒颤。

    他们被带到了大殿外的广场，按在了地上，十名黑甲近卫拿出了一根根黑漆漆的棒子。

    这正是刑罚堂的杀威棒，其上篆刻着阵纹，以精铁炼制，注入灵力后，随随便便一棒子下去，都能够打断人的脊梁。

    落在屁股上，那更是皮开肉绽。

    虞上卿面无表情的扫了他们一眼，立即将十名道宗弟子绑在了凳子上，准备动手。

    平日里硬气的道宗弟子，看到这杀威棒，吓的腿都软了，浑身都打着哆嗦。

    虽然没有昏死过去，却好像去了半条命一般，面如死灰。

    “现在知道怕了？”

    虞上卿冷笑道，“私斗的时候，怎么不想想现在？给我打！”

    说着，他看向了易阡陌，见到易阡陌面无表情，心底有些不爽，传音道，“你先看着，最后轮到你！”

    “住手！”

    易阡陌打断道。

    “怎么，你还想公然抗法不成？”虞上卿冷道。

    “我若是违反了规矩，自然甘愿受罚，但我没有违背规矩。”

    易阡陌说道。

    “你说什么？”

    虞上卿盯着他，冷道，“我没听清楚，你再给我说一遍！”

    “我说我没有违背规矩！”

    易阡陌说道，“不但我没有违背规矩，他们也没有违背规矩，凭什么受罚？刑罚堂执掌刑律，便可以滥用私刑？”

    “哈哈哈……”

    虞上卿大笑道，“那么多人看着你们私斗，你竟然还敢抵赖，好，真的是好，身为未来驸马，知法犯法，还死不承认，加杖击三百，最后到你！给我打！”

    说完，凑到易阡陌的耳边，道，“这回除非陛下亲来，否则长公主也救不了你，你先看着，看看他们是怎么受刑的！”

