    李长烨迫不得已，这才使用缩地成寸地秘法将那个姑娘送走。

    李长烨将那个姑娘送走之后，便又迎来了下一位“病人”。

    那病人是一位留着山羊胡的老人，这老人刚一坐下，便对着李长烨说道：“这位贵人，我看你今年官杀混杂，阴阳逆行，怕是有一遭大劫啊。”

    “哦？”李长烨乐了，怎么今天的“病人”都这么有趣，他便顺着说道：“依大师看，该如何才能破劫？”

    那大师笑而不语，他手头轻轻捻了一捻，然后继续微笑着看着李长烨。

    李长烨自然懂他是什么意思，但是自己身上身无分文，便掏出一个玉瓶。

    他对着眼前这位“大师”说道：“这是固本丹，对凡人来说有这强身固本的作用，放到市场上去能买到一千万的价格。”

    那“大师”顿时眼前一亮，他咯咯一笑，然后连忙将那玉瓶收到怀中，对着李长烨说道：“贵人，你说的是凡人，本君可不是凡人，我乃东华仙君转世。”

    李长烨知道，有一些曾经可以踏碎虚空而去的人，因为留念人世间，便选择转世在人间。

    等到他们什么时候玩够了，才会选择踏碎虚空而去，否则他们将会一直一直转世下去。

    他们转世之后，有可能会是武道者，也有可能会是凡人，有很多种可能性，反正一定是个人类。

    他们转世之后的人是没有继承通天修为的，这些人有且只有一次机会继承命格，选择踏碎虚空而去。

    李长烨听到这人是什么东华仙君转世之后十分惊讶，然后用神识探索了他的身上之后，发现并无任何异常。

    就连李长烨都分不清这个人到底是个神棍，还是真正的神仙，只能通过深度交流才知道。

    那人对着李长烨说道：“贵人运气亨达，就算没有我应该也无性命之忧，不过你身边的人可能会遭受一些劫难。”

    说罢，这人将两块黑色的玉石交给了李长烨，并对李长烨说道：“这两块玉石，一块留在自己身上，另一块交给你身边之人，便可化解此劫难。”

    李长烨把玩着两块玉石，一时间不知道这人说的是真是假，不过这两块玉石李长烨倒是发现暗藏玄机，眼前之人应该是有些东西的。

    李长烨疑惑地说道：“身边之人吗？具体指谁呢？”

    那人抚须而笑，对着李长烨说道：“贵人，进来可曾伤害过身边之人？如果有的话，交给他便是。”

    李长烨愕然想到了魏长卿，他开始意识到眼前证人并不简单。

    因为自己的命格有太一星守护，很难有人能推测到自己干了什么，或者将会碰到怎样的劫难。

    眼前这个人居然能准确的说出自己所做过的事情，虽然是用隐语说出，但是也足见不凡了。

    李长烨向着那人拱了拱手，然后才说到：“多谢大师指点。”

    那人点了点头，然后对着李长烨说道：“贵人，我再多嘴一句，你今年不仅仅会遇到一杀劫，还会遇到一情劫，杀劫易度，情劫难消啊。”

    李长烨若有所思的思考了一阵子，随后发现眼前的人居然消失的无影无踪了。

    然后又是一名陌生的男子坐到了李长烨的面前，对着李长烨说道：“李仙师，到我了。”

    李长烨不解地问道：“刚才你前面的那个老先生呢？”

    “老先生？”那男子也是一脸疑惑，他对着李长烨说道：“什么老先生，刚才那个姑娘后面就是我啊。”

    若不是李长烨手中还拿着两块黑色的玉石，恐怕李长烨还真的以为只是自己晃了晃神呢。

    看来刚才那位仙君是害怕天机泄露，将身边人的记忆抹除了，这个原理应该是同自己的太一无量斩一样。

    李长烨曾经听师父说过这仙君转世的说法，没想到今天就碰到了一个真的。

    师父说过，这些选择转世的仙君几乎都是好人，他们对这大地爱的深沉，这才选择转世成人。

    不过师父曾经说过，让自己不必害怕这些人，虽然他们能洞察天机，但是太一道门的传人都有太一星守护。

    如果他们敢对李长烨贸然出手的话，历代的太一道门传人便会通过太一星对其降下神罚。

    即便是在人间转世的仙君再强，也不是历代太一道人传人的对手，所以没有人敢对李长烨出手。

    甚至还有一些心地善良的转世仙君，会帮助太一道门的人，让他们去拯救世界。

    仙君选择转世之后，就失去了神通广大的能力，所以只能把拯救世界的希望寄托在他人身上。

    不过李长烨今天也算是开了眼了，没想到这种事情居然让自己碰上了。

    新来的男子倒是真的来看病的，他有些神经性的偏头痛，吃了好多西药也治不好，便想来找李长烨这个神医试试。

    李长烨给他开了几个中药方之后，便迎来了下一位“病人”。

    这一位病人是一个消瘦的中年男子，他对着李长烨说道：“先生身有大能，就甘愿再次行医吗？”

    李长烨听完又乐了，难不成自己今天还能一口气碰见两个转世仙君不成？

    李长烨对着这位病人说道：“此话何意？治病救人，悬壶济世，有何不妥的地方吗？”

    “哼，”那人冷哼一声，对着李长烨大声斥责道：“身为男儿，岂能没有四方之志？悬壶济世，能救得了数百人，如何救的了天下人？”

    李长烨汗颜，然后拱了拱手，对着眼前之人说道：“请赐教。”

    李长烨毕竟刚刚见过了以为实力非凡的转世仙君，所以理所应当的认为眼前之人也是个厉害角色。

    毕竟，高手在民间。

    “嗯，”那人看见李长烨行礼之后便笑了笑，对着李长烨说道：“实不相瞒，我乃是吃了不老药之后的秦始皇，现在正在招兵买马，准备一统江湖，你，可愿意做我的大将军？”

    啥玩意？

    不老药？

    秦始皇？

    李长烨直接一头黑线，心想，自己真不是人傻掉了，怎么会听他的呢？

    这人看来是真的有神经病。

    李长烨给那人开了一剂治疗神经病的药，然后使用缩地成寸的秘法，将那人传送到了千米之外。

