
　　见到套房门口的侯东贵与龅牙朱两个，陈海稍微愣了愣。

　　不过仅仅只是瞬间，他整个人已经反应过来；“侯哥，朱哥，请进请进，有什么话，还是进房间再说吧！”

　　对于龅牙朱的为人，他虽然已经有点不耻。

　　但是，侯东贵陪着他一起过来自己这里，这个面子，陈海却不能不给。

　　笑容满面，将两人迎入套房客厅之中。

　　拿起热水壶，烧了一壶热茶之后，陈海方才在客厅沙发上面坐下。

　　“陈兄弟，朱哥这人，是道上混的，这确实不假，不过他古道热肠，义气为先。”

　　“某些时候，他行事虽有些狠辣，但也情有可原，毕竟，在濠江这种龙蛇混杂之地，他如果太过于软弱，恐怕根本就活不到今天。”

　　“几年前，我初次来濠江这边之时，他曾经帮过我一个大忙。”

　　“要没有他的出手相助，当时的我，说不定就已经被人砍死在了街头。”

　　“在这个事情上面，我算是欠了他一个天大的人情。”

　　“让朱哥带着他女友妙妙，过来这边找你求助，这事我确实做的冒昧了一些，老弟你千万别放在心上，就当卖我一个小小面子好了！”

　　神情有点复杂，瞟了身边的陈海几眼之后，侯东贵继续说道：“朱哥身上的这种情况，我是丝毫头绪都看不出来。”

　　“你既然能够确定，造成朱哥身边女人突生恶疮的罪魁祸首，来自黑洲那边。”

　　“对于他这种情况，你应该还是有点办法的。”

　　“现在这个时候，我带着朱哥过来这里，是想郑重的恳求你，能帮忙，你就尽量帮朱哥一把吧！”

　　……

　　愁眉苦脸，侯东贵长叹了一口气。

　　自从他修炼有成之后，他送过别人不少人情，但是，他郑重其事去求人帮忙这种事情，却已经好多年都没有发生。

　　龅牙朱这人，身上的这种状况，只要他不碰女人的话，对于他而言，其实并没太大影响。

　　之前的时候，陈海之所以拒绝了帮他医治身上这种情况，除了觉得，事情非常麻烦之外。

　　另外一个原因，是陈海对这人有点不耻，觉得他这样的人，就应该受点惩罚。

　　带着自己女友妙妙离开，心有不甘的龅牙朱，却直接找到了侯东贵那边。

　　什么部落图腾？什么献祭鲜血与自己生命，而引发的神秘诅咒？

　　这都是陈海，卜算出来的，关于龅牙朱身上这种情况的一些相关结果。

　　将自己从陈海口中听到的这些东西，大致跟侯东贵解释了一遍。

　　只可惜，术业有专攻，对于黑洲那边，那些古老部落中的图腾与诅咒这些，侯东贵是两眼一抹黑，根本就一无所知。

　　对于龅牙朱身上的这种玩意儿，他同样也是束手无策。

　　不仅仅只是如此，他还打过电话，向自己熟识的圈内之人，求助了一番。

　　结果，自然很不如意。

　　犹豫了好半天，最后实在没有办法之下，他方才带着龅牙朱，过来陈海这边。

　　“侯哥，我记得，我曾经向您承诺过，不管任何事情，只要您找到我，能帮得上忙的，我便绝对不会推辞。”

　　“朱哥身上的情况，确实非常麻烦。”

　　“所谓君子不立危墙之下，原本，我是不想插手这件事情的。”

　　“但是，侯哥你都亲自出面，不看僧面看佛面，我试着尝试一下，看能否帮上朱哥这一把吧！”

　　侯东贵言真意切，如此恳求自己，陈海终究拗不过情面。

　　犹豫了半天之后，他长叹了一口气，点了点头。

　　从侯东贵身上收回目光，他重新看向龅牙朱：“朱哥，我之前便跟你说过，你这个情况，非常麻烦。”

　　“能否解决这个事情，我不敢打包票，我只能说，尽力而为吧！”

　　“另外，我先申明一下，真要有个万一，引出了什么恐怖物事，有可能危及到我自己生命的话，我肯定不会和那种存在去死磕硬杠。”

　　“如果你下定决心，让我出手相助的话，你自己，得做好这样的心理准备！”

　　在侯东贵面前，陈海说话，一直都还算委婉。

　　面对龅牙朱之时，他却是有话说话，直接了当。

　　“陈少，只要您愿意出手帮忙就行。”

　　“真要引出什么恐怖物事，连您都觉得无法力敌的话，无需管我，如何去做，您自己看着办就行。”

　　“出来混，本就是刀头舔血，迟早都要还的，真要是出了什么意外，那也只能怪我自己命不好！”

　　爽朗的一声大笑，龅牙朱点了点头。

　　他这个人，不仅仅对别人狠，对自己，他同样也能狠下心来。

　　要没有这股狠劲，在濠江道上，他也不可能混的这么风生水起。

　　“有这个心理准备就好！”

　　不置可否，陈海淡淡一笑，他扫了扫周围，补充道：“酒店房间里面，空间范围太小了一些。”

　　“帮你作法之前，你得准备一个空旷点的偏僻之地。”

　　“雄鸡血，黑狗血，你得多准备一些，另外，至少小指头大小的山蚂蟥，你要准备好九九八十一条。”

　　……

　　吩咐完龅牙朱之后，陈海笑着冲侯东贵招呼道：“为防止有什么意外发生，候老哥，我作法之际，你帮我压压阵。”

　　“应该的，应该的！”

　　点了点头，侯东贵呵呵一笑：“老弟的一身本事，我只是大致心中有底，却还没亲眼见过。”

　　“你作法之际，我能在旁边看看，好好观摩一下，对我这种人来说，说不定会心有所感，悟出一些好东西来。”

　　“就算老弟你不招呼我过去压阵，说不定，我都会偷偷摸过去窥视一下……”

　　打了个哈哈，侯东贵这话，明显有些玩笑的成分。

　　“陈少，你作法要找地方，这容易，我海边有套别墅，你和侯大师，直接过去那里便是。”

　　“我那里，地方还算宽敞，环境也还算僻静。”

　　“现在这个时候，我们便可以移驾过去。”

　　“黑狗血，雄鸡血这些东西，也容易解决，也就是那八十一条山蚂蟥，要稍微麻烦一点。”

　　“陈少你和侯大师，在我那套别墅里面，可能要稍微多等上一阵。”

　　“不过最迟不会超过今晚十二点，那些物事，我绝对能够全部搞定。”

　　看了一下时间，现在不过晚上六点，都还稍微差了一点。

　　龅牙朱稍微皱了皱眉头，他点头承诺道。

　　作为濠江这里的当代教父，他一声令下，调集个几百上千人帮他办事，都绝对问题不大。

　　照理来说，他身上的情况，迟上一段时间处理，根本就没有任何影响。

　　不过此刻，看他这幅架势，他似乎有些急不可耐。

　　看样子，他这是择日不如撞日，担心夜长梦多，想就在今晚，将这个事情，来一个彻底了结。

　　他既然这么说了，陈海自然没有反对之理。

　　毕竟，在濠江这地方，他想跑去赌场玩玩，都被人恭恭敬敬请出来。

　　来了赌城，却不能去赌，这种情况，陈海心中要不郁闷，肯定不太可能。

　　在这种情况之下，他早已经没多大心思，继续留在这里。

　　要不是想拉田明建下水，让他与白晓航两个收收心，给他们一个发横财的机会，让他们好好为自己效力的话，现在的陈海，说不定都已经离开濠江，回去了国内。

　　“朱哥，既然你有把握，在十二点之前，将我要的东西全部搞定，那行，我和侯哥，现在就过去你说的那别墅那边。”

　　“另外，我手下两人，去了外面办事。”

　　“他们回来的时候，你找个人，将我的去向，通知他们一声……”

　　既然已经达成共识，几人向套房外面走去。

　　想到外面的白晓航田明建两个，在电梯间门口，陈海开口，向龅牙朱交代道。

　　“嗯！这是小事一桩，我跟下面人交代一声就是。”

　　“陈少，侯大师，我让手下人，先送你们过去别墅那边。”

　　“至于我自己，要准备陈少要的那些物事，可能要等上一阵，才能过去。”

　　陪着陈海与侯东贵两人，走到酒店下面的大厅里面，龅牙朱一脸歉意，冲着两人说道。

　　“理解，理解！”

　　“朱哥，你尽管去忙，我和侯哥两个，趁着这个空闲，正好可以好好聊聊。”

　　“他可是圈内前辈，有不少东西，我都想好好请教他一下！”

　　笑着点了点头，陈海回应道。

　　每一次与侯东贵论道，他都获益匪浅。

　　从侯东贵口中获知的一些修行经验，经常会令他有所领悟，琢磨出一些东西来。

　　所谓的忘年交，莫过于此。

　　能有机会，与侯东贵好好聊聊，陈海自然没有意见。

　　相反，如果龅牙朱也跟着过去，有他在旁边的话。

　　陈海与侯东贵两人谈起一些神神怪怪之事，又或者与修行有关的修炼事宜之时，肯定会感觉有那么一点不大自在。

　　陈海既然已经点头，一直都是老好人一个的侯东贵，自然不会有任何异议。

　　一边的龅牙朱，见此情景之后，他冲着大厅内某个方向，招了招手。

　　很快，便有两名一身酒店内保打扮的年轻人，走了过来。

　　龅牙朱吩咐了他们一声之后，这两人，领着陈海侯东贵两人，向着酒店外面的停车场，走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百二十一章 答应免费阅读。https://xs.23sk.com 