    “考虑到我们已经触发了‘团战’规则，随时可能…甚至是下一场恐怖片，都可能遭遇到其他的轮回小队。”在说出自己的建议之前，楚轩大致地解释了一下自己的考量：“所以当务之急，是让我们的团队成型，以免在团战之中吃个大亏。”

    “当然，各位的支线剧情和奖励点数，也都是用命拼出来的，理当属于自己支配。以下的方案只是我个人的建议，各位如果有所异议的话，还请自便。”

    经过了异形与咒怨这两场恐怖片，众人已十分信服于楚轩的智谋，此刻皆是聚精会神，开始认真地听取楚轩的方案。

    “首先，叶梓与郑吒，作为团队中基因锁开启程度最高的二人，你们两位是队伍的主战力。无论是对付恐怖片中的敌人，还是与其他小队的战斗中，都需要你们在短兵相接之中，至少要顶住敌方的攻势。这样，零点才有更好的狙击环境，赵樱空也可以伺机寻找空隙偷袭。”

    “所以，我手头的两个B级支线剧情，将会用于帮助叶梓强化，让她的精灵族血统，进阶为上位精灵族血统。”

    （卧槽，大佬出手这么阔绰的吗！？之前兑换奥术师启蒙的时候，我也只掏了一个C级支线剧情和一个D级支线剧情而已啊…现在居然直接送我两个B级支线剧情！？这已经不是投桃报李了，是报了一整个桃林啊！！！）

    楚轩这种“挥金如土”的气魄，直接震住了在场的所有人，叶梓的一双明眸之中，也盈满了难以置信的神色。

    但楚轩却神色不变，就仿佛他送出的不是两个B级支线剧情，而是两颗大白菜一样，继续平静地说道：“然后，叶梓自己还有一个B级支线剧情，可以花在郑吒的身上，再加上他手头的那个B级支线剧情，分别将血族血统强化至血族伯爵，内力强化至高级气功，如此一来…”

    “郑吒强化之后的身体素质，理论上应该能够承受得住，那个名为‘爆炸’的自创技能了…至少能够相对安全地使用十秒左右，不会像先前那样变成自杀技能。”

    “嗯，如果‘爆炸’状态，能够持续十秒的话…”郑吒右手握拳，左手成掌，在身前相击了一下，脸上露出了自信的笑容：“要杀伽椰子三四次，绰绰有余！”

    “最后，零点和霸王，你们可以凑出一个B级支线剧情，帮助詹岚兑换这个技能…心灵锁链。”说到这里，楚轩顿了顿，简单地解释了一下“心灵锁链”的重要性：“这个技能，若是搭配上‘精神力扫描’使用，便可以将詹岚那没有死角、无视障碍物的‘精神视野’，分享到你们的脑海之中…对于射击精度的帮助，自然不必多言。”

    “另外，詹岚还能通过‘心灵锁链’，帮众人抵御精神方面的攻击…诸如心灵控制，抑或是幻术等等；并且，在有必要的时候，这个技能甚至可以用于进攻。”

    楚轩话音刚落，零点和霸王只是对视了一眼，便爽快地点了点头，同意了他的安排。

    通常来说，让人拿出全部家底，并不是一件容易的事情，但楚轩却是通过他不凡的领导力，轻松地就做到了这一点：除了给出的理由令人信服之外，更重要的是，他并没有慷他人之慨，而是带头做出了表率，捐出了最多的支线剧情。

    “至于赵樱空，我建议你用那个C级支线剧情，兑换一个带有超凡之力的强化…你的身体素质确实不俗，但在涉及到超凡之力的对抗上，若是没有与之对等的力量的话，还是挺容易吃亏的。”

    “了解。”

    美少女点了点头，瞳孔中露出了深思的神色，显然是听进了楚轩的建议，正在认真地斟酌自己的兑换。

    ------------

    “主神，强化上位精灵族血统。”

    “主神，强化血族伯爵、高级气功。”

    既然楚轩明说了“能力越大，责任越大”的道理——他将手头的资源倾斜于叶梓和郑吒，相对的，他们也得作为团队的“双拳”，与敌人以硬碰硬。两人便没有磨磨唧唧地推辞，直接走到了主神的正下方，开始了各自的强化。

    郑吒那边暂且不提，且说叶梓这边…当主神降下的光柱将她笼罩时，她有意识地将基因锁开启到了最高的程度，直接进入了第二阶的状态，并将全部的注意力集中到了“内视”上，观察起了自己身上的变化。

    此时的叶梓，相较于当初强化下位精灵族血统和精灵族血统时，尚未解开基因锁的她，在“境界”上根本是云泥之别：当初的她，只能感受到“自己变强了”，这个再浅显不过的事实，而现在的她，对于主神的强化，却是有了更深一层的理解。

    一方面，虽然无法观察到基因，或者说生命本质的提升…那毕竟是第四阶的领域，但叶梓还是收获到了一丝若有若无的感悟；而另一方面，通过內视血肉与骨骼的变化，以及精灵能量提纯、精炼的过程，她对于精灵能量的修炼方式，也有了进一步的认识…她先前的修炼方式，都是自行摸索出来的，如今有了可以参考的对象，未来再修炼时自然会事半功倍。

    叶梓与郑吒的强化，足足花了二十分钟，当光柱消失的时候，郑吒迫不及待地空挥了几拳，感受着身躯中充盈的庞大能量，而叶梓却依然闭着双眼，在脑海之中消化着方才收获的体悟，直到数分钟后，这才睁开了眼睛，那如同黑珍珠一般的眸子中，映出了空前澄澈的精芒。

    “Hi～”

    与此同时，一个带着如同银铃一般，带着笑意的悦耳嗓音，在叶梓的脑海中响起，这让毫无防备的她顿时吓了一跳，打了个激灵，猛然扭头望向了一旁恶作剧得逞，正笑得胸前…我是说花枝乱颤的詹岚。显然，就在叶梓他们强化的同时，詹岚也将“心灵锁链”强化完毕了。

    “哼，喜欢恶作剧是吧…嗯？”

    同样是通过心灵锁链，叶梓“恶狠狠”地回了一句，便作势扑向了詹岚，准备“收拾”一下这个巨R眼镜娘。

    在一番笑闹之后，这场“战斗”终于以詹岚的告饶而结束，而二人的注意力，也转回到了身处光柱之中，正在进行强化的赵樱空身上：经过了慎重的考虑，她也终于选中了自己的强化。

    “诶诶，你强化了什么呀？”

    对于赵樱空选择了什么兑换，众人根本是一无所知，当主神的光柱消失之后，叶梓便按耐不住心中的好奇，迫不及待地问道。

    “阴影穿行者。”

    少女的樱唇轻启，惜字如金地回答了叶梓的问题。

    （啊，居然是这个么？）

    对于这个兑换，队伍中的其他人可能不甚熟悉，但叶梓却是了解的一清二楚：《无限曙光》之中，北冰洲队的汤姆，选择的便是这个兑换…持有这个能力的人，能够完全地躲进阴影之中，免疫一切物理攻击。在遗迹、地底之类的无光场地，甚至是在黑夜之中，都是一等一的神技，而搭配上赵樱空纯属的刺杀技巧，其效果绝对是一加一大于二的！

    考虑到这个兑换与刺客的契合度，叶梓能够无比肯定，它在赵樱空手上能够发挥的作用，毫无疑问会远远强于原作中汤姆的表现！

    “如果没有别的事情的话，我要回房间了。”

    在强化完毕之后，赵樱空片刻都没有耽搁，便语调冷淡地说道，显然是想立刻去测试自己刚获得的力量。

    （呃，等等…我们是不是漏掉了什么？）

    叶梓心神一动，意识到了一个很严重、非常严重、特别严重的问题，她看了一眼郑吒，眼见这个呆子依旧在傻乐，完全没有想说什么的意思，只得暗叹了一口气，说出了“原剧本”之中，应该由郑吒说出的那个提议。

    “既然咒怨已经被消灭了，上一个恐怖片世界可以算是基本安全了…要不我们兑换十天时间，去咒怨世界的夏威夷海滩度个假，如何？”

    （嗯，泳装活动什么的，肯定是不能鸽的啊！当期up五星泳装樱空，四星泳装詹岚，活动赠送四星本姑娘…再来个泳装郑吒灵衣，还有泳装楚轩灵衣什么的，完美！）

    “我同意。”

    令人无比意外的是，楚轩扶了扶眼镜，居然赞同了叶梓的主意！？

