    “还真是麻烦，是人是鬼都想当棋手。”

    王勤决定看看情况再说，不能贸然行动。

    因为都还不知道能不能打赢荒狼，就算能打赢他，如果不能把他杀了，被他跑了，自己杀害程泽和池田的秘密就会暴露。

    那样的话肯定要被华南帮和三口组联合追杀致死？

    想到此，知道想法很美好，现实很骨感。

    回头一想真是恼火，感觉唐左尚真实一个卑鄙无耻至极的人，关键他还是正厅级官员，不好动他，一动就是大事件。

    不知不觉间已经是凌晨四点了，王勤还是没准备行动，因为不知道怎么行动，面对的可是荒狼这样的可怕高手，这样的人百米之内连蚂蚁爬的声音都能听到。

    而且一旦释放出气息，也会被感应到，所以偷袭什么的是不存在的。

    又是一个小时过去，已经是凌晨五点，再过一个小时天就亮了。

    就在这时，一辆劳斯莱斯从城中村开了出来，一看车牌，王勤心中大喜，这辆车正是早上蒋堂的座驾。

    明显他们也等的不耐烦了，可能估计自己不会来，所以准备离开了。

    就在这辆劳斯莱斯经过楼下的时候，王勤能感应车里的心跳声，里面坐着三个人，一个司机，一个正是荒狼，另一个不是蒋堂。

    “难道车里的人是方东林？这还怎么杀？”

    王勤很想一脚往下跺，来个偷袭的，但还是忍住了，因为即使偷袭成功，唐左尚马上回知道程泽是他杀的了。

    因为从车顶一脚跺下去手法和刺杀程泽留下的痕迹一模一样。

    看着车子远去，王勤心中复杂，感觉要和唐左尚闹掰了，明明知道有可能被他算计，难受还是自己，真她年的操蛋。

    现在算是知道潘玉芝口中的天时地利人和了，唐左尚就是那个占尽天时地利人和的人。

    要人有人，要权有权，关键是别人还不敢动他，胆敢刺杀一个正厅级干部，哪怕做的天衣无缝也是麻烦，没有那一个势力敢冒这样的险，只会让他垮台。

    接着，王勤还是准备去方东林的老宅去探查一番，说不定方东林没走，刚才劳斯莱斯里面是另外一个人也不是不可能。

    于是王勤开始行动了，只见他像蜘蛛侠一般在城中村的楼顶墙壁上穿梭，根本不需要蛛丝，哪怕是横跨十来米也就轻轻一跃而已，一点声音都没有。

    就在距离方东林家还有百来米的时候，王勤看到房子顶层的水塔有问题，那个水塔和上次在土角存猎杀沙蛋组织的时候的那个水塔一模一样，一看就知道是热成像仪。

    马上知道方东林的家布控非常严密，只要靠近五六十米得范围内就会遭到监视。

    “可惜，遇到我算你倒霉，再严密的监控也没用。”

    王勤心中冷笑，找了一块转头对准那个水塔扔了过去，然后找了地方躲起来。

    一块砖头扔个百米的距离对王勤来说轻轻松松，准度也绝对够。

    两秒之后，只听‘叮咣’一声巨响，水塔变形了。

    电子设备这个东西虽然很好用，但是也很脆弱，只要坏了一根线，整体就报废了。

    撞击声还是蛮大的，吵醒了不少人，不过大部分人翻了个身继续睡觉，只有方东林家里跑出来二三十个大汉，拿着手电筒到处照。

    王勤感应了一下他们的气息，发现都是比普通人稍微强大一练家子而已，没有一个是武者。

    已经可以确定方东平没在房子里，他这样的人身边的保镖不可能一个普通的内气高手都没有。

    不过人暂时杀不了，偷个保险柜去交差是可以的。

    等了半个小时，城中村恢复了平静，王勤偷偷的潜了过去。

    来道方东林家的旁边，用灵眼扫了一下，房子内部的布局马上一清二楚，同时也知道里面有多少人，分布在什么地方。

    探查了一番，探查到三楼中间的房间是书房，里面确实有一个保险柜，根据灵眼感应到的黑白的线条画面。

    这个保险柜还不小，有小型衣柜那么大。

    打开保险柜王勤还没那么能力，能想到办法就是把整个保险柜都扛走，于是觉得也没必要制服房子里的二货保镖了。

    紧接着，来到房子三楼后方，意念一动内气翻滚而出，覆盖在表皮上。

    只听‘砰砰砰’的撞击声响起，王勤直接破墙而入，扛起保险柜从三楼跳了出去。

    等保镖反应过来，王勤已经扛着保险柜在城中村的道路上狂奔了。

    转眼间已经消失不见，这一路跑难免被摄像头拍了正着，不过摄像头自然是拍不到王勤的脸了，因为他的脸遮得严严实实。

    跑了三公里，已经是郊外，前后左右看了看，没有人，王勤直接把保险柜丢进河里，然后消失在夜色中。

    这也是没办法中的办法，因为一走上大路，到处都是监控，扛着一个保险柜无论怎么跑都会被拍到。

    所以只能丢河里，晚上再来打捞，然后用车运走，想怎么切就怎么切。

    回到罗兰郊外的那栋别墅，已经是早上六点半。

    随后，王勤洗了澡，换了一声衣服，去厨房弄吃的。

    罗兰已经醒了过来，一看王勤没在床上，伸了伸昨晚累得半死的小蛮腰，然后起床，刚好看到王勤在厨房忙碌。

    也顾不上洗漱，从后背抱住王勤，下巴靠在他的肩膀上，淡淡的笑道：“真香，你的皮蛋瘦肉粥做的比我好。”

    “不是我做的比你好，而是你自己做的已经吃腻了，这是换口味的新鲜感。”王勤笑道。

    “只要是你做的我一辈子吃不腻。”罗兰淡淡的笑道，一脸甜蜜。

    王勤本来心中的被很沉的心事压着，听着这样平平无奇的话，心中也不由一松。

    不得不说，罗兰是除了周美琪之外王勤感觉相处起来可以很轻松的女人，何妙彤和琳娜都没有这样的感觉，至于潘玉芝和杜轻舞之类的，非但不会感觉到轻松，还更累。

    因为随地随地都要思考她们所说的每一句话意思和背后的动机，还要想办法回击，不要太累，精神都不敢放松一丝。

    “下次买点别的菜，老做皮蛋瘦肉粥我觉得太没挑战性了。”

    感觉太甜蜜，王勤都怕深陷，微微偏移了那么一点话题。

