
　　男频小说里出现纯粹描写谈恋爱的文，是一种很有意思的现象。

　　王锌虽然不喜欢看网文，但此前还是接触过一些网文作品的。

　　尤其一些公众号里偶尔会出现的擦边球，浏览器上随处可见兵王和赘婿，都能看到网文的影子。

　　看惯了传统小说和各种名著的王锌，对这类粗白直接的内容比较排斥，所以就没怎么看。

　　也因此，他对网文的观感并不算多好。

　　之前看到荀良那个书单里的书，光听听名字，王锌就觉得不堪入眼，和他书架上那一本本精华完全没法比较。

　　不过他也不是擅自评判他人喜好的人，荀良喜欢看那种书，跟他也没什么关系。

　　就好像别人喜欢打游戏，他虽然不喜欢玩，但也不至于说游戏就是精神鸦片，以此站到道德高地获得优越感。

　　但他确实没有想到过，自己有一天竟然也会喜欢上看网文。

　　还是一个男作者在男频写的恋爱小说。

　　并且这个男作者，还是每天跟他共处一室的大学室友。

　　这段时间以来，王锌每每在路上抽空看《我的女友是百万粉up主》，嘴角总是会不知不觉莫名其妙的翘起来。

　　特别是在看到男主生日，女主舔着男主脸上的奶油时，王锌就感觉脸上一阵燥热。

　　但万恶的断章还是迫使他翻到了下一章，想看到女主到底有没有舔到该舔的地方去。

　　趁着按下订阅下一章的按钮的空隙，王锌就会下意识的往自己两边瞟一眼，确认没人旁观，他才接着继续看。

　　等看完了羞羞的内容，王锌感觉走路都变得困难了点，深吸了几口气让热血回流，才勉强没有出糗。

　　冷静下来后，王锌转念一想，想到这些内容都是自己室友敲着键盘一个字一个字码出来的，心底就不由生出些古怪的情绪来。

　　看了这本小说，实在是很难让人把里面的内容，跟江渺这个室友联系到一起。

　　但他看了一些章末的【作家的话】，确实是有迹可循，能跟江渺对应上。

　　于是王锌最近见到江渺的时候，总会有些恍惚，感觉有点不真实。

　　毕竟《我的女友是百万粉up主》这本书，虽然名字取的俗气了点，但成绩是实实在在摆在那里的。

　　况且这还是王锌室友的作品，所以王锌空闲时还特意去了解了一下。

　　然后他就发现，这本小说的成绩，哪怕放到整个网站上来看，也属于精品行列。

　　而这样的精品，作为国内最大的网文付费网站，启点中文网上也仅有四千余本。

　　分摊到将近20年的网文历程中，平均一年也就两三百本罢了。

　　正常来说，精品作者每天4000字更新，保证剧情不崩盘不乏味，月收入过万是很轻松的事情。

　　而这样一个月收入过万的家伙，现在就每天跟他住在同一个寝室里。

　　如果是荀良那家伙知道了，估计早就每天大喊大叫催江渺更新了。

　　不过对王锌而言，这本书的意义除了把他拉进网文的世界之外，更重要的还是另外一点。

　　这么想着，王锌的脚步停在图书馆门口，仰头望了望。

　　12月的阳光已没有夏日的火热，挂在天边更像是一盏没有温度的灯。

　　王锌摸出手机打开微信，点开了跟宋欢欢的聊天界面。

　　【勤洗手】：上周的微积分，你有拍老师的例题吗？

　　【勤打扫】：（图片）（图片）（图片）

　　这是上周的聊天记录。

　　【勤打扫】：昨天微积分最后一道大题你会吗？

　　【勤洗手】：嗯。

　　【勤洗手】：（图片）

　　【勤打扫】：谢谢！

　　这是上周周末的聊天记录。

　　【勤打扫】：你辩题准备的怎么样了呀？

　　【勤洗手】：还行吧。

　　【勤打扫】：你们的正方观点，透露一下？（狗头）

　　【勤洗手】：我不能资敌。

　　【勤打扫】：我们只是队内模辩啊，别这么认真嘛。

　　【勤洗手】：那你也不用这么认真来探听情报，只是队内模辩而已。

　　【勤打扫】：……

　　这是昨天的聊天记录。

　　【勤打扫】：完了，我昨天微积分完全没听……今天题目都不会做。

　　【勤洗手】：（图片）

　　【勤打扫】：谁说要抄了啊？！

　　【勤洗手】：那你有不懂的可以问我。

　　【勤打扫】：微信上怎么问啊，好多符号我都打不出来。

　　【勤洗手】：我下午在图书馆。

　　【勤打扫】：好！

　　这是今早的聊天记录。

　　现在是下午一点钟，王锌站在图书馆门口，第一次觉得来图书馆是一件很让人紧张的事情。

　　哪怕宋欢欢已经说了两点钟才回到，王锌还是感觉手心在冒汗。

　　毕竟那天晚上是自己直截了当的拒绝了，他也不知道这次见面该说些什么。

　　他看了江渺写的小说，本以为能学到什么恋爱的技巧。

　　结果江渺却告诉他，想要恋爱，就得先有一个认识了十几年的青梅竹马，并且长相足够帅气才行。

　　王锌觉得这不是在教谈恋爱，只是单纯的在劝退而已。

　　而且还特别恶毒。

　　毕竟小说里写的内容实在太过美好，让人很难不生出想要谈个恋爱的想法。

　　以至于看了这本小说之后，原先那些早就藏起来的回忆，慢慢习惯的失去，又一下子涌出来，在挠他的心脏。

　　这么想着，王锌进了图书馆，找到两个空位，占座。

　　按照往常一样，拿出水杯，书本，草稿本和笔，王锌进入学习状态。

　　一个小时后，水杯里的水喝的差不多了。

　　王锌刚准备起身去倒水，桌上的水杯就被一只小手拿了起来。

　　扭头一看，就刚好和宋欢欢的视线对上。

　　“啊……你要倒水吧？正好我也要倒，帮你一起好了。”

　　宋欢欢把书包放到座位上，就抱着王锌和自己的水杯小跑着往饮水机而去。

　　王锌坐在座位上，看着身旁的书包。

　　感觉心里某一块空虚的地方突然就被填补了。

　　……

　　江渺不知道自家室友在偷偷看他小说，他现在正被学姐抓到办公室压榨，苦逼的码字。

　　中途接到了老妈打来的电话，江渺接了一下，跟老妈一阵寒暄，汇报了一下近期的学业情况。

　　等挂了电话后，旁边的苏怀粥就好奇的凑过来，小心翼翼问道：“你妈妈打来的？”

　　“嗯。”江渺点点头，双手摸上键盘准备继续码字。

　　“你说了没？”苏怀粥又问。

　　“啊？”江渺一愣，没听明白。

　　“我们谈恋爱的事啊。”苏怀粥小声说道，“你爸妈知道了吗？”

　　江渺摇头：“不知道啊，他们又没问。”

　　“呼……”苏怀粥长舒一口气，原本还有点紧张的心情顿时放松下来。

　　“学姐要我说吗？”

　　“别别别！”苏怀粥连忙制止他，“我、我还没做好心理准备！”

　　对于学弟的父母，苏怀粥还是有点担忧的。

　　心里很想让学弟的父母知道，但又怕对方对自己不满意，于是患得患失。

　　在这方面，江渺就要好多了。

　　毕竟之前已经被岳父大人当场“捉奸”，又加了岳父大人的微信，经常跟岳父大人汇报学姐的近况。

　　江渺甚至觉得，他现在跟苏大江的关系，估计比苏怀粥跟他爸的关系要好了不知道多少倍。

　　只是最近一阵子，不知道为什么，苏大江已经没怎么找他聊天了。

　　江渺有点担心，怀疑岳父大人是不是开始看他的小说，发现了什么端倪。

　　一想到这个可能，江渺就有些惴惴不安。

　　有心想要告诉学姐，但以学姐对她爸的那个态度，江渺还真有点不好拿捏分寸。

　　头疼。

　　“快码字了，想什么呢？”苏怀粥在旁边催促道。

　　“是是是。”江渺叹了口气，继续码字。

　　下一秒，苏怀粥的腿就偷偷摸摸的抬了起来，在办公桌的遮挡下，搭在了江渺双腿上。

　　“给你取材。”苏怀粥小声说道，“你好好码字。”

　　低头看着在牛仔裤下紧绷的长腿，江渺一下子就精神了。

　　唯一可惜的是，现在不是夏天。

　　看着江渺开始认真码字，苏怀粥就打开了手机，偷偷摸摸点开全订群。

　　众所周知。

　　书友群里会聊游戏，会聊动漫，会聊各种八卦，甚至会聊到其他的书。

　　但就是不会聊这本书本身。

　　不过苏怀粥不一样，她就喜欢在群里聊学弟的书。

　　把她看到的有趣的或者羞羞的内容截图下来，发到群里分享，最后再来一句“秋秋是我哒！”来加强自己的男书友人设。

　　避免被蜜桃酱给认出来。

　　今天又在群里水了水后，苏怀粥就再次点开了群相册，翻出了江渺前段时间刚上传的截图。

　　截图上不是别的，正是江渺在私底下偷偷写的番外内容，只上传到全订群里，供全订读者阅读。

　　之前江渺写到七夕节的剧情，男主给女主租来了十几套汉服，亲手为她更衣，每一套汉服都拍上一组美美的照片，当做七夕节的礼物。

　　期间自然有很多东西是没法写到正文里的。

　　于是江渺就把完整版的发到了群里。

　　“怪不得拐弯抹角的不想让我进群。”

　　苏怀粥当时看到这篇番外，就在心里呵呵笑道，然后津津有味的看起来，看的满脸通红。

　　脑海里不由自主的回想起那天在家里换上汉服，被学弟抱到沙发上的羞羞画面。

　　以至于她在看番外的时候，特别有代入感，总是看得她夹紧双腿，身体都燥热起来。

　　不过这次她可没打算细看，毕竟自己的一条腿还在学弟那边，不能被看出端倪。

　　她只是看看学弟有没有新写的番外，没看到后心里就一阵失落。

　　然后她就退出了QQ，点开启点APP，点进置顶的《我的女友是百万粉up主》，追起最新章节。

　　多亏苏怀粥这一个多月来的长期盯促，江渺的更新量一直都维持在平均每天6000-8000字左右。

　　到现在12月中旬，江渺已经更新到两百五十多章，男女主国庆节结伴前往厦门旅游，昨天正好写到男女主到海边游泳。

　　苏怀粥看着里面的情节就很羡慕，昨天看完后还跟江渺唉声叹气，觉得他俩有点浪费国庆节，都没出去玩。

　　江渺表示国庆节一直被学姐按在家里日万，哪有功夫出去玩？

　　然后他就被苏怀粥按在办公桌上恶狠狠的出了口气。

　　眼下，苏怀粥看了最新章，看到章节末尾女主在温泉里跨坐到了男主身上。

　　想要翻页，却发现已经没了。

　　苏怀粥顿时大怒，气恼的用力拍打江渺的后背。

　　正在码字的江渺一脸懵逼，扭头看向学姐：“怎么了？！”

　　“让你断章，让你断章！”苏怀粥趁办公室里没其他人，气鼓鼓的发泄属于读者的不满，小手打在江渺后背上，“还不快码字，我要看后续！”

　　“……”江渺一脸无语，“马上马上，我今天都写了6000字了，再写2000字就休息。”

　　“2000字能把温泉内容写完吗？”

　　“应该……不行吧？”江渺估计了一下，觉得有点悬。

　　毕竟是开车剧情，他之前每次写到类似的，总是容易低估自己。

　　之前以为七夕节大概就五章10000字的内容，结果硬是被他写了七八章才写完。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是在写换汉服的情节，江渺一想起当初那晚学姐的汉服秀，灵感就止都止不住。

　　只能说取材效果太好了。

　　“那今天日万。”苏怀粥一听他要卡剧情，顿时不满，“现在才下午四点，时间够够的。”

　　江渺只感觉身心俱疲，摊在椅背上弱弱哀叹：“学姐，我得了日万就会死的病。”

　　说着，他还装模作样的痉挛了几下，然后就被苏怀粥赏了个巴掌。

　　“别浪费时间啦！”苏怀粥赶紧把他推起来，按到键盘前，软硬兼施道，“你今天把温泉剧情写完，周末我再给你一次取材的机会。”

　　“真的？！”

　　一提到取材，江渺一下子复活，恢复了满状态，背脊挺直，扭头期待问道。

　　“你先写的完再说！”

　　“保证完成任务！”

　　“之前不是说得了日万就死的病吗？”苏怀粥没好气的斜眼看他。

　　“都是学姐的功劳。”江渺捏捏她的大腿，给她按摩，“一句话就把我治好了，简直就是当世神医！”

　　苏怀粥啐了他一口，把他贼手拍开。

　　然后就见江渺凑到她耳边，小声问道：“学姐，这次换成泳装行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，148.学姐，这次换泳装行不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 