
　　在叶上秋的再三保证下，花霁月这才转嗔为喜，温柔的月光洒在那张宜嗔宜喜的脸上，显得格外的温柔和妩媚，在这寂静的夜里，叶上秋不由的多看了两眼。

　　结束刚才的话题，两人陷入了沉静，站在院外默默看着头顶的月亮，虽未说话，却也感觉分外恬静。

　　叶上秋在遮天城中精神常年紧绷，此时格外的享受这片刻的宁静与放松。

　　许久之后，花霁月出声道：“接下来，你要去哪里？”

　　叶上秋说道：“铸就金身所需的万灵精血还差上一些，此前花兄建议我去南灵州的御兽宗，我打算过去看看。”

　　花霁月微微颔首：“什么时候走？”

　　“明天。”

　　“这么快？在这多留几日吧。”

　　叶上秋犹豫了一下，摇头道：“时不我待，还有很多的事情在等着我去做，待我铸就金身定会再来拜访。”

　　花霁月下唇微咬，沉默了许久，终于说道：“那就祝你一轮顺风吧。”

　　“多谢。”

　　花霁月抬头望着天上的明月，许久之后忽然说道：“叶上秋。”

　　“嗯？”

　　花霁月转身望着他的脸，说道：“敢不敢跟我再赌斗一场？”

　　叶上秋闻言一愣，问道：“赌什么？”

　　花霁月背在身后的双手紧紧扣在一起，眼波流转面色微红：“就像你第一次来道玄宗的那样，如果我赢了，你就娶我，如果你赢了……就算了，如何？”

　　叶上秋望着那双澄澈的眸子，心底猛地一颤，久久说不出话来。

　　他不是傻子，花霁月对待他与旁人不同的那份态度他怎么会感觉不出来，只是一直以来，他都没有想好要怎么去面对这份心意，或者说，他并不确定自己是否喜欢花霁月。

　　但是此时此刻，在这寂静的深夜，面对鼓起勇气主动示爱的佳人，他胸腔中的跳动已然说明了一切。

　　叶上秋微微一笑：“好。”

　　就在这院前的林间，花霁月拔剑出鞘，秋泓剑在月光的照耀下散发着夺目的剑光，犹如晚风过境直刺叶上秋的咽喉。

　　叶上秋身形如电，不管花霁月的剑有多快，两人之间始终隔着半尺之距。

　　剑气纵横，落叶纷飞，花霁月犹如一朵嫣红的蝴蝶围绕着叶上秋上下纷飞，满天落在肆虐的剑气中泯灭。

　　叶上秋幽鬼出鞘，两柄天阶剑器相接，碰撞出剧烈的火花，金铁交戈之声不绝于耳。

　　初见之时，花霁月的修为是心动境初期，而叶上秋才仅仅是初入易筋境，转眼之间数十年过去，花霁月步入心动境巅峰，而叶上秋也来到了洗髓境后期，终于是赶上了花霁月。

　　不过虽然修为相等，但两人之间的实力差距却是越来越大。

　　在这片刻的交手中，花霁月感受到了两人那仿若天堑之别的差距，无论她如何出招，剑有多快，叶上秋始终是一副气定神闲的模样，甚至眼中都无一丝波动。

　　花霁月银牙紧咬，更是使出浑身解数，然而任她攻势如风，叶上秋依旧犹如闲庭信步般将她的攻势一一化解。

　　花霁月莲步轻点凌空跃起，深吸一口气小脸微微鼓起，终于还是要祭出她的大杀器！

　　七禽焰炤云！

　　然而焰云还未出口，只见眼前雷光一闪，方才还在数十丈开外的叶上秋瞬间便出现在她的面前，宛如饿虎扑食一般，将她恶狠狠的扑倒在地！天籁小说网

　　叶上秋一把捂住她的小嘴，轻笑道：“难道你还不明白吗？同样的招式对我是没有用的。”

　　花霁月被捂住嘴说不出话，可一双美眸气呼呼的盯着他，眼中满是倔强。

　　虽然她没有说话，但叶上秋捂住她口鼻的手能够感受到一股股温热的气息在他掌心轻吐，显然是气得不轻。

　　叶上秋轻笑了一声，松开捂住她的那只手，两人相距不过一尺，彼此甚至能看到对方眼中的倒影。

　　就在这时，花霁月眼中灵光一闪，趁机将秋泓架上了叶上秋的脖子，哼声道：“你认不认输？你要敢不认，我就……”

　　话未说完，花霁月便呆住了，因为叶上秋再一次堵住了她的嘴，没有用手。

　　秋泓剑当啷落地。

　　林间深处，月光透过树冠洒在两人的身上，就像是给他们盖上了一层月白色的薄被。

　　许久之后，叶上秋抬起头，长长的喘了口气，看着面色羞红却紧抱着自己不放的花霁月，一脸认真的说道：“待我铸就金身，我就请师尊前来下聘，等我，不会太久的。”

　　“好……”花霁月把头贴在叶上秋的颈间，双手紧紧的抱着叶上秋，抱的十分用力，似是要将他揉进自己的身体里。

　　另一边，花无泪回到院子，左右找了好几圈都没发现两人的踪影，正纳闷两人跑去了哪儿，林间忽然传出窸窸窣窣的声音，回头一看，却见叶上秋牵着一脸羞红的花霁月从林间走出来，两人的眼睛就是黏在了一起，分都分不开。

　　看到这一幕，花无泪简直比听到叶上秋杀死妖皇之子还要震惊！

　　刚才发生了什么？

　　他才刚离开这么一会儿，两人钻到树林里去干了什么？

　　他从小视若珍宝无比疼爱的宝贝妹妹，就这么被叶上秋这个臭小子给抱走了？

　　花无泪指着两人，连话都快说不出来了：“你们……”

　　被兄长撞见，花霁月害羞的抽回手，低声说了一句：“我先走了，明天我送你。”

　　随后便逃也似的跑了。

　　而叶上秋看着花无泪，搓着手郝然一笑：“这个……那什么……嗯……”

　　花无泪看了看妹妹的背影，又看了看叶上秋，拳头捏得吱吱作响，咬牙走上前，狠狠锤了叶上秋一拳，随后勒着叶上秋的脖子往院中走去，恨恨道：“今天你跟我只能有一个站着出去！”

　　回到院中，花无泪扔掉小酒壶，直接搬出两大坛酒，势要和叶上秋一决生死！

　　而叶上秋也来者不拒，十分豪爽的抱起一坛酒，和花无泪碰了下坛，随后仰头狂灌。

　　热辣的酒线穿喉而过，打湿了胸前的衣襟，花无泪一抹嘴边，心中十分复杂，一方面是宝贝妹妹终于还是要离开他了，另一方面，他却又感到一丝欣慰。

　　妹妹总有一天是要出嫁的，如果对方是叶上秋的话，花无泪觉得倒还可以接受。

　　在当今修真界的年轻一代里，叶上秋绝对算得上是人中龙凤，百年一剑上，他技压群英一举夺魁，风头一时无两，让衍天宗叶上秋知名响彻修真界。

　　只身孤闯遮天城，以洗髓之境，猎杀金丹境妖兽数百只！更将遮天妖皇之子斩于剑下，并且还能在妖皇羽沨的暴怒追杀下全身而退！

　　年纪轻轻便已锋芒毕露，在花无泪看来，等叶上秋彻底成长起来，必是搅弄风云的人物！

　　无论是样貌、人品、实力、亦或是身份出身，两人都可谓是门当户对，天造地设的一对。

　　有这样一个妹夫，说不定他花无泪日后还得仰仗于他。

　　…………

　　两人从深夜一直喝到旭日初升，尽管喝了一肚子酒水，但以他们二人的修为，稍一运转灵力便将酒意蒸发的一干二净。

　　天地第一缕阳光洒进院中，叶上秋微微眯起眼睛，心中明白已经到了该告别的时候了，转头看向院外，一席白裙的花霁月推门而入，一进来，两人的眼神就瞬间对上，顿时两人俱是嘴角微翘。

　　花无泪看到这一幕顿觉心酸不已，晃了晃酒坛子，里面的酒水却已喝干，无奈的抱着头一脸愁苦。

　　花霁月看着满地的碎坛子，嗔怪道：“怎么喝了这么多？”

　　叶上秋笑道：“你大哥想喝，我当然要奉陪到底了。”

　　眼见花霁月的目光扫过来，花无泪顿时一激灵，指着叶上秋说道：“哎哎哎，你个道号都带“醉”的人别乱说啊，明明是你想喝，是我陪你！”

　　叶上秋闻言顿时失笑：“好好好，是我想喝，多谢花兄昨夜相陪了。”

　　一番笑闹，叶上秋起身，抱拳道：“时间不早了，我也该启程了。”

　　花无泪闻言皱眉道：“这么快就走了？怎么不多留几日。”

　　叶上秋说道：“是有些匆忙，奈何有事在身，待我忙完身边琐事定当再来叨扰。”

　　花无泪说道：“什么大事能差这么几天啊？多留几日，我带你到处逛逛。”

　　花霁月闻言说道：“大哥，叶上秋是真的有事，等他……反正日后总有机会来的。”

　　宝贝妹妹都发话了，花无泪自然是不敢再说什么，摇头道：“好吧，你都不留他，那我就不说话了。”

　　两人送叶上秋走出院外，花无泪看着叶上秋，却见两人都直勾勾的看着他，眼睛眨了眨，顿时意识到了什么，无奈道：“行行行，我明白了，嫌我碍事是吧，我走，你们慢慢说。”

　　花无泪摇头叹息的走进院子，嘴里念叨着什么女大不中留之类的话语。

　　只剩下两人单独相处，叶上秋将花霁月拥入怀中，一点幽香顿时沁入心脾，在她的眉心落下一吻，说道：“我走了。”

　　花霁月纵然心中有万般不舍，但也只能点头，低声道：“在外行走莫要鲁莽，行事多加小心，切莫别再冒险了。”

　　“嗯，我知道。”

　　花霁月从颈间摘下一枚平安扣，将它系在叶上秋的脖子上，说道：“这是我娘留给我的，不是什么法器，就是一块普通的玉石，日后若是想我了，就看看它。”

　　叶上秋闻言道：“如此珍贵之物，我怎么能收，我这路上刀光剑影的，万一磕着碰着把它弄坏了，那我岂不是成了罪人？”

　　花霁月微微笑道：“我就是要让你小心着些。”

　　叶上秋想了想，取出刀螂双翼来，说道：“此乃隐翅螳螂一族的双翼，可隐匿身形犹如遁入虚空，若遇见危险，可将它裹住全身，即便是大能修士也绝顶发现不了踪迹，你让老祖将它炼成玄衣法袍，这样我不在你身边时也能安心许多。”

　　花霁月一听是如此玄奇之物，顿时往回推去：“如此奇物，你比我更需要它，我平日都跟在老祖身边，不会有什么危险的。”

　　叶上秋握住她的双手：“拿着吧，我另有空间法器，它对我也无甚大用。”

　　见叶上秋这么说，花霁月也只好收下。

　　临别之际，两人再度紧紧相拥，足足过了好久，叶上秋这才咬牙松开了花霁月，他怕自己再抱下去就真的舍不得走了，随后在花霁月的目送中化作一道剑光往南方遁飞而去。

　　叶上秋走后许久，花霁月依旧紧紧的看着天空，眼中满是不舍。

　　花无泪从院中走出，看到花霁月这幅模样忍不住说道：“好啦好啦，人都走的没影了还看。”

　　花霁月闻言顿时白了他一眼：“要你管。”

　　花无泪叹息着摇头道：“果然有了情郎就忘了哥哥啊。”

　　忽然，花无泪眉头一皱，似是想起了什么重要的事情，大腿一拍顿叫不好。

　　花霁月见状问道：“怎么了？”

　　花无泪恨恨的望着叶上秋离去的方向，咬牙道：“那些妖修尸身的灵石他还没给呢！竟然就让他这么跑了！这下亏大了！”

　　花霁月闻言顿时笑出了声，嬉笑道：“等他下次来的时候你再跟他要吧。”

　　花无泪颓然的坐在一边：“鬼知道他下次什么时候来，我们现在搬到了东玄洲的最角落，来一趟可不容易。”

　　花霁月嫣然一笑：“等他铸就金身的时候就来了，很快的，放心吧，到时候你可以问他讨要一些利息。”

　　花无泪闻言疑惑道：“你怎么知道他铸就金身之后会来？”

　　花霁月调皮的眨了眨眼睛：“你猜？”

　　“我猜？这怎么猜得到……”

　　花霁月没有再去理会自家老哥，抱着外面碧绿里面却剔透隐形的刀螂之翼看来看去，又是欢喜又是苦恼。

　　这个不解风情的家伙，这翅膀这么绿的颜色，感觉不管做成什么款式都不会好看啊……

　　他就不能送一点贴身的小物件吗？真是个笨蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百五十八章 月下赌斗免费阅读。https://xs.23sk.com 