    

    狄云抹干眼泪，在山林中飞速穿行。

    刚才的那一幕被他死死记在心里，罗白筠临死前的嘱托他记的清清楚楚。

    他现在最重要的活下去，只有活下去，才有报仇的机会。他现在跑回去找那少年报仇，只会被对方一剑抹杀，这样，罗白筠就白死了。

    这是她为我争取到的机会，我要好好把握住。狄云心里发狠：白筠，你放心，等我回去，就算举国之力，也要杀了那少年为你报仇。

    他毕竟是太子，只要能逃走，报仇的机会还是很大的，只要能逃走，只要……

    突然，他停下了。

    只因为，在他前方，卫宗手持精钢长剑，就那么站在那里，仿佛一直在等他。

    看着狄云狼狈逃跑的样子，卫宗眼中无悲无喜。

    没有嘲讽，没有得意，有的，只是平静。

    事实上，他一直都是面色平淡，因为这狄云从来都没有被他放在眼中过。

    不管是狄云，还是那些灵海强者，还是那些被他们杀死的散修，在他眼中并无区别，都是蝼蚁而已。

    卫宗没有说话，狄云却如坐针毡一般。

    他战战兢兢，不知道卫宗要怎么处置自己，想要逃跑，却又没那个能力。

    “你想逃？”

    卫宗冷淡的声音传来，狄云吓得双腿一哆嗦，差点跪倒在地。

    他连连摇头：“不敢，不敢，在下那敢逃？只要，只要阁下能放我一条生路，阁下想要什么，在下一定为您办到。”

    此时的狄云卑躬屈膝，何曾有之前太子的意气风发。

    至于刚才为罗白筠报仇的想法已经被他抛在身后了。现在别说报仇，就算卫宗说只要他将罗白筠的尸骨挫骨扬灰，就放他一条生路，他多半也是会干的。

    可惜卫宗没有这样的恶趣味，剑光一闪间，狄云人头落地。

    正在忐忑不已的狄云突然感觉脖子一痛，还不知道发生了什么事，就发现视野急速下坠。

    他有些迷惑，接着，就看见了自己的无头尸体。

    他有些明悟，原来，自己死了。

    他有些遗憾，更多的是解脱……

    卫宗收剑归鞘，转头离去。

    现在，碍事的都死了，该轮到他去收回他的战利品了。

    刚到半路上，他就看到青恒端坐在地，双目紧闭，身体一动不动，如同死了般。

    在他身侧，阮颜一脸焦急，不知怎么办才好。

    看到卫宗走了过来，她眼睛一亮。快步向卫宗跑来，抓住他的手臂道：“前辈，我家公子从刚才开始，就一直这样了，怎么办啊？”

    眼神一扫，卫宗就大概知道发生了什么事，他拍拍阮颜手背，安慰道：“放心吧，你家少爷没事，他要领悟剑意了。”

    “什么？少爷要领悟剑意了？”

    阮颜满脸惊喜，她也知道自家少爷为了领悟剑意有多拼命。放弃了家族的支持，在大陆上四处游历，各种方法都尝试了，但没有任何进展。

    她看在眼里，急在心头。

    现在听闻少爷即将领悟剑意，她的喜悦可想而知。

    “看好你家少爷，我还有事要办。”

    淡淡地安抚了一句，他走向不远处的仙羽幻果树。

    经过那么长时间，仙羽幻果成熟在即。

    一道道流光汇聚，意象纷呈，若是在别的地方，这等景象不知会吸引多少人关注。

    不过这里除了卫宗几人，已经没有活人，因此也不用怕其他人打扰。

    而在树下，之前一直没人关注的黑曼巴蛇直起了身体，一双竖瞳死死盯着卫宗，蛇芯吞吐，威胁之意不言而喻。

    高阶妖兽，虽不能化形，但已经有很高的智慧了。

    不过，高阶妖兽，也终归只是妖兽而已。

    这黑曼巴蛇见来者不善，大嘴张开，一道腥臭的黑芒喷出，直奔卫宗而来。

    黑芒不但腥臭，而且泛着奇异的光泽，显然是有剧毒。

    没有硬接的打算，卫宗侧身闪开。

    黑曼巴蛇蛇瞳中闪过一丝狡诈的光芒，它等的就是这一刻。

    刚才的战斗它都看在眼中，知晓眼前这个男人有多可怕。硬拼没有任何胜算，于是它准备用些小手段，现在看来，对方完全中计了。

    卫宗侧身，正是处于旧力已尽，新力未生的时刻。

    况且他的注意力全在那一道黑芒上，浑然不知接下来才是致命的一击。

    黑曼巴蛇身体先是一缩，然后猛地一伸，就如同一只被压缩到极致的弹簧弹出。

    它的速度极快，宛若一只黑色利箭。还在半空中，它的大口就已张开，锋利的牙齿散发着寒光，若是被咬中，神仙也难救。

    近了，更近了……

    时光仿佛在这一刻凝固了……

    眼看着，对方的脖子离它的利齿只有一线之隔，它甚至能感受到对方脖子上的温度。

    然而……

    一线之隔，便是永恒。

    在它看不到的角度，卫宗拔出了剑。

    说实话，黑曼巴蛇的速度确实快，更胜在偷袭，一般人绝对没有反抗的机会。

    但，卫宗的剑更快。

    在黑曼巴蛇决定动手的时候，结果其实就已经决定了。不管过程是怎样，是硬拼也好，诡计也罢，结果都不会有任何变化。

    呲！

    利刃入体的声音响起。

    蛇头与黑曼巴蛇的身体分离，带出一大蓬鲜血……

    一声轻响，黑曼巴蛇的脑袋落在地上，它的身体还在疯狂扭动。

    轻轻一震，剑上的血液被尽数抖掉，卫宗收剑回鞘。

    他站在地上，仰望面前这颗巨大的树。

    现在，树上的异象越来越盛，麒麟在枝干间奔走，凤凰绕着大树起舞，有飞龙在盘旋，更有神人在膜拜，仙子在吟唱……

    异象接连出现，美不胜收。

    这是大自然的奇迹。

    仙羽幻果已经接近成熟，神秘的气息散发出去，吸引着天安山脉中无数的飞禽走兽。

    一时间，田安山脉热闹起来。兽吼声此起彼伏，大地也微微震动起来，这是有大量妖兽向这里赶来的迹象。

    卫宗皱眉，他有些不喜。

    这仙羽幻果现在已经属于他了，可不是那些妖兽能沾染的。

    “滚！”

    卫宗长啸，啸声如龙，带着滚滚声浪，向着四面八方散去。

    啸声中带着他剑主的意志，在这些灵智都未必有多高的妖兽眼中，这代表着不可反抗。

    一时间，兽吼声完全被压制。

