    第532章 问苍茫大地，谁主沉浮？

    不过仅仅是这一点力量，根本不足以让这恐怖的存在恢复过来。

    这点生机，连塞牙缝都不够。

    如此恐怖的实力，可以想象这妖王绝对是已经突破了曾经的境界修为。

    随后这恐怖的存在，便是发出了一声怒吼，整个妖王之墓都在颤抖。

    可以预见的便是这恐怖的存在涅槃，很有可能会让神虚界掀起一场血腥的动乱。

    不过还好，秦尘等人在随后的时刻，成功的脱离了妖王之墓。

    此刻的众人大口的喘息着，他们再一次死里逃生。

    众人已经来到了一处山谷躲了起来。

    “这一次，只怕是进入了其中的生灵，应该都死的差不多了。”

    大蝎子喃喃道。

    因为他能够想象，那恐怖的妖王涅槃了以后，究竟有多么的恐怖。

    想到了这里，他们便是心中无限的惊恐起来。

    “前往不周山。”

    这是此刻的秦尘想法。

    他们既然没有从妖王之墓来得及夺得一些宝物和机缘。

    不过还是有可能能够得到不周山的一些造化。

    毕竟在不周山，玄天老祖的记忆碎片里，秦尘可是见到了不少的宝物。

    那些宝物如果能够被秦尘等人得到的话，必然会实力更进一步。

    想到了这里众人的心中便是赶紧平静了下来。

    只要秦尘去什么地方，他们就去什么地方。

    随后秦尘便是带着众人，前往了不周山。

    这不周山，乃是一处古地，

    即便是在神虚界之中，也只有少数的存在知晓。

    能够进入不周山的存在，实力都极为强大。

    毕竟实力弱小的家伙，恐怕根本就不能够抵挡住这恐怖的危险。

    所以只能够继续前行。

    想到了这里，众人的心中便是有着期待。

    而此刻的妖王之墓，早就发生了翻天覆地的变化。

    这已经涅槃复苏过来的妖王，已经知道了，这恐怖的地方，他的地盘有一些宝物已经被人取走了。

    不过他并不在意。

    他当年的宝物，为什么会被留在外面。

    这其中便是有着想要让那些强者死在这里。

    他们死在这里以后，身上的生机便会化为养分。

    一步一步的让妖王能够得到足够涅槃的力量。

    所以他现在非常的欣喜。

    因为这个妖王已经涅槃成功了。

    他从妖王之墓中离开。

    不久以后便是不知道多少的生灵死去。

    化为了这恐怖的妖王养分，让他变得越来越强大。

    随后没有用太长的时间，这恐怖的妖王，便是直接让神虚界的一些地方化为了死地。

    有大人物出手，才终于止住了杀戮。

    这一场动乱让妖王的名字再一次重新出现在了世人的心中。

    现在的秦尘等人，已经来到了不知道多远的地方。

    这里距离不周山，可是还有一些不小的距离。

    很难想象，这不周山之中，究竟有多么的恐怖。

    秦尘等人一路上，便是遇到了越来越多的强者。

    仿佛在不周山的附近，有数不尽的强者出现。

    他们都是想要得到不周山的大造化。

    不然的话，也不可能能够接近不周山。

    秦尘等人看见了恐怖的生灵。

    有许多的生灵，是在九天十地还有宇宙之中早就消失了的种族。

    甚至还有这些他们都没有见过听过的种族，也都是让秦尘等人大开眼界。

    在这一路之上，秦尘也已经恢复了过来。

    众人的实力不算太弱，也不算是太强。

    比强者的话，人外有人，天外有天，甚至还有比玄天老祖更加强大的存在出行。

    秦尘等人直接躲开。

    避免被对方盯上。

    不过对方那样强大的境界，根本不会想要对秦尘等人出手。

    此刻的秦尘等人，已经来到了一处地方。

    这里是一些人族道统的地方。

    拥有不知道多少的强者。

    即便是那些比秦尘等人实力弱小的修士出手，也能够活活把秦尘等人给耗死。

    可想而知，这神虚界之中的存在，究竟有多么的恐怖。

    秦尘等人不知道，他们已经引起了一些大人物的注视。

    要知道，从九天十地乃至宇宙之中进入神虚界，可是早就已经没有存在进入了。

    秦尘等人的出现，让他们心中生出了一些想法。

    他们说不定可以有机会借着这个事情，进入了到九天十地之中。

    在他们看来，另外一个世界，肯定是拥有不少的强者。

    还有更加多的资源。

    若是自己能够进入了话，说不定能够更上一层楼。

    所以他们的目光，早就落在了秦尘等人的身上。

    秦尘等人此刻还完全不知道，正在不断的寻找着不周山。

    这不周山终于被秦尘等人找到了。

    “再过不久，我们便是能够看见不周山了。”

    秦尘所去的地方，绝对是拥有不知道多少的机缘和造化。

    众人也是激动了起来，马上就能够看到了不周山了。

    而他们越是靠近不周山，就越是有可能遇到一些强者。

    这些强者有的是想要寻找各种的机缘和造化。

    还有的一些，则是想要变得更加的强大。

    只有变得强大的强大，才能够让他们有机会破开瓶颈，

    想到了这里，他们的心中也是非常的激动，看着一个又一个强者出现，如同遍地都是强者这般。

    秦尘等人便是知道他们来对了地方了。

    随后便是一步一步的接近了这不周山。

    才到了山下，秦尘等人便是能够感觉得到，这不周山十分的不凡。

    秦尘在心中也有了猜测，这其中必然会有一些强大神性残留的东西。

    只要能够找到的话，必然会让他签到更多的好东西。

    若是再能够得到一些宝物的话，则是会让他们变得强大起来。

    随后众人也是进入了不周山之中。

    恐怖的气息随即也是笼罩了众人。

    可想而知，这恐怖的气息，究竟有多么的恐怖。

    秦尘等人终于接近了这恐怖的气息。

    这气息正是来源于不周山之中。

    不周山之中，也是有着恐怖的存在。

    而这仅仅只是不周山之中恐怖的凶险很少一部分。

    “问苍茫大地，谁主沉浮？”大蝎子口中喃喃道。

    不周山，也不是一个众人能够想要接近的地方。

    秦尘等人，只能够勉强去到外围。

    (本章完)

