一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十四章探索崖底

    “小心！”

    李墨急声道，但曹洛水已经跑了过去，而且，那只白色狐狸也朝着曹洛水袭来，竟然直接扑在了曹洛水的怀中，吱吱叫了起来，伸出舌头舔着曹洛水的脸庞。

    “没想到你竟然也下来了，还好有你，不然我和师父就糟了！”曹洛水亲昵的摸着白色狐狸的脑袋道。

    听见曹洛水提起李墨，白色狐狸也看向李墨，然后露出凶狠的表情。

    “怎么了？”曹洛水问道。

    “这只狐狸之前想伤我，被我伤过！”李墨道。

    “原来是这样，小白，你不要怪我师父他也是为了自保，而且我师父也没有真正要取你性命，不然的话你活不下去的。”曹洛水摸着白色狐狸的脑袋安慰道。

    白色狐狸依旧是凶狠的吱吱了几声，看来对于李墨的怨气不小。

    随后，曹洛水便与白色狐狸在这里守护着李墨，又过了一日后，李墨逐渐可以恢复行动了，三天后，李墨终于恢复了一小半，期间也有其余几只白色路过这里，但有曹洛水与小白在，加之李墨恢复了一些，皆是没有占到一丝便宜。

    李墨从丹瓶中再次倒出一颗丹药，然后放入口中，加快恢复。

    曹洛水在那里逗着小白玩，但小白的眼神却看向了李墨的丹瓶，不停的舔着舌头，只不过之前与李墨完全不合，这会小白露出一副极为想要又忍着却忍不住的表情，将曹洛水都逗笑了。

    “师父，这丹药可以给小白吃一颗吗？”曹洛水笑着问道。

    “嗯！”李墨看了白色狐狸一眼，这小白与其他狐狸相比似乎灵智更强一些，说不定吸收这丹药后也会变得更强点，最起码在这里小白这种速度还是可以保护洛水的，所以，他屈指一弹，一颗丹药便落在了曹洛水的手中。

    “吱吱！”小白看见丹药后，忍不住咽下一口口水，那样子馋极了。

    “吃吧！”曹洛水将丹药递了过去，小白立刻抓来放入口中，竟然眯着眼睛露出了一副享受的样子，吃完丹药后，它乖乖的坐在了地上，闭着眼睛似乎在仔细的感受一样。

    “师父，你恢复的怎么样了？”曹洛水坐了过来，关心的道。

    “再有几天就可以完全恢复了。”李墨点头道，他能走动后，便观察了一下周围，只不过周围有薄雾，而且杂草快没人，便没有去远的地方，此刻看着周围开口道：“我想去看看这山崖下有什么？”

    因为他醒来后，便感觉到这里极为的阴寒，有一丝古怪，加之这里是迷魂凼，或许有什么秘密，最重要的是，这里没人敢来，或许有什么珍贵的药草与奇珍异宝，还未被发现。

    “那我们在这里等两天也没事，等师父恢复了再去探索下。”曹洛水道。

    “嗯，我也是这样想的，等我恢复后前去探索一番，没有什么东西的话我们就可以上去了，这里对于普通人来讲难如登天，但对于我们，不难！”李墨看了一眼山崖道。

    李墨的储物袋中有足够的食物与水，所以在这里呆几天都没有关系，两天后，李墨终于恢复的差不多了，他站了起来，看着两旁，“我们去看一下这崖底到底有什么没？”

    “吱吱！”曹洛水还未说话，小白便吱吱叫了起来，然后示意李墨与曹洛水要走左方。

    “那就走这边吧！”曹洛水道。

    李墨点点头，便朝着左方走去，小白在前方引路，他在后方从储物袋中拿出一柄剑来，不断的挥舞着，眼前的藤蔓与杂草便不断朝着两旁飞去，一路道路被清理出来。

    走了十几分钟后，什么都没有发现，只是两旁的山崖越来越窄，由于前方有薄雾的原因，杂草又高根本看不到远方，在三十米后便看不见了。

    小白在前方灵活的跳跃着，不时回来在曹洛水的身旁转一圈又继续朝着前方跑去，看得出来，小白非常喜欢曹洛水。

    “要是能带出去就好了，不过好像不允许养狐狸吧！”曹洛水说道。

    “你想带就带出去，以曹家的身份想养什么都可以。”李墨望着曹洛水微微一笑。

    “嘿嘿，也是！”曹洛水看着师父的眼神，心中升起一丝甜蜜的感觉，师父的眼神似乎与之前有些不同了，之前看自己总是像看着一个孩子，而现在似乎有一丝变了，其中带着一丝温柔，而这温柔与之前的温柔不同。

    想着想着，曹洛水越发的感觉开心，然后挽上了李墨的胳膊，似乎脚步都变得轻快了起来。

    又走了片刻，两旁的山崖越来越窄，只有宽五六米了，前方也看见了尽头，在几十米外两旁的山崖连在了一起，形成了一处崖壁，前方已经走无可走了。

    “吱吱！”小白对着曹洛水吱吱着，示意从这里可以上去。

    曹洛水朝着上方看去，只见这里的藤蔓从崖底一直蔓延上去，牢固的抓在了崖缝之中，远比其他地方的粗壮，甚至有一只白色狐狸从这藤蔓上正朝着上方爬去。

    “师父，我们从这里上去吧！”曹洛水道。

    “我先送你上去，然后我再去其他方向查看一下，没有什么的话我也就上来了！”李墨看向身后那个方向。

    “不要，我还是跟你一起去！”曹洛水连忙抓着李墨的胳膊。

    “吱吱！”这个时候小白急了，露出了焦急之色，不断对着曹洛水叫唤，也顾不上讨厌李墨了，对着李墨也示意了起来，那动作虽然奇怪，但两人能看出来，小白是不想让两人去那里。

    “那里怎么了？”李墨喃喃道。

    当然，小白是无法回答他的，看着李墨朝着那边走去，小白抓着曹洛水的衣服，很焦急的样子，不断的叫唤着，爪子还胡乱挥舞着。

    “小白，你要是害怕就先上去，我要和师父在一起！”曹洛水摸了摸小白的脑袋，然后也跟着李墨去了。

    小白急的爪子不但刨着地面，看着曹洛水离去的背影，它也朝着前方跑去，但脸上露出了一丝惧怕之色。