    “谈什么？”黎落戒备地问。

    “谈谈你现在这个态度。”梁添的语气相当平静，看起来已经冷静下来了。

    黎落观察着他的神色，确定他已经没那么生气了，这才放下刀。

    但她刚收起刀，梁添突然跟只暴起的疯狗一样窜过来，一手去夺她的刀一手掐住她的脖子，将她整个人扑倒在地，黎落没想到他会这么卑鄙，一时没设防，后背连带着后脑勺重重砸在地上，有那么一瞬间，她感觉自己摔得魂魄都离体了。

    但强烈的窒息感很快把感官拉回现实，梁添跨坐在她身上，双手死死地掐住她的脖子，从黎落这个角度看去，梁添双眼暴凸，脖子和额头上青筋浮起，脸上肌肉扭曲，面目狰狞得像个来索命的恶鬼。

    呼吸被掐断，强烈的窒息感让黎落头昏脑涨，脸色迅速发白，她双手双脚并用挣扎起来。

    这时系统亮起了红灯：“宿主，有危险！有危险！”

    黎落：“……”

    要你提醒？

    她这都快被掐死了！

    “敢对我动刀子！活腻了你！！”梁添恶狠狠地说，“不给你点教训，真以为我治不了你……”

    黎落憋着一口气，把大力卡作用到右手上，狠狠往梁添腹部一捣，大概是濒死状态下爆发出来的力气非比寻常，梁添惨叫一声，整个人直接摔出去两米，重重趴在地上。

    一脱离控制，大量空气涌入肺腔，黎落弯腰干呕起来。

    但是吐了半天什么都没吐出来，脖子连带着喉咙都火辣辣的，好不容易缓和过来，她这才看向梁添。

    梁添蜷缩在地上，双手捂着肚子，疼得脸上全是冷汗。

    看来刚才那一拳把他伤得够呛。

    黎落一走过去，梁添下意识往后缩了缩，抬头惊恐地看着她，似乎怕她继续动手。

    黎落被他这个小动作弄得一怔，随即笑了起来。

    看来以暴制暴还是挺管用的。

    黎落本来不想管梁添，让他也尝一下被打的滋味，但是她去了趟洗手间回来，发现梁添嘴角居然溢出了血沫，她才意识到事情的严重性。

    梁添不能出事，更不能死在她手上。

    否则原主就得去坐牢了。

    一念及此，黎落果断打了急救电话。

    不出二十分钟，医护人员带着担架来了，把梁添连带着黎落一起带去医院。

    救护车上，医护人员先给梁添做了应急处理，本来想问问怎么会伤成这个样子，但抬头看见坐在一旁的黎落脖子上有被掐出来的淤痕，医护人员目光在两人身上转了一圈，打消了询问的念头。

    到医院做了检查，梁添肋骨断了一根，加上胃出血，伤势不轻。

    处理完伤，梁添被转移到病房挂点滴，黎落坐在旁边的椅子上，医生拿了记录表在旁边进行例行询问：“梁先生，你身上的伤已经构成轻伤一级，需要为你申请警方介入吗？”

    医生说着，目光若有所指地落在黎落身上。

    黎落当做没看见。

    “……不用。”梁添说，“是我自己不小心摔的，不关别人的事。”

    医生知道他在说谎，但病人主观意愿上不想报警，医院也不好干涉什么，只好放下记录表说：“那行，后续有什么问题的话可以直接向值班护士和医生求助。”

    “麻烦你们了。”

    医生一走，黎落和梁添对视了一眼，齐齐沉默了。

    黎落之所以认定梁添不会报警，是料定了他不敢把事情闹大。

    原主在流产前曾经把他家暴的事捅到学校，虽然最后被梁添反将一军，没落到好，但梁添家暴是事实，还因此被警方拘留了一周，现在要是再惊动警察，又会在履历上留下一笔，这种事闹多了闹大了，迟早会引起旁人的怀疑。

    这对他不利。

    坐了一会儿，黎落起身想去倒杯水，但她一站起来，梁添立刻紧张地看着她。

    黎落被他这副惊弓之鸟的样子逗笑了，她清了清嗓子，说：“怕了？”

    梁添：“……”

    “你看，我也不是好欺负的，你要是再敢对我动手，我发起狠来，指不定谁死谁活。”

    “……”梁添绷着脸，不接话。

    “咱俩商量一下吧，我不想受你的气，你也控制不了我，凑一起过日子多闹心，咱把婚离了，以后天涯海角各自安好，我保证不会把今天的事说出去。”

    听她说起离婚，梁添眯了眯眼睛，冷冷地吐出两个字：“做梦！”

    “你图什么啊？”黎落摊手，她想起什么似的，“当初结婚，你给了我妈六十六万彩礼对吧？我回头问她要回来，钱还你，我走人，咱就两清了，以后你还是你的大学教授，我做回我的舞蹈老师，路上碰巧遇见了说不定还能打个招呼。”

    梁添冷笑：“我只有丧偶……”

    “没有离异，对吧？”黎落抢过他的话，“你演霸道总裁呢？还只有丧偶没有离异，就你们家那祖坟，谁葬进去谁倒霉，沾一身晦气，下辈子能不能投胎成人都不好说。”

    梁添：“……”

    “说起来，那孩子没了也好，就你这秃头又暴虐，敏感又多疑的基因，生下来以后就是个祸害。”

    梁添：“……”

    “真不离婚？”黎落又问。

    梁添怒道：“你想都别想！”

    “好吧。”黎落叹了口气，“那就磨吧，看谁比谁命更长。”

    梁添在医院住了几天，身体指标稳定后就出了院。

    伤筋动骨一百天，医生嘱咐他在养伤期间千万不要做剧烈运动，否则有可能造成不可逆的伤害。

    梁添伤得不轻，黎落也没好到哪里去，那天梁添掐她的时候下了狠手，她脖子上的淤痕足足一周才消下去不说，那几天嗓子火辣辣的，连话都说不出来。

    但跟梁添打的这一架在黎落看来很值，至少梁添现在对她有所顾忌，不敢动不动就对她甩脸色。

    以前的梁添在武力值和智商上都完全碾压江醒醒，认定她逃不出自己的手掌心，所以动手打她的时候才无所顾忌，如今两个人势均力敌，他不得不谨慎起来。

