    牌局又过了两巡。

    小西装女是会打岛国麻将的，她见王宁安是打出的七万立直，便一直在防守。

    甚至拆了手中的一对七万打出，只求不点炮。

    小西装女那一直防守的打法，也让王宁安觉得索然无味。

    这时候，黑皮衣男打出了一张八万。

    场上没有人有反应，也没有任何动作，王宁安也不动声色。

    而他此时的手牌是一筒、二筒、三筒、三条、四条、五条、六条、七条、八条、白板、白板、七万、九万。

    胡的正是嵌八万。

    但是他并没有去胡黑皮衣男的牌。

    因为他开始打的立直那张七万极具迷惑性，对家小西装女也出过两张七万，自己的手里还有一张七万。

    等于说七万已经断张了。

    黑皮衣男打出了大生张八万，并没有人碰。

    说明其余人手里最多有一张八万，牌山里至少有二至三张八万。

    他第二巡就听牌了，各家都在防守，手牌并未成型。

    那他还有自摸的概率！

    所以这一张八万他没有胡。

    而且王宁安也不想胡一个新生的牌，要么就是能直击到小西装女。

    果然，没过几巡。

    王宁安就成功自摸了。

    “立直自摸！”

    王宁安摊倒手牌，因为立直，所以还要再翻一张指示牌。

    两张宝牌分别为，六万和三条。

    “中了两张宝牌！”王宁安眯眼笑道。

    小西装女和黑皮衣男也不在意，支付了筹码后牌局继续。

    王宁安赢下第一局后，后面两局一路高歌猛进。

    “胡了，五八条，立直，宝牌一张！”

    “胡牌！单骑发财！”

    前三局都是王宁安在胡牌，筹码量遥遥领先，排在第一。

    只要最后一局，不被捉一个役满的大炮。

    这轮东风战，王宁安是稳稳筹码排名第一了。

    最后一局开始，宝牌指示牌是红中。

    那么宝牌便是白板。

    王宁安的手气一如既往的好。

    起手配牌相当不错，只要摸两张有效牌张就可以听牌了。

    而且他手里还有一张宝牌白板，只要在摸一张白板凑成一对，那这张白板还不用打出去。

    于是，王宁安便先将孤张的条子牌，八条打出。

    下家黑皮衣男，依然是先出字牌，他也不知道什么是宝牌，便在第一巡就打出了一张白板。

    王宁安暗自里摇了摇头，既然已经第四局了，那就赶紧结束吧。

    这场牌局毫无意义。

    黑皮衣男出了一张白板，那么牌山里至少还有一到两张，还有机会能摸到。

    四人摸牌打牌，很快又过了几巡。

    王宁安的手牌也组建的差不多了。

    此时他的手牌是二万、二万、三万、三万、四万、五万、五筒、五筒、六筒、六筒、七筒、七筒，外加一张白板。

    已经进入了一进听的阶段。

    筒字牌基本不用动了。

    现在需要上张一万至六万都能听牌，不过那样需要打出白板。

    如果能上一张白板，听牌的选择会更多。

    而此时各家的舍牌里已经出现了两张白板了，也就是说牌山里还有一张白板可以摸。

    很快，便轮到了王宁安摸牌的回合。

    他伸手摸牌，手指尖的触感里，什么都没有。

    是一张白板！

    王宁安顿时心中一喜，不露声色的将其拿回了手牌里。

    现在该王宁安面临抉择了，如果打出二五万，就可以胡一四万。

    如果打出三万，就是胡二万和白板的双碰。

    但是牌桌里白板已经出现了两张，也就是说白板已经绝张了，不可能胡得到白板上。

    二万是生张，于是王宁安便抽了一张五万横摆着打出，听牌胡一四万。

    “立直！”

    又是立直！

    黑皮衣男现在有点明白立直是什么意思了。

    但是明白归明白了，可上家的王宁安前三局都是在立直，只要一立直没多久便会胡牌。

    这局他又立直了！

    黑皮衣男在心中暗想道。

    随即，便也学着打了一个熟张来防守。

    见连新生的黑皮衣男都学会防守了，王宁安感到有趣的笑了笑。

    他有信心在这最后一局自摸。

    随后一巡，又到了王宁安摸牌的回合。

    他伸手摸牌，手指的触感里，还是什么都没有！

    嗯？！

    什么情况？！！

    王宁安将手中的牌拿进一看。

    纳尼？！

    怎么又是一张白板？！！！

    第五张白板？！

    他震惊得瞪大了双眼，看向了黑皮衣男和小西装女。

    是出老千了吗？

    他们什么时候用的手段？

    为何自己一无所知，没有看到任何的蛛丝马迹！

    是不会岛国麻将的黑皮衣男吗？

    不太像......

    那就是对家的小西装女了！

    她是什么时候动的手脚？

    王宁安仔细回想着这几局的经过。

    却没有发现任何问题。

    从始至终，小西装女的双手都在王宁安的眼皮子底下，没有过异动。

    这台麻将桌事先设置了机关？

    可来打麻将是我的提议，他们怎么可能提前布置呢。

    到底是什么情况？！

    王宁安眉头紧锁，想不出个所以然。

    不知道是在哪个环节出了纰漏。

    他瞪着惊恐的双眼，看向了阿田。

    阿田感受到了他的目光，也明白了这个麻将局有问题。

    【作者题外话】：第二更！

