    千秋峰，笔直陡峭，直插云霄，从远处看，它就是一把敢于向天问道的利剑。

    以这千秋峰为中心，方圆十里之内，所有的草木都倒向千秋峰的方向，像是在朝拜它们们的君王。

    “韩师弟，这个笑千秋的修为可是非同小可。你看，整座千秋峰都被他的剑意所侵染，成了一把天然的巨剑。”

    千秋峰的山脚下，战天云对韩严法说道。他看到韩严法还未结丹，担心他和笑千秋硬拼，便委婉的提醒。

    豪迈的人只是性情豪迈，不是没有脑子。假如豪迈的人都没有脑子，那战天云早就死了一千次一万次了。

    “韩师弟，既然来了，就上山吧！”

    韩严法正要说话，却听到山峰之上，一个清朗的声音响起。

    他仰头一看，就见到山峰之巅，一个挺拔傲然的身影站在悬崖边，看着他们八人。

    “他竟然不逃？”

    韩严法感到意外。

    他闹出了那么大的动静，他不相信，笑千秋不知道他的目的。可是，在这种情况下，笑千秋居然在千秋峰等着他。

    战天云开口道：“笑千秋是剑修，剑修宁折不弯，从不退却。”

    韩严法微微一笑，不置可否。

    剑修不退却，那是因为他们没有遇到能让他们退却的人。一旦遇到这种人，还和别人杠上了，那想退也来不及了。

    死都死了，还怎么退？

    修仙界中，还流传着剑修攻伐第一的说法，他更加是不相信的。

    在古老的神话中，开天辟地的神器有斧，有笔，有刀，有图，有拳头……就是没有剑。

    之所以都说剑修厉害，是因为用剑的最多。

    大多数宗门的有新弟子入门，宗门马上给每个人都送一把法剑。

    当用剑成了一种习惯，也就不愿意再用其他兵器了。

    “我们上去。”

    韩严法脚下一动，整个人悬空而起，就径直飞向山顶。

    战天云看了韩严法一眼，眼神中满是探究之色。

    他逐渐的看出，韩严法是凭借法力在飞，这让他百思不得其解。

    很快，一行人就飞上了千秋峰。

    “韩师弟，我等你很久了。”

    笑千秋一身金衣，锋芒毕露，眼里只有韩严法，没有其他人。

    韩严法笑道：“我来了，你还不走？”

    笑千秋将手按在腰间的剑柄之上，笑里藏刀道：“我有一剑，想请韩师弟品鉴。如果我赢了，请韩师弟退去，如果我输了，便随韩师弟前往执法堂。”

    战天云一众听得目瞪口呆。

    一个金丹期的修士，向一个筑基期修士发出挑战，还立下一个看似公平的赌约。

    笑千秋修炼了将近两百年，韩严法修炼了不到四十年。

    这怎么算，都公平不起来吧？

    “世间居然有如此厚颜无耻之人？”

    战天云等人不约而同的想到。

    战天云看不过眼了，他踏步走到韩严法身前，直面笑千秋：“笑师弟，你若要比试，可以找我。你要是胜了我，我以龙虎堂的名义来保你。”

    笑千秋动也不动，只是看向站天元身后：“韩师弟，你莫不是怕了我？”

    韩严法对笑千秋彻底无语了。

    这种低级的激将法，居然有人会用。

    怕一个修为比自己高，修炼时间比自己长的人，很丢人吗？

    一个化神期大能来到你面前，问你怕不怕他，你要是说不怕，他就杀了你，你会怎么说？

    战天云在等待，六位执法长老在等待，笑千秋更是在等待，他们全部都等着韩严法的决定。

    其中，尤以笑千秋最为忐忑，若是韩严法不答应，他就全完了。

    好在，不过两个呼吸，韩严法就给出了答案：“好！”

    一个好字，让笑千秋的脸上展现出了笑容。

    “好！这才是执法堂大师兄的风采。来来来，韩师弟，我们来大战一场。”

    此时此刻，笑千秋是原形毕露，将他所有丑陋的一面都暴露了出来。

    想要以强凌弱就直接说，又没有人会笑他，因为这个世界就是弱肉强食的世界，韩严法对付敌人，从来都是以多欺少，以强凌弱的。

    可是，你一边要做表子，一边要立牌坊，这就恶心了。

    战天云是大惊失色，他开口道：“韩师弟，不要冲动。”

    韩严法冲战天云点了点头，掌心一动，一把冰晶样式的长剑出现在手中，丝丝寒气冒出，山顶的温度开始急剧下降，分分钟结上了冰霜。

    “上品宝器，寒蛟剑。”

    笑千秋瞳孔一缩，面色十分的难看，像是吃了大便一样。

    韩严法的身家可不低，白石道人生怕这个弟子吃亏，什么好的宝物都使劲给他塞。

    七百年前，北寒郡有元婴期的妖龙作乱，白石道人将其斩杀，炼制成了这把上品宝器。

    “来吧！让我领教一下师兄的剑法。”

    韩严法诚心诚意，对笑千秋发出邀请。

    笑千秋此时的心情，就像是日了狗一样，他也有师父，可他的师父才元婴初期，还是为了凝婴，把身家都耗完了的元婴初期。

    他拜师后，所得到的法宝，只是一件下品宝器级别的秋水剑。

    两把剑不但品级相差甚远，寒蛟剑还是秋水剑的克星。

    但是此刻已经容不得笑千秋后悔，想不打都不成了。

    于是，他便点了点头，秋水剑出鞘，一汪秋水横空，冲刷天地。

    “战师兄，让开！”

    笑千秋面无表情说了一句话，身形一动，已然越过了战天云，来到了韩严法面前。

    一股千秋万古，岁月皆空的剑意爆发，恍惚间，韩严法仿佛成了被岁月所抛弃的人，他一动不动站在原地，什么都感知不到。

    “岁月之剑！”

    战天云神色一动，也为笑千秋的一剑所惊叹。

    岁月，往往是不可琢磨的，有人居然领悟了岁月之剑的剑意。

    这一刻，所有观战的人都为韩严法所担心。

    在千钧一发的时刻，韩严法也动了。

    刷！

    同样也是一剑，明明是万里晴空，却下起了鹅毛大雪。

    雪花飘飘洒洒，从天而降，将天地虚空都染成白色，什么都看不到，什么都感知不到。

    “玄冥冰雪大法！”

    笑千秋骤然失去了目标，再看到一片白茫茫的世界，惊骇之余，大吼出声。

    玄冥冰雪大法，只有冰属性灵根的人才能修炼。这门神通最厉害的地方，就是一施展起来，天空就会下雪，下得天昏地暗，让对方什么都看不见。

    他想不通，韩严法一个雷灵根，是怎么学会的。

