    神界之中，但凡是古老的神祇，都知道生命女神祈祷之后，生命古树绽放的金光和血芒代表着什么，但这对于新晋神祇来说，就不一定知晓了。

    比如说姬动和烈焰，他们刚来神界也就只有十几年而已，当然了，这是以下界人间的时间来算，如果以神界的时间来说，大概也就十几天罢了。

    姬动身旁，善良之神烈焰说道，“火神，你可知这金红色的光芒，是代表何意？”

    她声音空灵柔和，一身雪白色的长裙，身材近乎完美，浑身缭绕着纯净祥和的气息，火红色的秀发柔顺的披散在她的背后，整个神纯净的就像一朵刚出水的芙蓉，如同圣洁的白玉莲花般澄净而柔美。

    “生命之神的占卜祈祷仪式中，生命古树散发的圣辉，金光为吉，血芒为凶。当年，伊希斯神王占卜龙神率领的神兽神祇们的那次叛乱，生命古树的枝丫和叶片，便是化为了现在的这种血色。可现在，金光满树，分明是上上之吉，甚至吉的不能再吉。可这无尽的祥和金光中，又满是邪恶的血芒是怎么回事？凶的不能再凶？还是吉中带凶，凶中带吉？亦或者……”

    火神揪着祂火红的须髯，眉头皱成了一团，没有再说下去。

    虽然邪恶之神和善良之神是新来的神祇，但也是继承了两位老神王的神位，所以关于当年占卜神兽神祇叛乱的真实情况，祂并未有所隐瞒。

    当然了，这要是换作哪位神祇的子嗣询问，祂也许就不会这么说了，毕竟神祇虽然是神，但也是实力更强的人。

    因此，不管是为了在后辈心中树立英雄的形象，还是为了什么，神祇们都很有可能会说，关于当初龙神叛乱的吉凶占卜，生命古树不是变成了满树皆是血树，神界遭受了前所未有的危机，就是生命古树只是微放红光，或者叶片泛出血丝等等之类，将那次的危机尽量的轻描淡写，或者不值一提等等。

    浑身的生命气息收敛，伊希斯神王回首，亮晶晶的眸光中带着复杂之色，说道“大家也看到了，这次的占卜结果就像火神说的，吉和凶纠缠在一起，所以具体如何，还需吾等再行商议。”

    实际上，她对马红俊是抱有很大的好感的，并希望出现现在的这种结果。

    很快，众神便再次回到了神界中枢，神界委员会大厅。

    作为此次占卜吉凶的正主，生命女神伊希斯首先说道，“诸位，虽然我的本体可以预测万事万物的变迁，对于神界的吉凶，但我认为，这事件应该是好的。”

    见众神都在听着，伊希斯神王微微一顿，继续说道“首先，火神的这个传人，之前我们就已经调查过，从他对下界的改变来看，做的都是有利于下界发展的事情，一个心怀天下苍生的人，我不相信他会做出危害这个世界的事情。”

    “生命之神，您应该清楚，您的生命古树对神界的提示，从来就没有错过，也许此人以前一直都是故意伪装的呢？”有神说道。

    “胡。”

    火神眉眼胡子一跳，铜铃大眼怒睁，当即就想怼回去。

    “火神且稍安勿躁，大家请看。”

    生命女神说着素手一挥，一道碧绿色霞光，没入那块代表斗罗大陆的光幕之中。

    接着，光幕上开始浮现出一个又一个的光点，仿佛那浩瀚星空中的满天繁星，尤其是其中一颗，就像那夜空中明亮的启明星般，赫然是其中最亮的一颗星。

    而且不但如此，奇异的是，那颗光点还自带着一道光环，就像那浩瀚星空中，有的星球上环绕的星环一般。

    “伊希斯神王，这是斗罗位面的气运所钟之人？”有神说道，神色诧异不已，心道这斗罗位面气运所钟之人，是不是也太多了？

    一身血色修身长裙，妖艳而绝美的罗刹神，和一身雪白长裙，整个神都洋溢着圣洁光明气息的天使之神，俱都露出诧异之色，她们的传人和信徒，赫然在那浮现出的各色光点之中。

    而且毫无疑问，还是除自最亮的那颗外，其余各个非常明亮的各色光点中的一个。

    “以这气运来看，不是我留下的千家，就是兄长的后代子孙中，出现了能够传承我神位的人，只是如今，唉。”天使神千千雪心中想到，又暗自叹了口气。

    “不错。”

    生命女神点头说道，“大家也看到了，在这些被斗罗位面气运所钟的天才种子中，这枚自带光环的，大家想必也能猜到它的身份。但我想说的是，在今天之前，这枚自带光环的种子，它就已经和周围的这些璀璨光点一般明亮，这说明它早就已经被斗罗位面的气运所钟。如果他真的会给这个世界带来灾难，我想诸神都应该清楚，代表他气运的光点，也绝对不会散发这种温润祥和的光芒。”

    “我只知道，你的生命古树不会错。”毁灭之神突然说道，话语非常简练，但已经表面了祂的态度。

    身为生命女神的丈夫，伊希斯什么性格，他再清楚不过，但毁灭之神知道，作为神界的生命法则所化，还是在他的本体，毁灭凝液上长出来的生命古树，它是不会出错的。

    生命女神无奈的看了眼毁灭之神，没有再说什么，默默坐到了祂的身边。

    她就是这样的神，从来都是无条件支持和站在自己的丈夫那边，即便有一天，毁灭之神做出错的选择或决定，她也绝对不会帮助其他的神祇，来对付自己的丈夫。

    这时，五大执法者中的修罗神，也就是向来刚正不阿，秉公执法的迈克尔说道，“本座支持生命神王的推断，既然我们能察觉到斗罗大陆的变化，那么，龙族余孽银龙王古月娜，还有那些邪魔、亡灵、深渊等位面的邪恶存在，有的我想应该也能。而且那些邪恶位面，早就已经在觊觎我们神界管辖的人间，所以本座觉得，生命古树给我们的提示，那凶戾的一面，也许并非来自马红俊，而是那银龙王和那些邪恶的位面存在。甚至，……”

    修罗神迈克尔没有再说下去，不说已经被封印的另外一个龙族余孽，金龙王阿波菲斯，就说比起整个浩瀚无垠的宇宙来说，谁知道在祂们神界覆盖之外的星空深处，到底还有着什么？

    也许这未知的危险，就是来自神界覆盖之外的星空深处呢？

    要知道，在这浩瀚无垠的宇宙中，一片星系的生灭，也不过只是刹那斑驳的流光。

    虫鸣一世不过秋，众生皆是在争渡，即便是神界不老不死，拥有无穷生命的神祇，也不见得不会死。

    就比如说最初的凤凰之神，或者说是凤凰神王，以及后来的龙神，祂们虽为神王，但还不是死了？

    正因为如此，有的神祇在神界待腻了之后，就会将自身的神位传承下去，从而摆脱神位给自身带来的束缚，去探索那浩瀚无垠的宇宙星空。

    更别说，神界虽然是由吸收下界众生的念力，融合天地元力，也就是天地之力，或者说是天地元气、灵气、精气，演化而来，比下界的等级和规则要高，但也不过是这浩瀚的宇宙中，一粒渺小的尘埃罢了。

    像这样的高级位面，即便是三位古老的神王，都不知道还有多少，更别说比神界更高的位面，谁说就一定不存在呢？

    就像现在，就以引发五大神王，召开这次神界委员会事件的马红俊来说，明显就是来自比神界还要高级的位面，这不就已经很能说明问题了么？

    ——唉，心情很糟糕，今天就先码到这里吧，后面我会好好调整下状态，争取多码多更，求书友们月票支持，感谢大家。

