    后土小姐姐的动作很快，回去当天，就在部落里宣布了吴楚跟她说的神通比斗赛和狩猎大赛计划，以此呼吁全村族人能够努力修行，不要把美好的时光浪费在那些无意义的事情上。

    至于奖品，更是她亲手炼制的极品巫器。

    她希望部落中那些有点上进心的勇士们，不要再沉迷于那些无聊的娱乐当中，做些更有意义的事情。

    然而，正如她之前所猜测的那样，有些巫，依然还是沉迷于这些娱乐当中无法自拔。

    其他人倒也罢了，最让她忍受不了的是，连羿这个浓眉大眼的小家伙，居然也沉浸在麻将桌上，连大弓都不背了。

    于是她向羽歪了一嘴，然后羿又品尝到了叫爱的铁拳。

    当羽跟他说起狩猎大赛与神通比斗赛的时候，羿很大言不惭的说道：“论箭术，咱们部落，舍我其谁？论神通……我也就修为比不上阿爹你们罢了，论熟练程度，我差谁了？”

    然后夸便从外面走了进来，“羿，要不要去紫玉山逛逛？咱们很久没有跟老圆切磋了吧！你现在……敢去吗？”

    羽哼声道：“可别去丢巫了！”

    “去去，怎可能不敢去呢！”

    羿只想找个机会离家出走，免得在家里受他老爹欺负。

    但羽却喝道：“不准去！给我在家修行！”

    羿皱着眉头，末了又背着他老爹，给了夸一个神色，夸不动声色了点了下头，说道：“羿，你先出去，我跟你阿爹说句话。”

    羿如蒙大赦，连忙点头，转身逃出家门。

    身后，传来羽的声音，“夸，你莫要给他求情，我是不会放他出去野的，好好的一个巫，全给那个麻将毁了。”

    “不至于，不至于……”夸讪笑道。

    但暗地里，两人却在传音，夸说：“让羿去紫玉山，是首领的意思，首领觉得羿天赋高，在部落里的同龄人中，很难找到与他相当的对手。老圆与我们切磋多年，多少能激起他的一些斗志。另外，首领也觉得阿楚前辈应该有办法调教他。”

    羽点头道：“给我带句话给老圆，揍他，往死里揍！这臭小子自视甚高，已经有点无法无天，不知天高地厚了。”

    夸轻笑道：“我省得！羽哥就放心吧！”

    当夸离开羽家，走出部落的时候，羿偷偷摸摸的从拐角处跑了出来，“夸叔，走走，快走，免得又被我阿爹抓回去。”

    夸哈哈一笑，结果直接被羿捂住了嘴，“夸叔你小声点！”

    夸见此，轻咳着点了点头，两人鬼鬼祟祟出了部落，施展缩地神通，朝着紫玉山方向疾奔而去。

    奔了一程，夸便道：“羿，你的缩地神通退步了啊！”

    “怎么可能，你肯定看错了，咱们再来一次！”

    再一次之后，夸呵呵轻笑起来，笑得羿又找了个借口，“在缩地神通上，夸叔你的天赋本来就比我高，这有甚好嘚瑟的！”

    “羿，咱们还是别去紫玉山了。”夸突然说。

    “为何呀？”刚刚获得自由的羿不由皱眉问。

    夸摇摇头，“就你现在这心态，去了也只会让阿楚前辈对你失望罢了。别说追上有阿楚前辈教导的老圆，你现在已经连我都已经追不上了。这些年你都在干嘛？老圆在紫玉山心无旁骛，又有阿楚前辈教导，修为肯定比你增长快。”

    羿不服道：“不比过怎么可能知道？”

    见羿不死心，夸笑了笑，两人继续往紫玉山而去。

    ……

    此时的天地，已经被白茫茫一片所取代。

    吴楚带着小月灵跟小狐狸，在初雪后，出去冬游。

    狗子阿秋已经不需要再像曾经那样，干着拉雪橇这样的体力活了，因为有他的狗子狗孙们代替他。

    可见，能生也不是没有好处的。

    七条模样酷似二哈的大狗拉着雪车，雪车的底部像雪橇那样设计，容易在冰雪上滑行，车厢里面的空间不仅可以容纳十几个人，中间还有桌案蒲团等物，旁边有个炭炉，小狐狸正在烧水，准备泡茶，吴楚则和小月灵下着五子棋。

    几个小花仙趴在桌案上，小手撑着下巴，默默观战。

    雪车外，悠悠跑在最前头，身形矫健，踏雪无痕，在其身后不远处，大白猫白君紧随其后，像是在撵着它跑。天空中，必火轻扇火翼，悄无声息地在空中滑翔，双眸扫视四方。

    感觉到护山大阵有异动传来，吴楚便将夸和羿接了进来。

    看到吴楚他们这副出去游玩的装扮，两人都有些无语，明明可以借用护山大阵的威能，让他们瞬间出现在这紫玉山的任何一个地方，可偏偏还要坐这奇奇怪怪的雪车出门，这是有多无聊？

    “阿楚前辈，你们这是，出去玩？”

    吴楚点头道：“是啊！反正是冬日，大家闲着也无聊，便出去游玩喽！你们呢？不在部落里修行，跑我这来干嘛？你们首领没有跟你们说神通比斗大赛和狩猎大赛之事吗？”

    夸笑道：“说了，就知道这个应该是阿楚前辈的提议。不过这不是很久没来看阿楚前辈和大家了嘛！所以过来看看。”

    “虚伪，想骗吃骗喝才是真的吧！”吴楚说着，看了眼羿。

    羿挠着脑袋嘿笑，“许久未尝月灵姐的厨艺了，甚是想念！”

    小月灵嘿嘿笑了笑，面露得意。

    吴楚瞟了羿一眼，说道：“想吃就自己去猎狩，我们紫玉山可不请吃白食的。”

    “阿楚叔，别啊！你们紫玉山现在不是不缺食物了么？”

    后土从紫玉山这边带着巨兽回去之事，他们都是知道的。

    夸闻言，抬腿就给了羿一脚，将羿一脚踢下了雪车，“让你去你就去，哪那么多废话？”边说还边给他使眼色，仿佛在说：你傻啊！跟阿楚前辈杠，你还想不想吃好吃的了？

    羿嘴角抽抽，扶着大弓，心里骂骂咧咧地疾掠而去。

    等羿一走，夸便说道：“这次过来，主要是为了羿，羿在部落里沉迷于麻将……”

    听到这话，吴楚便有些愣神，心里想象着背着大弓的大羿摸着麻将，往桌上一拍：胡了！给钱，给钱，快给钱……

    想到这画面，吴楚赶紧摇头，觉得自己可能做了一件足以改变神话使的大事情。

    将来大羿不弯弓射日，改弃弓搓麻将了，这可真是……

    造孽哦！

