
大家齐刷刷抬头，看到高耸入云的大樟树，都倒抽了口冷气，这少说有十来米高，摔下来可不是闹着玩的，小命都可能玩完。

孟凡两条腿都都在打颤，他最怕高了，连二屋楼往下看都晕，这么高的树他就算练轻功都飞不上去。

“那个……能不能换个树？”

“这里几株樟树，你自个挑一株。”江小暖很好说话，还真诚地笑了笑。

孟凡努力想找出一株矮树，可眼睛都望穿了，才悲催地发现，这几株樟树都差不多高，最矮的也有二层楼高，对他来说，二层楼和四层楼没有差别，反正都是晕。

“小暖，你想吃荷包蛋是吧，我给你拿十几个鸡蛋来，行不行？”孟凡讨好地问。

“我就想吃点野味。”

江小暖冷声拒绝，撇下这家伙走了，孟凡肯定不敢爬树，这家伙打小就娇生惯养，母猪上树还有点可能，孟凡是绝对不敢的。

她就是想让这家伙知难而退，以后别再来缠着她。

待江小暖走远了，陆怀年才敢过来，见孟凡仰头痴痴地看着树，忍不住说：“你不会真要爬吧？”

他真搞不懂孟大公子是哪根筋抽了，居然会喜欢上江小暖这母老虎？

是嫌上回挨的打还不够伤吗？

“你爬！”

孟凡捅了下陆怀年，反正江小暖不在，不会知道是谁弄的鸟蛋，其他人也不敢说。

陆怀年吓了一跳，头摇得拨浪鼓一样，“我可不敢，摔下来要出人命的，再说江小暖说得你亲自爬，我替你爬她肯定又要揍我了。”

其他人都劝说，让孟凡别想不开，爬树可不是开玩笑的。

甚至还有人去通知厂长夫人了，没多时，厂长夫人气喘吁吁地跑了过来，揪着儿子的耳朵骂骂咧咧地弄回家了。

不过厂长夫人心里却记恨上了江小暖，这狐狸精心思太坏，居然想害她的宝贝儿子，回头就和老孟说，必须把周艳红的临时工辞了，还有吴柏寿那边，也得换个脏苦的活。

江小暖不知道，她的无心之举，倒是报复了周艳红和吴柏寿这对狗男女，她现在已经回了家，走廊上的江老太看到她，脸色一下子变了，搞不懂这小畜生怎么还要回来，明明昨天她都提醒过了。

周艳红见到她身上的补丁衣服，脸色也不好看了，穿得这么寒酸，王姐弟弟可别瞧不上，她去屋子里拿出了江小月新做的淡黄衬衫。

“把衣服换了。”

周艳红将衬衫塞给江小暖。

“破烂货穿过的太臭。”

江小暖没接衬衫，她才不要穿江小月穿过的衣服，而且江小月比她矮，比她胖，衣服根本不合身，还不如穿她自己的旧衣服。

“你嘴巴放干净点，你才是破烂货，在北大荒都不知道和多少男人睡过了，你有什么资格说我？我才是清白的！”

江小月冲了出来，手里拿着鸡毛掸子，想抽打江小暖，被周艳红拦下了。

周艳红冲她使了个眼色，江小月强压下怒火，狠狠瞪了眼，气冲冲地回里屋了，她再忍几天，妈妈和她说了，会把小贱人赶出家门，她等着！

“这衣服你姐没穿过，送你了，快换上吧。”

周艳红声音很温和，带挤出了几丝笑，江小暖全身都开始警戒了，这女人只要想算计她，就会做出一副慈母样，前世她蠢，贪恋周艳红那一点点虚假的温柔，一次次地上当受骗，被算计得体无完肤。

江小暖冷冷地看了眼，闪身进了屋里，把肉包塞给爸爸。

江大宝开心地接肉包，但又停下了，“洗手……再吃。”

“爸爸真棒！”

江小暖竖起了大拇指，江大宝更开心了，跑去外面洗手，肥皂抹得特别用心，搓出好多泡泡，和昨天江小暖教她的一模一样，连时间都差不多。

洗干净了手，江大宝才接了肉包，照例给了江老太一个，母子俩旁若无人地吃了起来，屋子里都是肉包的香味。

吴老头冷哼了声，背起手要出门，门口出现了个身材中等的中年男子，相貌和江大宝有些像，但最像的还是吴老头，看着一副老实忠厚的模样，但这个男人的眼睛阴翳没有温度，正是周艳红的姘头吴柏寿。

“柏寿来了啊，快屋里坐。”

吴老头看到大儿子，脸上堆满了笑，热情地招呼着。

江老太脸沉了下来，嘴里的肉包也不香了，强忍着没发作。

江小暖心里更警戒了，连姘头都叫过来了，看来今天的事不小，她倒不怕，大白天也不能把她怎么样，她就留下来看周艳红到底想干什么。

“大伯。”江小月撒娇地叫了声。

吴柏寿‘憨厚’地笑了，眼神变得慈祥，但看到江小暖时，又变回阴翳了，干笑道：“小暖看起来不高兴啊？”

“家里出了两只破鞋，怎么高兴得起来。”

江小暖随口怼了句，江小月脸色一变又要骂人，被吴柏寿眼色制止了，他笑呵呵道：“小暖的火气还不小，你姐那事是误会，两家已经说清楚了，这些话你可别再说了，一家人要团结嘛。”

“谁和她是一家人，一棵树上结的葫芦，可不一定是一根藤。”

江小暖反唇相讥，狗男女齐齐变了脸色，她又冷笑了声，靠着门框站着，万一有事可以拔腿就跑，周艳红叫来她姘头，肯定是为了对付她的。

“小暖这气性真是越来越大了，呵呵……”

吴柏寿自己打圆场，眼神却更阴翳了，  这个小畜生确实留不得了。

“到底什么事，赶紧说吧，说完了我还得去干活。”江小暖催促。

“急什么，客人马上就来了，一会儿在客人面前你可得收敛点脾气，别跟吃了枪--药一样。”周艳红放缓了口气，先哄住这小畜生。

周艳红还是有点信心的，以前江小暖就非常听她的话，只要她说些好听话，江小暖便言听计从，这几天虽然不太对劲，可周艳红还是觉得自己能降得住。

江小暖神情更冷了，她猜到这女人想干什么了，呵，还真是迫不及待呢！

她得看看好母亲精心挑选的男人是什么样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935200"  chaptername="第53章  家里出了两只破鞋怎么高兴得起来">加入书签</a>
</div>
