
　　蓝星....

　　北之星....

　　著名的商业街片区，一家名为巴璃界的服装店。

　　沐玄被鹤熙挽着手，强制性的来到该店中，而鹤熙既然一点陌生感都没有，就试着衣服，一套接着一套。

　　眼花缭乱。

　　让沐玄不由满头黑线。

　　“怎么样？？这一套好看吗？？你说说.....我适不适合这个风格？？”鹤熙已经换上一套和平时风格的她完全相反的一套服装。

　　小马甲，马甲下是一件白色的衬衫，白色的衬衫在她那傲人的身材上，给人一种芙蓉出水的视觉效果。

　　下半身则是一套牛仔裤。

　　而牛仔裤下搭配一件崭新，黑色的高跟靴。

　　别说....

　　这搭配虽然有一些牛头不对马嘴。

　　可在鹤熙独一无二的气质上，给人一种全新的另类感。

　　但...

　　这种另类，沐玄不由自主的吐槽道：“咳咳....要我说实话吗？？”

　　“当然！！否则我干嘛问你啊！”鹤熙挑动一下美眸。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“很难看！说实话，老姑妈，你的个性，以及的身材，还有你的风格！我觉得.....”

　　“你不应该会搭配出这种另类打扮！”

　　“小马甲搭配衬衫，这是我们蓝星传统搭配，但这种搭配下，下半身几乎都是职业服装！而不是青春活力的牛仔裤！”

　　“如果要搭配牛仔裤.....我的建议上半身就换一套牛仔外套搭配黑色短袖即可！这样看起来比较合适一些。”

　　“你....不会不懂搭配吧？？”

　　“咳咳....什么我不会！！我这是考验你，想看看....你的审美....你等着！！我好好搭配一套，保准让你说不出话来！”此言一出，鹤熙脸色微红，三万年的她....还真没有好好搭配过提高自己美丽度的服装。

　　不仅仅自己。

　　估计已知宇宙中.....

　　除少数例外，众多天使,几乎都不懂如何搭配。

　　因为天使的服装大多数都是固定的。

　　上半身铠甲，红色的连衣裙。

　　下半身露出大长腿,以及长筒靴。

　　都是这样一个搭配。

　　真轮到时尚这一块,对于天使来说,就像从未涉足过的禁区一样。

　　完全一窍不通。

　　包括鹤熙，三万年的她,一直都是这么一个传统装扮，如今，放假,来到作为时尚界天花板的蓝星，真不知道该如何好好搭配。

　　只能一步一个脚印测试。

　　果不其然....

　　第一个测试以失败告终.....

　　但，鹤熙不打算承认。

　　区区服装搭配，还能难倒一个天基王？？

　　真当自己几万年智慧玩不过搭配？？

　　....

　　大约过去三分钟！！

　　鹤熙还没有从更衣室中出来,沐玄坐在椅子上，都有一些犯困。

　　嗖！

　　一股清风拂面而来。

　　更衣室终于再一次打开。

　　破茧而出....

　　下一刻，让沐玄目瞪口呆的一幕浮现。

　　只见鹤熙完全的换了一套装束,而这一套装束,是沐玄有史以来见过最特别的！！

　　不丑！

　　一点都不丑。

　　也不变扭。

　　就像天生为鹤熙准备的一样。

　　一头银发，平时是披散，如今鹤熙却扎成一个丸子头.....

　　不知从那一处得到的一副黑框端庄眼镜,任由鹤熙戴着。

　　一套连衣裙。

　　很像宴会专用一样。

　　但又不同。

　　因为这一套连衣裙是银色的,和她秀发一样。

　　花纹非常细节。

　　好像白纱....

　　但仔细一看,又不是白纱，而是缕空。

　　其中最主要一点。

　　它包臀！！

　　看起来并不低俗，给人一种贵妇的视感。

　　搭配上鹤熙扎着的一个大丸子头,以及那一副眼镜，真有一些班主任的操作。

　　啪啪！

　　而鹤熙的鞋子也做了一些调整。

　　依然是高跟鞋....

　　鞋头较尖，但不丑。

　　鞋身均为黑色,好像一面镜子一样光滑。

　　鹤熙搭配这么一套，走在沐玄的面前,绕了一圈，同时她那一股子与众不同的，女王的气质全部散发而出。

　　让沐玄情不自禁的弯下身子....

　　单膝下跪。

　　举起双手....

　　谷霈</span>“我的女王！！”沐玄情不自禁的喊道。

　　闻言，鹤熙这才一阵满意,直点头,把手放入沐玄的双手之中,如同嫁给沐玄一样,道：“嗯....不错！！果然，我从一开始看中的这一套和我是完全速配！”

　　“小坏蛋.....”

　　“说吧，我这一套.....你打多少分！！”

　　“自然是100分喽！！”沐玄很自然的回答道。

　　鹤熙瞥了一眼沐玄，道：“算你识相！！居然说本王不会搭配.....现在你明白了吧？？”

　　“明白了！！您会搭配.....是小的眼瞎，一不小心看走眼了！！为此，我愿意自罚，把这些你看上的服装全部买下！”

　　“给您带回去！！让您全部试一遍。”沐玄嘿嘿一笑。

　　鹤熙却不答应，道：“全部试一遍....依我看，你这臭流氓是想让本王试给你这个小坏蛋，小犊子看吧？？”

　　“嘿嘿....都一样！！毕竟，您也只能给我看啊！难不成，你想给别人看？？”沐玄不以为然的笑着。

　　还别说。

　　鹤熙这种懂事.....

　　不用说破的智慧，让自己完全不需要套路。

　　反而，对她直接挑明会有额外的加成。

　　而....

　　鹤熙却缓缓的坐在沐玄的身边，在沐玄的脸上亲了一口，道：“给你看！！谁让本王喜欢你这小坏蛋呢！”

　　“只是.....”

　　“小坏蛋.....接下来你要怎么办呢？？”

　　“什么怎么办？？”此言一出，沐玄一怔，随之有些无法理解。

　　咔！

　　可，下一刻，沐玄就理解了。

　　为什么鹤熙会说出这么一番话！

　　只见这一家店门传来一阵复杂，多重的脚步声。

　　“老板！！有人吗？？”伴随着沐玄再熟悉不过的女声，让沐玄猛然起身，一把抱过鹤熙，下意识朝着更衣室走去。

　　来的不是谁....

　　正是蕾娜！！

　　不仅仅一个蕾娜，还有其他两个人。

　　一个舞昭，一个苏小狸。

　　又是这三个坑货。

　　“队长.....你确定这一家服务很好吗？？怎么不看见有人啊.....而且....这些服装，是咱们能穿的吗？？”

　　“这不应该是那些成熟大姐姐该来的店吗？？”苏小狸眨着漂亮的大眼睛，扫视一眼该店内的服装,不由困惑道。

　　蕾娜冷哼一声，撩动一下自己的长发，一脸不屑，道：“难道我不成熟吗？？”

　　“小丫头,你也该成熟一下了！！在我们烈阳星，我们有你这岁数，已经算是熟透了！！而，只有这等服装....才配得上我们这些成熟女人.....散播我们的成熟魅力....”

　　“小昭.....你说对吧？？”

　　“娜姐....我.....我不知道！！不过，这店内的服装，确实有一些古怪！！这服装，真是人能穿的？？”

　　“那莫名其妙的黑色丝袜....”

　　“还有那短的不可开交的裙子.....”

　　“有失传统吧？？”舞昭脸色微红，看着这店内稀奇古怪的服装，忍不住吐槽道。

　　蕾娜却回答道：“传统？？烈阳星就是过于传统！才让那些老古董一个个倚老卖老.....这些服装有什么不能穿的？？”

　　“我来教你.....给你好好换一套，把那些古旧的思想全部舍弃，你将会到达一个全新的高度！而且.....”

　　“有句古话说的不是正好吗？？人靠衣装，马靠鞍！”

　　“如果对于穿着不好好整理，那怎么吸引帅哥呢？？”

　　“小狸....你不想找对象了？？”

　　“想....想啊！！”苏小狸呆萌的点头。

　　蕾娜满意的露出微笑，看着舞昭，道：“小昭，你呢？？”

　　“我？？我.....我不知道！！这太快了....而且....我也没有心仪之人！！找对象这种事，不能那么着急吧.....说找就能找.....”舞昭眼神飘忽不定，依然有一些保守。

　　这引来蕾娜一阵无奈，道：“谁让你着急了？？想找对象....就得做出第一步，那就是装饰我们，打扮我们。”23sk.Com

　　“将我们的魅力狠狠的摔打那些臭男人！！”

　　“让他们一个个拜倒在我们的石榴裙下！！”

　　“变成我们的舔狗。”

　　“懂吧？？”

　　“娜姐我是过来人.....”

　　“队长....我怎么觉得你才是舔狗啊！！每一次在沐玄面前，乖得跟小猫似的....而且，你这话，是打算背着沐玄偷腥？？”苏小狸瞪大双眸，表示怀疑。

　　揪！

　　此言一出，蕾娜揪着苏小狸的肉脸，道：“我不偷腥.....我是在帮你们！！顺便增加一下我的美丽度。”

　　“那混蛋自从回来就没影.....指不定和那个死婆娘搅在一起！”

　　“我得提高我的魅力值，把他控得死死的。”

　　“而且....谁是舔狗啊？？我那叫谦让，我们都结婚了，夫妻之间，就应该谦让！只不过，我让他比较多一些而已。”

　　“呜....谦让，我看你根本就是倒戈.....赔钱货！！只不过，仗着沐玄不在，在我们眼前一股劲的装模作样。”

　　“实际上，私底下，指不定在沐玄面前，多么温顺呢！”苏小狸可不信，毕竟她可是亲眼目睹沐玄收拾蕾娜的。

　　把蕾娜收拾得那叫一个服服帖帖的！

　　光是一个眼神，蕾娜就闭上小嘴，乖巧的坐在一边，任由沐玄指指点点....

　　闻言，蕾娜那叫一个气啊，加大力度，狠狠的扯一下苏小狸的脸蛋，道：“诶，你这小娘们怎么说话的！”

　　“是不是皮子又痒了？？”

　　“呜.....急了急了！！勇敢小狸，永不退缩.....”苏小狸嘴硬的说着，即便脸蛋已经被蕾娜扯得快要变形，依然不会改口。

　　与此同时....

　　店内的更衣室内......

　　一个狭小的空间，沐玄和鹤熙藏匿于此。

　　两个人几乎贴在一起。

　　甚至可以听闻彼此的呼吸频率。

　　“小混蛋！怎么说？？非要藏起来？？就不能坦然相见？？”鹤熙一脸戏谑的看着沐玄，意味深长的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第547章：遇到蕾娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 