    二十九年前，太祖刚刚一统天下，治理四方。

    同样是在这样一个雨夜，当时还是太子的周帝，跪在了太祖的御书房前，请求太祖准许他娶现在太子的生母，孟芸华为妻。

    当时太子和武林二恶，孟神通的小女儿孟芸华已经私定终身二十九年前，太祖刚刚一统天下，治理四方。

    同样是在这样一个雨夜，当时还是太子的周帝，跪在了太祖的御书房前，请求太祖准许他娶现在太子的生母，孟芸华为妻。

    当时太子和武林二恶，孟神通的小女儿孟芸华已经私定终身。

    大周的皇后王妃，虽然不要求背景显赫，但也许家世清白，可当时孟神通作为武林二恶，名声真的不能算好。

    周帝想要娶这样的人当太子妃，太祖自然不可能同意。

    太祖性格极为刚强，自然不会在这件事情上让步，但周帝何尝不是如此!？

    虽然看上去要比太祖儒雅得多，但是周帝的骨子里也是坚韧不拔的人，既然认定了孟芸华，便不会轻易改变。

    于是一场父子之间的较量展开了。

    和如今的太子不同，周帝那时的地位是绝对稳固的。

    而刚刚铲除了明教和胡玉、蓝惟庸的太祖对朝廷的掌控也是绝对的。

    周帝根本没有办法通过其他手段来改变太祖的决定，于是在一个夜雨之中，跪在了御书房前。

    为了自己的心上人，放下了作为太子的尊严。

    太祖固然心坚如铁，但自己的嫡长子在雨中跪了一夜，最终还是让太祖妥协了。

    虽然太祖没有任何明示，但此后再也不阻止太子迎娶孟芸华。

    孟芸华也就成了太子的第一任太子妃。

    之后，孟神通被抓获，但是看在太子妃孟芸华的面子上，朝廷最终没有下杀手。

    那个从一介布衣成为天下至尊的老人，最终还是对自己的儿子妥协了。

    面对臣民，太祖可用铁血手段，但孝慈皇后和他所生的嫡长子，终究是他心中最后一片柔软。

    听着连绵不绝的雨打瓦片声，周帝也踌躇了。

    同样的雨夜，同样是求情。

    他从跪在门口的太子，变成了坐在御书房中犹豫和难决的帝王。

    “哎！”周帝一声长叹，没想到当年自己做的事情，自己的儿子现在也做了一遍。此时的周帝算是体验到当初太祖的心境了。

    恨铁不成钢，却又无可奈何！

    “皇兄，太子如此，也不过是为了心中挚爱，如同先皇之于孝慈皇后，皇兄之于文穆皇后。毕竟是年轻人嘛！”

    周帝闻言看向了自己的这个十四皇帝。

    论及才华、天赋，庶出的十四在先帝的一众皇子之中也能算是出类拔萃。

    在周帝和赵王之后，便要数朱无视这个郡王了。

    但当年的朱无视也是为了一个女人，被太祖削去了王位，降为侯爵。

    若非周帝求情，只怕太祖罚得还要重。

    这么一看，似乎他们老朱的家血脉，都有一场情劫要经历啊！

    “无视，你说说，朕该怎么办呢？！”

    周帝在朱无视的面前，放下了一直的面具，此刻的他，只是一个为难的父亲。

    朱无视也是沉默片刻，“皇兄，外面雨大，虽然太子有些武功在身，但内力终归是浅薄的，不如让他先进来吧！听听他是怎么说的。”

    朱无视知道，在皇兄问出这个问题的时候，便已经动摇了，但他需要有一个人帮他来说出这句话。

    果不其然，周帝闻言后点头道，“曹正淳，你去让太子起来，进书房见朕。”

    就在曹正淳要动身之时，周帝突然又补充了一句，“深秋雨寒，让他先去沐浴，换身干爽的衣服，再让御膳房备一碗参汤。”

    “奴婢遵旨！”

    朱无视闻言也行礼道，“皇兄，夜已经深了，臣弟就先行告退了，皇兄也注意身体，早些休息。”

    就在朱无视要告退之时，却被周帝拦下。

    “十四，你不用急着走，论辈分，你是太子的叔叔，留下听听，太子是怎么说的？！”

    周帝对朱无视这个弟弟的感情是复杂的，是将他视为同胞兄弟的。

    朱无视是庶出，他的母妃生下他没多久，便撒手人寰。

    年幼的朱无视便由孝慈高皇后抚养长大。

    两人虽然并非一母，实则更胜于同胞兄弟，朱无视被太祖削去王爵，但在周帝继位的第三年，便恢复了朱无视的王位，封临平郡王。

    此外还增加了朱无视的权柄，扩大了护龙山庄的规模，予以调查之权。

    也是因为原本大理寺广闻司的底子，再加上周帝的支持，护龙山庄才成了今日，天下最大的情报机构。

    对于朱无视，周帝是九分信重，一分怀疑。

    而这一分怀疑，也不过是为君的基本逻辑而已。

    孤家寡人，便是除了自己，对待任何人都不能付出全部真诚。

    特别是身负皇室血脉之人。

    杨清源、于延益这些人，在大周天命民心未失的情况下，就算不尊天子，也就是当权臣。

    后汉某年，民心已失，曹魏篡汉尚且花了两代人，何况今日的大周。

    而雨化田、曹正淳之流的权阉，他们手中的权力来自天子，甚至是天子可以扶植用来对抗文官集团的产物。

    别看是权势滔天，但是真到了时候，要解除他们的权利，不过是一句话的事情。

    即便他们是洞玄境的高手，也只能保住自身，保不住手中的权力。

    而朱无视和赵王却不一样。无论嫡庶，两人都是太祖血脉。似他们这种皇室谋反，是很有可能成功的。

    约莫小半个时辰之后，太子已经换了一身衣服来到了御书房中。

    “参见父皇，见过皇叔！”

    太子一入御书房，就看见偌大的御书房中只剩朱无视和周帝两人。

    其余的内侍已经被周帝给屏退。

    周帝看着立在阶下的太子，却迟迟没有开口，不知道该说些什么。

    朱无视也看出了周帝此时的犹豫。

    轻咳一声，然后说道：“太子殿下，你深夜入宫求见天子，所谓何事？”

    随着朱无视开口，御书房内尴尬的气氛被打破了。

    周帝表情也是一肃。

    “说说吧！”

    太子酝酿了一番之后，随即跪下说道：“儿臣恳请父皇在大理寺少卿杨清源重查的万年县一案饶他一命。”

    周帝虽然知道太子要为周明生求情，但没想到太子会如此的直接，开口就是请求饶周明生一命。

    周帝的火气又上来了。

    “就为了太子妃，你连最基本的正邪善恶都没有了！？”

    周帝深受太祖教诲，对百姓还是很重视的。

    不论周明生，欺瞒天子、毁灭证据的一系列罪行，但就他杀害上百平民的罪行，就足以让周帝起杀心了。

    太子似乎知道自己的话，并会引得周帝怒火，但是却没有丝毫的犹豫。

    “父皇请容儿臣申辩！”

    太子跪在地上，俯身不起，但口中朗声说道，似乎没有示弱之势。

    “好！朕就给你个机会说，看你能说出什么大道理来！”

    太子低着头，在周帝看不见地角度微微一笑，只要周帝给他开口的机会，今日之事，就有八成把握。

    “儿臣承认，此来求情，是因明玉之请，但同时也是为了父皇！还请父皇明鉴！”

    “呵呵？！还为了朕，朕倒是要好好听听了！”

    周帝被太子的这番话气得怒极反笑，明明是为了儿女私情，不顾朝廷律法，却能被太子说得这么理直气壮。

    “父皇容禀，儿臣不会否认，阻止大理寺少卿杨大人，有自己的原因，但更多的却是为了父皇的尊严。周明生杀不得啊！至少，不能用李守案，来杀周明生！”

    周帝皱了皱眉，“你继续说！朕听着呢！”

    “周明生戕害百姓，制造冤案，百死莫赎！若是仅仅因为这杀他，无论是儿臣还是明玉都无话可说！但现在周明生一案涉及的已经不是他自身，更是朝廷的尊严和父皇的威名！”

    周帝的政治眼光何等犀利，此刻已经知道太子接下来想要说些什么。

    “若是因为李守一案，要诛杀周明生，那就意味着朝廷将李守一案审错了！一个按照太祖遗训，敲响登闻鼓的案子，最终审错了！这是何等荒诞的一件事情！？”

    周帝的面色也有些不好看。

    李守，历经万年县审判，刑部复审，大理寺核查，还有都察院组建的专案组亲自复核，没想到这么多人都没能查出问题来，这说去出，朝廷确实是面上无关。

    “这还不如周明生狡诈狡猾，通过你的关系人脉，来对抗朝廷调查？！现在你还好意思说这件事？！”

    太子想要偷换概念，但周帝一眼看破，所谓的朝廷威严尽失，并不是朝廷直接造成的。

    而是周明生在刻意地制造冤案，以有心算无心，众官吏才会难以查清。

    “父皇，儿臣当然知道周明生罪责深重，但是现在事情已经发生，朝廷应该做的是如何补救，即便是杀了周明生也不能改变案子错了事实，不如将错就错！”

    周帝闻言微微一滞，太子的前半句话是有道理的，但是后半句话却让周帝极为不悦。

    思虑良久之后，周帝才缓缓开口道。

    “你要朕为了所谓的朝廷颜面，任由李守一案成为冤案？！若是如此行事，岂不是会有更多人，以此方法，要挟朝廷？!对待这种奸邪之徒，决不能投鼠忌器！当然，朕也不觉得，所谓的朝廷颜面比上百条人命的公道比更重要。”

    虽然周帝还是斥责的语气，但是太子已经听出了周帝语气中的动摇。

    这上百个人，毕竟已经死了！

    死人，是没有价值的！

    周帝当然知道，怎么做才能对大周更为有利，但是在太祖和孝慈高皇后的教育下，周帝不仅仅是个好皇帝还是个好人。

    太子再次以头抢地，“父皇，儿臣下面说的话，有大不敬之嫌，还请父皇恕罪。”

    “朕恕你无罪，你尽管说便是了！”

    太子不敢起身，跪地说道，“若是父皇此时春秋鼎盛，儿臣绝不会阻止父皇重理李守一案！但是现在……”

    太子没敢继续往下说，但是周帝已经懂了。

    后半句是，但是现在，他已经时日无多了。

    周帝身体不好，这几乎已经不是秘密，这太子知道，群臣也心知肚明。

    也正是如此，所以在杨清源打破太子和楚王之间的平衡之后，周帝没有刻意地去恢复。

    因为他也适时地需要去确认一个继承人了。

    太子除了太过宠溺太子妃周明玉之外，没有太大的缺点，虽然不一定能成为圣明之主，但是当一个守成之君，还是绰绰有余的。

    在这种情况下，若是周帝的名声出现了污点，那边难以修复了。

    若是换作十年之前，周帝会毫不犹豫地重审此案，一个冤案而已，周帝有的是机会来抹除和弥补。

    前唐太宗文皇帝，弑兄逆父，夺得皇位，却丝毫不能掩盖他的功绩。

    内修政理，外拓疆土。

    区区污点，在他身上根本算不得什么！甚至不屑于掩盖此事。

    原本的周帝也这样的豪情，但是现在他没有时间了。

    自己的身体，周帝很清楚，数十年的政务操劳，此刻的身体已经在崩溃的边缘。

    已经没有时间，让他慢慢去抹平这个污点，弥补自己的过失。

    若是任由此案重审，那么在后世的史书之上，他前半生的功绩都会被质疑。

    想到此处，周帝犹豫了。

    太子继续补充道，“父皇仁德，可比先汉文皇，岂能因为此事背上污名！？”

    周帝虽然是个好人，但更想当个好皇帝，就像先汉文帝一般，而他也是一直向着先汉文帝学习的。

    文帝永思至德，以承天心，崇仁义，省刑罚，通关梁，一远近，敬贤如大宾，爱民如赤子，内恕情之所安，而施之于海内，是以囹圄空虚，天下太平。

    三代以下，称帝王之贤者，文帝也。

    周帝知道长生不死，不切实际，如今最渴求的，便是在驾崩之后，可得谥号，文皇帝。

    但李守一案的影响继续扩大，很可能连这个愿望都无法达成。

    滥用刑罚，冤案错假，如何还配得上一个“文”字？！

    人都是自私的，周帝也不例外。

    太子给了他一个很好的借口，来免除周明生的死罪。

    这一刻周帝的心神已经动摇了！

