    如果真如所想的那样，隐者的一切行动，都有人在幕后指示。

    那么一切都说的通了。

    单凭隐者一个人。

    怎么可能是整个内华市犯罪分子的对手。

    又怎么可能，一直不被任何人知道真实身份。

    内华市那群情报贩子和调查部门，都是吃屎的吗？

    所以肯定有人在暗中支持隐者的活动，甚至利用官方渠道，为他抹除线索证据！

    这一大胆的猜想，让田浩的心剧烈跳动。

    甚至休息室内，都隐隐约约回荡着咚咚咚的心跳声。

    隐者和官方人士合作，这种消息一但传出去。

    那就不是掀起舆论风暴了，而是直接掀起舆论海啸。

    就算他杀的都是罪大恶极的人，这种绕过司法直接杀人的手段。

    还是会让大众陷入恐惧。

    以前内华市人民都认为隐者是正义使者，可一旦知道隐者和官方有所合作。

    正义使者的形象被打破，各种阴谋论就会接踵而至。

    既然能用这种手段杀恶人。

    那是不是也能用这种手段，先杀死政敌，然后再泼脏水？

    到那时，政府完全不用考虑公信力的问题了。

    谁掌握了媒体，谁就掌握了司法权。

    只要等人死后，利用舆论把人摸的够黑，那他就是死有余辜。

    众所周知，网络法官，死刑起跳。

    来几个口嗨的，指不定犯人死之前，还得去《电锯惊魂，内华市真人重置版》中客串一下演员。

    这份资料到底哪来的？

    出自谁之手？

    为什么会由姜开济发过来？

    田浩发出了灵魂质问。

    知道了这种，能让自己背后身中六十枪自杀身亡的惊天秘闻。

    田浩怀着上坟的心情，继续看下去。

    在然而看到图片下的注释时，田浩激动的心脏直接骤停。

    隐者和上述几人的合作，是在他成为割喉狂魔之前……

    “艹！就不能把日期放到箭头上吗！”

    看着简介上的日期，田浩忍不住破口大骂。

    合着刚刚全是自己的胡思乱想？

    田浩的大叫，直接把回溯中的金平安吓醒，导致回溯状态提前结束。

    “怎么了？！”

    金平安回过神来，茫然的四下张望着，活像一只吓傻了的土拨鼠。

    “没事。”

    田浩立即压低音量，掩饰自己的失态。

    他理了理胸前的领带问道：“有看到什么新线索没？”

    金平安脸色不太好看，他拿起画板迅速画了一个，装修风格比较朋克的酒吧。

    死者正窝在吧台上，一边喝着鸡尾酒，一边和人撩骚。

    “死者在这家酒吧里，遇到了那个少女，本来打算带人去开房，结果被人药翻了。”

    金平安找出之前画的肖像画，指着那张“少女”的画像说道：“看她这熟练程度，应该不是第一次干这种事了。”

    田浩耐心的记下这些信息：“还有别的线索吗？例如人被放到后，她是怎么把人运走的？”

    金平安神情颓废，大拇指和食指来回搓动着手上的发丝：“你又不是不知道，我的回溯虽然详细，但一次只能看见一个场景。

    这次看到的，是死者被下药的那段场景，时间大概是昨天晚上八点左右，没过多久回溯就接近结尾了。”

    田浩听到这话，没有表现出现任何不满。

    都已经通过这种作弊的手段，取得普通刑警花上三四天，才能查清楚的线索，还有什么好抱怨的。

    况且，这条消息很有价值。

    这就跟路上捡到钱包，就别嫌弃钱包里的钱少是一个道理。

    嫌钱少并找到原主人暴打一顿的人，简直不可理喻。

    有了具体时间地点，直接带人去那家酒吧，就能根据消费记录，查清死者身份。

    或许还能从目击者口中，打探到少女的部分信息。

    在酒吧这种地方，少女的颜值和打扮绝对吸睛。

    青春校园风的穿搭，稚嫩的面孔，充满进狱系的诱惑，妙不可言。

    对于那些油腻的大叔来说，吸引力仅次于那些，波涛汹涌，臀宽过肩的御姐熟妇。

    酒精会激发人的欲望。

    肯定有不少饿狼，留意过这位独自来酒吧喝酒的小姑娘。

    “以我的身体状况，今天还可以进行两次回溯，你可想好了到底要从哪一段找线索。”

    金平安看着陷入沉思的田浩，忍不住提醒道。

    对于回溯哪一块内容，田浩没有多想就给出了答案：“尽量挑车上的片段回溯，最好是有上车和下车的片段。”

    如果要让一位老刑警，在追查凶手的过程中，挑选一段犯罪过程。

    那他一定会做出和田浩相同的选择。

    上下车的片段，无论是刚把人迷晕装车，还是把人运到某个秘密地点关押或者沉湖。

    二者不管是哪一个，都能对案件侦破，起到至关重要的作用。

    前者能确定受害者初次和凶手见面的地点，方便寻找目击者和监控录像。

    后者可以确认凶手的藏身窝点，顺瓜摸藤寻找证据。

    金平安没有想那么多，他只管按要求照做。

    等到金平安再次进入回溯状态，田浩将目光，重新投向手机上的电子文档。

    当他把视线，从施宏方等人的头像移到另一边时，总感觉这个叫穆斯的人有点眼熟。

    田浩将穆斯的照片缓缓放大，然后又拿出肖像画。

    这个孤零零的头像不是别人，正是肖像之一的小胡子。

    田浩惊了，穆斯是为数不多，和隐者有交情的人。

    他既然出现在金平安的回溯中，是不是代表着那个兜帽男就是隐者？

    曾经雇佣隐者的信使，一直对自己来内华市的理由含糊其辞。

    田浩本以为，信使是了解到，金平安碰上和自己类似的遭遇，特意从内华市赶过来，打爆不平的。

    可现在看来，事情可能没那么简单。

    在隐者变成割喉狂魔后。

    唯一雇佣过隐者的人——信使，还有和隐者保持着一定交情的人——穆斯。

    这两人在近期，先后来到千花市。

    他们之间，很有可能保持着某种不为人知的联系。

    这样也能解释清楚，为什么信使每次出手，都能获取关键情报。

    有穆斯这个顶级情报商在，搞到一点特殊情报，还不是轻轻松松？

    原本认为这起割喉案，是模仿犯所谓的田浩。

    不得不重新审视起这起案子，所谓模仿犯作案的可能性。

    隐者的老熟人在千花市聚集，死者的伤口，又和隐者过去制造的伤口极为相似。

    他心态从一开始的半信半疑，逐渐朝着惊魂不定发展。

    你问为啥。

    一个明面上，杀人数至少超过四位数的杀人狂，出现在千花的地界。

    就问你怕不怕。

    一年三百六十五天。

    平均一下，隐者几乎每天都要杀个犯罪分子提提神。

    可谓是，把杀人这件事，当做吃饭喝水一样，融入日常生活。

    这种行为，是一个精神正常的碳基生物，能整出来的活儿？

    哪怕他杀的，都是死不足惜的犯罪分子，也不能掩盖这个恐怖的本质。

    有句话怎么说的来着。

    人与人的悲欢并不相通。

    田浩毕竟是千花市人，没有经历过内华市的混乱时代。

    那些死在隐者手上的人，对他来说只是一串数字。

    人都已经死了，内华市自然不会把那些死人曾经干过的事，拿出来大肆宣扬。

    田浩并不清楚，每一个数字背后，都有着数段不为人知，血淋淋的往事。

    所以他不会像内华人一样，对隐者的行为拍手称快，甚至供奉香火。

    他只知道隐者是一个极度危险，拥有反社会人格的变态杀人魔。

    “麻烦了啊……”

    田浩喃喃自语道。

    “什么麻烦了？”

    金平安这边已经结束了两次回溯，正打算描述一下所见所闻，就听见田浩在那唉声叹气。

    田浩悄悄切后台，把手机画面换成记事本，不让金平安看到隐者的相关资料：“没什么，你那边进展如何？”

    金平安老老实实的回答：“上车的地点就在酒吧附近，浪费了一次机会。”

    “还行吧，至少能省的慢慢找酒吧的时间……能看出来具体位置吗？”

    田浩眯着眼睛问道。

    “又是瘾君子又是那种交友酒吧，除了九华外城还能是哪？”

    金平安说着说着，就忍不住吐槽起来：“就算我不说，光凭瘾君子这点，你也能猜到死者去的不可能去啥正经酒吧。”

    田浩耸了耸肩，用眼神示意他接着说下去。

    金平安见田浩不接话茬，只能继续说起另一次回溯的结果：“那个女孩并不是直接将死者带到仓库杀死，而是在死者醒过来之前，把他带到了一个荒废的工业园内。”

    “附近有标示牌吗？”田浩问道。

    “你觉得呢？”

    金平安撇了撇嘴：“要是有，我直接报地址不就得了。”

    “看样子，你似乎看出来什么了？”

    田浩的脸上毫无波澜。

    经过两年的相处。

    金平安这小子一撅屁股，田浩就知道他要拉什么屎。

    瞧他这刻意强调没有告示牌的模样。

    明显是通过了解的知识，推理出了某种线索，想要在自己面前显摆一番。

    “咳咳，咳嗯……”

    小心思被戳破的金平安，连忙干咳两声掩饰尴尬。

    但毕竟跟一群社会人混久了，脸皮自然薄不到哪去：“根据我以前进厂参观的经历来看，这里以前很有可能是一家，用来组装手机零件的电子厂。”

    田浩记下这一信息：“废弃的电子加工厂……还有没有别的了？例如车牌号什么的。”

    金平安怒喷道：“还有个屁，那个工业园也不知道废弃多久了，连个路灯都没有。

    等下车时，都是半夜的事情了，除了车前灯照亮的那一片啥也看不见。”

    人类从外界获取的信息，有大约百分之九十来自于视觉。

    回溯能把信息，直接刻录进脑子是不假。

    但金平安还没把能力开发到，只需要回溯一下，立马就能读取一切信息的程度。

    摸一下草稿纸，就能知道那里出问题，碰一下战斗机外壳，就能把具体参数数据倒腾出来。

    能力进化到这种程度，他也别破案了。

    直接去科研中心搞数据分析，或者去当商业国际间谍得了。

    目前金平安，只能接受视觉信息。

    这也算是回溯的一个小缺点了。

    不过，随着能力的使用越来越熟练，他现在偶尔还接收一下听觉和嗅觉信息。

    成为信息之神的日子指日可待。

    “工业园里看不到，那之前的酒吧的街道呢？”

    田浩听到金平安什么也没看见，并没有直接放弃，而是换了个方向询问。

    金平安心里也猜到了田浩还有些不放心，又补充了一句：“别想了，人家开的是出租车，而且抽屉里还有一沓替换车牌。”

    这一句话，直接堵死了通过调查车子入手的可能性。

    车上随时备着假牌照，代表人家有极强的反侦察能力。

    不可能给警方留下这么显眼的破绽。

    “嗯……那行吧。”

    田浩记下最后的线索后，收起手机：“走吧。”

    金平安还在拿着画板，画素描图：“现在去哪？外勤那边找到新线索了？”

    田浩有些诧异的看着金平安：“还能去哪，当然是送你会学校啊，时间也不早了。”

    啪嗒。

    金平安手中的画笔掉在地上。

    他感觉自己仿佛出现了幻听，于是再次确认道：“你刚刚说送我去哪？”

    “学校啊，警队这边你也回溯完了，不回学校还赖在这里干嘛？”

    田浩理所当然的说道。

    金平安难以置信的望着田浩，你这家伙用完就把我抛弃了？

    这翻脸不认人的本事，是跟谁学的？

    田浩走到金平安跟前，语重心长的说道：“平安，你还是个孩子，好不容易进入实验中学，总不能一直当吊车尾吧？

    开学是关键时期，所以最近一段时间，尽量少掺和刑警队的事务，要以学业为重。”

    说完田浩重重的拍了拍金平安的肩膀。

    金平安急了，好不容易又一个能发挥自己作用的地方，自己却不能过来了？

    “那要是再遇到没有线索的悬案怎么办？就像是这次！”

    “安心，我会提前帮你把回溯的物品准备好，只需要跟老师请一节课的假期，足够进行三次回溯了。”

    田浩笑眯眯的说道。

