    “俺娘勒！”赵猴惶恐但是也来不及躲避，那青铜剑直接插在了他的右胸上，他感觉浑身无力，踉踉跄跄向后倒下。

    “赵猴！”看见从巨石跌落的赵猴，赵莽宛如暴怒的猛虎一般，沉声吼道。

    这是自己从赵家村带出来的乡勇，既然自己成为了他们的‘屯长’，那么就有义务将他们带回去。

    虽然，赵莽心中很清楚，在战场上战死，是一件很正常的事情。

    在理智上，赵莽很清楚这件事情，但是在感性上，他完全无法接受！

    “狗东西！去死！”

    赵莽拎起战戟瞄准那巨石上的士兵猛的扔去，那战戟犹如离弦之箭一般，仅在一吸间便贯穿了那士兵的身体，整个身体犹如倾倒的大楼，笔直的倒下下去。

    “他没有武器了，快，杀了他！”

    说着，赵莽便拔出了腰间的双斧，对比才用过一次的战戟，现在还是斧子更加顺手，至于眼前的这些杂兵，通通给赵猴陪葬吧！

    蒙恬顾不得那么多，现在的任务只是牵制，依他之见，再这么打下去赵莽必死无疑！

    “赵莽！撤！”

    可是现在的赵莽已经被愤怒蒙蔽，根本听不见蒙恬的话语，即便听见，赵莽也不可能撤退，赵猴的尸体，他一定要带回去！

    “杀呀！“

    “兄弟们，跟他拼了！“

    “杀啊！“

    看见冲上来的这群杂兵，赵莽的怒火再次爆***起板斧冲向前面的那群杂兵。

    “杀！“

    板斧横劈而下，那些杂兵哪里抵挡住赵莽这势大力沉的一击，一斧砍断两人的脑袋，鲜血四溅。

    但是赵莽的怒意丝毫没有减弱，连续三斧子劈开了两具尸体，尽管背后被长矛刺中，但他却并没有停止下来，反而继续挥舞着战斧杀戮！

    这种伤害对赵莽来说，根本不足挂齿！迈开了步伐，赵莽左手拿着板斧冲进人堆，手起斧落，随和一把青铜剑碎裂，一个韩国士兵随之殒命，但其他的铁剑也砍到了赵莽的身上。

    这种不要命的打法，除了赵莽其他人都无法驾驭。不远处的蒙恬见赵莽受伤也不能上前，他还有别的任务。

    为了大秦的胜利，在大是大非面前，蒙恬别无选择，战戟横扫韩国士卒无不退避。

    蒙恬抓住时机，蹿入灌木丛，身上的韩国士卒紧随其后。

    此刻的赵莽眼神中透露着无限的战斗欲望，心中的狂暴战意达到顶峰，这是一种疯狂，更是真男人的血性！

    “他娘的，这个人是怪物嘛！就像魏国的典庆一样！”

    “典庆是不会受伤，这家伙是无视所有伤痛一样，他娘的，他都不怕疼的嘛！”

    …………

    韩国士卒此刻已经被赵莽逼得将近崩溃，这个男人似乎永远不会畏惧一般，尽管身上增添了多处伤痕，但是依旧斗志昂扬。他们甚至感觉自己不是在和人战斗，而是一个怪物。

    加上赵莽每个都只是瞄准一个人，不杀死对方决不罢休，至于他们的偷袭和挥砍，赵莽毫不在意，甚至愈战愈勇。

    “这真的是不是怪物嘛！”

    一个士卒看着眼前面目狰狞，浑身血迹的赵莽，身体止不住的颤抖，仿佛在他面前的不是人，而是来自地底的魔神。

    “再来！”

    赵莽收起板斧跳了起来，重重的用膝盖顶在了他的腹部，直接将其的内脏给撞的一塌糊涂。

    “呜哇——”

    腹部的绞痛，让他开始不断咳吐着鲜血。

    “砰——砰——砰——”

    赵莽握紧了拳头，每一拳都打中了他的面部，狂暴力量倾泻而出。

    每一拳的击中，都能够让他的面部骨骼粉碎一截。

    明明已经一拳打爆了他的脑袋，但是赵莽却没有停下来，依旧不知疲倦一般，机械式的捶打着这名韩国士卒的脑袋，将其硬生生的锤成了扁平状。

    周围的士兵皆被赵莽的凶相所惊吓，甚至开始恐惧，不惧怕他们的攻击，拥有这么恐怖的力量，周围也布满了韩国士兵的尸体。

    “我们的任务是粮草，别再和这个怪物纠缠了！”一个屯长大声喊到，不少人有了新的目标，既然对付不了这个怪物，何不赶快烧毁对方的粮草，这才是他们的根本任务。

    大量韩国士兵开始朝着不同的方向逃窜，只有少部分被赵莽盯上，永久的留在了那里。

    赵莽没有去追赶韩国的士兵，解决掉剩下的士兵后边走向赵猴的方向，看着面前躺着的赵猴，赵莽不禁有些自责。终究是没有保护好他！

    “赵莽！你没事吧！”

    后方，浑身是血的何子云，和断掉一只手臂的布衣正看着浑身是伤跪倒在地的赵莽。

    赵莽的身上，少说有20道创伤，受到这种伤害赵莽还没有死去，这简直就是奇迹，何子云料定，赵莽肯定是有师傅说的罡气护体，否则怎么可能承受这么多的创伤而不倒。

    “我，我没事。“赵莽有些艰难的站了起来，身上的疼痛感久久挥之不去。看着赵猴那被鲜血染红的脸庞，和那右胸上的伤口，他的心中涌起无限愧疚与自责，哪怕这并不是他的错！

    “这么多人，全是你杀的？”何子云不禁有些好奇，这地上的尸体少说有80具，如果全是赵莽一人所杀，那么实力，他便要重新估算了。

    “别说这些了，粮草！韩国的士兵去偷袭粮草了！”赵莽背起赵猴，突然回想道，刚刚那个屯长就是这么说的，现在的大军仅有六百之数，如何应对这剩下的一千多人的袭击！

    “走！现在追上去还来得及！“何子云神情严肃，对粮草的重视程度不言而喻。

    赵莽背着赵猴，跟在何子云身后，快速朝着粮草的方向奔跑而去，此刻他已经没有心思去考虑其它的问题了。因为粮草不得有误！

