    高能电磁波不仅能摧毁电子设备，还能杀死人体内的细胞。当细胞的死亡率超过一定的界限，这个遭受攻击的人也会随之死亡。

    第一代的纳米战衣原本是防御不住电磁武器的，要不是凯瑟琳本来就对电磁技术很有研究，后续开发出了可以抵御电磁攻击的反磁场技术，只怕她现在已经身死当场了。

    这还是凯瑟琳有生以来第一次直接遭受到致命的攻击，自负如她当然是无法忍受的。

    只见她面色冷峻的对着量子加密通讯器吩咐道：“罗德斯，你立刻切断我所在位置五公里之内的全部视频监控信号！速度要快！”

    无线耳机里立即传来一个男人的声音：“凯瑟琳，难道你想参加这场战斗吗？这好像不太合适吧？”

    “原本我是不想掺和进来的，他们打生打死跟我没有半点关系，可就在刚才，九尾狐机甲对我发射了超高强度的电磁能量炮，要不是我提前做好了防护措施，只怕我现在已经是个死人了！”

    “原来如此，根据最高权限的规定，一旦你的生命安全遭到威胁，你有权要求任何部门协助你清除掉危险源，我这就调动量子骇客军团协助你完成清除工作！”

    “你最好快点，一分钟之内不管你们能不能完成任务我都会出手的！到时候如果战斗视频流传出去，后续产生的纠纷我可不管！”

    “没问题，量子骇客军团从未失手过，即便是对方的军事系统我们都能成功入侵，对付城市监控系统那还不是小菜一碟？你稍等片刻，我们马上就能搞定！”

    凯瑟琳听到这话不再跟罗德斯啰嗦，她打开了随身携带的背包，从里面掏出了一条粗大的皮带挂在腰间，接着又掏出几个密封着的黑色盒子，把这几个盒子组装到了一起。

    身为全世界公认的第一天才，凯瑟琳在诸多领域都有着开拓性的创造。

    比如说这条皮带，外表看起来并不怎么显眼，但实际上这是一个反重力装置。只要配备了这种装置，就能让人具有凌空飞行的能力。

    再比如说这几个黑色的盒子，里面装着经过凯瑟琳特别改造过的吞噬者纳米机器人。它们除了攻击力极为强悍，还可以抵御超高强度的能量武器的攻击。

    这两样东西都是凯瑟琳的私房货，是她专门用来自保的，外人根本就不知道这些装备的存在。

    当她组装好盒子后，罗德斯的声音再次响起：“量子骇客军团已经成功的完成了任务，接下来就看你的了，请你务必要注意安全，我已经通知了我们潜伏在那边的特工人员，他们正在赶往你所在的方位，如果你等会儿有需要帮助的地方，只要在量子加密频道吩咐一声就行。”

    罗德斯说完话报出了特工人员的加密信号频段，凯瑟琳嗯了一声，切断了跟罗德斯的通讯，转头跟特工们取得了联系。

    凯瑟琳对特工吩咐道：“我是凯瑟琳，你们立刻赶往西京第三街区55栋的四楼，把那个基因战士给我带回去，我要好好的研究一下。”

    “遵命！”

    交代完了任务后，凯瑟琳冷笑一声，大踏步走出了服装店的大门。

    在凯瑟琳的眼中，看似强大的九尾狐机甲根本就不值一提，双方的实力完全就不在同一个层面上。

    九尾狐发射了电磁能量炮后就没有再去关注凯瑟琳，因为她觉得凯瑟琳死定了。因此，当身穿着纳米战衣的凯瑟琳走出服装店后，九尾狐立马就傻眼了。

    她还没说话，身受重伤的亚美就长叹一声：“唉，都怪我，平时对你们太过骄纵了，使得你们一个个的在关键时刻都不听我的话……九尾，你赶紧逃吧，不要管我了。”

    “逃？我为什么要逃？？我可不信她真有你说的那么厉害！”

    “不相信？呵呵，咳咳……咳咳……等到你相信的时候，一切都晚了啊……九尾，听我一句劝行吗？就当是我求你好了，请你立刻离开这里，给九神兽机甲项目组留下一颗种子吧……”

    听到亚美近乎哀求的话语，九尾狐心中一软放下了自己的傲气：“好吧，我听你的，不过就算要逃，我也要带着你一起逃。”

    “不，我伤势太重经不住颠簸，只能待在这里等待救援，凯瑟琳愿意放我一马我才有活路，否则你不仅救不了我，还有可能会连累到你自己，不要再耽搁了，赶紧走吧！快走呀！”

    亚美说到最后使尽浑身的力气大吼起来。九尾狐从未见过如此严厉的亚美。她下意识地选择了服从，红着眼圈对亚美说了一声保重，然后立马掉头就跑。

    凯瑟琳见此情景冷笑一声：“打了我还想跑？你跑得掉吗？”

    她说完话开启了反重力装置，整个人立马悬浮起来，朝着九尾狐逃跑的方向追了过去。

    在路过陷入瘫痪的猫鼬神经元机甲的时候，凯瑟琳对提前释放的小型吞噬者纳米机器人下达了击杀亚美的指令。

    小型吞噬者纳米机器人严格的执行了凯瑟琳的命令，已经破败不堪的猫鼬神经元机甲里顿时就传来了亚美的惨叫声。伴随着惨叫声响起，亚美的身体正在快速地被分解成粉末状的物质。

    当死亡降临的最后一刻，亚美停止了哀嚎，她用最后一丝力气低喃道：“这就是传说中的吞噬者纳米机器人吗……呵呵，果然……果然如传说中的一样厉害啊……”

    亚美被吞噬的时候就像是同时遭受无数只蚂蚁的啃噬一样痛苦。这种痛苦深入骨髓，直达灵魂的最深处，绝对称得上是这个世界上最残酷的死法了。

    零没有完成的任务，凯瑟琳帮他给完成了。

    至此，亚美这个令世人瞩目的美女科学家走到了生命的终点。她的身体被吞噬者彻底分解，驾驶室内只留下一堆细小的尘埃，证明她曾经存在于这个世界上。

    陈兰万万没有想到，自己没能完成的复仇大业，就这么机缘巧合之下被凯瑟琳帮她完成了。

