    下午。

    刘长生所在的钢铁意志队，遇上了天海之城的银色波浪队。

    这是全水法的队伍，而且实力相当不错，明面实力和法师等阶不比钢铁意志队差不多。

    可惜银色波浪队因为上午跟另一支强队拼得太凶了。

    消耗极大。

    到了下午自然无法轻松恢复过来，哪怕他们是支全水法的队伍。

    他们的状态有点类似凯文队长，有四位队员过度透支，下午站到擂台上，连自身原有实力的八成都无法发挥出来。凯文队长干脆休息，在洛克、蒂娜和穆丽尔三场获胜后，第四场派出了莉莉这个替补，竟然还跟对方打了个平手。

    第五场刘长生对战银色波浪队负责守关的队长。

    他在擂台上，实验了一把亡灵王子弗雷德里克启发后的太极阴阳鱼旋转冰环。

    创意不错。

    但威力不怎么样。

    鳄鱼人解说和花头巾胖子解说还笑称，刘长生在擂台上做法咒实验。

    因为反复施展和改进的关系，浪费了太多的比赛时间，最后比赛时间结束，主裁判做出了平局的判定。

    观众们倒不介意刘长生在擂台上做实验的举动。

    一是这种做法很新鲜。

    二是刘长生不断实验改良的这个旋转冰环尽管威力不怎么样，但它是真的漂亮，看起来特别玄妙，只可惜是半成品，距离真正大成，尚有一大段摸索空间。

    银色波浪队同样风度十足的过来祝福钢铁意志队。

    他们早在上午拼完对手之后。

    便知道下午没戏了。

    “你们一定要杀进前十，你们有这个实力。”银色波浪队的队员跟狂风怒号队的队员想法一样。

    只要钢铁意志队能够杀进前十，那么自己队输对钢铁意志队也不丢人。

    凯文队长心里当然无比渴望追平历史。

    然而没打比赛。

    一些大话可不敢乱说。

    毕竟接下来的比赛每进一步都会很不容易，遇到的全是强队。

    晚上。

    凯文队长带莉莉这个幸运小宝宝过去。

    抽了一支好签。

    抽到了六十四强之中实力几乎最弱的万兽奔腾队。

    狂风怒号队的奥德里奇带着队员过来，帮忙分析万兽奔腾队的情报和修正战术细节。

    “万兽奔腾队几乎全是动物类召唤战兽的法师，他们应该会派最强的队长或者次强的队副出来抢一胜，穆丽尔阁下做先锋，可以克制这种先发制人。只要他们队长或者队副输了，后面几场比赛，心态必受影响。凯文队长第二场作为次锋出场，再稳稳拿到一场胜利，万兽奔腾将全面崩溃。”奥德里奇给出了自己的建议。

    “非常感谢。”凯文队长有奥德里奇帮忙分析对手情报，思路也特别清晰。

    青年大赛第三天。

    上午。

    比赛场地又换了个地方。

    换到了一个叫绿松石竞技场的比赛场馆。

    如奥德里奇所料，万兽奔腾队真的派队长出来抢一胜，他召唤动物型战兽对穆丽尔几乎不起作用，一顿暴风骤雨般的拳头，将他连人带战兽揍下了擂台。

    然后凯文队长又逮到了对方派出来抢二胜的队副，同样以数十记巨型火球，将对手轰下擂台。

    第三场的洛克这个以蛮力著称的战斗法师同样碾压了对方。

    三胜之后。

    蒂娜选择保留实力。

    同时给对方一个台阶下，不断游斗消耗时间，最后跟对方打了个平手。

    刘长生懒得再上，以身体不适为由，申请紧急换人，换上莉莉，莉莉非常努力，派出岩熊打平了对手。

    下午。

    更加幸运。

    因为对手百战之刃队血拼劲敌巍巍高山队。

    双方直打得天崩地裂，最后打出了火气，双方不顾一切，底牌尽出，都想干掉对方晋级。比赛过程中，双方各有两名队员，因为使用犯规手段被罚下。剩下的队员包括替补，无不拼到最后一秒，比赛相当惨烈，败者全员倒地，胜者亦无人站立。

    就这样。

    钢铁意志队哭笑不得的白捡了一场胜利，连打都不用打直接成功晋升十六强。

    可以晋级当然高兴，但这种白捡的胜利可不是大家想要的，偏偏胜出的百战之刃队没人能上场比赛了，又不好强求。

    “莉莉，你的小手简直是幸运之手。”奥德里奇看得无比羡慕。

    “我们队要赢了你们，那现在晋级十六强就是我们了。”西格是唯一对于比赛还放不下的人。

    “你们赢了我，也得有个莉莉，否则你们抽不了万兽奔腾队这边的分组，你要抽中冠军大热三支队伍的分组，你们就算昨天赢了我们也是白搭。”蒂娜毫不客气地怼他，你心里没点逼数吗？别说我们可不会输你们，退一万步，即使输给你们了，你们也不一定有晋级十六强，因为你们没莉莉。

    “我只是说说而已。”西格有点怕这个身材矮小但性格超凶的蒂娜。

    蒂娜不仅毒舌。

    实力更强。

    怼谁都底气十足。

    西格真心不愿意跟她吵架。

    “可惜十六强之后，不能再抽签了，得按分组晋级进行。”凯文队长高兴之余又有点惋惜。

    莉莉这样的幸运小宝宝，只能使用一次她的小红手，有点浪费。

    可惜是法师总会为了防止有人暗中作弊。

    十六强之后。

    改成1、2、3、4这样的分组进行，已经不需要抽签了。

    钢铁意志队所在的分组是3组，四支队伍中，有一支冠军大热实力前三的队伍，这支队伍不用说，无论如何也打不过的，所幸是十六强晋升八强赛，并不是跟他们打，要不然别做梦杀进前十了。

    晚上。

    狂风怒号队过来讨论战术。

    漫天飞舞队也来了，她们白天遇上了强者，直接在三十二强赛上淘汰出局。

    她们的心态很好。

    毫无沮丧。

    拿着一大堆零食过来，继续开大吃会。

    按照她们的说法是，趁青年大赛这段短暂的相处时间，好好放松一下。

    她们的到来受到了莉莉和蒂娜两个的热烈欢迎。

    有鉴于人数太多。

    房间坐不下。

    莱蕾直接打开一个无比宽阔的次元空间，让大家进去里面慢慢聊。

    “你们明天的对手是黑暗之光队，这支队伍的实力不亚于你们，同样拥有前十实力。如果想赢他们，估计还得用你们那个田忌赛马战术，最为稳妥。”奥德里奇对于吃东西兴趣一般般，面前摆着烤串半天不碰一下，倒是兴致勃勃的跟凯文队长他们分析对手的情报和战术。

    “对手会研究我们，反套路的可能性极大。”凯文队长思路非常的清晰，意识到还按原来的战术，说不定会吃亏。

    “所以明天最好是反反套路。”奥德里奇意识到想赢，必须出奇制胜。

    青年大赛第四天。

    上午。

    比赛场馆又换回到莫林格斗场。

    刘长生等一行人在兔女玛琪的引领下，早早进入选手的备战区。

    之前看过刘长生和莉莉比赛的观众站起来给这对兄妹欢呼，以示欢迎，秃顶大嘴解说和墨镜解说两位滔滔不绝地给没看过相关比赛的观众介绍钢铁意志队。

    “钢铁意志队只有刘长生阁下是个意外因素，他们如果想赢下黑暗之光队晋级，恐怕不容易。”解说席上坐着个八字胡身穿华丽服装的贵族嘉宾，他对于钢铁意志队明显不看好，更倾向黑暗之光队。当然了，也可能是解说效果需要，不可能所有解说都支持一边，那样不利于矛盾冲突。

    “你也说了，有刘长生阁下这个意外因素，难道这不是优势吗？”秃顶大嘴解说是倾向钢铁意志队的。

    “黑暗之光队的实力均衡，刘长生阁下如果想再用之前对付狂风怒号队的战术，恐怕不会有效果。此外黑暗之光队的战力，明显在狂风怒号队之上，钢铁意志队不会黑暗之光队的战术反制已经不错了。”八字胡贵族嘉宾优雅一笑。

    他认为钢铁意志队正常情况下是一胜，这是给面子刘长生这个底牌多多的三级冰法。

    顶天能拿两胜，再给点面子穆丽尔那个战力惊人的二级破法。

    想取得三胜根本不可能。

    凯文队长是火法。

    爆发强。

    但对于擅长光明和暗黑法咒的黑暗之光队不起作用。

    洛克是蛮子战斗法师，他那一套在别队处好用，拿到黑暗之光队面前等于小儿科。

    至于蒂娜那个三级阴影法师，灵活可以。

    问题是属性克制。

    翻不起大浪。

    经过他的综合分析，钢铁意志队会打得很精彩，但今天到此为止，不可能淘汰黑暗之光队杀进十强，更别说后面还有一支冠军大热的种子队等着。

    “第一场我们赌对方会派上最弱的一个队员，哪怕对方最弱也是四级法师，但这是我们的机会。”奥德里奇不遗余力的出谋划策，他和凯文讨论后，确定的战术是反反套路，对方知道己方抢首胜，那么会派出队员最弱的一个队员保平。

    “咱们的名单真要递交上去？”凯文看向刘长生，希望他再说两句。

    “不用犹豫，战术一旦确定下来，无论成功是否都全力执行，才是最好的结果。”刘长生让他别多想。

    “没错，勇往直前，上天会更加眷顾勇气者。”奥德里奇估计今天的战术说不定会是个奇谋，因为对方绝对想不到，钢锦意志队第一场要的也是保平。

    昨天晚上。

    当时他和凯文队长正头疼如何反反套路才最有效果时。

    刘长生一番话启发了他。

    当时刘长生说的是。

    我们为什么一定要想胜负的战术安排，平局，说不定才是对方追求的结果。

    反套路是跟别人不一样。

    反反套路。

    要跟别人一样，才会让对手意想不到。

    奥德里奇听完立即恍然大悟，安排争首胜的战术很难，因为很容易掉进对手的套路陷阱里……对手肯定也知道战术难安排，所以，黑暗之光队选择保平，以不变应万变，后发制人的可能性极大。

    有了这个基点。

    那么接下来的战术布置，整个思路就无比顺畅了。

    “请你们的先锋选手过来确认身份。”副裁判过来通知比赛马上要正式开始。

    “好的，我们的队员马上到位。”凯文队长点头，然后带着蒂娜，前往裁判审查组那边确认参赛队员身份。

    黑暗之光队那边看见第一个上场比赛的队员是蒂娜。

    不禁为之愕然。

    尤其是负责制定战术的副队长。

    更是久久无法接受这个事实，我制定的战术被对方看破了？你们不是要抢首胜吗？怎么让蒂娜上场？

