    二夫人也连忙示意颜晴清开心一些，至少在表情上要表现得开心一些，若是惹得太后娘娘不快，毕竟连老太君都挨了责罚，谁知道下一个遭殃的会是谁呢？

    长乐公主见到这一幕却是不禁嗤之以鼻，这一切不都是颜晴清想要的吗？成全了她反倒看起来不太高兴的模样，不长眼的东西竟敢在卿儿的及笄礼上闹事。

    “如此倒也不枉哀家做这个媒人！”华德太后见二房众人露出喜悦的神色（被迫的），顿时满意地点了点头。

    见长乐公主坐在一旁静默不语，华德太后立即笑着开口道：“长乐，你看哀家给卿丫头准备了什么？”说着抬手示意一旁的小内侍将锦盒中的东西拿出来。

    面相清秀的小内侍得到太后娘娘的示意，立即打开锦盒从中掏出一道明黄的圣旨，恭恭敬敬地呈上前。

    华德太后随手拿起小内侍呈上来的圣旨，笑容满面地递给了长乐公主，笑着道：“你看看，这是哀家给卿丫头准备的礼物。”

    这是一份迟到了十多年的礼物，其实当年长乐刚生产完，华德太后和明德帝便想送给颜菀卿的礼物，当时被长乐拒绝了，而今能够补上，这让华德太后很是欣慰。

    长乐公主心中隐约有了猜测，不过，还是故作茫然地接过，打开明黄色的圣旨映入眼帘的赫然是钦封颜菀卿为濮阳郡主的旨意，只听华德太后笑着继续说道：“哀家和皇帝已经商量过了，将濮阳郡给卿丫头做封地，其，濮阳郡食邑三千余户。”

    这可与一般的郡主不一样，类似：云安郡主光有封号和俸禄却是没有封地，而，颜菀卿不但有封号、有俸禄、还有封地，这可就是实至名归的濮阳郡主了。

    就连和敬五公主至今都还没有封地，由此，便可见太后和明德帝对长乐母女的看重程度了。

    而，此时一旁的众人听到华德太后的话后也不禁暗自心惊，各人反应不一。

    颜恒听到华德太后的话顿时喜上心头，这对候府来说可是天大的喜事，果然，太后娘娘最是宠爱公主，连带着爱屋及乌对卿姐儿也是喜爱不已。

    相较于颜恒的高兴，二房夫妇的脸上就没那么喜悦了，这落差也太大了，自个女儿明日就要进忠诚候府为妾室了，而，他大房的闺女却被太后和皇上亲封为有食邑的濮阳郡主，这人比人还真是能气死人。

    二夫人心中郁闷，失望的目光扫了颜晴清一眼，放着好好的正室不当，非得自己胡乱琢磨，这下给自己折腾成妾室了才老实下来，他们这是造了什么孽？才会有这么一个愚蠢的女儿。

    虽然，颜莞卿成为濮阳郡主与许怀朔是没有关系，但这也给许怀朔提了一个醒，那就是长乐公主母女在太后和皇上跟前的恩宠一如当年，丝毫不减，回去后他得提醒自家人没事还是尽量少去招惹为好。

    思此，许怀朔又朝颜晴清瞥了一眼，这个女人貌似与长乐公主的关系看起来并不算好，不然，长乐公主也不会让颜晴清做他的妾了，那他现在纳了颜晴清到底算是好事还是坏事？许怀朔有些头疼，不过，看着颜晴清那一脸嫉妒的丑恶嘴脸，许怀朔就忍不住感到厌恶，暗道一声：晦气。

    “儿臣替卿儿多谢母后。”长乐公主握着明黄色的圣旨说道。

    华德太后听闻却是连连摆手道：“咱们母女之间无需客气，往后啊，若是有空便多带着卿丫头进宫来看看哀家，御花园中的梅花开得正艳，都是你喜欢的红梅，改日进宫来瞧瞧吧。”长乐这次终于是不再拒绝卿丫头的封赏，这是不是说明长乐的心中已经慢慢地在接受他们、原谅他们？

    长乐公主听着华德太后的话，眸中闪过一抹怀念，御花园中的那片梅花林是当年父皇送给自己十四岁的生辰礼物，而父皇也是从那时后开始龙体每况愈下，物是人非，还有何可看的？

    “再说吧，母后若是没有什么事情？儿臣想去告诉卿儿这个好消息。”长乐公主将悲伤掩在了眼底。

    见长乐公主不答反倒找了话题借口离开，华德太后顿感失落，只是微微颔首算是同意了长乐公主的先行离开。

    然，刚站起身的长乐公主忽感一阵天旋地转，紧接着的便是心口一阵绞痛，脸色瞬间惨白如鬼魅，感受到不适的长乐公主重新跌坐在了圈椅上，修长的手指不自觉地抓紧了圈椅的扶手，手背上青筋凸起，口鼻上不知何时流出了鲜红而粘稠的血液，华德太后看到这一幕，惊得起身抓住了长乐公主的手，惊慌失色道：“这是怎么回事？长乐？你怎么了？你别吓母后啊！”

    就连颜恒也吓了一跳，他根本就不知道长乐公主为何会如此？怎么会突然吐血？长乐公主的身体一向很健康，这到底是是怎么一回事？颜恒来不及疑惑，只急忙对着下人吩咐，“快请大夫来！快去。”

    “请什么大夫，请御医，将太医院的御医都给哀家叫过来！”华德太后一听颜恒这个时候还要请大夫，顿时怒着打断道。

    民间的三脚猫大夫哪里能和宫中的御医相比？天下间医术最好的大夫都被考核进太医院替皇家人医治，她的长乐千金之躯合该用最好的大夫。

    “是，是，微臣这便让人备马车进宫请御医来替公主诊脉。”颜恒见华德太后生气急忙纠正着说道。

    屋中的婆子听到主子们的吩咐，急急应声不敢耽误，“是，老奴这就去。”

    “太后娘娘若是放心的话语，不若交给卑职吧，卑职快马加鞭定然很快能将御医请到德宇侯府。”许怀朔意识到这是个在太后娘娘面前表现的好机会，立即出声说道。

    太后娘娘扶着长乐公主的手一顿，抬首瞥了许怀朔一眼，终是颔首同意。

    许怀朔的身手，华德太后还是信得过的，且，快马加鞭总是要比四轮的马车跑得快，太后亲自拿着黄色的锦帕小心翼翼地替长乐公主擦拭着嘴角的血迹。

    许怀朔得了太后娘娘的同意，急忙大步流星地出府骑着自己的骏马朝皇宫的方向去。

    此时的长乐公主一脸的难受，根本说不出话来，卫女官在一旁看的着急不已却不敢贸然开口，正好颜恒开口说道：“太后娘娘，咱们不若先送公主回清泠院，让公主先躺下也好缓解一番痛楚。”

    “嗯，来人，将公主背起来回清泠院。”华德太后握紧了长乐公主的手说道。

    卫女官终于有机会开口了，便上前说道：“太后娘娘，让奴婢背着公主殿下吧。”

    华德太后看了一眼卫女官，冷冷道：“也好，一会儿，等长乐好些了，哀家再来算你的账，让你服侍长乐，你便是这么替哀家照顾的吗？”

    华德太后很是生气，自己好好的女儿怎么会说吐血便吐血？定然是这些下人服侍的不周到，不对，还有颜老太君那个老蠢妇，若不是那老蠢妇对长乐口出污秽，长乐怎么会吐血？长乐肯定是平日里受了那老蠢妇的苛待和言语不敬，这才积淤成伤的。

    华德太后这么一想，越想越觉得自己真相了，看着卫女官背起长乐，一旁的小丫环跟着上前服侍，华德太后便对自己身边的宫婢道：“让织若务必要好好让老太君享受一番，不枉哀家的长乐受这么多的气。”

    很明显，华德太后这是将长乐公主吐血的事情迁怒在了颜老太君的身上，若是颜老太君知晓华德太后将锅甩在了她身上，老太君一定会大喊一声：天爷拿，老身冤枉啊~

    “太后娘娘，不可啊！此事和母亲无关呐，公主大嫂吐血的事情一定另有隐情。”颜皓听着华德太后的话胆颤心惊地，再不敢犹豫，急忙替自己的母亲说话，他知道自己的老母亲是很偏心二房，可，她根本不敢做出谋害公主殿下的事情来，便是给她十个胆子她也不敢的。

    只见华德太后起身的同时，目光不善地盯着颜皓，冷笑道：“颜二老爷若是真孝顺不妨替老太君分担一二，哀家或许会饶了她，可，若是哀家的长乐有一点差错，你们侯府便等着与长乐陪葬吧。”

    颜皓听到华德太后这个话不自觉地跌坐在一旁，目光如灰。

    二夫人急忙拽了颜皓一把，朝着华德太后叩首：“太后娘娘恕罪，相公他不是有意的，相公他······”

    “别解释了，哀家没空听，你们最好祈祷长乐无事，否则……，哼。”华德太后美眸冷冷地扫过在场的众人，未说完的话却是不言而喻，摆明了不会饶了侯府众人。

    见卫女官已经将长乐背着下楼了，华德太后也不多留着废话，急忙带着宫婢跟上，只余下颜恒和二房众人。

    “大哥，这可怎么办？”六神无主的颜皓拽紧了颜恒的手着急地说道。

    二夫人同样一脸担忧地看向颜恒，此时此刻他们是真的怕长乐公主出事，如此一来，太后娘娘定然不会放过侯府众人。

    然，不等颜恒说话，颜晴清突兀且显得癫狂的声音在众人的身后响起，“哈哈~太好了，长乐公主要是没了，颜菀卿就没了骄傲的资本！哈哈~报应呐，真是报应啊！长乐公主完了，颜菀卿也要完了……”

    二房夫妇惊恐地看着突然癫狂风言风语的颜晴清，瞪大了眼睛不敢相信，这个孽障又在作死吗？怎么就消停不了？

    颜恒原本心中就担忧长乐公主，他对长乐公主是真心的，看着长乐公主口吐鲜血心里是又疼又急，可被太后娘娘如此警告，颜恒心中就更乱了，此时，颜晴清这个该死的畜生又在火上浇油，若，让太后娘娘听到了，盛怒之下便是撤了侯府的侯爵都是有可能的，这个作死的畜生，若不是因为她，今儿怎么会有这么多的事情？说不定公主吐血的事情还与颜晴清这个畜生有关，许是这个畜生贼胆包天对公主下了毒也是十分有可能的。

    不得不说颜恒顿时将颜晴清阴谋化了。

    颜恒看着发了疯一般的颜晴清，抬起脚就是踹了过去，瞬间就将颜晴清踹了一个踉跄跌在二夫人的怀中，颜恒眸光闪过一抹杀意，“管好这小畜生，再让这小畜生胡言乱语到时候别怪本侯无情，不用本侯提醒，你们也该知道太后娘娘对长乐公主的在意吧！”

