    谢姨娘一看见那张纸筏脸色大变，伸手欲躲轻云手中的纸筏，却被轻云轻轻侧身躲了过去，谢姨娘一个不稳，栽了个跟头，轻云看都没有看谢姨娘一眼，将手中的纸筏交给了叶翰良。

    　叶翰良看完后，满脸怒气地走到谢姨娘身前，将纸筏扔在谢姨娘面前，抬腿便是一脚，怒吼道，“贱人！荡妇！你竟然做如此下作之事！”这一脚叶翰良用得十分的力，踢疼得谢姨娘闷声一声，跪爬到叶翰良脚下，哭喊道，“老爷，你要相信妾身啊，妾身是被陷害的！”

    　叶云裳拾起那纸筏，满眼震惊，她不敢相信她的母亲竟然偷汉子，这可是要浸猪笼的啊，她努力稳住心神，“父亲，娘亲不是这种人，其中定有误会！”

    　“误会？！”叶浮珣轻蔑地一笑，“这首梅花小楷是不是谢姨娘的笔迹，父亲最清楚不过了，有没有所谓的周郎这个人，谢姨娘最清楚不过了。”

    　“叶浮珣，你少血口喷人！”这是叶金玉闯了进来，看到地上的披头散发的谢姨娘，和楚楚可怜的叶云裳，火气蹭地一下就上来了，“别把谁都想得向你那淫荡的娘一样！谁不知道……”

    　“住口！”叶金玉还没有说完，叶翰良便一巴掌打在了叶金玉的脸上，叶金玉不可思议地看着叶翰良，吼道，“爹，你凭什么打我？女儿有说错吗？！她那个娘不就是偷汉子，才让爹嫌弃的嘛？”

    　“来人，把三小姐给我拉下去！”

    　“慢着！”叶浮珣眸子如同剑一般，冷冷地看向叶金玉，“你把刚才的话再说一遍！”

    　叶金玉还从来没有见过这样的叶浮珣，那一双眸子冷得让人心里发寒，让人不敢直视，但又不想丢了气势，便梗着脑袋，说道，“说就说，你那淫荡的娘偷汉子……啊！”匕首出鞘，冷光乍现，便抵在了叶金玉的脖子上，叶金玉白皙的脖子，立见一道血痕，吓得叶金玉再也没有刚才嚣张的模样，叶老夫人和叶翰良也被吓了一跳，他们能预感到，叶金玉再多说一句话，叶浮珣的匕首就要抹了叶金玉的脖子。

    　“珣儿，你要做什么？！”叶老夫人拐杖一杵，紧张地看着叶浮珣，“快放下手里的匕首，那可是你的妹妹！”

    　看着吓得花容失色的叶金玉，叶浮珣冷笑一声，慢悠悠地说道，“这把匕首可是先皇赐的，听说削铁如泥，若是我再一用力……三妹的脑袋就要搬家了。”说着叶浮珣佯作要用力，吓得叶金玉尖叫一声，叶浮珣噗嗤一声笑了，收回匕首，不屑地道，“方才三妹胆子不是挺大的吗？刚才怎么了？我还以为你不怕死呢。”转而不再看吓得一脸土色的叶金玉，一双漆黑明亮的眸子，看向叶翰良，“父亲，二妹主持中馈，而我的陪嫁丟了三件御赐之物，偷窃者竟然是二妹的贴身丫鬟，这要是说和二妹一点关系都没有，女儿是万万不会相信的，本以为父亲会为女儿做主，没想到父亲想让女儿息事宁人，这可真让女儿寒心啊。”叶浮珣把玩着手里的匕首，说道，“谢姨娘偷不偷人，女儿相信父亲自有判断，这纸筏还是追查丢失的陪嫁在一个叫周才的院子搜到的，他就住在城南，父亲若是不信的话，大可请人去，不过眼下父亲还是要给女儿一个说法。”说着抬起头朝叶翰良冷冷一笑，“否则，女儿绝对不会善罢甘休！”

    　叶翰良没想到叶浮珣就连最起码的面子都不给他留，而是直接撕破了脸，语气中的威胁意味显而可见，刚想发怒，但低眸看到了叶浮珣手里的那把匕首，又想到了刚才叶浮珣拿匕首抵住叶金玉的脖子的那种狠戾，再加上一旁的轻云满身杀气，以及若是她出了事，宋寒濯那边也交代不过去。

    　叶翰良深吸一口气，看了一眼跪在地上叶云裳，闭上眼睛，再次睁开眼里闪过决绝，“来人，二小姐纵奴盗窃，有失察之职，将其关到祠堂，闭门思过三个月，家中一切事务交给四小姐叶玿璃。”转而看向披头散发的谢姨娘，满眼怒意，“谢姨娘，身染重病，不治身亡！”

    　“父亲，不要啊！”叶云裳跪爬到叶翰良腿边，苦苦哀求着，叶翰良别开脸去。叶金玉也被吓得愣愣地，回过神也跪在叶翰良的腿边，苦苦求情。

    　听了叶翰良的话，谢姨娘如同泄了气的气球，瘫坐在地上看着叶翰良，忽而疯癫地狂笑了起来，指着叶翰良，疯魔地说道，“真是因果报应啊！哈哈哈哈，叶翰良，我怎么也不会想到，我会步唐婉的后尘，哈哈哈哈。”等谢姨娘笑够了，谢姨娘凶狠地看着叶翰良，说道，“叶翰良，我诅咒你，诅咒你不得好死啊！”

    　“来人！还不快把这个疯女人给我拉下去！”

    　叶翰良高声喊外面的人，谢姨娘朝叶浮珣诡异地一笑，声音如同从地狱传来，“叶浮珣，你知道你母亲唐婉那个小贱人怎么死的吗？”听了谢姨娘的话，叶浮珣猛地想起来，上一世死之前叶云裳对自己说的话。

    　“还磨叽什么，谢姨娘已经疯了！还不快拉下去！”几个小厮听到叶翰良的怒吼，忙上前拉着谢姨娘往外走，谢姨娘也不知道哪儿来的力气，挣脱来拉着她的两个小厮，在轻云还没有反应过来的时候，双手掐住了叶浮珣的脖子，狰狞地说道，“去死吧，就算死我也要拉你做垫背，我是看着你娘咽气的，今天我也要亲手杀了你！”

    　“小姐！”轻云一鞭子抽在了谢姨娘的背上，谢姨娘就像没有感觉一样，满眼的疯狂，叶浮珣的喉咙被人扼制住，呼吸越来越困难，死亡的气息越来越近。

    　叶老夫人吓得魂飞魄散，要是叶浮珣有个三长两短，整个叶府是要有灭顶之灾的啊，“还不想前把她拉开！老天爷啊！”几个小厮正要向前，只见轻云单手劈向谢姨娘的后颈，谢姨娘身子一软，松开叶浮珣，倒了下去。

    　“咳咳咳。”得救的叶浮珣大口大口地呼吸着空气，轻云忙上前，轻拍着叶浮珣的后背，关心地问道，“小姐，你没事吧。”

    　叶浮珣摆摆手，抬眸看向被抬下去的谢姨娘，心里一阵发冷。转而又看向一旁儒生相的叶翰良，眼里闪过凉意。

    　“姐姐。”叶修安一回府就听说了府里发生的事，直接来到了浮笙阁，一进浮笙阁便看见叶浮珣，惨白着一张脸，躺在榻上，白皙的脖颈处有些淤青，叶玿璃在一旁皱着眉头给她上药，几个丫鬟围在她身边，见叶修安慌忙跑了进来，纷纷让开，叶浮珣看见叶修安想要坐了起来，青若忙扶起她，伸手拿过一旁的软垫，垫在叶浮珣的身后。

    　“怎么我一出府，你就受伤啊？”叶修安皱着眉头，心疼地看着叶浮珣的脖子，接过叶玿璃手中的药，轻轻为叶浮珣上药。

    　“好了，我这不是没事儿嘛。”叶浮珣低眸看着一张俊脸皱成一团的叶修安，轻笑一声，“别皱眉头，丑死了。”说着推开叶修安上药的手，“你最近往唐府跑得有点勤啊，外祖母身体可好？”

    　“我最近在军营跟表哥学习兵法，在唐府去给外祖母请过几次安，她老人家身体硬朗得恨，你就放心吧。”叶修安将药放在一旁，禀退两侧侍女，叶玿璃也是个明眼人，正要告退，留下两姐弟，叶浮珣去扬声制止住了，“璃儿你留下。”

    　叶玿璃有些诧异地看着叶浮珣，低头看见自己的手被叶浮珣拉住，一股暖流涌上心头，眼圈有些红红地看着叶浮珣。

    　“如今府中是璃儿主持中馈，多多少少我算是松了一口气。”叶浮珣拉着叶玿璃的手说道，“只不过我担心三妹她会因为这个或者因为谢姨娘和二妹的事，找你的麻烦。”

    　“姐姐，你放心。对付三姐我还是可以的。”

    　叶浮珣轻拍了拍叶玿璃的手，看着有些脱变的叶玿璃，欣慰地说道，“璃儿倒是长大了，借这个机会锻炼一下自己也好。”看着叶修安和叶玿璃两个人，“这叶府恐怕要倒了。”

    　叶玿璃有些震惊地看着叶浮珣，叶修安倒是一点也不意外，伸手倒了一杯茶，气定神闲地说道，“倒了也好，我会从新建立一个新的叶家！”

    　“璃儿，你可是担心若没有叶府，在京城会没有立足之地？”叶浮珣看向叶玿璃，一眼便看出了她的心事，这个丫头还是太过于单纯。

    　叶玿璃点了点头，她的确在担心这个问题，叶府是她的唯一依靠，她咬了咬嘴唇，说道，“没有了叶府，璃儿不知道该去何处。”

    　“傻瓜，你还有我啊。”叶浮珣怜惜地看着叶玿璃，“我一直把你当做亲妹妹，定会让你风风光光出嫁，让谁也不能欺负你！”

    　“璃儿妹妹，这个叶府没有，还有我这个叶府啊。”叶修安调笑道，转而对上叶浮珣的眸子，他知道，他的姐姐估计快要动手了。

