    砰！

    玄恪从倾寒殿中奔了出来，袍子一撩，就给老祖宗跪下了，热泪奔腾，“老祖宗，您怎么这个时候才回来？父君和姑母都走了，母亲也当圣巫女去了，玄家就剩下我和晴空表妹两人了！”

    老祖宗要是早点回来，十方城估计就不会出这么多事了。

    他现在在宫中无父无母，好可怜！

    “起来吧。劫数自有天定，一切都是命数。”玄家老祖一手背于身后，一手虚扶了玄恪一把。

    玄恪抹了一把眼泪，这才站了起来，“老祖宗，您这次回来，怎么没有直接回玄渊阁？”

    玄家老祖每次回来，都是直接回玄渊阁，鲜少在人前露面的，也从来都没有人能知道他的行踪。

    “故友之子在此，我顺道下来看看。”玄家老祖淡声道。

    “老祖宗说的是女神的夫君吧？他们在孙儿的灵枫榭！老祖宗是不是现在就要去找他？”玄恪问。

    玄家老祖点了点头。

    “那我们现在就走！”玄恪的悲伤顿时一扫而空，很有礼貌地侧身让老祖宗先走。

    于是，玄家老祖便走在了前头，他和加代公主一左一右跟在玄家老祖后面。

    只是临走前，加代公主突然瞟了他一眼，似嘲讽似怜悯地开口，“我还以为遇上这么一遭，有进步了呢，却不想还是如此！都这么大的人了还哭，真是丢脸！”

    “普通仙草明明不能救我母亲，你为什么不说清楚，你莫非是故意把我骗去十重仙山的？”

    玄恪气哼哼质问。

    “我不把你骗去十重仙山，你怎么会把拓跋紫带到九重界来。”加代公主又用刚刚的眼神，瞟了他一眼。

    “你、你还真是故意把我骗去十重仙山的？”玄恪这下炸毛了。

    加代公主得意地耸了耸肩。

    玄恪又追问她干嘛要将他骗去十重仙山？干嘛要骗他去十重仙山把拓跋紫带到九重界来？

    可无论玄恪怎么追问，加代公主都是一副高深莫测的表情，坚决不回答他。

    玄恪又找老祖宗主持公道。

    可玄家老祖偏爱加代，没为他说话。

    搞得玄恪好忧伤，要不是老祖宗看加代这女人的眼神，是长辈对小辈的溺爱，他都快要怀疑自家十几万岁的老祖宗是不是跟加代这女人有什么不可告人的私情了。

    冥北凉得知玄家老祖来，倒也给足了面子，出来相见。

    拓跋紫因睡着，被冥北凉留在屋内。

    至于玄家老祖跟冥北凉谈了些什么，拓跋紫自然不知道，她只知道自己睡醒一睁开眼睛，就看到了加代公主立在女儿的小床边，正俯身逗着女儿。

    拓跋紫手脚还不能用力，无法坐起来，侧头看着对方，不确定地开口，“你是加代公主？”

    “真是没礼貌，不随我那小侄孙喊声姑婆也就罢了，连声姑姑都没叫。”加代公主从小床边直起身来，撩起床幔，轻步来到拓跋紫面前。

    拓跋紫微一喜，“真的是你！你回来了，玄家老祖是不是也跟着回来了？”

    玄家老祖回来，多多少少是能帮到玄恪一些的。

    虽然九重界现在太平安顺。

    但难免还是有一些蠢蠢欲动的宵小之辈，有玄家老祖做镇十方城宫，这些宵小之辈，就不敢妄动了。

