    听到林远的话，苗鹤的冷汗立刻流了下来。

    苗鹤心中对郑开元的恨意在此刻直接翻倍。

    这已经是第二次郑开元想将自己引入万劫不复之地了。

    如果现在林远向自己动手，自己的苗家大少就彻底做不成了。

    甚至都不用林远对自己动手，只需要林远将自己赶出归远庄园。

    那自己在回到苗家之后，爷爷都很有可能因为林远的那点不喜欢，捧自己的弟弟苗腾成为苗家的大少。

    就和苗卓倒下去之后，自己被扶持起来的时候一样。

    想到这，苗鹤赶忙说道。

    “林远大人，那天的情况我是真不知道，那天每个在场的人都能为我作证。”

    “不过就算不是因为我，我也愿意再次对林远大人您的朋友表达诚挚的歉意。”

    “到时我可以再赔偿您朋友两百万辉耀币，也算是对您的朋友表达我的一份心意。”

    说到这，苗鹤赶忙将自己的手机拿了出来。

    最近这段时间田宁宁逮着了苗鹤，没少问苗鹤关于顶尖势力间的消息。

    苗鹤拿出和田宁宁的聊天记录，就是想要和林远证明自己和田宁宁的关系还不错。

    林远见状眉头微挑。

    苗鹤现在有多着急的证明自己，心中对郑开元的憎恶也就有多深。

    靛沧城郑家老宅并没有被天空之城所灭的消息很快就会被传出去。

    现在郑家是由郑开琰掌管的。

    等郑开元知道后，难免不会跑回郑家去和郑开琰争夺权力。

    郑开琰现在能够主掌郑家，是因为郑家琰是郑家老宅内目前唯一的嫡系子弟。

    以郑开元之前在郑家的影响力，等郑开元回到郑家后基本上就没有郑开琰什么事了。

    哪怕郑开元是导致郑家覆灭的元凶。

    因此林远决计不允许郑开元继续活下去。

    以现在苗鹤对郑开元的恨意，只要在证明郑开元对苗家没有用处后。

    苗鹤决计不会让郑开元舒舒服服的活到明天。

    根据温钰整理的有关郑开元的资料，时候林远知道苗杞是郑开元的老师。

    苗杞会不会在苗鹤手中保下郑开元，林远心中并确定。

    所以现在的林远还需要再加一把火。

    “既然我的朋友都原谅了你，那我也就没有什么好说的了。”

    “今天烹的是三珍茶，你自己倒一杯祛祛寒吧。”

    听林远说到三珍茶，苗鹤眼睛一亮。

    一是因为林远让自己喝茶，说明林远已经不再怪罪自己。

    二是因为三珍茶是辉月殿特有的一种灵茶。

    苗鹤没有资格登上辉月殿，自然没喝过三珍茶。

    如今在林远这反倒有机会能尝一尝。

    到时候出去和王都的其他纨绔子弟说起来，苗鹤觉得自己也能多出一个吹嘘的资本。

    见林远听了自己的一席话不但没有怪罪苗鹤，反而让苗鹤喝茶。

    郑开元的脸色一下子变得更白。

    恐惧蔓延在郑开元的心头。

    此时的苗卓也鼓起勇气，开口对着林远说道。

    “林远大人，当日在司夜大会上我有眼不识泰山，多有得罪。”

    “在那之后，我已经进行了深刻的反省。”

    “我在这里给您赔个不是，有事您吱会一声。”

    “以后让我当牛做马做什么都可以！”

    苗卓的这一席话说的可以说已经不要任何一丝脸面了。

    这样的话根本不应该是一个顶尖势力核心子弟说出来的。

    但是苗卓知道自己此次前来的目的是什么。

    自己想要在苗家重新站起来，最基本的就是让林远大人原谅自己。

    这段时间苗卓在苗家的日子可不好过，特别是期间刘杰还对苗家施压了几次。

    从云端跌到泥里的苗卓面对一些苗家旁系子弟的时候，都能感受到旁系子弟对自己的鄙夷。

    那些旁系子弟的鄙夷早已经将苗卓做大少时培养自尊心给彻底粉碎了。

    看了看此时脸上得意的苗鹤，林远朗声一笑说道。

    “司夜大会的事过去了就算了。”

    “我和孙凝香是好朋友，孙凝香那边你也去道个歉吧。”

    听到林远的话，苗卓赶忙说道。

    “林远大人，我们苗家缔兽苑以后不会再针对凝露仙圃了，这一点您放心。”

    “等离开您这里，我立刻就会去孙凝香那边登门致歉。”

    苗卓现在不是苗家大少，代表不了苗家。

    但苗卓所说的话却并非虚假。

    因为在来之前苗振山就告知苗卓，苗家全盘放弃了对凝露仙圃的计划。

    这本来也是苗卓为了获得林远原谅的一个筹码。

    只是没想到林远先提了出来。

    听着苗卓话里满满的诚意，林远沉吟了一下说道。

    “既然你这么有诚意，夜央宫少宫主那边我去帮你说个情。”

    听到林远的话苗卓脸上立刻露出了狂喜的表情。

    林远这一句话等于洗去了自己在司夜大会上的污点。

    虽然自己的根基被左鸣毁了，再也成为不了四星缔造师。

    但自己在苗家的境遇也总不至于再像之前那么窘迫。

    苗卓清楚的知道，自己比苗鹤更有做苗家家主的能力。

    自己的爷爷苗振山喜欢自己也要比喜欢苗鹤多一点。

    不然当初也不会在自己刚刚成年的时候就下令将自己立为苗家少家主。

    说不得在回到苗家之后，自己还能和苗鹤好好争上一争。

    见到林远直接原谅了苗卓，苗鹤脸上露出了意外的神情。

    同时也让苗鹤感受到了一股来自于苗卓身上的压力。

    苗鹤心中隐隐觉得，自己苗家大少的位置不会再坐的像之前那么稳当了。

    此时的郑开元已经完全慌了。

    原本郑开元只怕苗鹤和林远搭上关系，然而现在苗卓与苗鹤都和林远搭上了关系。

    一时间郑开元方寸大乱。

    这一刻的郑开元什么也顾不得了，在慌乱中口不择言的说道。

    “林远大人，苗卓当时可是指着您的鼻子的。”

    “而且回到苗家后苗卓背地里还对大人您颇有微词。”

    听到郑开元的话，林远知道郑开元这下彻底完了。

    如果说之前郑开元说苗鹤的时候，只是阴阳怪气。

    那现在说苗卓的时候已经是既粗暴又直接。

