    

    这是头一次，她收到除了哥哥以外的其他人买给她吃的糖。

    于知心里多了种不知名的情愫。

    盛延打了个哈欠，懒洋洋地趴在桌面上睡了，蒋时洲正好瞥见盛延那搁在桌面上的手机，屏幕还亮着。

    上面是和于知的聊天界面。

    蒋时洲不禁砸舌，看来延哥这一次要沦陷了……以前也没见他对哪个女孩子这么上心过。

    唯独到了于知这儿，就开始变味了。

    —

    于识依旧坚持着每天来云川十三中接于知放学。

    长身玉立的男人往校门口那儿一站，哪怕是一动不动，也都是人群焦点。

    到了下班时间，盛行未拿着一份文件就离开办公室了。

    这个时间点儿，盛延那小子估计已经走了。

    盛行未徒步走到了校门口，发现那里围着很多人，也不知道是在看些什么。

    人太多了，完全看不到是什么东西。

    盛行未只好放弃，打算绕开人群往校外走去。

    后面来了一个女生，背着个书包，紧紧地跟在他身后，像甩不掉的尾巴。

    盛行未起初没注意那女生跟着他走，一直走到外面后，他回头看了一眼。

    紧跟着他的那个女生直勾勾地撞上来，一看就是冲他怀里去的。

    盛行未闪身避开，厌恶地皱起了眉头，“这位同学，你想干什么？”

    那女生跌坐在地面上，楚楚可怜地望着盛行未：“盛老师，你能不能……帮我一个忙啊？”

    盛行未以为那女生是要他扶她起来，冷漠地别开了脸，如同天籁的嗓音吐出了一个字：“滚。”

    一道懒洋洋的少年嗓音响起：“哟，瞧瞧我们的盛老师，这是又惹上烂桃花了吗？”

    盛延扯唇笑着走过来，居高临下地睨了一眼跌坐在地上的女生：“想当我亲戚？你觉得你配吗？”

    在云川十三中，几乎没有人不知道盛行未和盛延之间的关系。

    对外传是亲戚关系。

    可实际上，他们俩是亲父子关系。

    那女生想勾引盛行未，就相当于是想当他妈了。

    盛延会忍？当然不。

    盛延一开口就骂：“这上梁不正下梁歪的，长得还跟个窝瓜似的，盛老师你也看得上？”

    盛行未淡淡地笑了声：“盛延，你可别污蔑我啊，我并不认识这位同学。”

    盛延冷呵，给了盛行未一记大白眼，这勾三搭四的东西，要是敢背叛他妈，他第一个上去揍！

    盛延转而看向那个女生：“看吧，人家盛老师说不认识你，你还跑上来搔首弄姿，贱不贱？”

    女生气得眼眶都变红了，楚楚可怜地咬着下唇，一副要哭不哭的模样。

    盛延差点没看吐了。

    就这样还想勾搭他爸？

    哪里来的妖魔鬼怪？孙悟空当年西天取经忘了把她给收走了？

    没等他们反应，那女生就跑走了，或许是被盛延说得面子上挂不住，知道难堪了。

    盛延呵了声，回过头来看盛行未，恶狠狠地威胁道：“老男人，你他妈要是再敢招蜂引蝶，小心我跟我妈告状去！”

    时淑可不是什么好惹的女人，要是知道了有人勾搭她老公，肯定会闹起来。

