    “别闹，秦风师叔身体不适，你还得留下来继续带队，别被学员三两句话就给气跑了啊。”

    连尘安抚道。

    苏倾城忍不住冷笑两声，你管这叫三两句话？

    她瞥了一眼粉发女孩，刚好女孩在看着她，在她的视线投过去时，女孩十分不屑地嘁了一声，别提那意思有多么的嫌弃了。

    苏倾城：“……”

    就这小嘴叭叭叭的，那是三两句话的架势？

    “连尘，傅修远许了你什么好处，不如告诉我，我也不一定做不到。”忽然，秦风注视着他们两个开口。

    连尘倏忽看过去。

    “千八百万，好几个！”他毫不犹豫地脱口而出。

    苏倾城：“……”

    师姐！可不可以不要把你贪财的属性表现的这么明显！

    秦风笑了。

    “傅修远？是谁？是接下来要代替秦老师来带我们的人吗？掌门你为了几个千八百万，就要拿我们的前途开玩笑？”粉发女孩再次紧跟着开口。

    同样是带资进组，她在这方面说话那是相当的有底气。

    苏倾城甚至都不知道她到底哪来的底气，大家都是带资进组，难道对方不是应该缩起脖子做人吗？

    难道就因为有钱？

    之前那名男学员也跟着朝连尘控诉：“掌门，不是我们胡搅蛮缠，能进PF是很重要的，这可能是我们人生中唯一一次距离自己梦想最近的机会，我们跟着秦老师学的真的很顺利很好，我们很看重我们的未来，请您不要随便换人，不要拿我们的人生开玩笑。”

    “那个……换人，也不一定会影响你们的进展。”连尘笑道。

    男学员一脸正气：“不，您说的那个人我知道的，是海都的商业巨鳄，可他权势即便再大，在黑科技方面他有一丁点的研究吗？他来带我们，这不是闹着玩儿？”

    “就是啊。”

    “掌门，你就算掉进钱眼里，也不能拿我们的前途去玩……”

    几个学员不停地抱怨起来。

    粉发女孩抱怨的最是厉害，直接朝着傅修远开枪：“要我说都怪姓傅的，是海都的大佬就了不起吗？有钱就了不起？我还是深城大小姐呢，这次进PF虽然我是砸钱进的，但我也没有挤掉别人的位置，只是给自己争取了一个机会，他凭什么一来就要挤掉别人位置？

    看着人模狗样，没想到，私下里的手段竟然这么卑鄙！”

    苏倾城猛地一怔。

    “你说什么呢！”她骤然朝粉发女孩看去，嗓音格外凌厉。

    女孩被这骤然逼来的寒气吓的浑身一颤，撞上苏倾城凶戾的眼神，眼神一时慌了些，下意识道：“我、我说的明明都是实话啊……”

    “闭上你的嘴。”

    苏倾城毫不留情，语气中浓浓的都是自己所有物被冒犯的怒气。

    这抹浓郁的情绪显而易见地浮现在她脸上，也轻而易举地，被秦风收在了眼底。

    男人眉眼微垂了下去。

    白炽灯的灯光洒落在他身上，照在他微微垂下的眼尾，睫毛开合之际，也照不亮他些微黯淡的眼底……

