    “璃月港的安全隐患？”

    顾三秋一愣，然后默不作声地又打量了一遍这个家丁，确认了飞云商会徽记的真实性。

    他刚才真怀疑面前这家伙是什么奇怪的东西，不然所谓的璃月安全隐患这种问题怎么会来找他一个社会闲散人士。

    “你确定行秋真的是这么和你说的？”

    家丁挠了挠头：“这是行秋少爷的原话，我们这些做下人的也不会去细问。”

    “听少爷的那个意思，似乎这件事情有些急，当初我们没有找到香君, 少爷就让我们轮班来香君您家门口等你，就是为了第一时间将这个消息告诉您。”

    “这么严重？”

    顾三秋皱眉，不会是金毛换出生点然后刚好被行秋撞见了吧，不然的话怎么会直接让家丁这么蹲自己。

    上一个这么堵自己的还是往生堂送账单的仪倌......总之不是什么好事就对了。

    “是这样的，少爷已经找了几个朋友，还有十金会的青狐和白猫两位高手，甚至还有愚人众那位叫做公子的执行官, 先期的一些工作已经在安排了。”

    顾三秋点了点头，看来行秋还算清醒, 知道自己不在璃月港也不是干等着，反而是召集自己熟悉的人手先进行一些安排。

    “前面带路，带我去找行秋。”

    ......

    “嘿，三秋，你这家伙怎么才来啊。”

    武御鸣雷看见顾三秋之后挥了挥手，然后扭过头来转动手里的大号竹签，上面挂着一条肥美的大鱼。

    “你们这是在干嘛，不是有很严重的安全隐患问题需要解决么。”

    “早知道你们在野外我就直接飞过来了，行秋你让家丁直接给我留条子不就行了。”

    顾三秋看着武御鸣雷和万叶烤鱼二人组，还有一旁默默修炼的重云，简易灶台之前正在忙活的香菱和锅巴，脑袋里不由得升起了几个问号。

    “所谓的安全隐患问题，就是你们这些家伙在外野营的时候可能会精神失常出现纵火案？”

    “你以为我们跟你一样是神经病。”

    行秋没好气地吐槽了顾三秋一句：“怎么可能是这样，没看到我身上带着伤么。”

    “而且留纸条怎么能让你感受到事情的严重程度，自然是需要家丁过去蹲你啊。”

    行秋一拉手袖, 上面一道狰狞的伤痕清晰可见。

    “给你，强效祛疤, 肤色还能和你其他地方的皮肤一模一样，顺便还能疗伤。”

    “疗伤应该才是重点吧喂。”

    顾三秋甩了一枚丹药给行秋，然后看向了依旧沉迷修炼无法自拔的重云。

    “他又是什么情况。”

    万叶开口：“我来解释吧，这位小兄弟为了给我们断后，似乎是用某种方式激发了潜藏于身的强大力量，现在正处于恢复阶段。”

    “断后？什么阵容能够让你们这一票人陷入到需要有人断后的情况。”

    顾三秋这下是真有点懵，不过还是坐到了重云的身后，将一枚枚丹药拿了出来，紧贴在重云背后开始勾动药力，连接成了一个能够加速恢复的阵法。

    他们这个阵容，前魔神，萍姥姥的徒弟，古华三绝传承者，体质高到离谱的降魔传人，还有两位来自稻妻的“气运之子”，听家丁的描述还有一位执行官。

    这种阵容都需要有人断后？

    什么品种的敌人这么猛？

    “对了，达达利亚那家伙呢，你可别告诉我他为了你们英勇牺牲了。”

    “咳咳, 你这家伙可别乱说啊，我可没死。”

    谷褟

    鸭鸭从阴影当中出现：“只不过是去探查了一下敌方情况罢了。”

    “好可惜, 还以为终于到了我能够去你坟头献上一朵小百花的时候了。”

    “放心, 如果你死的比我早，我一定会去你的坟头献花的。”

    两人一见面就火力全开，搞得风雷二人组面面相觑，行秋看见之后则是走过来解释了一通。

    “二位......习惯就好，先给你们提个醒，无论三秋在你们面前表现成什么样子，这家伙的脑子肯定是不正常的就对了。”

    “这两人真交流起来的话就是这个样子，正常人可能不太能插上嘴。”

    万叶和武御鸣雷秒懂。

    原来不是他们的问题，而是他们太过于正常了，所以说才显得和那两个家伙格格不入。

    “你怎么又在那里诋毁我，行秋你这家伙是想要被我塞到地脉和古董作伴吗。”

    顾三秋环顾四周：“一个接一个跳出来，辛焱躲在什么地方，这是想要吓我一跳的意思吗？”

    “这几天云先生难得有空，这两人外出采风去了，我通知不到。”

    行秋解释道：“而且，以云先生的性子，估计也不会让辛焱来参与我们这种危险程度的活动。”

    “把你双眼里的粉丝滤镜收一收，辛焱外出游历的时候又不是没见过什么凶恶场面，人家扛着乐器照样能狂舞挥打。”

    行秋小声哔哔：“这就是云先生不待见你的原因啊，虽然客观上能够理解并表示感谢，但是主观上不能接受，谁让你把辛焱扔去那么远的地方游历。”

    顾三秋横了他一眼：“你这家伙到底是站哪一边的。”

    行秋振振有词：“那必然是站在艺术那一边的，云先生这样的戏曲大家非常需要我这样年轻有为的少年侠客支持。”

    “我看你是欠缺奉香人的一顿毒打。”

    武御鸣雷和万叶对视了一眼，然后全都发现了不对劲的地方。

    他们挂名在十金会那儿，而且还是顾三秋介绍过去的，平日里和行秋也打过不少交道。

    虽然一肚子坏水（划掉），虽然这位商会二少爷有些时候确实会捉弄人，但总的来说还是一位温尔文雅饱读诗书之人。

    “三秋，果然是一个超巨型的强力污染源啊。”

    鸣雷感叹，万叶点头。

    “算了，不和你这个追星族一般计较。”

    顾三秋右手轻点重云周身穴位：“行了，再过一二十分钟应该就能醒过来，胡桃呢，这种事情她居然没过来凑热闹？”

    行秋摇头：“胡桃和往生堂的诸位还在调查，我临时组建起来的这个小队，说实话只能算是编外人员。”

    “你们到底在调查什么。”

    “地脉淤积。”

    ？

    顾三秋看了一眼行秋：“区区地脉淤积，里面不会是蹦出了二三十个岩铠王，还是有两三百号盗宝团来和你们抢东西吧，不然你们这帮人连地脉淤积都处理不了？”

    “或者我换一个问法，什么程度的地脉淤积居然需要你召集众人一起调查。”

    行秋严肃道：“不是普通的地脉淤积，就是前两天的时候，地脉的气息在各个区域突然暴涨，这一定不是普通的淤积现象了，往生堂的钟离先生将其称为‘地脉爆发’。”

    老爷子？

    顾三秋也正视起了这件事，能够让老爷子开口解释的东西一般都不会简单。

    “详细说说。”

