    早上的时间过的相当的快，毕竟陈曦本身就起来晚了，而几个涉及到汉室财政整体的议题过去之后，又来了李优两个坑，一早上时间就这么过去了。

    至于集村并寨这一方面，在原本陈曦的基础上再一次得到了细化，细节方面得到了不少的优化，虽说尚未尝试验证，但陈曦估摸着以荀彧，荀攸，程昱等等诸位大佬的能力，这些优化应该是没有问题的，所谓集众人之智就是这么一回事了。

    “非常感谢诸位的帮忙。”陈曦笑着说道。

    看着曹孙双方不解的神态，陈曦不由得想笑，他可以保证，到现在曹孙两方的文官团都没弄明白早上集会的意义何在，若是要通知他们，准备武力解决荆楚世家的问题，其实一句话就可以了。

    同样还有政治中心和商业中心建设，以及道路规划建设这种事情其实真不需要通知他们，这些事情属于那种你不说所有人该干还是得干的那种类型，你说也罢，不说也罢，到最后干的时候也还是那样。

    如果说真有什么事情算大事的话，恐怕也就是清扫荆楚世家这件事了，问题在于这件事最后落到了周瑜头上。

    既然如此直接告诉周瑜，然后由李优作为副官，什么也都解决了，相信以周瑜的智慧都不至于像现在这么狼狈。

    曹操等人出了营帐之后都硬是没有明白早上这场集会的意义何在，唯一靠谱的大概也就是早上这场莫名其妙，外加没什么意义的会开完之后，各自的心态变得更为平稳。

    “刘太尉到底是想干什么？”程昱不解的看着曹操说道。

    “应该没什么别的想法，只是想告诉我们不必担心处境，他们会该给的都会给的吧。”曹操带着犹疑叙述道，说实话，曹操是真的没明白早上这会开的意义何在，“文若，你觉得呢？”

    “没有这么简单，除了李文儒最后两件事，其他的事情其核心都在陈子川身上。”荀彧摇了摇头说道，“只是我也不知道意义何在。”

    “不管了，反正不是针对我们就行了，而且早上这会虽说莫名其妙，但是也让人安心不少。”曹操眼见荀彧如此，沉思了一下，面上再无担心，朗笑着说道。

    另一边，孙策不解的看着面带思虑的周瑜询问道，“公瑾，你从出了营帐之后就这么一个表情，这是怎么了。”

    “在想陈子川在玩什么把戏，现在想想，这个会议根本就不对。”周瑜皱了皱眉头说道。

    “不对就不对吧，也不是什么重要的事情。”孙策爽朗的笑道，“我说你就是想的太多，既然对方不是害我们，那就无关紧要，再说对方诚意很不错啊，想那么多，没什么意思啊，要我说，你真要是想知道，还不如直接去问。”

    周瑜无语的看了看孙策的背影，随后不由得仰天大笑，“也是，你说的也是，有些事情完全不需要了解的通透，掌控欲也不是用在这种地方的。”

    孙策不解的看着周瑜，硬是没明白对方说的是什么意思，但是周瑜很高兴，孙策也就觉得很高兴，于是两人就哈哈哈的浪笑，尤其是孙策双手叉腰仰天而笑，颇有一种神经的感觉。

    笑到脸有些泛酸的时候两人的笑声戛然而止，然后孙策揉着脸颊看着不笑了的周瑜问道，“公瑾，说起来，你之前到底在笑什么，笑的这么开心。”

    周瑜闻言面皮抽搐了两下，硬是不知道该怎么接话，暗骂了一声，伸手拍了拍孙策，“走，我们去吃饭吧，中午有你喜欢的三丝银鱼羹。”

    孙策本身也就是随口问问，周瑜岔开话题他也没有觉得有什么问题，听闻有美食，面上颇有振奋之色，大跨步的就往前走，而周瑜跟在他的身后，笑着摇了摇头。

    “这样就可以了？”刘备在其他人走远之后，扭头看着陈曦询问道。

    “嗯，我已经拿到了所有该拿到的东西，这样就够了，而且这个局面已经很好了，按照这个节奏往下走，就会有一个我们想要的结局。”陈曦略有感慨的说道，他已经很满意了。

    陈曦很清楚自己现在做的是什么，也知道，做到现在这个程度之后，哪怕是没有了自己，大势滔滔之下，汉室也必然会走上完全不同于之前的道路。

    所谓的历史修正力，在中原这个范围之内已经被他彻底玩崩了，而开拓了眼界，将对于天下的认知真正的延伸出中原之后，华夏这架战车，已经奔向了新的征程。

    “这样就足够了吗？”刘备带着犹豫再次询问道。

    “嗯，够了，这个程度已经是自我以后站立在这个位置之人难以想象的程度了，能有这个结果已经非常好了。”陈曦带着感慨说道。

    “虽说一早就确信自己能走到这一步，但是真的等到这一步，还是有些难以置信。”陈曦温润的语气之中带着些许的缅怀，“现在，就算我倒下了，至少我留下了足以让……”

    陈曦话还没有说完，刘备就黑着脸打断了陈曦，“你才大多，就说这种话。”

    “咳咳咳，这是真心话。”陈曦笑着说道，后面的话也不说了。

    其实，陈曦真的很感慨，他可以非常自负的告诉后人，他给后世留下了什么，不同于那些可以触摸到的东西，不管是未来，还是文化，他都将自己的身影刻在了历史长河的最深处。

    也诚如陈曦所言，到了这个程度，就算是没有他，汉室的车轮也会一直滚下去，然后抵达自三皇五帝以来的华夏文明的巅峰。

    “这种话不要说的。”刘备非常认真的说道，然后摸了摸自己的佩剑，“你尚且未倒下，你还需要为这个国家继续奋斗，汉室需要你，这个国家，这个民族，需要你。”

    “于此时，与有荣焉。”陈曦沉默了一会儿，笑着说道，然后看着刘备腰间的佩剑，“您的雌雄双剑现在就剩一把了。”

    “另一柄剑就放在你那里吧，说不定什么时候你还需要调兵。”刘备笑了笑，“而且就算是用不上这柄剑，有时候你也需要配把剑。”

    陈曦看了看自己腰间，又看了看李优，鲁肃几人，好像在场的这些人也就他和贾诩没戴佩剑，这个时代儒家还没跪呢，还是君子六艺，百家虽说倒了霉，但是仗剑走天下这条还是保持着。

    基本上穿儒衫溜达的，不管是文臣还是武将，都会配把剑，连周易里面都说君子藏器于身，待时而动，虽说这里面的器指的是超凡的技艺，但其实实指就是剑器。

    这个时代对于儒生的标准有武艺的要求，像陈曦和郭嘉这种菜鸡，其实真要说内气水平，比中原当前一半的士卒都要高，虽说打架肯定打不过普通士卒。

    至于周瑜，李优，程昱，徐庶这种，就属于当前最标准的那种上马为将，下马为相，不管是智力，还是武力都相当靠谱的。

    其他人就算是弱点，以荀彧，满宠为标准，你敢信这俩没有百夫长的战斗力？能文能武说的就是这种人。

    “好吧，回头我让人锻造一把短剑给自己装上，按说就算是佩剑，没有内气离体的实力，到朝堂也需要卸下，再说我有保护人员的。”陈曦不解的看着李优和贾诩说道。

    “好歹必要的时候，可以防身。”李优平静的说道，“就算是有人保护，最好还是自己也有点实力，有些时候，真的是说不准。”

    “文和也没有佩戴啊。”陈曦指着贾诩说道。

    贾诩面无表情的将交叉在腋下的双手放下，然后两柄十矢连弩从袖子里面滑落下来，自从黄河河心，用这个将对面的辛评弄死了，还补射搞死了一个练气成罡，贾诩自觉这东西比佩剑靠谱。

    于是后面贾诩找郑浑特质了两把十矢连弩，而且上面蚀刻了天地精气纹路，哪怕是进行了轻量化和小型化的修订，正常情况下这玩意儿的威力比起强弩也是丝毫不差。

    当然面对盾卫这种玩意儿根本就是说笑，对方可以硬顶着冲到贾诩面前，将贾诩打死，这种东西主要是用防备那种穿布衣的任侠的。

    “连弩啊，你这看起来精细了很多，话说威力如何。”陈曦看了看贾诩手上的连弩询问了一下。

    以陈曦的眼力能看到上面蚀刻的痕迹，这玩意儿现在正在有很多人研究，天地精气蚀刻技术让陈曦看到了不同的文明轨迹。

    “还行，让郑浑订制的，压底的那一发，威力可比十石强弩，其他的也就是普通强弩的威力。”贾诩闻言，默默地将连弩收起来，平淡的解释道。

    “造价呢？”陈曦皱了皱眉头询问道，“千万，还是亿。”

    “没要钱，只是试制品，只是按照郑浑的工作量，怕是得要那么多。”贾诩叹了口气说道，这个世界上不是没有好东西，奇人异士造点特殊的玩意儿还是可以的，问题是有些好东西不要钱，要人情。

