    慕川将江森瞪了一眼，和盛雨萌一起匆忙离开了。

    出了会所，上了车，慕川狠狠地锤了几拳座椅发泄。

    “好了慕川哥哥，别气了，气坏身体可不好。”

    一只小手乖巧地在他胸前揉来揉去的替他顺气。

    那口气顺下去了，慕川才意识到了自己的失态，忙搂住了盛雨萌，连声道歉：“对不起，雨萌，我刚才失态了，没吓到你吧？”

    盛雨萌摇摇头，一脸乖巧。

    “慕川哥哥，我知道，你还是放不下姐姐，你们毕竟这么多年的感情了……如果你愿意，我随时可以让爸爸把婚退了，我愿意成全你们。”

    慕川意识到，自己对盛若庭的过度关注已经伤害到了柔软善良的雨萌，忙软声说：“我承认，我还是在乎她，但她早已经不是我心目中的那个盛若庭了，她变得攻于心计，变成了一个恶毒小人，我看不起这样的她，我和她没有回头路了，雨萌，你放心，我绝对不会辜负你的一片好心，我会尽快彻底忘记她。”

    他捧着她的脸，满目柔情：“当初，若庭纵火想烧死你，却把我困在了火场里，是你不顾自己的安危进来把我救了出去，你才是我这辈子最爱的人。”

    盛雨萌笑，脸上盈满了凄苦。

    “慕川哥哥，我理解你，我不敢奢求太多，我只求能永远和你在一起，名分已经不重要了。”

    慕川将她狠狠抱住，心中狠狠发誓，今生只对她一个人好。

    她再也不能中盛若庭的奸计了！

    她从一开始就机关算计，想离间他们！

    这样的盛若庭，真是令人可怕！

    却没发现，怀中的人，眼底早已经暗潮涌动。

    盛若庭，你为什么还要出现！

    **

    回程路上，从上车开始，江森的嘴就没停过。

    “乖女鹅，你前男友知道你会制香吗？”

    盛若庭低头看手机，眉心一皱，显然很不想回答。

    江森抿着一杯车载冰箱里拿出来的红酒，自言自语：“想来肯定是不知道的，要是他知道，被他一脚踹开的前女友是个调香高手，他一定悔得肠子都青了。”

    慕家那种自诩书香门第的家族，最喜欢附庸风雅，玩弄那些高雅玩意儿，如果知道盛若庭是个制香高手，肯定要奉为上宾的。

    盛若庭都不搭理他，到家就回房休息了。

    劳累的一天。

    卡洛斯在下午的时候才处理好了会所的事情。

    王哥那一伙人被打进了医院，但奇怪的是，都是些皮外伤，不重，就是痛，撕心裂肺的痛。

    下手之人用的是巧劲儿，而且精准命中痛穴。

    他忙不迭来找的江森，说了医院的事情。

    说完，就立在一边，也不敢说话，等着江森的责罚。

    最近他总是办事不力。

    江森让他查盛若庭的底，他却只查到了一点表皮，只查到她父亲是盛氏集团负责人，虽然是长女，却是因为是私生女，被只能做个见不得人的盛家二小姐，大小姐被盛雨萌占着。

    只查到她母不祥，从小被盛家放养在国外，和在国外深造的慕氏继承人慕川是青梅竹马。

    后来慕川和盛雨萌订婚，她心有不甘，算计了盛雨萌好多次，每次都被逮个正着。

    盛家一怒之下，将她逐出家门。

    但却没查到，她会制香，更没查到，她的车库里竟然十分随意的停着价值上亿的豪车。

    那些车，连她爸爸盛氏董事长都不一定能拿下来一台。

    更没查到，她身手竟然这么强悍，十分钟，就把这么大一群人给放翻了。

    可等了半天，也没等来江森的问责，他玩着盛若庭收藏的弓。

    搭弓瞄准，江森半眯着眼，半裸上身的他，肌肉渗出薄汗稍许，整个人布上了一层雾蒙蒙，肌肉线条一度紧绷。

    “卡洛斯，我的绯闻拍得怎么样了？”

    没等来问责的卡洛斯一愣，赶紧打开随身携带的平板电脑，翻出照片。

    “照片拍好了，立马花钱上热搜。”

    照片里，酷似江森的男子，在夜店里左拥右抱。

    “好，足够迷惑那边的人了。”

    说完，好像就没有别的事情交代了，他忙着玩弓。

    “那盛小姐的事情……”

    卡洛斯主动提出。

    江森拔掉了靶心的箭矢，细致地放入箭筒之中，才说：“别查了，她如果想说，肯定会说的。”

    想起盛若庭，那冷冷的眸，总是这么拒人于千里之外，像是随时被人欠了万儿八千似的。

    啧。

    江森自顾自地摇头一笑。

    忽然对她充满了期待和向往。

    **

    盛若庭在晚饭之前睡醒了，这个两年没怎么锻炼的身体有点生锈了，今天强行使用了一下，磨损有点严重。

    她打了个哈欠，打开江森送的那部手机，看了看微博，发现自己的微博已经被限流了，那条揭露季树阴谋的视频没有多少观看量。

    与此同时，有账号正在试图盗取她的微博账号，但都失败了。

    今天的记者会似乎并没有激起多大的水花，热搜都没上，相关词条也被删除了，显然是被对方给公关下去了。

    热搜第一，是江森的绯闻。

    “昨夜，某娱乐周刊拍到了江氏小开江森陪同女伴出入京都知名夜店，女方疑似八百万粉的网红……”

    盛若庭就笑了。

    这个人在家连续窝了好几天没出门，却总是会被媒体拍到跟嫩模、网红出入各种娱乐场所。

    纨绔人设凹得死死的。

    有趣。

    下了负一楼，健身完毕的江森正在喝水。

    “哟，乖女儿睡醒了，洗洗手准备吃晚饭吧。”

    一边用洁白的毛巾擦了擦汗。

    盛若庭依旧不搭理他，从自己珍藏的十几把弓箭中选了一把牛角弓，趁着晚饭之前玩两吧。

    ‘咻咻’！

    两道利剑正中靶心，准头极强。

    “乖女鹅，你的敌人到底是谁？说出来吓吓我。”

    江森在一边欣赏着她拉弓的样子，一边刨根问底。

    一周锻炼，她似乎并没有多少变化，但又觉得哪儿都有变化。

    经过锻炼的肌肉线条，有着自信的美感，拉弓、瞄准、放箭，一套动作流畅。

    盛若庭瞄准了靶心，又射出精准的一箭，才说：“不知道。”

    “不知道？那你躲什么？”

    盛若庭没回答。

    “那你是怕你的仇家找上门，所以才跟你前男友分手？”

    江森曲着腿，斜支的手臂撑住了下巴，似乎十分好奇。

    盛若庭将靶心的弓箭一下子拔出来。

    “不是。”

