    第966章她不会连这点准度都没有

    那些人这才知道这就是太子殿下身边的那个女宝宝。

    而这属下虽然知道姜月不简单，但也心里很吃惊刚才一幕，那两支箭竟然是姜月射的，这也太准了吧。

    姜月没说‘要是连这点准度都没有，她也不用在末世混了’，她只是问这属下：“你们自己有箭吗？”

    郢亲王的人用的这箭，她怀疑箭上有剧毒。

    就算当时不毒发身亡，过会也会毒发身亡。

    毕竟，郢亲王要杀的人可不是一般人，当然是想一射中目标，就能让目标丧命，那自然极可能在箭上做手脚。

    虽然有没有活口对她和薛琰都影响不大，但若有活口的话，云孜太后等人会更信是郢亲王干的。

    那被射中右眼的黑衣人虽然被活捉了，但很可能在什么都还没交代之际，便毒发身亡，那当然是要另外抓活口的。

    而底下的黑衣人，看屋顶上的两黑衣人都遭到了不测，就都开始在撤退了，只是撤退的方向又邵仲溪的人堵着，一时半会他们还没法成功撤退。

    她在屋顶上，还是能看的很清楚的。

    将那些人都射中，自然不在话下。

    就是缺不带毒的箭。

    “有！”明明姜月面前就有个箭袋，箭袋里都是箭，是那已经死掉的黑衣人身上的，可姜月竟然还问他们自己有箭吗？这属下也没多想，只是下意识就立刻回答了。随即，急急跟在底下的人要箭。

    底下立刻有人扔了个箭袋上来，里面不少羽箭。

    接着，只见姜月用那已经死掉的黑衣人的弓，邵仲溪的人的箭，拈弓搭箭，还是搭了三支箭。

    三箭齐发。

    又是箭箭命中。

    底下正不停想撤退的三个黑衣人都各中了一箭，各个大骇，正不让这三个黑衣人撤退的人立刻趁这个机会，活捉了这人。

    姜月又面无表情的拈弓搭箭，再次三箭齐发。

    又正中三个人。

    再次有三个人被活捉。

    另外两个黑衣人见状，不想落到跟同伴一个下场，撤退也是撤退不出去了，趁他们还有机会服毒自尽，都忙服毒自尽。

    姜月都看见了，但她仍面无表情。

    已经活捉到人了就行了，没非必要将所有人活捉。

    而事情都解决了，也就不用再射箭了，姜月便将手里的弓箭丢给了那属下，然后，便从屋顶上跳了下来，小小的她，稳稳的落在了地上。

    她这又不怕人发现，弄出动静也不要紧，自然不用借助绳子慢慢的，一点声音都不发的落地。

    一落地，姜月便平静的走到云孜太后面前。

    仍旧因为她才丁点大，得仰着小脑袋，才能看到云孜太后的脸。

    “大胆！见到太后，还不跪——”负了伤的茴香立刻喝道。

    云孜太后抬手。

    茴香立刻闭了嘴。

    云孜太后慈祥的弯腰，看着面前小小、又粉雕玉琢的女宝宝：“姜月？”

    “嗯。”姜月点点头，表示她是。

    方才邵仲溪的属下都叫她月宝小姐了，而且，连卫子瞻都知道她不简单，那这个太后肯定也知道她，能猜到她就是姜月。

    (本章完)

