    眼下姬渊主虽是多了南辰度与石天两个援手，对于大局也无关紧要，要是这两个家伙来得早一些，麻烦也是极大，不过经过一番激斗，陆小天已经击伤了姬渊主，破掉了对方的地魔血污神通，便是那万魔噬体也被他击破。

    姬渊主在一路逃跑的过程中，也只能不断用牺牲掉地魔血污的方式来延缓陆小天的攻击。到现在那十二只地魔血污所化的灰蟒已经只剩下三只，通过双尾魔狼，陆小天知道这地魔血污无论是对双尾魔狼，乃至于通天魔君都是极其重要的，若不是被逼到了一定的地步，通天魔君也不至于会使用这种断尾战术。

    而陆小天哪怕也有一定的消耗，也绝不是南辰度与石天两个能抹平的。

    随着陆小天对于融合后的幻镜与五行元磁金甲运用越发纯熟，消耗的法力与血罡之力也越发减少，而且修炼出十一融魂血翼麒麟，有第二丹田储备的法力，还有从双尾魔狼那里交换到的妖物元神。

    别说是来区区南辰度与石天两个，就算是再次杀奔魔族大军覆地，陆小天也并非不敢。

    姬渊主显然也认识到了这一点，并没有因为得到南辰度与石天两人的协助便有留下来拼死一战的想法。

    眼见得南辰度与石天两个暂时拖住了陆小天的玄火飞针，姬渊主眼中一片阴冷，翻掌间祭出一只带着狰狞魔物图案的长颈青壶。

    “潆水魔壶！”那长劲青壶一经出现，陆小天便听到了壶内的浩荡潮汐之声。对于一些魔道异宝，陆小天虽不说能认全，也总归能识得一部分，这潆水魔壶便是其中之一。

    趁着南辰度与石天为其争取到了一丝喘息的机会，姬渊主双手连掐法诀，化道一道道古怪的符影，相继没入那长潆水魔壶之内。陡然间那潆水魔壶体形暴涨，同时倾倒下来，里面散发出凶煞气息的恶水从虚空中汹涌而下。浪潮澎湃，径直向陆小天打来，甚至余波将南辰度与石天两个也覆盖进去。

    而与此同时，姬渊主却是抽身而退，身体向后暴射。南辰度与石天两个心头骇了一跳，怎么也没想到这才刚开始，姬渊主竟然会将他们两个当成弃子。

    以往的姬渊主可不是眼前这样的。潆水魔壶是姬渊主利用自己的势力暗中收集的许多污秽之物，取大量潆河之水炼制而成，聚入这魔壶之内。

    此时倾倒而下，在短时间内也能给陆小天带来不小的麻烦，这等手段对于那些低阶修士无疑是场灾难，可对于陆小天而言，只能算是麻烦，根本无法威胁到性命。

    陆小天也知道姬渊主打的什么主意，对方这是只求脱身，并没想要如何重创于他。哪怕是南辰度与石天两个渊堂强者，也被其毫不迟疑的舍弃了。南辰度与石天是初来，未曾亲自于陆小天交手，尚且不清楚战况如何，姬渊主却是再清楚不过了，哪怕是加上这两人也于事无补。

    浩荡浪潮冲击而来，飘渺飞剑朝前一斩，剑锋所过之处，浪潮向两边分涌。陆小天伸手一招，想要将幻妙之门收起，继续追击姬渊主，岂料那绵绵不绝的浪潮如同带着巨大的吸扯力一般，收起这五道幻妙之门速度竟是受了莫大影响。

    陆小天心头一紧，看样子姬渊主算是早有预谋。不过似这种老怪，多一些保命的手段也不足为怪。

    姬渊主就算真要是想逃，陆小天也不缺追踪的手段，且容他先逃得一时。

    陆小天一边竭力收起五道幻妙之门，而目光便转移到了南辰度与石天两人身上。

    南辰度与石天两人骇了一跳，此时这潆水魔葫的约束力不仅仅是针对陆小天的，姬渊主为了图省事，连他们两个也不管不顾了。按照实力高下来讲，他们两个比起陆小天更不易脱身。

    而此时处于敌对阵营之下，两个也是没办法厚颜向陆小天气饶。姬渊主的举止，就算是再傻，南辰度两个也能明白陆小天的实力已经超越了他们三人联手，但凡有一战之力，姬渊主也不至于会舍了潆水魔壶与他们两个只身退走。这分明是对陆小天畏惧到了相当层次的表现。

    没了姬渊主，单凭两人如何能是陆小天的对手。单是玄火飞针这一大神通，便已经足以压制住南辰度与石天两人。

    处于敌对阵营之后，陆小天也没有留手的打算，南辰度与他有些交情不错，可他一旦有失，对于赤月荒漠将是灾难性的，相比起南辰度，赤月荒漠那帮追随他的人，更值得陆小天重视。

    十二道玄火飞针两分，直接压制住了两人的气势，陆小天手段丝毫不慢，直接射出紫蛟噬灭箭，同时放出血翼麒麟。

    嗖嗖嗖...数箭破空，石天与南辰度以往只是听说陆小天手段有多厉害，此时身临其境之下，才体会到其中可怕之处。

    化作紫蛟的箭矢透体而入，石天的肉身直接被紫蛟噬灭箭穿爆。而南辰度亦是被血翼麒麟自虚空中一掌拍下，胸口塌陷下一大块，透体而入的血罡之力以惊人的速度摧毁着南辰度体内所有生机。

    “能死在陆道友的手下，也算是死得其所。”南辰度脸上并无多少痛苦之色，“若是有朝一日陆道友能取得彻底的胜利，希望能念在往日的一点情份，对南辰家族网开一面。”

    “我不会主动去找他们，只要他们不与我为敌。”陆小天并未直接就答应下来，哪怕是南辰度，站在敌对的立场，陆小天也不会因此手软。

    “那便够了。”南辰度闻言，脸上带着几分解脱的笑意。

    “若是陆道友找不到姬渊主，他多半逃往了渊堂的子午雷阳谷。那里有他经营多年的底蕴，陆道友小心，青山不改，后会无期！”南辰度给陆小天传音了一句，话音稍落，南辰度体内生机断绝，身体无力地朝地面坠去。

    陆小天眉头稍皱，那透体而入的血罡之力并未给其逃生的机会。伸手往下方虚空一拍，一只血色手印撕开滚滚浪潮，抓着南辰度的身体没入地下。那血色大手虚空一阵抓取，一座数百丈大山被其凭空抓取而来，落于地面。血色大手手指勾画。那数百丈大山上出现渊堂长老南辰度之墓几个大字。

