    “你他妈的再说一遍！”

    霍靖宇怒目而睁，猛地将手里的酒瓶砸在地上。

    只听“砰”的一声巨响。

    酒瓶子瞬间爆裂，碎片在盛秋月的脚边炸开，吓得她连连后退好几步。

    更加恼羞成怒的骂道：“霍靖宇，你以为你是谁啊？再说多少遍你都是霍家的野种！还想和别人争呢……”

    “啪！”

    还没等盛秋月说完，霍靖宇终于控制不住眼底猩红，一巴掌抽在她的脸上。

    盛秋月被这巴掌打得眼冒金星，踉跄着扶住沙发才站稳。

    “你敢打我！”

    捂着脸尖叫着朝霍靖宇冲了过去。

    霍靖宇猛地扯住她的头发，面目狰狞：“盛秋月！我警告过你，不要再来招惹我！”

    盛秋月也不甘示弱，强忍着疼痛，抬起脚用高跟鞋的鞋跟狠狠踩在霍靖宇的脚面上。

    钻心的疼痛袭来，然后就下意识的松开了手。

    盛秋月抓住这个空挡，疯了似的跑出别墅，边跑还不忘扯着嗓子尖叫。

    “霍靖宇，你他妈的不是人！放开我！我要报警！让你和你那个贱人妈一块进去！”

    ……

    因为霍老爷子突然去世，薛晓雯又出了事。

    为了不让霍时修的心里受到影响，宋清这几天都没有回霍靖宇的别墅，而是暂时住在酒店里。

    这天，她刚准备去接儿子放学，就接到了警察局的电话。

    “喂，你好，是宋清女士吗，这里是警察局。”

    “我……我是宋清。”

    听着电话里面严肃的声音，宋清被吓了一跳，支支吾吾的开口。

    虽然她已经做好了，被薛晓雯他们牵连的心里准备，但真接到了警方的电话还是有些怯懦。

    “您的丈夫霍靖宇因为恶意伤人，已经被警方逮捕，请你马上赶过来一趟。”

    霍靖宇？

    宋清心中一紧。

    这件事明明和他没有关系，怎么也被牵连进去了？

    薛晓雯怎么可能会连累自己的亲生儿子呢？

    “好，我知道了，我马上过去。”宋清匆匆的挂掉电话。

    看了眼时间，已经来不及去幼儿园，但是警察那边又不能耽误。

    思来想去只好拨通了温夏的电话。

    “喂夏夏，你去接孩子们了吗？”

    “我正往幼儿园去呢，发生什么事儿了吗？”温夏听着宋清的声音有些焦急，关切的开口问道。

    “夏夏，我突然有重要的事情没办法准时去接阿修，能不能先帮我把他接到你那照顾一下，我马上就回来……”

    宋清的声音里带着浓浓的歉意，可是又没有其他的办法。

    薛晓雯对岑溪做出的那些缺德事，她早就有所耳闻。所以，她也不敢说自己是为了霍靖宇才去公安局。

    “没问题，你有事就先忙吧，我让阿修和小爱他们回江南苑玩一会儿。”温夏听出了她语气中的难言之隐，只好点头答应，并没有追问下去。

    宋清松了口气，挂的电话就以最快的速度赶到警察局。

    “你好，我是……霍靖宇的妻子，到底发生什么事了？”

    宋清已经不记得自己多久没有自称是霍靖宇的妻子了，说出来竟然还有些不习惯。

    女警意味深长的看了宋清，然后就带着他来到了调停室。

    “警察先生，这件事情绝对不能轻饶，你看他把我的脸打成这样，如果不是我跑得快，绝对难逃一死！”

    还没等宋清进门，就听见了个尖锐熟悉的声音。

    盛秋月气势汹汹的坐在椅子上，对着面前做笔录的警察，喋喋不休诉说着自己的遭遇。

    “这位小姐，你先冷静一下，我很理解你现在的心情，我们也一定不会姑息坏人！”

    “绝对不能姑息……”

    盛秋月还想说什么，突然看见走进来的宋清，声音戛然而止。

    随后发出阵轻蔑的笑容。

    宋清的脸色也瞬间白了下去，甚至不想继续走进去。

    “我还以为是谁呢，原来是霍太太呀！”

    盛秋月故意把“霍太太”三个字咬得很重，以为这样就可以羞辱到宋清。

    可宋清却面不改色，没有理会盛秋月径直的走到她身旁坐下。

    “宋小姐，我们叫你来是想配合调查。”

    警官意味深长地看了宋青眼，继续说道：“这位盛小姐说您的丈夫，试图强迫威胁她，还恶意伤人。”

    “不好意思，这件事情我不知情。”宋清垂着眼睛，脑子里面乱作一团。

    强迫威胁？

    难道都到这个时候了，霍靖宇还是不忘和盛秋月厮混在一起，还被倒打一耙？

    “我和霍靖宇的事情，你有什么不知情的？宋清我告诉你，别在这里跟我装清高。”

    盛秋月最讨厌宋清这个样子。

    像个什么都不知情的小白兔，妥妥的白莲花一朵，看着就烦。

    询问道警官皱起眉，制止了盛秋月的话，意识宋清继续说下去。

    “既然这位小姐自己也承认了，他和我丈夫之间有关系，那应该也不算是强迫威胁了吧。”

    宋清抬起眼，声音微微颤抖着：“而且我丈夫以前也因为这位盛小姐，和我提出过离婚，只是手续出现了些问题，没有办理下来。”

    “宋清，你别胡说八道！”

    盛秋月感觉不对劲，马上强势的制止了宋清的话。

    她绝对不可以搬起石头砸自己的脚，不然不但赔偿没有要到，还会了一身的麻烦。

    “我有没有胡说八道，盛小姐你最清楚了。”宋清的语气依旧平静。

    一旁的警官点点头：“宋小姐，你说的这些事情，有盛小姐和你丈夫交往证据吗？”

    “您可以用我的身份信息去查离婚协议的备案，或者是询问其他人，应该都会查到这位盛小姐和我丈夫的关系。”

    刚才带宋清进来的那位女警听了这番话，不禁摇了摇头。

    她不知道这位女士到底经历了什么非人的对待，才能这么平静的将自己失败的婚姻讲述出来。

    而且据资料上面显示，她还有一个刚上幼儿园的孩子。

    “宋清！你能不能要点脸！就算霍靖宇强迫我没有成功！但是我脸上的伤是他打的吧？我告诉你，这事儿绝对没有完！”

