    “因为我都没有试过啊！”柯南硬着头皮盯池非迟。

    他想办法提醒大叔之余，顺便拆穿一下池非迟，不过份吧？

    这家伙整天一本正经、不苟言笑，本质绝对是个老司机！一点都不纯洁！

    门后，毛利小五郎从‘没试过’得到了灵感，揭穿雨城琉璃不会抽烟、更不懂得怎么拆油棉打火机的事。

    门外，池非迟拍了拍柯南的头，面不改色地站起身，“你还不到尝试的年纪，别在学校里欺负女生。”

    他都成年了，就算跟女孩子亲亲过，又有什么关系？

    倒是柯南，作为一年级小学生问出这个问题，哪怕用好奇做掩饰，也多少有点……需要好好引导教育了。

    “是、是啊，柯南，”毛利兰连忙拉起柯南，认真道，“我跟你说哦，你现在好奇这些还有点早，特别是在学校里，可不能因为好奇就欺负女孩子，知道了吗？”

    柯南：“……”

    他没有，他不会，他……

    灰原哀一秒戏精附体，一手拢在心口前，一手指着柯南，装出小女生的模样，神情认真而正义地指控，“江户川在学校里就是大色狼！”

    毛利兰目光不对劲了，“柯南，你在学校……”

    柯南一汗，慌忙道，“我才没有！”

    %@#＝&@……！

    池非迟和灰原这两人居然联手坑害他，卑鄙，太卑鄙了。

    要是让小兰知道他就是工藤新一，变小之后疑似在小学里调戏女生……不，绝对不能让小兰知道！

    灰原哀悠然站在一旁看戏，池非迟也欣赏着某个名侦探慌乱的样子。

    满足。

    ……

    毛利小五郎同样看穿了雨城琉璃是南云晓的女儿，并且拒绝帮雨城琉璃隐瞒真相。

    三十分钟后，南云晓接受了雨城琉璃的劝说，选择向警方自首，这一个案子也落下了帷幕。

    池非迟、灰原哀、柯南、毛利兰、毛利小五郎五人打算住一晚，明天去看看南云晓，再在静冈四处走走。

    横沟参悟很贴心地让警车把五人带下山。

    到了山下，五人在雪中慢悠悠往旅店走。

    “那么，南云先生就是担心风见先生说出雨城小姐是私生女的事，才决定动手杀人的吗？”毛利兰问道。

    “看起来是这样，”毛利小五郎道，“他的准备并不充分，应该是冲动杀人。”

    池非迟没有说话。

    要是警方一直找不到凶器，就无法定罪，说不定还会怀疑那是偷偷溜进别墅的其他人做的。

    南云晓大概是这么想的，才在行凶后藏起了凶器，并且心理素质很好地留下来，接受警方排查，可惜，遇到了侦探。

    “不过爸爸还真厉害，”毛利兰笑了起来，仰头看天上飘落的雪花，“不仅看穿了南云先生藏凶器的手法，连南云先生和雨城小姐的真正关系都看出来了。”

    毛利小五郎不好意思说他被妃英理的老爸用同样的目光盯过、用同样的态度对待过，一脸得意笑了起来，“哈哈哈……那是当然的啦！你老爸我可是名侦探毛利小五郎耶！”

    “真是的……”毛利兰顿时半月眼，“你可别得意忘形啊。”

    “怎么可能，”毛利小五郎一本正经地说完，又很快哈哈笑了起来，“有本事的得意就不算得意了，那是自信！”

    毛利兰：“……”

    灰原哀：“……”

    柯南：“……”

    池非迟拿出打火机点烟，默默看毛利小五郎浮夸大笑。

    这么一看，他家老师不靠谱的形象好像又回来了。

    ……

    五人找了一家温泉旅店，办理了入住手续后，毛利小五郎往自己房间里走，“我明天还要陪小璃璃去看看南云先生，就先回房间了。”

    “这个推理剧还会播出吗？”毛利兰问道。

    “谁知道呢。”毛利小五郎摆摆手，没有回头。

    “真没想到会发生这种事，”毛利兰叹了口气，又笑道，“不过，大家能帮忙保密南云先生和雨城小姐的关系，对雨城小姐的影响应该不会那么大。”

    池非迟点了点头，没吭声。

    他也不会出面帮忙平事，或者在这个时期接手剧组，做什么老好人的姿态。

    池真之介在原意识体在很小的时候，就提到过‘帮助’的问题，并且很明确地告诉他，不要觉得自己是救世主，选择给人提供帮助之前，要反复考虑清楚后果，直到确定自己确实想要给予帮助再去开口。

    自私？不，说个实例，有人就曾经用所有身家，不断接济有困难的人，他用尽了一切，但等他生病、无法再接济别人的时候，反而被埋怨为‘自私’，人们习惯了他的帮助，在他不帮忙的时候，他就成了罪人。

    人心复杂，有时候还会‘恩大成仇’。

    有的人在有所成就之后，反而会因逃避曾经的不堪，而忘却恩人，甚至落井下石。

    今天他帮毛利小五郎的这个老同学，那明天妃英理的老同学出事了，他帮不帮？阿笠博士的老同学呢？小田切敏也的老同学呢？其他人的老同学呢？

    帮一个不帮一个，那是不是没把那份情谊放在眼里？

    铃木园子小时候大概也受到过类似的教育，帮谁、怎么帮，不是大脑一热就能决定的，有时候提供帮助，收获的可能是烦恼和痛苦，而且不单是自己的痛苦，还会把家人牵扯进去，必须慎之又慎。

    当然，如果局势严峻，毛利小五郎又向他开口的话，他可以帮忙，只是还是要注意帮忙的方式，免费赠予不可取。

    不过，毛利父女都是有分寸且聪明的人，从来不会因为自己的心愿或者所谓的‘善良’，而要求他或者园子去揽什么事。

    毛利兰也确实没提帮不帮忙的事，进了旅店大门，笑眯眯弯腰看柯南，“那我们去试试这里的温泉吧，柯……南……”

    静。

    毛利兰突然沉默。

    柯南刚笑眯眯想答应，就被毛利兰抱起来。

    毛利兰将柯南交给池非迟，露出笑脸，“非迟哥，那柯南就麻烦你了。”

    池非迟点头，接过柯南。

    毛利兰心里松了口气，伸手牵起灰原哀，“走啦，小哀，我们去泡温泉喽～”

    既然小孩子开始对两性问题好奇，那她就不能再带着柯南一起洗澡了，还好有非迟哥在，要方便一些，她和非迟哥可以交换带孩子，不然的话，她还真不知道该怎么办了。

    灰原哀乖巧任由毛利兰牵着离开，回头看了被池非迟抱住、一脸懵逼、就像想说‘怎么能这样’的柯南，强忍住心里的幸灾乐祸。

    某个名侦探今天的操作真是厉害到不行，反手挖个坑就把自己给埋了～

    柯南：“……”

    他怀疑灰原这是在挑衅！

    不过，小兰怎么能这样呢……

    ……

    10分钟后。

    室内温泉，男汤。

    柯南在温泉水中浮过来、浮过去，不时抬眼看看池非迟。

    今天池非迟倒是没低头玩手机了，不过还是靠在角落，闭目养神，压根就没打算帮他擦擦背什么的……

    隔了一道木墙的女汤那边，毛利兰跟灰原哀轻声细语地聊天，某个家伙一声不吭，毛利兰已经很温柔地提出要帮灰原擦背了，某个家伙还是不为所动……

    跟池非迟这家伙一起泡澡最没意思了！

    非赤趴在温泉边，感受着热腾腾的水雾，舒展了一下身子，“主人，柯南已经偷偷看你三十四次了。”

    池非迟睁眼一看，发现柯南还是像贪玩的小孩子一样游来游去，估算了一下时间，伸手够到放在身后的浴衣，起身、上岸、披浴衣一气呵成，顺便提醒柯南，“差不多了，再泡对身体不好。”

    “知道啦……”柯南无语往边缘游。

    果然不该指望池非迟会帮他擦背。

    到了房间，柯南见非赤‘嗖’一下爬上池非迟的床，心里呵呵。

    果然又带着非赤一起睡。

    不过好在这个房间有两张床，不用再担心明天一早被非赤压脖子，也不用担心一睁眼就看到一个蛇头。

    ……

    五人在静冈玩了一天，回到东京后，风见良辉被杀的事已经引起了媒体关注，毛利小五郎一回东京就开始被媒体堵路采访。

    时隔一天，相关采访上了电视。

    “毛利先生，听南云先生说，他杀人的原因是风见先生在拍摄期间对他的独子拳脚相向，他才会杀人的，是这样吗？”

    “如果他是这么说的话，那就是这样，我只是负责揭穿犯人让凶器消失的诡计，顺便告诉他，在警方调查出来之前自己去自首吧，这样比较好一点……”

    商场外的大荧幕播放着相关采访。

    看到毛利小五郎说完就酷酷地摆手转身离开，在商场前驻足的女孩子们低声惊叹。

    “毛利先生好酷哦！”

    “又解决案件了啊，真不愧是名侦探毛利小五郎，比起之前那个高中生侦探也毫不逊色呢！”

    “是工藤新一啦……”

    “我是觉得毛利先生更厉害一点，他可是侦探界的前辈，不是吗！”

    人群中，一个脑后扎了马尾、穿了件黑色外套的中年男人一身奇怪艺术气息，抬头看了看，背着一个吉他盒，往商场旁的大楼走去。

    搭电梯到顶楼，锁好天台门，组装狙击枪。

    准备好之后，男人动手抓住脸颊、用力一撕，那张眼睛凸出、骨瘦如柴的脸立刻破裂，连同黑色头发被撕了下来，露出一张金发碧眼、神情冷漠的年轻面孔，拿出手机打电话。

    “琴酒，我到了……知道了，我留意。”

    十多分钟后，相隔两条街的远处，拉响警笛的三辆警车疯狂追赶着前面一辆运钞车，路上的车辆纷纷避让。

    在警车以一个近乎漂移的幅度转过转角时，一颗狙击枪子弹从远处飞来、穿过两栋大楼、贯穿车子右后轮，没入地面。

    由于速度和惯性，警车车尾甩了个圈，侧着滑了出去，撞到一辆路边的车，横停在路边，也挡住了后面两辆警车。

    车上的警察下车后，探头看了看前方的运钞车，焦急对对讲机那边道，“发生了意外，车子爆胎了，我们暂时跟不上目标车辆，目标车辆从661车道左转，似乎打算离开东京，请安排临检！重复一次……”

