    一个月前,李大叔去世。明明李大叔生前没做太多善事，却被地府认定为大贵人得到优待。崔判官因此发现江南道白无常更夫偷偷离开了地府，便派遣了蒋鬼前来抓他回去问案。

    蒋鬼踏入阳间时,随身携带了李大叔的一页生死簿。

    那时连奚便知道了,李大叔并不是他害死的,恰恰相反，李大叔不知为何算是得到了安息。

    然而他从未想过,他不仅没有克死这些年来唯一一个对他好的李大叔，原来他的爸妈，他的爷爷,每一个都不是被他克死的！

    他从来不是个克星。

    原来……他从来不是。

    转轮王等人惊疑不定地盯着连奚,他们自然想知道连奚的身份。

    这得上辈子是谁,转世后才能庇佑身边的人,到如此地步！

    手指微微缩紧，连奚抬眸看着面前的男人。他微微舒了口气，终于下定决心,问道：“我曾经，是哪位神明？”

    都说前世不累今生，该偿还的债在地府受罚时就已然尘归尘,土归土，再无他物。可如果真让你知道自己上辈子是谁,总归心里还是会有点芥蒂。

    比如告诉连奚，他上辈子其实是个猪精成神。好家伙，他当场就能把生死簿劈了,当这件事从没发生过。

    深呼吸,再缓缓吐出。连奚做了万全的心理准备，郑重其事地望着捩臣。

    然后。

    “不知道。”

    “……”

    连奚：“这个可以知道。”

    捩臣：“这个真不知道。”

    连奚：“……”

    连奚目光一冷,直接将手伸到捩臣面前。地府之主挑了挑眉，把手里的生死簿递给他，动作淡定从容，嘴上还十分随意地说着：“之前我偷偷查过，你没有前世，至少生死簿上没写。”

    连奚一愣：“你查过？”

    “嗯。”捩总全然没发现事情的严重性，点了点头：“用青铜钟的神明我倒是记得几个，但没一个能对的上。所以前两天刚查过一次。”

    连奚的语气顿时古怪起来：“你查我干什么？”

    捩臣理所当然道：“好奇。”

    青年微微一笑，姣好的眉眼便弯了起来：“哦？”

    捩总活到这么大就没听说过看人脸色这四个字！“万一曾经是个和我不死不休的呢？”

    这个答案完全出乎连奚的预料，他心中奇怪，下意识道：“你干什么事了，还有神明和你不死不休？”

    目光倏地游离到一旁，捩臣面不改色：“没干什么事。”

    这反应就差把“我绝对有问题”刻在脸上了。

    联想到刚才白帝转世临走前似乎要揭捩臣的短，连奚不由抿了抿嘴唇，他低声问转轮王：“你是十殿阎罗，你知道捩臣当地府之主前，到底是哪位神明么。”

    刚刚还美滋滋吃瓜、坐山观虎斗的转轮王：“……”

    老虎精哭丧了脸：“属下不知道啊。”没等连奚开口，他赶忙又补充：“这是真不知道！大人您忘了吗，方才和白帝转世交谈时属下就曾经回忆过，可怎么盘算都没法把捩臣大人与十万八千神明里的哪一位对上号。只有白帝，才知道捩臣大人的身份。”

    连奚：“……”

    他还真忘了。

    萧瑟寒风中，苏城黑白无常面面相觑，一旁站着的是地府名头响亮的几位鬼神。谁能想到，手下们都一水门清，反而是他们这两个领队的，一个都不知道自己的真实身份。

    不。

    连奚不动声色地偷望了自家同事一眼。

    察觉到他的视线，捩臣也抬眸回看他：有事？

    连奚摇摇头：没事。

    说有事也没事，说没事也算有事。捩臣从未隐瞒，他正在缓慢地恢复记忆。但既然他不想说自己曾经是哪位神明，连奚也不会逼着。可是他也想知道，自己到底为何会天生手握铃铛，这青铜铃铛到底是何物。而他身边的人，为何会收到“庇护”！

    不过这件事也不能操之过急，连捩臣都琢磨不透他的身份，那只能从长计议。

    暂时将这件事放到一边，连奚镇定道：“现在，我们先找五个十八年前转世的神明，看看他们如今的情况；再找五个转世到苏城的神明，看看他们现在如何。”

    捩臣：“我来更快。”说着，他手掌翻动，金色册页瞬间飞出。

    “阴阳轮回，九道有序，酆都敕令！”

    话音落下，金色册页在空中化为一枚泛着紫光的金色敕字。万丈金光急速落下，笼罩着薄薄的生死簿。下一秒，数张纸页飞出生死簿，落在众人面前。

    连奚几人一人拿了两张。

    崔判官看着自己手里的两张生死簿纸页，念道：“茉莉仙子十八年前转世投胎，如今在广州，并无什么异常，一切顺遂。还有这个神明本判官甚至未曾听说过，行道神？转轮王大人，你听说过么？”

    老虎精也摇摇头：“神庭有十万八千神明呢，本阎王岂能每个都认识，每个都记住？”

    众人都把自己手里的神明转世信息看了一遍，并无任何奇特的地方。

    十八年前转世的神明，和在苏城转世的神明。只要这两个条件分开，就不会出现异样。

    那么问题就很明显了……

    连奚思索良久：“十八年前在苏城，到底发生了什么事？”

    与此同时，众人并不知道，跨越阴阳两界。

    此时此刻，地府深处。

    幽暗深邃的角落里，是一片死寂般的宁静。地府常年昏暗无光，可这里仿佛被黑暗笼罩，伸手不见五指，根本看不清一点颜色。

    没有生灵，没有鬼神，没有气息，没有万物。

    只有汹涌浑浊的忘川之水奔腾而去，发出哗啦啦的刺耳声响。然而奇异的是，这个角落似乎位于忘川的尽头。放眼望去，黄泉之水戛然而止，没入一片深不见底的黑暗中。

    黄泉到底流向与哪儿，没人知道。可是只有来过这里的人就一定会明白，它在地府的终点，必然就在这里。

    不知过了多久，忽然，一个虚渺的影子飘了过来。很快，又飘过来一个影子。接着，是第三个、第四个……

    许许多多的影子，汇聚于此！

    “他不在了。”

    “他也不在了。”

    “它呢？”

    “还有祂呢？”

    “好像在，又好像不在。”

    “好快，好快。就快了，就快了……”

    一道浪花打来，轰鸣的水流声淹没了一切。

    再去细听，已经没有声响。而那一簇簇的黑影也在骤然间，消失不见。

