    第105章章陌烟，你是我什么人呀？

    动作已经放到最轻，但是胶布的粘连还是让手下的女人微微颤缩。揭开纱布，露出五六道深浅不一的划痕，虽然不深但是最长的一道有八九厘米。

    “要不要我拍照給你看看？很惨，这么丑的疤痕，估计将来没有男人能接受你了！”

    “真的吗？”

    章陌烟吃惊地扭过头来：“这么严重？你们男人……会很在乎这个吗？”

    肖行雨不似作假地给她合了合眼睛，然后说：“你配合一点，让我好好给你涂药膏，就还有救。”

    章陌烟完全信了：“那我要怎么配合？”

    肖行雨一边将锡管里的白色膏体挤上指尖，一边说：“自己把衣服往下拉一点。”

    “哦。”章陌烟绝对好病人地把头转过去，自己用手把领口往下扯了一片。

    白皙优美的脖颈线，皮下脂肪纤腴适中，像是诱人下口的羊脂美肉，殷红的伤痕下若隐若现着两颗脊椎骨，引人遐想整条背脊的美妙曲线。

    “靠过来一点。”肖行雨像至高无上的王。

    章陌烟听话的往后向他倾了倾。

    肥肉简直在自己送上门，肖行雨恶质地说：“再往下剥剥。”

    “哦，”章陌烟反着左手把浴袍的后襟又往下拉了拉，“这样够了吗？”

    不够！

    看到女人骨胛上那根细细的文.胸肩带，肖行雨直觉血气上涌，真有一把撕了布料扑上去咬一口的冲动！

    有点痛恨这个女人如此乖顺听话了。

    几乎拿出了洪荒之力，肖行雨才让自己定下心神，然后状若无事地用指尖给章陌烟的伤口轻轻点抹，细心给每道伤口涂上药膏。时间磨蹭得够久，只有他自己知道他是在等自己身体懈怠下来。

    “疼不疼？这个药膏涂了以后会有火辣辣的感觉。”肖行雨小心地用纱布和胶布把伤口盖上。

    温热的气流随着他说话，喷在章陌烟的皮肤上，她忍不住缩了缩后背，秀致的蝴蝶骨轻轻地拢了拢。

    两个人都静了静。

    “好了。”肖行雨把胶布按好，多事地帮她把垂在前面的头发撩到后面来，忍不住心里赞叹：真漂亮的头发，我洗的！

    章陌烟转过头来，非常地感激：“谢谢肖老师。”

    肖行雨弯身看了下她的膝盖：“这里也有一两道，也得上点儿。”

    章陌烟缩了缩腿：“这个就让我自己来吧！”

    “没关系，让我来吧，你的手就不要沾上药膏了！”说着就已经去挤药膏了。

    章陌烟只好把膝盖抬上床面，就看肖行雨弯下脖子,就着她膝盖上的小细纹小心涂抹起来。

    “这边特别不能留疤,会影响你穿裙子。”

    屋内微黄的灯光下,肖行雨头发半湿，随意散落的黑发半遮住了硬朗分明的面容，能看见他一管直挺的鼻子,漂亮的唇形，还有优美的下巴。他忽然抬眸,看了章陌烟一眼,就撞见了她兀自舔了下嘴唇的样子。

    “你一直看着我？”

    章陌烟闪了闪眼睛：“……”

    肖行雨抬起身子：“你要不要喝水？”

    章陌烟摇了摇头。

    肖行雨低头故意跟她凑近：“你怎么脸红了？”

    章陌烟摸上自己的脸颊,想不承认，可是手下的温度一摸就好烫,恐怕否认也是自欺欺人。

    她手忙脚乱站起来转移话题：“肖老师，我手机上有几张给你大姑她们拍的照片，我发你你转给她们好吗？”

    章陌烟去桌上拿过手机回来,就见肖行雨屈肘半撑在她床铺上,非常奇异地看着她笑。

    章陌烟抓着手机蒙圈,但还是尽量显得平静地说：“肖老师,我们加一下微信好吗？”

    “哦，”肖行雨从善如流地从裤袋里掏出手机,把二维码找出来递给章陌烟扫。

    他点一下她点一下，很快二人就互相加为了好友。这时，就听肖行雨大惑得解地说：“我说你今天怎么对我大姑二姑她们那么热情呢,合着是留着这招套我微信呢！”

    章陌烟愣住，惊得像头顶炸里了个雷,当场石化。

    他他他他他怎么会有这样的奇思妙想！

    但是，但是……事实经过,她的言行确实能形成这个逻辑，难怪肖行雨刚才会一直压着嘴角笑了。

    章陌烟张口想否认,肖行雨却已经催促：“好了好了,没什么不好意思的，谁让我这么诱人呢,这很正常，快传照片吧！”

    章陌烟脑袋空白了一阵,最后觉得清者自清,暂且将无力的解释先搁一边，把一张张照片调出来发送给肖行雨。

    “这几张差不多，是大姑要求多拍几张的,我一起发给你,你让她自己挑一挑吧？”

    “这个是二姑父特意要求的角度，我觉得不是很好,但是都给他吧！”

    “这两张是小太姑奶奶的。”

    “还有这几张,是我自己给小土豆拍的，麻烦你转发给沐沐好不好？”

    ……

    不知不觉，章陌烟坐了下来。

    “章陌烟。”忽然，肖行雨喊住她。

    章陌烟抬起头。

    不知道为什么，现在只要听到肖行雨喊她三个字全名的时候，她就有一种被拿捏住的感觉。

    肖行雨修长的手指托腮，目光研究兴味地看了她一会儿，问：“你为什么跟着叫大姑、二姑，你是我什么人呀？”

    章陌烟猝不及防地被问住了！

    这个……

    她根本没有想过这个问题。

    当时肖淮给她这么介绍的，所以她就这么记下了，现在经肖行雨这么一提醒才发现，这好像是不对的。

    章陌烟捏着手机呆了半天，脑子里糊成一团,也不知道过去多久了，才非常生硬地说：“呃……是这样，因为你们家都姓肖，所以如果都喊肖女士、肖先生的话,好像有点分不过来……嗯,我这么称呼好像是不太合适哦……我明天见到他们会注意一下的。”

    肖行雨闲闲地吸了口气，大人大量地说：“算了也不用改了，你都叫了一天了，我看他们已经习惯了！如果你明天突然改口了，反而会觉得怪异。”

    章陌烟半信半疑地：“但是，这么叫下去没事吗？”

    肖行雨好像嫌她迂腐似的：“我说没事就没事。”然后凑过来看她的手机：“这张小土豆怎么不发呢？”

    章陌烟说：“这是我和土豆的合影，发给人家不好吧？”

    肖行雨又拿自己收到的照片和这张比了比：“但明显你那张上面的小土豆拍得更可爱，眼睛好像更大。”

    章陌烟迷惑：“是吗？”

    “是是是，你快发过来吧！”

    “哦，好。”章陌烟没有多想依言把这张自己和小土豆的合影发送给了肖行雨。

    手机响了一下，肖行雨收到照片，眯着眼睛点开放大，然后按了保存。

    ?  ?我现在发每一章发每一章都如履薄冰，小黑屋好可怕……

    ?  

    ????  

    (本章完)

