    国人自古恋土情结很重，历代人都恪守“安土重迁”，生于斯、长于斯、老于斯，若非生计逼迫，他们是不会抛家舍业去往一个陌生的地方谋生的。

    想到这里，朱慈烺决定好好安置这些流民。在城外也不是长久之计，夏季来临，天气多风雨，这些百姓搭的窝棚完全扛不住大风大雨的冲击。

    朱慈烺决定修建一座城池，彻底安置这些流民，于是让人从流民中找出一些泥瓦匠。

    好在十万流民中，各行各业的人都有，有施粥点这个可以集中传出消息的地方，加上许下工钱，立马有数百个泥瓦匠报名。

    在开始的时候，朱慈烺凭着先知先觉，自以为聪明的在一群泥瓦匠面前描述着一种新的“产品”——红砖。

    结果几百名泥瓦匠愣愣地看着当朝太子，不知道这位千岁爷想干嘛？朱慈烺以为泥瓦匠们被自己的‘聪慧’所震惊，继续洋洋得意的描述着红砖的优势和烧制方法。

    终于，一个年轻的泥瓦匠忍不住道：“千岁爷，您说的那个红砖，应该就是青砖，听说在秦始皇的时候烧制工艺就已经成熟了，我们都会烧......”

    吓！还有这事？朱慈烺当场就懵逼了，这他娘的可真尴尬。

    正当朱慈烺开始有些尴尬的时候，另一个老泥瓦匠呵斥道：“你小子乱讲什么，你当千岁爷不知道？千岁爷肯定有新想法！”

    朱慈烺见有人解围，突然眼睛一亮，而后咳嗽了一声，掩饰了尴尬，道：“本宫所说的呢，并不是这个红砖，而是一种叫‘空心砖’的新物件。”

    朱慈烺令人从统计人口的顺天府文吏那找来了笔墨，然后简单的画了一下后世空心砖的造型。

    一群泥瓦匠围着朱慈烺，伸着头看向这种新物件的‘图纸’，然后都是挠了挠头，表示不明白为什么要将砖头里面打空一些。

    朱慈烺告诉他们，空心砖好处很多，一来可以节省材料，二来可以加快成砖的速度，三是强度高、保温、隔音降噪性能好。

    朱慈烺不管他们懂不懂，就让他们照着这样做，实践是检验真理的唯一标准嘛，不让他们试试光动嘴说有什么用？

    作为穿越人士，自然要为建设祖国添砖加瓦，有了空心砖，自然也少不了水泥，这可是历来都是穿越人士必备的技能。

    水泥的材料也不复杂，就是石灰和粘土就行了，但硅酸盐水泥烧制所需要的温度要一千多度。在温度上或许有些麻烦，所以朱慈烺使用“人工火山灰水泥”的制作方法。

    这种方法很简单，不需要什么复杂的设备和流程，而且煅烧的温度也不高，只要六百到八百摄氏度就行，后世抗战的时候，被广泛使用在大后方的一些基础建设上。

    朱慈烺甚至想制造钢筋混泥土，不过想想还是别折腾了，先完成眼前的事情，以后再找人慢慢研究。

    朱慈烺将空心砖和水泥的制作方法写在了纸上，让这群泥瓦匠去尝试，特别是水泥，朱慈烺毕竟不知道具体比例，只能靠他们自己去试试。

    为了发动这群泥瓦匠的积极性，朱慈烺设置了奖金，告知他们，谁能把空心砖烧制成功，并且强度最硬，奖励白银五百两；谁要是把水泥捣鼓出来，并且强度最硬，奖励白银一千两！

    五百两银子，在明朝足够一个普通人花一辈子了，一千两银子，可以买下良田百亩，当个小地主了。

    重赏之下，必有高手，经过几天的不断试验，泥瓦匠们又经过一次次的PK，终于有两个人脱颖而出，制出的空心砖和水泥的硬度是最强的，用大铁锤都很难砸裂。

    “人民的智慧是无穷的！”朱慈烺感叹之余如数发下了奖金，并亲切与二人交谈，当着众多泥瓦匠的面高声表扬。

    这位制出水泥的泥瓦匠名字叫安尚达，今年三十六岁，从事泥瓦匠行业已经二十年了。他本来对朱慈烺的方法心存怀疑，可当他尝试着做出来的时候，竟然发现真的十分坚固。

    主要是成型时间极短，比传统的黄土夯泥节省了太多的时间和人力。对比夯筑堡墙高端一些用的浆汁粘合，那更是既省钱又省事。

    这一结果令安尚达大开眼界，原来灰泥还有这么做的，这门手艺可太有用了，同时他也对朱慈烺佩服不己，千岁爷真是紫微帝星下凡，居然连这个都懂。

    朱慈烺对着制出水泥的安尚达，笑问道：“打算给这个起什么名字？”

    千岁爷居然让自己为此物起名，安尚达很激动，道：“这方法是千岁爷所出，就叫此物叫‘千岁泥’吧！”

    朱慈烺点点头，接受了他略带吹捧的起名。

    朱慈烺对空心砖的名字不太满意，于是他又问向制出空心砖的泥瓦匠，道：“此砖你打算起什么名字？”

    这名泥瓦匠想了想，道：“殿下是大明储君，就叫此砖为‘明砖’吧！”

    朱慈烺诧异的看了眼他，觉得他起的名字很有水平，同时点点头，也赞同了此名。

    最后朱慈烺决定，将这群泥瓦匠编成建筑兵，每人每月五两纹银，以安尚达担任领头，封百户，制出明砖的那一位封从百户。

    虽然不知道建筑兵是个什么鬼，但这个军饷比大明任何军队都要高，比平日做泥瓦匠更是高了几倍，因此泥瓦匠们也十分高兴。

    “太子爷不仅救活了我们，还让我等一步登天，过上这么好的日子，殿下大恩，我等永世难忘啊！”

    “没想到我安某也是官了，还是百户，真是人生如梦！”

    很多泥瓦匠心中充满了感激，决心要好好报答千岁爷。

    有了红砖和水泥之后，朱慈烺决定正式建城，新建城池的名字也想好了，就叫‘新城’。

    在做了一系列的建城规划后，朱慈烺写了封奏疏命人送到了乾清宫，奏疏中写了一大页的建城条陈，主要目的就是彻底解决流民。

    崇祯皇帝对朱慈烺奏疏中的意见很满意，口中连夸麟儿聪慧，不过当他看到建城所需的钱财物资时，又皱眉了。

    到了最后，崇祯皇帝再次变得喜笑颜开，因为他看到奏疏的最后一段写着：建城所需一切，皆由儿臣操办，不出国库分毫。

