
    赵树德此刻抬起头，第一眼看到了楚言。

    一开始他还以为看错了，急忙揉了揉眼睛。

    等到确定真的是楚言的时候，赵树德脸的笑容，顿时如同盛开的大菊花，急忙跨了过来。

    那家仆此刻还在喋喋不休：“小子，知道这位是谁嘛，这位是万海商会的赵掌柜，和我们飞羽少爷关系很好——”

    “楚少爷，您来啦！”

    家仆的话还没有讲完，被赵树德高高的一声给打断了。

    这声音甜得发腻，让楚言身都不由自主起了一层鸡皮疙瘩。

    “赵掌柜，我们少爷姓白，不姓楚——”家仆急忙说道。

    不过这一次，他的话依旧没有说完，见到赵树德三步并作，直接无视了白飞羽，跨到楚言面前，拉住对方的手，亲热道：“楚少爷，您可来啦，我这些天日盼夜盼，总算把您给盼来啦！”

    “嘶——”

    白飞羽和他的家仆瞪大眼睛，齐齐倒吸一口凉气。

    他们也是来过万海商会好几次了，这赵树德赵掌柜对他们只是对待普通客人一般的客气，什么时候如此热情过。

    要是不知情的人看到这一幕，恐怕还以为这赵掌柜是青楼的老鸨子，这“楚少爷”是金主，是熟客呢。

    “他，他刚刚叫这个土包子做什么？”愣了一下，白飞羽才回过神来，此刻望着眼前惊人一幕，艰难问道。

    “楚、楚少爷……”家仆此刻也舌头打结，说不出来了。

    而赵树德此刻依旧完全无视了他们主仆二人的样子，拉着楚言往内堂走：“楚少爷，来来来，我们进来谈，前天刚刚进了一批好的灵茶，足足两百灵钱一盅，您先尝尝，要是合胃口，走的时候带两包。”

    这话听得白飞羽嘴角直抽抽。

    灵茶他自然知道，而且他还知道，白家族长待客的时候，最好的灵茶，也不过是八十灵钱一盅。

    而现在赵掌柜接待这个土包子，竟然用两百灵钱的灵茶，而且好像生怕对方不满意，硬是要塞给对方，巴结对方一般。

    这、这还是自己认识的那个赵掌柜吗？

    白飞羽望向楚言的眼神，完全变了。

    这个家伙，到底什么来历。

    “喂，把手松开，不然我翻脸了。”这个时候，楚言皱着眉，淡淡道。

    这赵胖子的热情在楚言看来，来得实在是莫名其妙。

    再敢这么笑，先打你一顿。

    白飞羽心脏再次猛地一跳：“这个家伙疯了！居然这么和赵掌柜讲话！我们白家的长老来这里购买铭纹，都要对赵掌柜客客气气的，哪里敢摆脸色！”

    下一刻，再度让白飞羽人生观坍塌的情景出现了。

    赵树德松开楚言的手，小心陪着笑，满脸的谄媚，道：“对对对，是我不好，楚少爷您不要见怪，您里面请，今天啊有点不凑巧，李和大师他恰好出去办事了，要不然的话，他一定会亲自接待您的。”

    “我、我的妈呀！”白飞羽心一声呐喊，整个人仿佛被一道闪电劈过一般，大脑里一片空白，轰隆隆的，只回荡着赵掌柜刚刚说出的几个关键字。

    “李和大师”“亲自接待”。

    这是什么样的待遇啊！

    白家族长要见李和大师，都要提前好几天下拜帖，等到李和大师有时间，才有机会见一面。

    而这个土包子何德何能，竟然可以让李和大师主动要来作陪。

    白飞羽此刻感觉自己的灵魂，都要从体内飘出去了。

    他身体哆哆嗦嗦，仿佛是羊癫疯发作一般，扶着扶手，才没有倒下去。

    他现在只想从这里走出去，找一个没有人的角落好好静一静。

    但是此刻，白飞羽却感觉自己的双腿发软，根本不受控制。

    在这个时候，他那个家仆，不合时宜地弱弱开口：“赵掌柜，我们少爷的生意还没有做完呢……”

    白飞羽这一刻跳起来把自己这个家仆斩了的心思都有了。

    还少爷？

    你家少爷在那个“少爷”面前，被秒杀得渣都不剩了！

    你这是嫌弃你家少爷死得不够快是不是！

    赵树德此刻转身，朝白飞羽瞥了一眼，原本脸面对楚言时候谄媚的笑，瞬间化作对待普通客人时的微笑：“白少爷，今天贵客门，其他铭纹生意暂时不做了，麻烦你改时间再来吧。”

    虽然是商量的话语，但是语气之，却丝毫没有商量的意思。

    为了接待楚言，他这是其他生意都不做了！

    说完，留下呆若木鸡的白飞羽主仆两人，弓着腰，引领着楚言进了内堂。

    跨入内堂之前，楚言的脚步停了一下，朝白飞羽淡淡瞥了一眼。

    这一眼，犹如撕开长夜的闪电。

    白飞羽眼白一番，倒在地，彻底晕了过去。

    在赵树德的引领下，楚言来到了这铭纹档口的内堂。

    说是内堂，但是更像是一个会客室，布置古朴典雅，让人身处这个环境，心情都不由变得平静，呼吸之，仿佛思维都变得敏捷起来。

    赵树德颠颠地为楚言泡价值两百灵钱的灵茶。

    楚言喝了一口，顿时感觉一股暖意，刹那之间，顺着自己的四肢百骸扩散开来，全身都透出说不出的舒服。

    “楚少爷喜欢的话，过会儿带点儿走。”赵树德笑眯眯道。

    楚言淡淡扫他一眼，并没有开口。

    今天赵树德对他的态度，实在是惹人怀疑。

    楚言知道，这必然是和那个李和大师有关。

    他现在不明白的是，自己哪里被那个李和大师看重了。

    见楚言喝了茶，赵树德搓着手道：“不知道楚少爷今天来，是有什么指教？”

    “指教？”楚言心腹诽。

    你这万海商会里有铭纹学徒，有铭纹师的，你们指教我差不多，你现在这话是在讽刺我？

    如此一想，楚言冷哼一声，淡淡道：“又刻画了几张重器铭纹，赵掌柜怎么收？”

    “六百一张。”赵掌柜做了个手势。

    “什么？”楚言眉头一皱。

    次他来卖的时候，同样的三张重器铭纹，赵树德开始一张只愿意出二百六十灵钱，后来他软磨硬泡一番，才让对方一千灵钱买了三张。

    但是这次，他一开口，是六百灵钱一张，三张的话，是一千八百灵钱，几乎次的高出一倍了。

    而且楚言很清楚，这万海商会售卖的重器铭纹，也不过才五百灵钱一张。

    六百收，五百卖，你万海商会怕是脑子坏了？

    可疑！

    太可疑了！
