    从酒吧回到家。

    张硕意外发现，餐桌上放着保温盒，上面还贴了一张便签纸。

    “老板，腊八节快乐，这是给你熬的腊八粥。”

    “这丫头。”

    张硕嘴角带笑，他都忘了，今天还是腊八节。

    得亏小秘书还记得。

    对于单身狗来说，节日不节日的，其实真的无所谓。

    反正过节也是一个人。

    将腊八粥热了热，吃进胃里，暖暖的，酒气都解了不少。

    突然有了主意，自拍了一张喝喝腊八粥的图片，发到朋友圈，再配上一段意味不明的文字——“腊八粥很好喝，谢谢！”

    果然。

    很快就收到一大堆的点赞+评论。

    唐雨：“三哥，难道又有新情况？哼哼哼！”

    郑哲斌：“吃独食也不叫我。”

    陈小婉：“啊咧？？？？”

    蒋悦：“腊八节快乐！”

    伍佘元：“人在异乡为异客，好遗憾没吃到腊八粥。”

    母上大人：“臭小子，总算是开窍了，过年记得带回家。”

    张硕：“？？？？”

    为了跟爸妈方便联系，他特意寄过去两台苹果4，还都下载了薇信。

    据说。

    两人现在玩得可溜了。

    张硕小小一次测试，就尽显朋友圈的魅力，难怪自打薇信3.0更新之后，在没有大规模营销的情况下，日新增用户仍旧超过50万。

    简直就是势不可挡。

    …………

    1月12日，星期三。

    到了办公室，张硕当面向小秘书道了谢，“八宝粥做的不错。”

    “按我们老家的规矩，腊八节一定要喝八宝粥的。”陈小婉就很高兴，突然嗅了嗅鼻子，皱眉说道：“老板你昨天晚上去喝酒了，都不带我。”

    “你怎么知道我喝酒了？”张硕就很诧异。

    “因为你身上有酒味啊。”

    “狗鼻子啊你。”

    张硕是真服了，他都洗了澡，还能闻出来。

    “嘿嘿，别的味道我闻不到，就是对酒精的气味特别敏感。”

    “行，是那个啊。”

    张硕竖起大拇指，“不过昨天晚上是纯爷们局，不能叫你。”

    “哦！”

    陈小婉其实也就那么一说，将今天要签字的文件放到桌上。

    头一份。

    就是控股公司收购杜青青手里0.5%青橙零售股份的协议书。

    “效率挺高啊。”

    张硕低声嘀咕了一句，估计是蒋悦昨天下午搞出来的。

    “青姐这下是真的变成富婆了，还说要把我们现在住的房子买下来呢。”陈小婉也表示很羡慕。

    “那你不是可以免费蹭房子住了？”张硕笑着打趣。

    其实张硕搬到新家不久，那房子的房租没再让控股公司交钱，一直都是杜青青、陈小婉两个人自己交的。

    两女也不差这点租金。

    “好是好，就怕青姐谈男朋友，我又得找房子了。”陈小婉就有些发愁。

    “那就努力工作赚钱，到时候，自己也买一套。”

    张硕给小秘书打气。

    在滨海城这样的大城市，房子永远是打工人迈步过去的一道坎。

    没买房，那只能算是这座城市的匆匆过客，早晚有一天，要倦鸟归巢，游子返乡，再次回到老家小城。

    买了房才算真正上岸，在大城市落地生根。

    当然，也有可能是背负着高额房贷，一路蹒跚前行，个中滋味，那就只能是自己去慢慢体会了，不足为外人所道。

    “算了吧！”

    陈小婉可没有这么大的野心。

    她现在的工资虽然很高，可架不住花销也大啊，最简单的比如化妆品、衣服、包包之类的，档次也都跟着水涨船高。

    一个月下来，基本存不下什么钱。

    “那就只剩下一个办法了。”

    张硕头也没抬，化身签字机器，快速将一大摞的文件消灭掉。

    “什么办法？”

    陈小婉就很好奇。

    “很简单啊。”张硕签下最后一份文件，抬头，笑着说道：“你既然担心杜青青找男朋友，那不如自己先把坑给占了？”

    “嘤嘤嘤！！”

    陈小婉瞬间败退，老板还是这么的污啊。

    两人正说笑，蒋悦敲门进来。

    “张总，罗长安在京师跟蒿得地图的刘董，已经谈妥了最后的合同细节，就是刘董希望在京师签合同，是我跑一趟，还是……”

    刘董，就是之前蒋悦通过中间人联系上的一位蒿得地图股东。

    手里持有蒿得地图10.5%的股份。

    最关键的是，刘董手里的这部分股份，是获得董事会以及监管部门认可的可以自由转让的股份，既不需要董事会通过，也不需要监管部门审核。

    签订股权转让书之后，只需要向蒿得地图董事会以及监管部门报备即可。

    完全符合张硕之前提出的“悄悄收购”要求。

    等到合同签署完毕，靴子落地，不管蒿得地图董事会作何反应，都已经为时已晚，不得不接受萌芽控股入场的事实。

    过去一周。

    罗长安在京师洽谈，张硕、蒋悦两人在滨海城遥控指挥。

    经过几轮拉扯，最终商定的收购价格为4.5亿，意味着蒿得地图的整体估值为43.7亿。

    而在原时空的2013年，这个估值是64亿左右。

    因为是私底下收购，肯定是有一些溢价的，同时刘董还提出一个要求，合同签订之后，萌芽必须要在一周之内全额付款。

    不用说，又是一个急着用钱的。

    萌芽这边提出的要求，就是这次收购必须全程保密。

    之前向春苗基金注入3亿资金，以备薇信春节营销之用，萌芽账上还躺着8亿+的资金，足够应付这次收购了。

    “罗长安可以啊，我亲自跑一趟京师吧。”

    张硕就很振奋，最近真是好事连连，转头对小秘书说道：“通知法务吴经理、财务韩经理，再加上你自己，带上公章资料，下午跟我一起飞京师。”

    “好咧！”

    陈小婉赶紧跑去打电话订机票。

    “那我留在滨海守家，公司还有一大堆的事情。”蒋悦很知趣。

    “那也行。”

    张硕也没勉强，反正有罗长安在。

    …………

    跟往常一样。

    张硕这回去京师出差，坐的还是经济舱。

    巧合的是。

    张硕竟然在飞机上遇到华威的仁总，坐的也是经济舱。

    “仁总您好，我是萌芽的张硕，这是我的名片。”终于见到真人，张硕瞬间变成小迷弟，趁着飞机还没有起飞的空当，赶紧上前跟仁总认识。

    恭敬递上自己的名片。

    “张硕，我知道你，滨海杰出创业青年，很了不起的小伙子。”仁总果然是平易近人，咋看上去，就是一位普普通通的邻家老爷子。

    “仁总您可折煞我了，我就一后学小子。”

    张硕真是受宠若惊，没想到仁总竟然还关注过他。

    “哎，可不能这么说，我像你这么大的年纪，还一事无成呢。”仁总还是那么的谦逊，笑容慈祥。

    “仁总，以后有机会的话，我可以去拜访您吗？”张硕是真心实意想有机会，当面向仁总请教管理之道。

    请仁总给他指点迷津。

    未来有机会的话，在电子信息产业，萌芽或许还能跟华威合作。

    “可以，我也很想听听你们年轻人的想法。”

    让张硕没想到的是，仁总竟然掏出手机，主动说道：“我们加个薇信吧，你这个薇信做得很好啊，尤其是这个语言聊天，我就很喜欢。像我这种年纪大了的老头子，用手机打字不太方便，眼神也不太灵光，语言就很好。”

    “好咧！”

    张硕更兴奋了，“仁总，我能不能跟您合个影？”

    “？？？？”

    随行的陈小婉、吴显、韩梅、李烽四人，一个个就很新奇。

    头一回见老板这么追星的。

    不过一想到追星的对象是威名赫赫的仁总，又全都释然了，如果不是自觉段位不够，他们倒也想上去合个影来着。

    刚拍完照，空姐走了过来。

    “先生您好，飞机马上就要起飞了，请回答您的座位，系好安全带，关闭电子设备，谢谢您的配合！”

    “好咧，不好意思啊。”

    张硕跟仁总道别，回到座位，还不忘将刚才的合影发到朋友圈。

    就很嘚瑟。

    …………

    下午五时许，张硕一行在京师国际机场落地。

    飞机落地之后，张硕只是礼貌性地跟仁总一行道别，没有再不知趣地继续缠着人家，仁总来京师肯定也是来出差的。

    太过热情，反倒不合适。

    反正已经加薇信了。

    “张总，欢迎！”

    到机场接机的除了罗长安，还有火凤凰工作室总监刘晓辉。

    “规格有点高啊。”张硕笑着打趣。

    “张总您好不容易来一趟京师，那我不得好好招待啊。”见到张硕，刘晓辉明显是有些激动的。

    离开总部，最怕的就是被大老板遗忘，那真就完蛋了。

    好不容易遇到这么一次，能够跟大老板亲近的机会，如果还不懂得好好把握，那刘晓辉就算是白混了这么些年了。

    “行啊，那在京师的这几天，一切就都听你安排了。”到底是手下旧将，张硕还是很给刘晓辉面子，顺势上了刘晓辉的车。

    吴显、韩梅跟着罗长安上了另外一辆车，其实也是刘晓辉安排的。

    控股公司京师分公司还没有成立，青禾科技设在京师的办事处也才刚刚开张，论地头蛇，那还得属刘晓辉。

    他好歹也来了一个半月，火凤凰工作室也已经走向正规。

