    就算是断浪在赢了剑晨后都感觉有点懵逼。

    他是自负，可却也没想到能赢的这么简单。

    大名鼎鼎的英雄剑竟然被自己的火麟剑斩断了？

    那可是武林神话无名的佩剑！

    “啊哈哈哈！我就知道我的火麟剑天下第一！”

    断浪哈哈大笑的看着自己的火麟剑，连这剑祭都不想参加了。

    而剑晨则是一副被玩坏了的表情，失落的看着前面断成两截的英雄剑，眼中一片茫然没有焦距。

    这让暗处的徐越都略微感到了一丝惊讶。

    呃，并不是剑晨输了的惊讶，他本来就打不过断浪，英雄剑这种神兵利器也是要看使用者的，使用者剑心不够自然就不是火麟剑的对手。

    他惊讶的是藤原家主控制剑晨的手段。

    剑晨再怎么，也是一流的乱入者层次了，被控制后同样也还保留了原本的性格和个性。

    无论是权限程度还是使用效果都很接近别天神了。

    这些顶尖世家的家底，果然随随便便都可能拿出一些好东西。

    之所以用在剧情人物身上，而不是敌对轮回者身上，恐怕也是担心碰到当初自己使用别天神被破解的事。

    如此看来，这东西稀有度应该还是不低。

    “走？往哪里走？”

    断浪刚刚击败剑晨，斩断英雄剑，正是最膨胀的时候，绝世好剑都不想要了，正准备神清气爽的离开。

    然而还未动身，就听到了一句冰冷的话语，随后心中警兆大作。

    还未等到他持剑有所反应，电光火石之间，一道断脉剑气便是贯穿了他的手臂。

    让他吃痛闷哼，捂着伤口踉跄了几步，同时满脸如临大敌之色的看向了剑魔。

    不过剑魔在击伤他之后，却也没再动手，而是转头看向了步惊云和剑贪

    “现在铸剑即将完成，但还少三味最后的材料。”

    步惊云看了一眼流血不止的断浪，和地上好似受到牵引一般的血流，便是继续带着他的面瘫脸说道

    “我们的血？”

    “没错！”

    剑魔开口解释的也是恰到好处。

    之前他突然袭击断浪，让诸多武林人士也感到了如临大敌，生怕他们有什么阴谋会大开杀戒。

    而现在听到只是要断浪、步惊云和剑贪三人的鲜血来铸剑，却也都松了口气。

    毕竟只找他们三人的麻烦，关我们什么事？

    不少人还等着这最后一步，到时候好去寻找绝世好剑的机缘。

    同样本来就准备获得绝世好剑的步惊云，根本都没等剑魔动手。

    自己主动手腕上一划，涓涓鲜血便流淌而下，同样受到某种神秘牵引，朝着中央而去。

    剑贪张了张嘴想要说些什么，最后也只是苦笑了一声。

    与其被断脉剑气射几下，那不如自己动手。

    左右也只要取血，好歹不要取命……

    见到两人如此识时务，剑魔也大为满意。

    随着三人的鲜血汇聚，最终伴随着一阵剧烈的震动，最中央那巨大的剑胚便是直接爆裂，无尽的光束笼罩在了现场剑池当中的所有神剑之中。

    但这其中只有一把是真正的绝世好剑！

    “好了，铸剑完成。”

    “各位，请。”

    剑魔对比傲天显然就霸气而淡定多了，话不多却完全镇压全场。

    随着他说完，武林群雄们也逐渐反应过来了什么，随后疯了一般的朝着剑池当中冲去。

    可即便如此，剑池当中的剑都还比人多。

    而抽出之后也不知道到底是不是真的绝世好剑，毕竟每一把都是卖相出色的精品。

    随后每个人都不自觉的将注意力放在了其他人手中的长剑上。

    既然分不出，那就互相砍一砍就明白了！

    会断的必然不是绝世好剑！

    这种念头几乎充斥在所有人心头，随后没有征兆的，整个剑池当中便传来了阵阵打斗声。

    只有极少数保持冷静的人才能忍住这种冲动。

    可即便如此也架不住旁边人将他们也同样卷入。

    “终究是邪兵啊。”

    带着玄铁面具的徐越有些叹息的摇了摇头，正常情况下，这些武林人士不会这样热血上涌，还是受到了绝世好剑的影响。

    哪怕没有败亡之剑这么邪性，却也并不是什么正道兵器。

    而雄霸和藤原家主两人也同样负手而立，他们的手下都在外面，他们也没有去抢剑的意思。

    等到有人试出了真正的绝世好剑再拿到手便是了！

    当然，疑神疑鬼的徐福也同样没有动手，对于他来说什么神兵利器在眼里都是浮云。

    神兵有灵，不是真正的掌控着根本发挥出完全威能，如果绝世好剑认他，那他站在这里也会过来，如果不认，那就没必要去抢了，鸡肋尔。

    这也是未来他屠龙的时候，会召集其他神兵的持有者，因为他自己玩不转。

    相比于绝世好剑这一身外之物，他依然还在考虑旁边那玄铁面具的年轻人问题。

    这才是他真正在意的地方。

    除了他们四人外，连步惊云也被动的进入了夺剑的过程中，断浪更是不断的去砍断一柄柄假剑，似乎想要和真的绝世好剑对比一下。

    如此一来，他们四人的存在就显得很是突兀了。

    在这样的混乱环境中，能保持不为所动也需要以实力为依托。

    每一位想要将他们拖入战场的人，都是挥手间被击退，这足够证明几人的实力强大。

    一直观察现场的剑魔此时也一阵暗自心惊。

    开始他就发现了雄霸，可现在竟然有四个看不出深浅的家伙。

    这就真的让他感到压力了。

    也就在此时，步惊云终于通过那玄之又玄的‘缘分’将绝世好剑从地上拔出。

    在他拔出的刹那，整个剑池都出现了颤抖。

    所以哪怕还没有任何兵器与他的碰撞测试，也足够证明他手上的是真货了。

    一时间所有人的眼神都盯上了步惊云。

    只是步惊云在江湖上毕竟有着赫赫威名，敢直接对他动手的，还真没有几个。

    但显然这其中并不包括雄霸和轮回者。

    在断浪一跃而起，准备用火麟剑和步惊云试下锋芒的时候。

    一股恐怖的压迫感却是从断浪背后袭来，直接将他撞的吐血飞开。

    回头一看，才发现雄霸顶着一个浓郁厚重的实质化气墙，直奔步惊云而去。

    之前并不是雄霸的攻击，纯粹只是断浪挡路了而已！

    此时，他也察觉到了两人之间那惊人的差距，不由满脸震惊。

    就算是跟着雄霸后面的藤原家主，都有些意外了。

    雄霸这老匹夫藏拙了，现在表露出的身份已经稳稳跨入了精锐层次！

    恐怕就是剑圣一战后闭关的突破！

    这次恐怕是他察觉到了步惊云惊人的气运，又想到了泥菩萨的批命，所以才想要全力剪除后患……

    ——————

    两更~