    “嗯，小唐，你好好考虑一下吧。”

    向老爷子笑着点头，站起身来。

    “你们继续聊，人老了，就得早休息咯，先回去睡了。”

    “也该休息了。”

    向柏岩起身，扶了老爷子一把。

    “小唐，有什么事情，随时联系我。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    “老爷子，多谢您。”

    “呵呵，谢什么，一家人。”

    向老爷子摆摆手，向房间走去。

    唐洛看着向老爷子的背影，还在思衬着他的话。

    当他回过神来，发现向川正目不转睛盯着他。

    “你干嘛，老向，吓我一跳。”

    “我吓你一跳？明明是你那副表情才吓人呢，别想了，天大的事明天再办，我给你打辅助。”

    向川站起身，打了个哈欠。

    “是啊，洛哥，早点睡吧，会有办法的。”

    向灵儿也说道。

    “嗯，好。”

    唐洛越想头越大，也就不再想了，三人各自回了房间。

    唐洛冲了个澡，本想直接睡觉的，又觉得不对，昨晚就没跟媳妇儿联系，今晚再不打个电话就太不像话了。

    唐洛拿出手机，打出电话。

    嘟……嘟……

    “喂。”

    电话那头，传来韩若冰微冷的声音。

    “媳妇儿，接这么快，是在等我电话吗？”

    唐洛故意道。

    “没有，我在工作。”

    韩若冰无语，这家伙还是那么自作多情。

    “哦哦，媳妇儿，你得多注意身体啊，白天忙，晚上回家也忙。”

    唐洛点头，他了解媳妇儿，口是心非。

    “嗯，要去京城了，得把手上的工作尽量赶出来。”

    韩若冰应声。

    “那你也要注意休息啊！

    唐洛说到这，一顿。

    “对了，媳妇儿，你知道今天我在雷老爷子的寿宴上见到谁了吗？”

    “见到谁了？我认识？”

    韩若冰问道。

    “你当然认识，是大伯，他也在。”

    唐洛笑道。

    “大伯？”

    韩若冰反应过来，唐洛说的是她的大伯，韩元德。

    “嗯，我还跟咱大伯打招呼了。”

    唐洛把跟韩元德见面的事跟韩若冰说了。

    韩若冰听着唐洛的话，想起在她很小的时候，大伯对她还是不错的，只是在父亲继承家业之后，关系就开始疏远了。

    再有，关于那个堂哥韩昊乾，他的纨绔，韩若冰也是听说过的。

    她皱眉想着，不知此次回京城，面对大伯父子，又会有怎样的变数。

    “媳妇儿，你在听吗？”

    唐洛听电话那头没了动静，问道。

    “嗯。”

    韩若冰回过神来。

    “媳妇儿，你不跟我说说大伯，还有咱家里的事吗？”

    唐洛至今对韩家的事情，还是有些模糊的。

    “这个，嗯……等我回京城吧。”

    韩若冰也没在意唐洛的‘咱’，缓缓说道。

    “哦，那也好。”

    唐洛点头，那就当面说吧。

    “嗯，没事就早点休息吧。”

    韩若冰说道。

    “好，媳妇儿你也早些睡，晚安。”

    唐洛看看时间，已经不早了。

    “嗯。”

    韩若冰应声，挂断了电话。

    唐洛放下手机，微皱眉头，韩家的事情应该不会那么简单，不过也没什么，只要媳妇儿和小姨子不受到伤害，那爱咋地咋地。

    这样想着，他又重新坐起，忙归忙，修炼不能忘。

    就在唐洛进入周天循环的时候，京城东市区一栋别墅里，王飞翔跟罗铮正喝着酒。

    “罗少，你怎么了？一晚上都闷闷不乐的。”

    王飞翔察觉到什么，问道。

    “王少，就算我今晚不跟你说，你很快也会知道的，唉。”

    罗铮叹了口气。

    “嗯？出什么事了？”

    王飞翔听他这样说，更觉事情不小。

    “今天在雷老的寿宴上，我可是栽了个大跟头。”

    罗铮冷声道。

    “我带的寿礼是古董，本来一切都好好的，可同桌一个叫‘唐洛’的人，说是假的，还把我古董给摔在了地上。”

    “什么，把你的古董摔了？等等，那人叫什么？唐洛？”

    王飞翔听到这两个字，刚有的酒意瞬间清醒了。

    “嗯，就是他。”

    罗铮点点头，绝口不提他和唐洛早就有摩擦。

    “结果，那古董是赝品，可我确实找过大师鉴定过的，真金白银也花了两千万啊。”

    王飞翔已经在咬牙了，怎么哪都有这家伙。

    “他就是在故意针对我，他在大庭广众之下，让我丢人出丑……我今天算是栽了，真是没脸混了。”

    罗铮仰头干了杯酒，十分痛苦的样子。

    他很清楚，这样的情绪，是完全能够触动到王飞翔的，唤起后者对唐洛的报复心，那再聊下去就好聊了。

    “前几天，我跟唐洛的事，你应该也清楚。”

    王飞翔攥紧了拳头。

    “嗯，这家伙就仗着自己能打，我了解过，他是中海那边的。”

    罗铮想着什么，说道。

    “我回来也调查过他，这家伙似乎是跟向老爷子来的京城。”

    王飞翔说到这个，握紧的拳头又松了松。

    “这个我也听说了，其实他只是颇受向老爷子欣赏而已，除了向老爷子，他在京城根本没什么背景。”

    罗铮胡扯着，只为能让王飞翔放下心来。

    “嗯？罗少，如果真像你所说，那就好办了。”

    王飞翔似乎重新鼓起了勇气。

    “妈的，我是实在咽不下这口气。”

    罗铮一巴掌拍在了桌子上，发出响声。

    “罗少，你说，要不我找些杀手，直接让他消失？”

    王飞翔眯起小眼睛，冷冷开口。

    “我觉得，这还是下策。”

    罗铮略一沉思，又给王飞翔倒了杯酒，缓缓说道。

    “罗少有什么高见，只管说，总之我不能让他站着离开京城。”

    王飞翔问道。

    “据我所知，现在很多人都相信他的医术，也许，我们可以利用这个做点什么。”

    罗铮这计划，其实在来找王飞翔之前就已经想好了。

    “这家伙还懂医术？”

    王飞翔惊讶。

    “嗯。”

    罗铮点头，没再继续多说，作为大少，城府还是有的。

    接下来，就看王飞翔怎么谋划操作了，他不好再插手太深，总得为他自己留个余地。

    万一有朝一日事与愿违，那跟他也没什么关系。

    接下来，跟罗铮喝酒的王飞翔，便有些心不在焉了。

    他在琢磨着，该怎样从医术上做文章，既能搞唐洛，又把他撇干净。

