    洪野也不知道要怎么样来跟苏管家解释，毕竟时慕寒和沈烟到底发生什么，他并不是很清楚，况且老板的私事乱议论这是大忌。

    洪野在时慕寒身边多年，这一点是很清楚的，什么是雷区，是大忌，他清清楚楚，不然的话就算脑子再聪明，不知道做人也是没有办法留在时慕寒身边的。

    “苏管家，你给时总煮个下火茶，我去公司拿点文件过来。”洪野还是尽职尽责的。

    既然时慕寒下午不回公司了，但下午需要他签字的急件还是要拿过来给他签字。

    “洪助理，你去吧，我去给大少爷煮下火茶。”苏管家直接往厨房走去，还是很担心时慕寒的。

    看来这一次，肯定被沈烟气的不轻，不是沈烟的话，还能是谁能把大少爷气成这样子，连公司都不去了。

    这个沈烟简直就是一个祸害来的，一天不惹大少爷生气，就不是她了。

    苏管家又默默的把沈烟吐糟了一顿，晚上一定要让她回来给卡索喂食洗澡，不找点事情来给她做做，怎么能给大少爷出口气。

    苏管家很快就煮好了下火茶，端到书房门口小心翼翼的敲门。

    “大少爷，是我。”

    苏管家小声的开口，就怕自己的声音太大会惹得时慕寒更加不开心。

    “进来吧。”时慕寒的声音很冷，甚至听不出情绪到底是什么。

    苏管家也摸不准，直接推开了门进去，就看到时慕寒静静的站在窗前，看着院子里面也不知道他在想什么。

    “大少爷，我给你煮了点下火茶，你喝点。”苏管家把托盘放在桌上，给时慕寒倒好了茶。

    “我知道了，苏管家你先出去吧。”时慕寒并没有回身，直接淡淡的让苏管家先出去，他只想自己一个人静静的呆会。

    脑海里面是一遍遍沈烟说的话，这个女人是真的越来越放肆了。

    “大少爷，沈烟那样子的女人，就是不知好歹的，她要真的惹你生气了，你不要太在意，跟她这种女人生气就是气坏自己的身体，不值得。”苏管家犹豫了一下还是开口试着劝劝时慕寒。

    时慕寒依然没有转身，只是淡淡的开口。“苏管家，先出去吧。”

    关于沈烟的事情，他现在不是很想听苏管家说什么，毕竟这是他和沈烟的事情，并不需要别人来插手评价。

    “大少爷，那我先出去了，有事你再叫我。”苏管家明显的感觉到了时慕寒更生气了，所以不再多说什么，直接退出去了。

    洪野很快过来了，抱了一大堆的文件，这是需要时慕寒今天签字的急件，不然的话洪野也不会这时候抱过来的。

    洪野进书房的时候，看到的也是时慕寒冷漠的背景，感觉到了比之前更生气了。

    还说沈烟对他的影响力不大，是真的太大，现在随便让沈烟一吵，就可以让他这么生气。

    还能让一向把工作放第一的时慕寒，连公司都不去，自己回来帝星苑消气。

    沈烟真的是第一人来的。

    “时总，这些都是需要你现在签字的文件。”洪野把文件摆放在时慕寒的面前，语气都有些小心翼翼。

    “嗯。”时慕寒转身过来，走到书桌前翻了一眼上面的文件。

    “时总，你还好吗？”洪野站在一旁安静的看着时慕寒签字，等签的差不多了才开口问。

    “你是想让我多不好？”时慕寒抬眼扫了洪野一眼，让他的心头微微一颤。

    “时总，我只希望你更好。”洪野无比严肃认真的说着。

    听到这话，时慕寒连看他一眼都懒得。

    很快，时慕寒把最后一份文件签好，然后合上。

    “洪野，你是不是觉得沈烟对我的影响力很大？”时慕寒冷不丁的问洪野这么个问题。

    说真的，洪野之前是这样子想的，但是现在被时慕寒这么一问，哪里敢说实话。

    “时总，我不敢这么认为。”洪野平静的说着。

    “不敢最好，沈烟这个女人是我最恨的，我不可能让她来影响我的心情，她欠薇薇的是一条命，我不可能就这么轻易的就放过她的。”时慕寒丢下笔冷冷的开口。

    时总都这么说了，洪野还能说什么呢，赶紧的抱着文件准备闪人。

    “时总，我先回公司了，各部门等着要文件。”洪野说完就离开，这个时候不离开，还要什么时候离开。

    再不离开的话，就怕小命不保。

    洪野一离开，时慕寒脸上的情绪就直接冷到了零度。

    沈烟对他的影响力是真的超出了他的预想范围，不过他能控制得住，不会真的让沈烟这个女人影响他太多，乱了他的心情。

    沈烟这会坐在病房的床前，盯着医院子发着呆，心情极度郁闷。

    时慕寒这个男人是真的太可恶了，当街说那么多难听的话，就算她是一个坏女人，也是有自尊要面子的，什么话都骂出来，她真的是受不了了。

    越想越生气，时慕寒凭什么说她那么多，既然那么讨厌她，和她又不是真正的夫妻，还一口一个老婆的叫，他真的自己不恶心，沈烟都要替他感觉到恶心了。

    “时慕寒，那个王八蛋！”沈烟气的不行直接一句话骂了起来。

    沈烟刚骂完这一句，病房的门就被推开了，门口站着的是柳晔。

    “柳，柳医生，你来了啊。”沈烟看着门口站着的柳晔直接怔了一下。

    “小烟，我来的不是时候对吗？实在抱歉，我敲了一下门你没听到我就直接推门进来了，如果你介意，我再出去重敲一下门。”柳晔半开着玩笑，看到沈烟一脸凝重生气的样子，就知道沈烟现在的心情非常不好。

    柳晔是听护士说，沈烟回病房了，所以他特意过来看一下。

    结果一推开门看到这么一副场面，有些吓到了。

    刚刚如果他没有听错的话，小烟骂的是时慕寒是王八蛋吧。

    敢这么指名道姓骂柳晔的人，估计就只有沈烟一个人这么敢。

    这一点柳晔是官方认证的。

    “柳医生，不用这样子，我没有怪你的，你不用抱歉的。”沈烟有那么一瞬间的尴尬和不安。

