    “芳村店长，你为什么会在这里？”

    雾岛峋都问道，看到芳村店长之后，他条件反射般的就以为这些都是“安定区”的人，而芳村功善就是首领。

    这让雾岛峋都感到十分的难办，并且也有些不解，毕竟“安定区”不是奉行的“捡尸体”吃的政策吗？不是不伤害他人的吗？

    雾岛峋都放心的让姐姐雾岛董香在“安定区”待着，就是因为“安定区”老老实实不惹事，自然也不会被CCG盯上，非常的安全，可是现在这又是怎么回事？

    雾岛峋都眼神不善的看向芳村功善，他怀疑是这个老头骗了他们所有人，“安定区”的真面目可能隐藏在表面之下。

    “说来话长，这位是金木研，目前是安定区的一份子，他本来是人类，不过后来被变成了喰种，而这里就是他们被变成喰种的地方，那个已经死掉的医生是罪魁祸首，你可以理解为我们来这里报仇。”

    芳村功善解释了一句，而后又向金木研介绍了雾岛峋都，金木研显得有些惊讶。

    眼前这个看起来凶神恶煞的少年人，竟然是雾岛董香的弟弟，不过一想到雾岛董香的火爆脾气，他又觉得这似乎也正常，雾岛董香一开始在他的心中是很凶的，只不过后来接触的多了才有改变。

    “呵呵？原本是人类？变成了喰种？你在说什么胡话？人类这种卑劣的生物，只配给喰种做食物，怎么可能能变成喰种。”

    面对芳村功善的说法，雾岛峋都明显是不相信的，他话语之中的不屑让人很不舒服。

    金木研似乎有点理解了，这个雾岛峋都不在“安定区”的原因，大概就是因为他对人类的态度，和“安定区”的态度相差太多，雾岛峋都显然是坚定不移的激进派。

    “峋都大哥！就是那两个家伙！那两个一黑一白的家伙！是她们把音良抓来的！”

    跟在雾岛峋都身后的“青铜树”小喽啰叫喊着，这让雾岛峋都也把视线看了过去。

    而这些喰种的虎视眈眈，自然是让安久姐妹忌惮了起来，她们两个立刻“赫眼”红起，催动“赫包”亮出了“赫子”。

    而在看到那两个姑娘做好了战斗准备之后，雾岛峋都冷哼了一声，一副根本没把那姐妹两个放在眼里的模样，他向芳村功善问道：

    “芳村店长，那两个也是你们的人吗？你们安定区的人抓我们青铜树的人干什么？难不成你们要向青铜树发起挑战？”

    雾岛峋都可能不知道自己在和谁说话，年仅十四岁就成为了S级喰种的他，明显傲气的有些过盛，一副没有吃过多少亏的模样，让人看着就想给他一点教训。

    “她们并不是安定区的人，和金木君一样，她们两个也是这个实验室之中的受害者，安定区当然无意与青铜树为敌，但是这两个姑娘，我今天是要保护的。”

    芳村功善语气平和的说道，他才不会因为雾岛峋都的态度感到被冒犯，这孩子在他的眼中，那真的是一个没长大的孩子，和这样的孩子置气他可干不出来。

    “那就别怪我不客气了，你们把音良打成了那样，我也会把你们打成那样带回基地。”

    雾岛峋都说的很是霸气，立刻就激起了他身后的“青铜树”的喰种们的同仇敌忾。

    “揍他们！杀了他们！”

    雾岛峋都的追随者们立刻挥出“赫子”发动了攻击，这七八只喰种是一个小队，四种“赫子”都有配置，作战起来还有些小配合，看起来“青铜树”也不是那么不堪。

    长有“羽赫”的喰种，在后面不停的发射“子弹”，意欲用火力压制让凌泽他们手忙脚乱，好让发起冲锋的甲赫、鳞赫喰种能够抓住机会，争取短时间内拿下凌泽等人，他们看起来都是自信满满的。

    不过让他们失望的是，这里战力最弱的是金木研，只有他一个人面对这种事情没有办法，其余的像安久姐妹的硬实力，都是丝毫不逊色雾岛峋都这个S级喰种的，雾岛峋都这下可是踢到了硬铁板。

    “嗡！”

    面对发起攻击的“青铜树”，芳村功善做出了应对，和他的攻击比起来，这些“青铜树”太不够看，直接在冲锋的路上就被芳村功善扫翻，连后面的“羽赫”喰种也未能幸免，只剩下雾岛峋都一个。

    “可恶！”

    看到自己手下的人都被击倒，雾岛峋都自然是忍不了，他直接是展开“赫子”想要和芳村功善对轰，什么叫做“初生牛犊不怕虎啊？”大概也就是这个样子了。

    雾岛峋都的“赫子”也是“羽赫”，不过和芳村功善那变态般的“赫子利剑”相比，雾岛峋都的“羽赫”就显得正常的多了。

    他的“羽赫”如同喷涌而出的一对彩色翅膀，在背后涌动，更像是能量体而非实体。

    “砰！”

    这次没等芳村功善出手，凌泽随手甩出去四把宝具，直接将雾岛峋都给钉在了墙上。

    四把宝具分别钉在四肢处，深深的没入了钢铁的墙壁之中，让雾岛峋都动弹不得。

    “可恶！放开我！”

    雾岛峋都只是个十四岁的孩子，说实话凌泽并不想和他多说什么，这个年纪的孩子正处于叛逆期，像雾岛峋都这个情况，不算少见，凌泽一声“闭嘴”封上了雾岛峋都的嘴，让他聒噪的声音夏然而止。

    “看在你的面子上，这个家伙就不杀了，虽然他现在的这个情况，绝对该死。”

    就目前雾岛峋都视人类为食粮的心态，凌泽干脆利落的杀掉他根本没有任何问题。

    这家伙就是那种标准的的极端喰种，就算是变成了人类，也大概率是社会渣滓，会造成不少恶劣社会影响的恐怖分子。

    不过这家伙好歹是和“安定区”有着千丝万缕的关系，而且还是“青铜树”中很受青睐的未来骨干，拥有着出色的天赋。

    真要是杀了他的话，可能会和“安定区”、“青铜树”都结仇，那就没有必要了。

    毕竟凌泽还打算去说服芳村艾特，让她带领青铜树，一起和“安定区”把喰种团结起来呢，凌泽的计划要耗费很大的力气，最好能够团结人类与喰种的力量一起。

    也许这对别人来说很困难，但是对于凌泽来说，这其实算不上什么麻烦事情。

    毕竟他本身就是一名人类，在CCG那边，他只要展现出足够的实力，并且将和修家族给翻出来，基本上能够获得不低的声望，掌控CCG并没有那么的困难。

    而且凌泽的计划对于人类来说是无害的，还可以真正的根除喰种的危害，凌泽认为这是非常容易能够得到认可的事情。

    “经典胡萝卜加大棒，打一棒子给一颗甜枣。”

    至于有不服的人，想要开历史的倒车的人，那凌泽也会让他们明白“死”字的N种写法。

    凌泽的计划简单干脆，当实力到了一种程度之后，很多事情解决起来就也随之而变简单了，不用再拐弯抹角的曲线救国。

    “雾岛峋都是吧，你们的首领艾特在哪里？带我去见她，我有个合作要和她谈一谈。”

    凌泽解除了封印，对雾岛峋都说道，这话让终于能够开口的雾岛峋都立刻就要开口反驳，因为这话里有明显错误。

    “艾特只是干部，并不是首领。”

    雾岛峋都一脸的桀骜不驯，他正在努力的想要挣脱束缚，虽然“羽赫”的爆发力确实很强，但是他却怎么也挣脱不了。

    “你们被蒙在鼓里不知道罢了，只要带我去见她就行，剩下的事情不用你来管，大人的事情，小孩子就老老实实的看着吧。”

    凌泽有些头疼，万一以后他的儿子也像雾岛峋都这样，那他可就真的麻爪了，不过这孩子变成这样，也是有很多因素影响的，而影响最大的就是父母的死。

    别的育儿方法不敢说，但至少在这一点上，凌泽能保证不让自己的孩子们承受。

    有一句话他一直觉得很好，那就是“父母相亲相爱是对孩子最好的家庭教育”。

    “混蛋！你算什么？！你又知道什么？”

    被凌泽如此说，雾岛峋都立刻又开始中二了起来，此时如果给他播放一曲《金木的痛》，简直是比金木研还要金木研。

    “唉~”

    凌泽叹了口气，这句台词不知道为什么他觉得好像有些耳熟，他肯定不只听到过一次，以至于对于这种台词只有反感，再也没有任何的想要一探究竟的欲望。

    “谁还没有个悲惨的过去呢？但那并不是你可以肆意的施暴于别人的借口，杀人者人恒杀之，敢做就要敢于承担。”

    凌泽收回四件宝具，放了雾岛峋都自由，而此时地上的那些“青铜树”的喰种也都爬了起来，芳村功善显然没有下死手。

    “走吧，如果我没记错的话，你们的大本营是在流岛吧？是你带我去找芳村艾特，还是我自己上门？到时候可就不一定会留下你们的命了，毕竟我的善心也是有限度的，而你们本不配得到我的善心。”

    凌泽的话逐渐变冷，让那些“青铜树”的喰种的身心都仿佛被冻结了一般，那恐怖的压迫性，令人心神颤动的话语，彻底的击溃了这些“青铜树”喰种的胆气。

    凌泽发起狠来，自然不是谁都能够承受的，而且他使用“言出法随”的情况下，更是会让那些被他的“杀气”震慑的人胆寒，会不由自主的听从他的命令行事。

    “跟我来吧...”

    雾岛峋都毕竟只是个十四岁的孩子，他虽然也经历了不少，算是个经验丰富的，但是在凌泽面前，他是真的不太行。

    凌泽一个“心之一方”就能够解决掉他，让他在对死亡的恐惧之中迅速窒息而亡。

    凌泽记得其实没错，“青铜树”的总部确实在流岛，但是那是在两年之后的事情，目前“青铜树”的总部还没有搬过去，那是在“青铜树讨伐战”之后的事情了。

    “这么一栋大楼，都是青铜树的吗？”

    金木研、安久黒奈、安久奈白跟在凌泽和芳村功善的身后，有些惊讶于“青铜树”的规模，他们面前的是一栋看起来有老旧的商场大楼，占地面积非常大，大到让人难以想象这里属于一个喰种组织。

    “哼，我们青铜树才不像你们一样躲在地下，我们可是正面和CCG对抗的。”

    雾岛峋都有些骄傲，他加入“青铜树”的原因，就是因为“青铜树”足够的激进，能够不断的战斗，让他快速的变得强大。

    只有这样，他才能够有实力去履行和父亲的约定，保护好自己的姐姐雾岛董香。

    虽然雾岛峋都一直都对父亲各种埋怨、嫌弃，说是因为父亲雾岛新的软弱，才导致了这种结局，但是他其实非常的想念父亲。

    凌泽毕竟也是刚做父亲没多久，对于这种可怜的孩子，目前的心态还是很宽容的。

    不然就雾岛峋都这个情况，早就被凌泽给宰了，他不比之前那几只喰种好多少。

    “峋都，这些家伙是？”

    在“青铜树”的总部入口，带着陌生人靠近的雾岛峋都被拦了下来，虽然雾岛峋都说的很牛逼，但是“青铜树”毕竟是个喰种组织，哪里又敢那么的明目张胆。

    要是一点防备措施都没有的话，这里早就被一直在搜寻“青铜树”踪迹的CCG给推平了，毕竟喰种的人数还是少，虽然平均战力更高，但架不住CCG人多。

    在最高战力有马贵将位于CCG一方的情况之下，任何的喰种都不敢太“跳”，毕竟连“枭”都无法战胜有马贵将。

    当然，目前CCG还不知道有两位“枭”的存在，“独眼之枭”和“不杀之枭”的区分，只存在于极少数人的猜测之中，原因是两次面对“枭”的战损情况相差太多。

    只能说芳村功善还是太过于“佛系”，他虽然出面假装“独眼之枭”掩护自己的女儿，但是却也没有放弃自己不杀的想法，至少对于那些CCG，他实在无法下手，因为他们又何尝不是一群可怜人？

