    两人安静了下来，敞篷的跑车轰鸣，在柏油路上疾驰，音乐声在血管内震颤，车外的风儿有些喧嚣，肾上腺素飙升。

    到了。

    南不开大学门外。

    银色的兰博基尼缓缓停下，吸引了无数目光。

    风莎燕一手轻撑着脑袋, 一手开车，可以说是单手开兰博基尼。

    她是风家的三小姐，天下集团的千金，家里可以说是特别有钱。

    但她无法反抗父亲的命令，也无法拒绝父亲的安排。

    风莎燕懂风正豪的意思，这个吴间, 很厉害, 值得拉拢，不计条件。

    风莎燕“偷袭”吴间，嘴唇轻轻一碰。

    月光与乌云纠缠，乌云重重，压在皎洁的月光上，绵软的凉风，拂过汗珠，初夏的夜晚带着水雾，睫毛潮湿，空气变得沉闷，红色的霓虹透着烟煴，暴风雨将至。

    吴间下车，银色跑车擦干抹净，没有回头的决然驶去。

    自己这是，被强吻了？

    “间，间哥？”张楚岚迷迷糊糊喊道。

    “他这是被包养了。”冯宝宝下了决断。

    旁边，土猴子、谭锐、许明都在，眼神复杂的看着吴间。

    张楚岚他们喝完，去洗了下澡, 刚结束。土猴子扛着张楚岚, 和冯宝宝一起回校，许明和谭锐则是下来抬张楚岚。

    然后，他们就看到了刚刚的一幕。

    吴间镇静的解释道：“一个朋友。”

    “切！！！”几人竖起中指。

    240宿舍内。

    把张楚岚扔到床上，许明去看书，谭锐继续玩游戏，看画面，他已经挂机好一会儿了。

    吴间洗漱后，躺在床上，很快睡去。

    半夜三更时分，宿舍门外响起声响，张楚岚一直在吐，一晚上没停，就差住在厕所了。

    听到门外的声音，张楚岚擦了擦嘴，开门出去。

    门口，站着一个喜羊羊，一个表情崩坏, 自带颜艺的涩情喜羊羊, 把张楚岚抓走了。

    吴间起身，穿好衣服，跟了出去。

    喜羊羊拎了个麻袋，黑色的，扛着张楚岚，跑得飞快。

    学校外面的小树林，喜羊羊停了下来，前方站着三人。

    吴间一看，为首一人穿着一身白色道袍，身姿挺拔，白肤银发，长发及腰，眉心一点朱砂，有些妖魅，长得很是俊俏帅气。

    龙虎山老天师的关门弟子，张灵玉。

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通。”

    张楚岚他恼急了，三天两头有人拐他，浑身金光一闪，金光咒用出，一拳砸了过去。

    张灵玉身后，两个穿着青黑色道袍的道爷，身上也是一样，金光咒用出。

    这是江西龙虎山正一派天师府的独门功夫，金光咒。

    师出同家，学的一样的功夫，打在了一起，互相破不了招。

    人借酒胆，张楚岚打得虎虎生威，从小便练武的他，并不弱。

    只是，他没有张灵玉硬。

    张灵玉也用了金光咒，金光更亮，坚硬如磐石，一击打破了张楚岚的护体金光。

    “你太弱了，看来请你去龙虎山参加罗天大醮，是个错误的决定。”张灵玉唏嘘嘲讽。

    张楚岚看着张灵玉，怒火从心头升起，“你知道什么，从小……”

    张楚岚一阵嘴遁，越说越气。

    回想起他自己从小吃的苦，从小东躲西藏的日子，张楚岚怒了。

    浑身雷电汇聚，用出了他的五雷正法·绛宫雷。

    炁从心中阳火凝聚，沿着体内经脉，迸射而出。

    张灵玉面色凝重，这可是雷法，只有天师候选才能修炼的，张楚岚怎么会。

    而且，还是阳五雷。

    在众多正一弟子之中，只有少数强者才会被称为高功，而这些高功，只有极少数才能学到雷法。

    即使这些高功再厉害，也没资格去传授雷法，能传授雷法的，只有当代天师。

    张楚岚冲了过去，雷法滋滋作响，白色的阳五雷，轰鸣爆炸。

    张灵玉伸手，黑色的阴五雷窜出，他可是老天师教授的雷法。

    只是，张灵玉他的雷法是阴五雷。

    黑色的阴雷，粘稠黑暗，和阳五雷撞在了一起。

    雷蛇狂舞，黑色的雷流似流霞蔓延，白色的阳雷如魁罡诛邪，杀得周围空气都泛着焦气。

    张灵玉看着张楚岚，“我承认你现在有了参加罗天大醮的资格，但也仅此而已了。”

    张灵玉身上阴雷大炽，蔓延开来，张楚岚根本不是对手。

    刚刚之所以看似势均力敌，是因为张灵玉只用了三分之一的力量。

    现在，张灵玉全面发力，张楚岚瞬间被击溃。

    阴雷蔓延，朝着张楚岚攻去，张楚岚此时完全没有防御，瞬间被电了个里焦外嫩。

    吴间走了出来，脚步缓慢，但气势逼人。

    张灵玉身后两人，看着吴间，面色凝重，冲了上来，身上带着金光咒，速度很快。

    吴间轻轻抬腿，lv7级，圆满境界的电光毒龙钻，如同幻影。

    一击，击碎了两人的金光咒，踢开两人。

    张灵玉面色凝重，看着吴间。

    吴间左眼漆黑如墨，地狱之眼发动，看着张灵玉。

    【姓名：张灵玉】

    【身体：19】

    【精神：19】

    【能量：18】

    技能：

    【正一龙虎道术：lv3】

    【金光咒：lv3】

    【阴五雷：lv4】

    看数据，和河井差不多，五五开。

    张灵玉手中握着阴五雷，肾水聚炁，往外喷涌，看起来，有些恶心。

    阴五雷也叫水脏雷，厚重浑浊，奇诡多变，无拘无束，如水银泻地。

    修炼阴五雷，需要修习者阳光正义，不然，就会变得很是阴险毒辣，因为此雷，很是吸骨榨髓，浊心削志。

    张灵玉阴五雷甩出，朝着吴间，速度奇快。

    吴间动了，用的还是腿法。

    “电光毒龙钻·小毒龙。”

    自从上次比试，河井问吴间他用的是什么招式，吴间回答说是龙吟铁布衫·硬抗后，吴间像是打开了任督二脉，每次使用攻击，都会取个名字。

    虽然起名有些乱七八糟随心所欲的，但吴间感觉，这样的话，好像逼格高了很多，攻击力也高了一点点。

    吴间双腿踢出，腿影变成了绿色的钻头，如同绿色的琉璃翡翠，隐隐的，一个龙头浮现。

    这是电光毒龙钻圆满境界才会出现的异象，绿毒龙。

    张灵玉黑色的阴雷被撕开，吴间一脚踢破，踏了出去，朝着张灵玉奔去。

    张灵玉面色一变，心里震惊，这家伙，好强。

    只是一霎，吴间绿色的毒龙，再次钻出。

