    魏婷在沈玥之前半小时到家，这会儿已经换好了家居服，跷着二郎腿坐在沙发上看电视，怀里还抱着一包昨晚他们从超市买回来的薯片。

    相比起此刻还在厨房里忙碌的许绍城，她显得格外的悠闲。

    沈玥抱着两位客人的外套走近，借着茶几的遮掩暗地里踹她一脚，语气中不满的意味很浓：“你就不会去帮忙？”

    魏婷吃痛地收回腿，抬头瞪沈玥一眼，咬着牙忿忿地说：“那也要有我帮得上忙的地方呀！你们家许总，下午早早就过来把菜洗了、切了，海鲜什么的也都处理干净了，你说说看，我还能做什么？”

    沈玥闻言望向厨房，眼神中带了些疑惑：“那他现在还在厨房干嘛？”

    魏婷冲星星努努下巴，“问你儿子咯！”

    沈玥把询问的目光投向星星。

    星星骄傲地高声回答：“爸爸在给我炸油条！”

    “油条？”沈玥拧紧眉头，问：“怎么突然想起来炸油条了？”

    魏婷晃了晃手机，“你儿子在短视频app上看的呗！国内现在不是传染病流行么，一群人闷家里没事儿就研究这些乱七八糟的东西，你儿子没吃过油条，觉得新奇，许总就说要给他做，让他尝尝。”

    沈玥没在家自己炸过油条，难免觉得新奇。

    “你们俩坐一下。”她招呼陆晨与Maria，“我去给你们拿点喝的。家里有水和碳酸饮料，你们要什么？”

    陆晨与Maria不约而同地回答：“水就行了。”

    话音刚落，两人诧异地对视。

    Maria立即害羞得低下了头去。

    沈玥将她的表现看在眼中，抿唇微笑，并没有戳破。

    **

    厨房里。

    流理台上铺了一层面粉，几个搓成了长条的面团整齐地摆放在那里。

    许绍城站在油锅前，脖子上挂着围裙，用保鲜膜在衬衣的袖子上紧紧缠了几圈，一手执着筷子，不时翻动锅里不断胀大的面团。

    面团的表面已经呈现出了一层漂亮的金黄，许绍城把炸好的油条捞出，放到垫有吸油纸的盘子上。

    “真香。”沈玥咽下一口口水，看着许绍城熟练地将两条长面团拧在一起放入锅中。

    滚油“滋滋”地沸腾，翻出一个个细小的气泡。

    许绍城后退半步，从盘子里拿起一根放凉了的油条，扯下一块送到沈玥嘴边。

    “尝尝。”他眼含期待，像是等待老师评分的小学生。

    记忆中酥脆的口感让沈玥不由喟叹出声：“也太好吃了吧！”

    ——出国至今，包括先前回国的那大半年，她还是第一次吃到这么地道的炸油条。

    许绍城松了一口气。

    “我第一次做，还担心会做得不好。”

    他的自谦看在沈玥眼里，多少有点儿“装”的意思。

    她抿唇，将吐槽的话全都憋在心里，一双手诚实地伸向盘子里剩下的油条。

    然而在半路，就被许绍城拦住。

    “少吃点这个，占肚子。”他说，“一会儿吃火锅，我花那么多钱买的海鲜，不能便宜了别人。”

    他小气吧啦的样子成功逗笑了沈玥。

    “许总。”她斜眼睨他，“您好歹也身价上亿，能不能别这么扣扣搜搜？”

    许绍城却不以为然：“反正不能让人占便宜。”他倏地俯身，在沈玥脸上轻轻印下一吻，被她瞪视后露出一个得逞的笑容，“我的钱，只给我老婆用。”

    他在沈玥的耳边吹气，烫得她脸通红。

    沈玥揣着跳动过快的心脏，僵硬而又迅速地转身：“陆晨和Maria还等着我给他们拿水。”

    她用最快的速度打开冰箱拿了两瓶水，逃也似的冲出了厨房。

    陆晨与Maria已经在沙发上落了座。

    魏婷在家里懒是懒了点儿，但招待客人，每次都能拿出十二万分的热情，叫人挑不出错处。

    沈玥不过才离开几分钟，茶几上就摆满了各种各样的零食——依然还是沈玥与许绍城昨晚去超市买的。

    魏婷一样一样拆开，往两位客人面前送：“尝尝这个芒果干，不特别甜，一点儿都不腻！”

    陆晨摆手谢绝了她的好意，Maria也说：“我在减肥，不吃甜食。”

    魏婷撇撇嘴，把目光投向沈玥：“你脸怎么这么红？”

    沈玥一愣，连忙装模作样地用手扇了扇，“厨房里温度太高了，热的。”

    魏婷也没起疑，反倒担心起了许绍城：“你才进去这么一小会儿就热成这样，许总一直站油锅跟前，得多难受啊！”

    沈玥支吾两声敷衍过去，把水递给并排坐在沙发上的两个人。

    “你们再等一会儿。”她原本与魏婷说的是中文，但因为要与Maria沟通，又切换成了英文，“还有个主食，做好了就能开饭。”

    Maria点点头，表示自己不急。

    陆晨问沈玥：“锅底开了吗？”

    “啊？”沈玥被他问得有点懵，“我不知道哎，刚刚没看。”

    她又连忙往餐厅走，陆晨跟上她。

    当远离了客厅的人群，陆晨从背后接近，贴在她耳边低声警告：“这是最后一次。你要再随便给我做媒，我就让叔叔每天给你安排一场相亲。”

    沈玥脚步一顿，反应过来后正准备找理由辩解，陆晨就已经擦着她的肩膀向前，打开了架着鸳鸯锅的电磁炉。

    **

    等到许绍城的油条全部出炉，一群人才围着坐上了餐桌。

    沈玥本想让陆晨与Maria坐在一起，但陆晨及时看出了她的小心思，硬是强拉着她坐到了他们两人的中间。

    许绍城与星星、魏婷，自然只能坐到条桌的另外一边。

    经过了星星的介绍，Maria已经理清了这一屋子人之间的关系：

    魏婷是沈玥的同学兼室友，也是星星的妈妈；许绍城是星星的爸爸——先前沈玥也承认，他是她们家的司机；至于陆晨，星星叫他“叔叔”，但他与沈玥究竟有什么样的渊源……她还不知道，不过他们俩之间不同寻常的亲密……着实让人很是在意。

    尤其刚刚……她亲眼看见一向不近女色的小陆先生沉着脸将沈玥拉到自己身边坐下……

    Maria低下头，眼底一片黯然。

