    梁倩倩本来半信半疑。

    但是听到李长烨的判断之后，她对李长烨的话基本上信了九成。

    毕竟，

    李长烨本身就是一个神医，再加上昨天他在药房里面的表现，这便更加笃定了梁倩倩对李长烨的信任度。

    “那……那我该怎么办？”梁倩倩有些紧张了。

    不过。

    李长烨可没有理会她，而是直接进了屋里。

    梁倩倩呆滞的站在院子里，她看了看手中的大白菜，原来这看似普通的大白菜，却是价值不菲的灵药。而李长烨从头到尾都没有告诉自己，却舍得把这么昂贵的灵药给自己吃，而他之所以这么做，一切都是为了自己好。

    想到这里，梁倩倩的内心有些微微的感动，之前对李长夜的那种微词也一下子消失不见了。?

    ?一想到这两天对李长烨的各种谩骂，梁倩倩的内心顿时有些隐隐的不安。

    随后。

    梁倩倩进了厨房，她打算好好的弥补一下李长烨，想到昨天晚上给李长烨做的三个最简单的菜，她内心就有一些愧疚，因为那三个最简单的菜是她最喜欢吃的菜。

    她从来没有考虑过李长烨是否喜欢。

    别看梁倩倩是千金大小姐，可是她的厨艺却十分的不错。

    一般人家的大小姐向来都是饭来张口，衣来伸手。可梁倩倩不一样，她是一个独立能力特别强的女孩。

    而且她的厨艺非常了得。

    没多久。

    桌子上便出现了七八个大菜，每一道都色香味俱全，看起来也十分的有胃口。

    李长烨忍不住惊讶的说道：“还真看不出来，你这个千金大小姐竟然能做这么多菜，而且每道菜都这么的漂亮！”

    “那当然，也不看看本小姐是谁！”梁倩倩的忍不住有些得意。

    梁倩倩又补充了一句：“我做这么多菜，是为了犒劳一下你，也算是对你的弥补吧！”

    “我忘了告诉你，我这个人不吃饭！”李长烨回了一句。

    “不吃饭你吃什么？”梁倩倩有些不解。

    不过。

    梁倩倩顿时有些恍然，道：“你该不会又是想到了什么新的法子来折磨我吧？不过，我可不怕，你尽管放马过来！”

    李长烨顿时愕然。

    难道自己在梁倩倩的心目中是一个无恶不作的恶魔吗？自己为什么要折磨她？

    “因为我对食物的需求不高！”李长烨摇头，道：“我并不是有意要折磨你，所以以后你可以不用做我的饭！”

    梁倩倩一下子就想起来了。

    在秦岭之上，李长烨好像就是几天几夜没有吃饭，当时他还认为李长烨熬不过三天，可没想到李长烨竟然全程都熬下来了。

    “好吧！”梁倩倩点了点头。

    接下来的日子，梁倩倩就自觉了很多。

    每天都是洗衣做饭，打扫卫生，修剪庭院。

    饿了就在院子里摘一颗大白菜吃，不过，梁倩倩现在的心态比之前的心态要好很多，毕竟她吃的可不是大白菜，而是价值连城的灵药！

    每次吃着大白菜的时候，她脑海中就忍不住浮现了一千万人民币。

    另外一边。

    刘家的人已经开始紧张了起来。

    李长烨的不断强大，以及他的成名度越来越高，这对刘家产生了巨大的影响，同样也让刘家之人有些惴惴不安。

    所以。

    刘家主召集了刘家人聚集在了一起，商议着该如何对付李长烨。

    刘国伟身为刘家的家族，他心系刘家的产业。

    本以为一心发展，不与李长烨正面冲突，便能够安然无事。

    可让他没有想到的是，李长烨的发展隐隐的影响到了刘家的安全，虽然李长烨现在没有找刘家的麻烦，但是刘国伟感觉李长烨迟早会来找刘家算账。

    就算今天不来，明天也一定会来。

    刘国伟是一个合格的商人，他深刻的明白，人无远虑，必有近忧。他也懂得未雨绸缪的道理。

    李长烨的强大与日俱增，这已经深深的威胁到了刘家的安全。

    为了除掉这个隐患，他必须有所行动，否则必然会被李长烨所威胁。

    “老大，你急匆匆的召集我们有什么事吗？”刘家老二刘国东问道。

    “当然有事！”刘国伟认真的看得众人，道：“如今的刘家，内忧外患，风雨飘摇，我这个家主当的十分的不安生！”

    “还有这种事？”

    “刘家现在不是挺好的吗？眼看着就要和魏家搭上关系了。”

    “是啊，老大你是不是有些太过于谨慎了？”

    ……

    众人纷纷问道。

    此时，刘恒站了出来，道：“父亲，你说的内忧外患是指哪些？”

    “内忧，便是我们刘家人不齐心，各存私心，导致我们刘家人不能齐心协力共同发展！”刘国伟看了众人一眼。

    老二刘国东急忙把眼神看向了别处。

    这些年。

    他确实从刘家企业里面捞了不少好处，不仅私吞回扣不说，而且还拿走了刘家企业中的不少订单，从中接了不少私活。

    这些事情鲜有人知的。

    刘国东虽然自认为天衣无缝，但也内存心虚。

    其实。

    刘国东的这些行为刘家主早已经知情，但是念在自家兄弟的份上，他并没有计较太多。

    只要刘国东的行为不太过分，没有威胁到刘家集团的发展，他便可以睁一只眼闭一只眼。

    钱嘛。

    是个人都喜欢，刘国东贪钱也无所谓，只要刘家集团没有遭遇到威胁就行。

    而且刘国东也并不是一无是处，这些年他为刘家集团的发展也做出了不可磨灭的功劳。

    刘恒正欲开口，

    刘国伟立刻阻止了他的发言，而是继续说道：“恒儿，我知道你有很多话要说，但是相对内忧而言，外患更加紧迫，我们现在急需处理的是外患！”

    “父亲，你说的外患又是什么？”刘恒不解。

    如今的刘家集团，发展的顺风顺水，从八年前一个默默无闻的小家族，一跃成为了如今江北市的第一家族，其实力可想而知，其背景无人能惹。

    “对啊！”刘国东也急忙问道：“我们刘家在江北市也算是说一不二的主，谁敢惹我们？”

    刘国伟沉默了片刻。

    随后，

    他悠然说道：“你们还记得八年前，李家的那个余孽吗？”

