    感受到秦轩的目光射向自己，苍钦眉头不由挑动了下，此人，想要以大帝之躯和他争锋吗？

    不得不说，此人的勇气的确令人敬佩，毕竟敢这样做的人，普天之下，恐怕也只有他一人了。

    “秦轩是吗？”苍钦目光望向秦轩淡淡开口：“年轻一代中能被我记住的人不多，今日，我记住你了。”

    诸人听到此话脸上露出一抹异色，随后目光都意味深长的看向秦轩，能够被苍钦记住，此人也足以自傲了。

    只是，不知最后会输得多惨。

    “我以七成实力战你，你若能承受住我十击不败，今日我就此罢休。”苍钦又开口道，平静的话语中蕴藏着一股无与伦比的自信。

    即便只用七成实力，十击之内，他自信能够将此人击败。

    周围人群听到这一番话语脸色显得十分平静，仿佛认为这理所当然，甚至在他们看来，十击已经很保守了，也许五六击都撑不住。

    “是吗？”秦轩目光隔空看向苍钦，眼神中浮现出一抹强烈的战意，他已经许久未曾全力以赴过了，苍钦，这位被誉为神明传人的中行天第一妖孽，将是他有史以来遇到的最强对手。

    “嘭！”

    一道强大的声响传出，秦轩体内爆发出万丈神辉，星辰光华与妖神之光交相辉映，使得他身上呈现出两种气质，时而妖异无双，时而又显得神圣非凡，仿佛是截然不同的两个人。

    “此人的天赋的确极为非凡，同代之中，恐怕也没有几人是他的对手。”观战人群目光闪烁着异芒，心中暗忖道。

    判断一个人的天赋如何，从他身上的气质便能看出一二，当然这并不绝对，毕竟气质可以伪装。

    只见苍钦脚步向前踏出，无视空间距离，直接降临在秦轩身前的虚空当中。

    他抬起手掌，一只天神之手凝聚而生，然而与之前不同的是，这只天神之手竟呈现着金色的光泽，其上弥漫出无比骇人的气息。

    “轰隆隆！”一道轰隆声响传出，天神之手朝着秦轩身体碾压而出，顿时那一方空间直接坍塌毁灭，一道道璀璨夺目的金色神光自天神之手上绽放而出，威力极强，仿佛一切道法都不复存在。

    秦轩神色凝重无比，脚步连续踏出，身形不断闪烁在虚空之中，然而那些金色神光直接覆盖那片空间，无处可躲。

    几乎是一瞬的时间，一道道金色神光射杀而来，秦轩身躯之上浓郁的妖气翻滚不休，一尊玄武神龟虚影浮现而出，如同一道天然的防御屏障般。

    “轰……”诸多金色神光轰击在玄武神龟虚影之上，直接将神龟虚影洞穿来。

    却见秦轩脚步猛地向前一踏，体内有一阵轰鸣巨响声传出，一尊尊圣兽麒麟践踏而出，通体沐浴神光，霸道无边的身躯与神光轰击在一起，终于将神光阻挡下来。

    “第一击。”

    一道平静的声音在空间中响起，自然是秦轩开口。

    听到这道声音苍钦脸色不由冷了几分，他之前称十招之内击败此人，此人竟然当众计数，这是在和他叫板吗？

    “嗡。”

    只见苍钦身体如一道闪电般的暴射而出，抬手朝天一指，似有一道绝世神光自天穹上落下，仿佛是一柄神剑，噗呲一声，天开一线，那神光贯穿空间，笔直的朝下方的秦轩刺杀而去。

    这一瞬间，秦轩只感觉一股无比锋利的气息锁定自己的身躯，周身的空间仿佛被禁锢了一般，化作绝对真空，与外界的联系尽皆被那股气息斩断，根本无法动用任何大道力量。

    秦轩抬头看向上空那道天神般的身影，内心不禁掀起一丝涟漪，这便是顶尖妖孽入圣后的实力吗？

    果然非同一般。

    之前他与南胤交手过，亲身感受到圣人的实力，如果当时出手之人是苍钦的话，他可能一击都撑不住，除非动用吞噬之晶才勉强能承受住。

    神光疾速坠落而下，却见秦轩身上的星辰光辉变得无比璀璨，似有一道星辰阵图在他体内闪耀着，无尽星光从他身躯中暴射而出，竟打开了这片空间的禁锢。

    一道空间神光释放而出，秦轩身体消失在原地，下一刻，一道绝世神光降临在秦轩刚才所在之处。

    恐怖至极的气息瞬间爆发而出，轰隆隆的声响传出，那片空间顷刻间化作一片虚无，什么都不复存在。

    苍钦没有看下方那处虚空，目光豁然间看向一处方向，只见那片传出一缕波动，随后一道白衣身影浮现而出，正是秦轩。

    “第二击了。”秦轩目光望向苍钦，淡淡开口道。

    目光凝视着秦轩，苍钦的脸上露出几分认真之色，若说此人挡下他第一击是凭借运气，那么躲过第二击，便证明此人的确有非凡之处。

    以大帝修为打破他的空间桎梏，此人是第一位。

    此时浩瀚空间的人群看向秦轩的目光也变得凝重了几分，从刚才的交锋中，他们也看出了秦轩的实力，绝对是顶尖妖孽层次的。

    “没想到下界天竟有如此非凡人物，倒是令人意想不到。”有人感慨了一声。

    不少人微微点头，显然也认同刚才那人的话。

    一直以来，他们都不怎么看得起下界天的天才，但刚才那一战，让他们意识到下界天也是有绝代人物的，放眼浩瀚无垠的中行天，同境中能与秦轩争锋之人极少，也许一个都没有。

    “刚才的两击，你已经证明了自己的天赋，然而我未曾动用神法以及圣物，还是将吞噬之晶交出来吧，此物，不该在你身上。”苍钦看向秦轩开口道，他看在秦轩天赋非凡，不忍伤他性命。

    “你得苍神之传承，修行神法多年，即便不用神法，你的实力在同境之中也是顶尖的，然而两击都未能将我击伤，如果吞噬之晶不该在我身上，难道又该在你身上吗？”秦轩目光直视苍钦傲然开口。

    此话落下，无数人内心掀起万丈狂澜，目光纷纷看向秦轩，无不透着震惊之色，好狂妄的话语！

    秦轩对苍钦称，如果吞噬之晶不该在我身上，难道该在你身上吗？

    这句话的言外之意，岂不是说他的天赋比苍钦还要强！

