    

    穆薇薇扒着傅临琛的肩膀，连续跳了好几下，还是没能把手机抢回来。

    只能从他身后看到他点开了她的微信，找到了祁斯宇的对话框。

    不过，傅临琛并没有如她想象中那样，向祁斯宇放狠话威胁，而是直接点开了转账界面，绑定了一张新的银行卡。

    然后，给祁斯宇转账了500万。

    自从来到H大读书，为了保持低调的平民美女学霸人设，穆薇薇已经好久没见过这么多零了。

    着实数了一会儿，才数清楚。

    等她数完，傅临琛已经完成了转账。

    穆薇薇一脸懵逼，脑子里都是问号：“你……你干什么？！”

    没等傅临琛回答，对面的祁斯宇也发来了一连串的问号。

    傅临琛这才淡定地打字：“昨天那条项链，算我买的。”

    祁斯宇又发来了一串长长的省略号，最后，还是点了收款。

    穆薇薇盯着手机屏幕，暗自松了口气，同时，又觉得有点恼怒。

    她昨晚思考了半天，要怎么尽可能委婉地让祁斯宇了解她的意思，都没想到办法，没想到，在傅临琛这里，不过是一个转账的动作加两句话，就轻松搞定了。

    老狐狸真不愧是老狐狸，心大大滴黑。

    不过，他怎么能不经过她同意，就替她拒绝别人呢？

    穆薇薇鼓了鼓腮帮子，一个踮脚，“快把手机还我！”

    这一次，傅临琛没有再躲，让她轻松拿到了手机。

    穆薇薇拿回手机，想了好一会儿，本来想再跟祁斯宇说点什么，最后还是算了。

    看他发了那么多省略号，应该是懂了吧？

    唉，做个受欢迎的小仙女真是太难了。

    “行了，事情都解决了，还盯着他头像看？不就是个乳臭未干的小鬼，有什么看头？”傅临琛一开始还没说话，但等了一会儿，终于不耐烦了，勾起手指，敲了敲桌子。

    穆薇薇猛地扭头，瞪他，“要你管？我还没追究你呢，你凭什么替我做决定啊？还……还一次性就给五百万？这条项链市价根本不值五百万，我可没钱给你！”

    傅临琛忍不住好笑，“穆薇薇，我什么时候让你有这种误会，会让我的女朋友花钱？就当是我买了这条项链，送给你的。还有，我的卡已经绑在你号上了，以后要买什么，拿这张卡付账就好，没有限额。”

    穆薇薇瞪大了眼睛，哪怕是她，都有点被震住了。

    毕竟，穆家虽然有钱，但她还是个每个月零花钱都被管控的在校生。

    他大哥还动不动就拿冻结信用卡威胁她。

    再说，就算不缺钱，但花喜欢的男人的钱，还是不一样的。

    呜呜呜，她要收回前言，傅临琛不是跟她大哥一样讨人厌，而是比她大哥对她好多了！

    大哥才是最讨人厌的老男人！

    虽然如此，穆薇薇还是抬了抬下巴，像一只小孔雀，一脸高傲地说道：“你……你别以为用一张银行卡就能收买我。本小姐是缺钱的人吗？再说，你还不是我男朋友呢。”

