    丹尼尔望着自己怀中的龙牙，有些愣神。

    他这辈子，还从来没有见识过龙牙这等上好的材料。

    原本以为此生注定无缘见到了。

    没想到在今天，一根完好的龙牙就出现在自己的眼前，就在自己的怀中。

    克里斯问道：“丹尼尔大师，请问什么时候能把龙牙剑打造出来呢？”

    丹尼尔这才回过神来，道：“回三少爷，这龙牙堪称上品，至少要锻造上万次，才有铸剑的可能。最快的话，明天下午天黑之前，你就可以来我这里取剑了。”

    “好，那请您现在就开始锻造吧。”克里斯稍稍放下心来，至少这个时间不算太长，在他的心理承受范围。

    “请随我来。”丹尼尔在前方指引着，一行人穿过嘈杂的过道，来到最里侧的一处房间中。

    这是专属于丹尼尔大师的锻造室，外面是一面专门炼制的隔音大铁门，能够保证不受外人打扰。

    打开漆黑的铁门，可以见到，这间房子约有八十平米左右，中间位置有一个巨大的锻造炉，高一米、长宽均为两米左右，旁边连着风箱。

    后面是一座直径两米的正方形锻造台。

    周围是散落一地的各种各样的材料，还有煤炭这等燃烧用品。

    “格林，帮我生火。”丹尼尔眼神明亮，看起来相当兴奋。

    他这位中级锻造师，这辈子还是第一次使用龙牙作为铸剑的材料。

    “是，师父。”格林用火石点燃干草，然后把煤炭引着火，拉动风箱，致使锻造炉中燃烧起熊熊的火焰。

    火光将周围人的脸颊映照的通红，房间内的温度瞬间提升了不少。

    丹尼尔用火钳把龙牙夹进锻造炉中，开始烘烤起来。

    “格林，把我珍藏的火晶石拿过来。”丹尼尔大手一挥，道。

    “师父，那可是极为珍贵的燃料，您·····”格林欲言又止。

    丹尼尔翻了个白眼，道：“让你去你就去，婆婆妈妈的。”

    “是！”说罢，格林来到西侧的墙壁上敲了敲，居然打开一个暗门，那是一个仅能容纳一人进入的过道。

    格林进入里面翻找起来，不一会儿拎出半袋子鹅蛋大小的红色晶石。

    那晶石呈现出半透明状态，里面有种流质的感觉，晃动两下，仿佛有种岩浆在里面流动的错觉。

    丹尼尔接过火晶石，随手往锻造炉里扔了十几颗，霎时间火焰暴涨，颜色由红色变成了淡紫色的。

    没过多久，龙牙便在上千度的高温下，被炽烤的通红起来。

    而在这时，异变骤然发生，只见在龙牙上面，飞出了一道虚幻的影子。

    那影子只有一米来高，但却是恶龙的模样，张牙舞爪的，狰狞的面孔看得人心底一阵发寒。

    “吼！”恶龙虚影发出阵阵龙吼声，震耳欲聋，刺的人耳膜生疼。

    它的目光落在克里斯身上，眼神中流露出怨毒之色，仿佛随时都会过来，把这个杀死它的人一口吃掉。

    突然出现的恶龙虚影让所有人错愕不已，丹尼尔身体颤抖，满怀激动地说道：“这，这竟然是一根拥有恶龙残魂的极品龙牙！”

    克里斯急切地问道：“对铸剑有影响吗？”

    “影响大了去了。”丹尼尔兴奋的大叫道，“一旦成功，那么就可以锻造出拥有剑灵的绝世好剑，只认一个主人，而且会记住主人的战斗方式，能够起到相当大的辅助作用。”

    “可是，那头恶龙是被我杀死的，所以残魂对我恶意满满，它能认我做主人吗？”克里斯担忧的问。

    “这个简单。”丹尼尔摆摆手，“残魂没有智力，只剩下本能，只需要用你的鲜血进行淬火，就可以让它和你同源，认你做主人。”

    “那我就放心了。”克里斯稍稍松了口气，“格林，拿容器过来吧。”

    “是，三少爷。”在听到克里斯击杀了恶龙后，格林眼中满是崇拜和恭敬，他走到旁边，拿过来一个陶瓷罐。

    “龙人形态！”克里斯迅速完成变身，从空间戒指中取出青釭剑，在手腕上划了一下，然后对准陶罐口，让鲜红的血液流淌进去。

    丹尼尔、格林师徒两个目瞪口呆的看着克里斯现在的样子。

    “哗啦啦~”

    血液的流速很快，短短五六分钟的时间，就把陶瓷罐给灌满了，少说也有两三升。

    克里斯是一阶魔武士，体质强悍，不会因为流血过多而出现生命危险，但还是觉得有些虚脱，龙人形态被强制解除，脚下轻飘飘的，像是踩在棉花上一样。

    “三少爷，有您的这份血，我觉得剑的品质会更上一层楼。”丹尼尔表情激动的说道，这将会是他有生以来，最巅峰的作品。

    “麻烦您了，丹尼尔大师。”克里斯的脸色有些苍白。

    “不麻烦。”丹尼尔摆摆手道，“能为您铸剑，是我此生的荣幸。”

    龙牙已经被火焰烧的通红，丹尼尔用火钳将其从炉子中夹出来，放在锻造台上。

    “嗷！嗷！嗷！”恶龙的残魂不断发出愤怒的吼叫声，张牙舞爪的扑过来，但丹尼尔却不为所动。

    残魂穿过了丹尼尔的身体，又向克里斯袭来。

    克里斯不自觉的后退几步，但看到丹尼尔安然无恙，所以放下心来。

    等那残魂扑过来时，他感觉到了丝丝的凉意，就像是有一圈水雾撒在自己的身上。

    丹尼尔拿过克里斯的鲜血，全部浇在龙牙上。

    “嗤嗤！”大片红色的雾气升腾而起，周围的空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    等克里斯再看向那恶龙的残魂时，发现它变的凝实起来，身上笼罩着一层血光，眼神变得十分的茫然。

    丹尼尔拿起一柄乌黑发亮的锻造锤，伴随着“铛”地一声巨响，敲打在龙牙之上，怒喝道：“归位！”

    恶龙残魂的目光落在克里斯的身上，眼神迷茫，似乎是在思索着什么，脸上的表情有亲切、有愤怒，显得极为的挣扎。

    片刻后，它的表情趋于平静，然后扑扇着翅膀飞到龙牙上，悄悄地融入进去。

    “铛铛铛······”锻造室中，开始响起有规律的声音。

