    二人往前方走去。

    也没有必要隐匿自己，冰仙儿这次过来本来就是为了铲除这些人的。

    她还怕这些人不出来呢！

    关键在于，这个左护法很厉害，他有着接近超神级的实力！

    冰仙儿是神皇级，这是之前！

    但是跟楚白那一次之后，她的守宫砂没有了，她的力量释放了出来，强行突破到了超神级修为！

    怎么说呢？

    其实不算是好事，因为她本身留着这股力量是为了冲击圣灭的时候再用的，守宫砂其实相当于是一种封印。

    她本来解除封印有其他的方法，不需要那样，但是因为这件事情导致封印解除。

    但是这也是没办法的事情。

    而现在，她有着超神级的修为！

    但是，这件事情几乎没有人知道。

    所以，血皇殿的人也一定不知道！

    这个左护法，他就算知道了他冰仙儿来了，第一反应也一定不是跑！

    他恐怕还想着要把冰仙儿给抓住呢。

    这一点，冰仙儿是猜到的。

    而楚白也是才释放苍生之瞳探查了一下。

    擦！

    怪不得这个冰仙儿这么勇猛。

    原来她现在已经是超神级了。

    她本身自己是神皇的实力就能跟超神级打一打，现在是超神级，怪不得不怕呢。

    真猛啊。

    跟着她混了。

    ……

    “左护法。”

    一个充满着岩浆洞穴之中，一名男子来到了前方一位老者的身边。

    “嗯，怎么了？”

    那左护法淡淡的问了一句。

    好像没怎么在意，随后指着前方说道：“这里也有天阳石矿脉，而且更加精纯，到时候可以让他们再来这里采集。”

    然后他问向旁边的人，道：“什么事，说。”

    “三号矿洞里面的人失去联系了。”

    “嗯？”

    左护法眉头紧皱。

    “再联系一下。”

    “是！”

    然后他拿出了传音符。

    还是没有回应。

    他摇了摇头。

    “还是没人。”

    左护法眉头紧皱。

    “难道出事了？”

    他们联系的是那个队长，他可是有着玄天的实力，不可能就这么一生不坑的人就没了吧？

    但确实联系不上了。

    “应该不会是有人发现我们了吧？”

    “有这个可能性，但是可能性不大，更大的可能性是有妖兽进入了洞穴之中，对他们造成了巨大的伤害。”

    左护法道。

    “那我们赶紧回去看看吧。”

    “嗯，回去看看，一起回去，恐怕没那么简单。”

    他们离开了这里。

    他们没有发现冰仙儿和楚白。

    那是因为现在，楚白在暗，他们在明。

    他们还以为是妖兽干的。

    一群人出现在他们的视线之中，一下子就被冰仙儿和楚白看到了。

    “来了。”

    楚白道了一句，

    冰仙儿美眸微微一凝，盯着那几个身影。

    该动手了。

    嗖——

    那左护法突然感受到了一股力量，他下意识的看向一个方向。

    一道恐怕能要了他半条命的冰锥疾驰而来。

    但是他可是高手，强大的反应让他躲开了这冰锥！

    然而，他身后的一个人可没那么幸运！

    嗤——

    强大的力量凝聚出来的尖锐的冰锥直接穿透了他的身体。

    他的身影飞了出去，撞在了山壁之上，然后缓缓地跪在了那里，失去了呼吸！

    “什么人！”

    左护法血风警惕的看向一个方向。

    冰仙儿握着剑如同仙女一般站在虚空之上。

    楚白是没这个本事，他就在地上站着。

    “嗯？”

    看到冰仙儿，他们眉头皱了皱。

    “你是冰仙儿？”

    印象中，貌似只有这个女人符合。

    “一定就是她，她的实力不弱，而且她一直在追查我们血皇殿的踪迹。”

    血风眼眸一凝。

    “哼！可真有你的，小小年纪不好好修炼，一天到晚与我血皇殿作对，既然你来了，那么今天，这炎龙之地便是你的死期！”

    血风眼眸一凝！

    随后，他身上的恐怖力量爆发了出来！

    整个天空，被血色笼罩着。

    他的实力还是很恐怖的。

    就目前而言，楚白好像没啥能帮冰仙儿的。

    “血皇殿一日不除，我便一日不会放弃，直到死去的那一天。”

    说罢，冰仙儿娇躯力量再次爆发出来！

    嗖——

    她冲了过去。

    她和这个血风的战斗，是其他人根本无法插手的。

    而冰仙儿，她的主要目标就是这个血风。

    其他人，她会杀！但是，在杀了血风之前，她不会动手！

    至少血风现在在她的视野里，那她就不会顺手对付其他人，除非有很好的机会。

    否则，这血风若跑了，那麻烦才是最大的。

    两个人的身影不断地在虚空穿梭，交错。

    看的楚白眼花缭乱。

    太猛了！

    这顶级高手之间的战斗，简直太赏心悦目了。

    根本就是插手不了的。

    “这神皇，超神级的高手，跟怪物完全是两种概念。”

    同级别的人，或许也能爆发出那么恐怖的力量，但是呢在战斗技巧方面简直太猛了，这各种身法，各种技能，甚至是各种剑法等等，简直眼花缭乱。

    而怪物呢？

    因为绝大多数的怪物体型都是巨大的。

    它们可能拥有着更加强大的破坏力，但是他们做不到跟人一样的战斗！

    他们没有剑法，没有身法。

    只有化为人形然后学习这些才能有。

    两种感觉是不同的。

    各有利弊吧。

    怪物是可以化为人形的。

    但是化为人形，就要舍弃一些东西！

    舍弃怪物极其强大的破坏力，但是可以拥有人类的灵活和这个世间最完美的身体。

    其他的很多人都在注意着他们的战斗！

    但是他们跟楚白一样都帮不上什么忙。

    他们也没有发现楚白的存在，楚白就在一个石头后面。

    可能他们也认为没有别人吧。

    毕竟，冰仙儿确实可以一个人轻轻松松的将那个洞穴里的血皇殿的人全部干掉！

    就在这个时候，一个站在他们下方不远处的血皇殿的人，手中拿出了一枚银针。

    楚白啥事都不干，他当然注意到了这一幕。

    想偷袭？

    他手中的银针捏着，一直在盯着上方的冰仙儿，一直在寻找机会！

    终于，他找到了一个机会！

    嗖——

    手中的银针直接飞向了冰仙儿。

    楚白眉头一皱。

    “小心后面。”

    楚白大喊一声。

