    尘心看着远处那直通上天的烟尘木了。

    一股磅礴的杀意奔涌而出，这是他的领域。

    尘心牙龈都咬出了血九个魂环全部融合一起，宁风致咬着牙拼命的给着增幅。

    千古定魔撇撇嘴后退一步千古定均正好又上千一步。

    “不知道能不能顶着压力出来。”

    这一刻千古定均的第七和第九魂环同时亮了起来。

    “第九魂技，千山定均。”

    这一次和长老殿那一次不一样，这一次的千山定均是真正的全力。

    “神魔两斩！”

    看着冲来的巨剑千古定均神色依旧从容。

    “想要近身把伤害最大化吗？行不行啊。”

    盘龙棍如浮漂一般轻轻点出，瞬间千古定均前方的压力骤然暴涨如有千山压迫一般，空中的空气都直接蒸发形成了真空。

    孟蜀感受着这一切一幕眼珠子都瞪大了，当即使用了武魂真身化为了一条百米青龙。

    “尘心！老夫替你打头阵！”

    “吼！”

    孟蜀所化的青龙进入范围内顿时如入泥潭一般，身躯都朝着下方压去。

    宁风致呆呆的看着这一幕。

    “盘龙棍，大陆上从未听说过此武魂，为何如此强大？对龙类魂师的压制如成人面对稚儿一般？”

    “难道大陆第一器武魂并非昊天锤？”

    “吼！”

    孟蜀怒啸一声，魂环一个接一个点亮，真条龙化为一道流光极速冲去，但每一秒身上都有龙鳞破碎血液倾洒画面好不凄惨。

    尘心紧随孟蜀身后，看着前方近乎疯狂的孟蜀尘心的心是悲愤的。

    千古定魔看着这种近乎可以说是以死换伤的打法皱起了眉头，当即准备也插入战局但却被千古定均喝住了。

    “你别动手，我想看看他们能做到哪一步！”

    说着没一会孟蜀近乎吃满了整个魂技，武魂直接破碎朝着下方坠去，甚至第九魂环都消失了。

    看到这一幕的宁风致气的吐出了一口血。

    “武魂殿...欺人太甚！”

    千山定均的效果一消失天空中瞬间就被染成血色，尘心化成的巨剑已然接近对着千古定均的脑袋斩去。

    “去死！”

    感受着这一击的其实千古定均眉头蹙起第八魂技亮了起来。

    “碎天！”

    “吼！”

    棍身破邪龙此时如活过来了一般怒啸着，仿佛是对天地的不甘。

    下一秒，盘龙棍和七杀剑碰撞的一瞬间什么都没有发生，但下一刻一股毁天灭地的力量直接从那中心绽放开来。

    宁风致和千古定魔看到这一幕同时震惊了起来。

    “不好！”

    能量散逸的太快，转瞬间就要席卷到了下方的马车，而下方所有队伍的人都警戒着宁风致他们说的话。

    不管发生什么都不能出来。

    就在即将碰撞的那一刻宁风致懊悔的闭上了眼睛，就在这时一朵盛大的菊花把所有车队都包容了进去，余波侵蚀着菊花但菊花巍然不动如泰山一般。

    其中菊花被包裹中的人也有宁风致。

    “宁宗主，多日不见别来无恙啊。”

    宁风致机械的转身，看着一脸笑容的月关好像什么东西崩碎了一半。

    宁风致直接上前一把揪起了月关的衣领子。

    “为什么？！为什么要这么做？！骨叔死了！剑叔也生死不知！你们武魂殿为什么？！”

    月关没有说什么，只是轻轻的推开了宁风致。

    “别这么伤心，古榕那家伙只是濒死，尘心和孟蜀倒是好一点只是重伤昏迷，不过让我想不到的是刚刚恢复到九十五级的尘心在你的增幅下不但能挡住定均的那一击还能打伤定均，倒是让我有些意外。”

    听完月关的话宁风致顿了一下，然后踉踉跄跄的跌坐在了地上。

    “你赶紧带着那三位封号斗罗去养伤吧，在晚一点说不定终生都没有恢复的可能了。”

    “我会带着这些队伍去武魂城的，我想宁宗主的心里是有决断的吧？”

    看着宁风致带着七宝琉璃宗的人和三位封号斗罗离去月关心里是说不出的畅快。

    “呵呵，最克制我的尘心快要废了，心情真的好啊。”

    而有两个人看到这一幕有些不爽了。

    “月关，你这是什么意思？昨天晚上教皇大人的话你应该听的很清楚！”

    对于两位封号斗罗的问责月关也没有生气。

    “记得玉小刚吗？那家伙那着当年的长老令求教皇大人放过唐三和戴沐白。”

    千古两兄弟瞬间皱起了眉头。

    “教皇同意了？”

    “圣子插手了，要我来拦住你们，现在就放他们去武魂城就行，圣子接下来是有自己的目的的。”

    千古两兄弟听到这对视一眼后缓缓点头。

    “竟然是圣子这么说的话自然就有圣子的目的，那我们兄弟二人就先回去复命了，劳烦你了。”

    月关摆了摆手目送两人离开不禁感慨道：“似乎圣子的出现让我的日子好过了不少。”

    说着月关用起了魂力传音，传入了自然是所有的车队。

    “我是武魂殿执法斗罗，现带你们前往武魂城。”

    本来在马车中听着外面动静很担忧的史莱克一人在听到月关的话后人都傻了。

    弗兰德瞬间钻出马车，当他抬头看到空中只有月关一人之时心凉了半截。

    “敢问菊斗罗冕下，宁宗主他们人呢？”

    月关沉默了两秒笑道：“宁宗主和几位封号斗罗发现有急事先回去了，现在由我来带队，还是赶紧去我武魂城别耽误了比赛才是。”

    弗兰德见状只能黑着脸回到马车内。

    “怎么样了？”

    面对于柳二龙和赵无极的问题弗兰德只能黑着脸摇头。

    “我爸爸呢？还有骨爷爷和剑爷爷怎么样？”

    “院子，还有我爷爷呢？他们怎么样了啊？”

    弗兰德没有说话，他也拿不准是什么情况，不过看样子应该不是被杀了。

    “应该是受了伤先回去了，现在外面的是武魂殿的菊斗罗带队，都走到这一步了我们不能放弃。”

    听到只是受伤宁荣荣和孟依然的心也好受了些。

    看着宁荣荣和孟依然的样子弗兰德沉默了许久后开口了。

    “袭击我们的人，可能就是武魂殿的。”

