    郑山家大儿子的满月酒即将到来，不少人也都得到了消息。

    甚至一些没有门路的，都求着各种人看看能不能拿到请柬，就算是拿不到，能够跟着进去也行。

    郑山虽然说一直很低调，但是随着现在国内商业的发达，一些人将生意做到了一定地步，总会接触一些的。

    另外就是也不是谁都不知道郑山，知道郑山一些情况的人也有不少。

    稍微传播一下，知道的人数自然就不少了，尤其是这些人现在都算是有头有脸的人了。

    光是溪水俱乐部背后大老板的身份，就已经足够无数人心生向往了。

    而溪水超市，溪水银行这两家一看就是一家公司的企业名气越来越大，知道的人就更多了。

    尤其是溪水银行！

    银行啊，在现在的人看来，那是何等的牛逼！这居然是私人的。

    还有，就溪水银行也帮助了不少人，有很多企业都和他们达成了合作。

    大家对溪水银行的实力多少也有了一点了解。

    其他的就不多说了，光是溪水银行储备的外汇数量就足够让人震撼，最起码只要他们能够通过溪水银行的审核，不管多少外汇，都可以贷出来。

    而现在想要搞到外汇依旧是一件很难的事情，而买机器，买材料这些的，很多都是需要用到外汇的。

    这也无形中给溪水银行增加了不少光环，很多人都在猜测，溪水银行到底什么来路？

    所以现在想要见郑山一面的人不知道有多少，这次这么大的喜事，很多人都想着把握住这次机会。

    要是能够被这位大老板看中了，那么说不定自己就可以立即飞黄腾达了！

    这并不是玩笑话，而是事实，就是看着那些只是和溪水银行合作的企业，有多少都已经开始起飞，迅速的超越同行就知道了。

    ..........

    距离满月酒还有一天的时候，老五她们也回来了，一回来就各找各妈，扑在亲妈的怀里面哭了起来。

    许琳的父母也心疼女儿，但是看到女儿之后的第一句话就是责备。

    “你怎么这么不懂事呢？这次能够去美国读书就已经让你大山哥帮了很多的忙。

    现在你不好好学习，还往家跑，知道这一次的路费要多少钱吗？”许琳的老妈责怪道。

    她虽然也想念女儿，但是她更加的明白，能够去美国读书，而且还是非常好的学校，这已经是自家女儿天大的造化了。

    现在还要麻烦别人，这让她有些接受不了，认为女儿太过不知好歹了。

    许琳委屈的说道：“可是，可是我想你们了呀。”

    “哎。”许琳的父母还想说什么，最终看着女儿泪眼婆娑的模样，什么话也说不出来了。

    只能找个机会，再好好的感谢一下郑山了。

    老五依偎在老妈的怀里面不出来了，这估计是她长大一点之后，第一次这么腻歪着老妈。

    钟慧秀虽然嘴上嫌弃，但是手却也将老五紧紧的抱住，她何尝不想小闺女呢。

    郑建国在边上眼巴巴的看着，能够和小闺女多说两句话都是好的。

    至于颜乐乐，此时已经被她的父母围住，嘘寒问暖起来了。

    傅美艺和管菲则是第一时间去看颜青青和孩子了。

    郑山看着热热闹闹的场面，一时间也高兴起来，至于花的这点钱，他当然是不在乎的。

    “明天的菜什么都准备好了吧？”郑卫军递了根烟过来。

    郑山三兄弟蹲在角落，也没人找他们。

    “都准备好了，还是在明峰楼，都是自家人，没必要弄得大张旗鼓的。”郑山随口道。

    他就准备简单的办一下满月酒，本来他都不想办的，毕竟太麻烦了。

    但是父母这边不同意，郑山也只能办了。

    只是吩咐一下让熊友喜这边准备一下就行了，他都没让老家那边的人过来。

    简单的意思一下就可以了。

    “你还是多准备一些吧，我听说有不少人都想过来，找门路都找到我这边了。”郑卫军提醒道。

    郑山好笑道：“就是一个满月酒，都来干什么？”

    “哥，你是不知道现在你的名气有多大，不少人都想要见你一面呢。”郑奎说道。

    他现在小日子过得极其潇洒，老婆孩子热炕头，就差一个孩子了。

    郑山没在意这些事情，只是说道：“随便他们吧。”

    等到第二天的时候，郑山才知道自己草率了，按照他的想法，自己没发请柬的，估计也不会过来。

    但是他小看了这些人的脸皮？

    请柬？

    没有我们就到门口，就算是进不去，但是最起码将礼物给送到了。

    即便是郑山不见得会看这些礼物，更不会知道是谁送的，但只要自己将礼品送上门，万一什么时候能够和郑山遇见，到时候也有一个话题。

    你们家公子的满月酒我也过去了，就这一句话，肯定能够让郑山增加一些印象，这就足够了。

    而郑山呢，也不可能真的不让这些人只是待在外面，只能匆忙的让熊友喜这边调配一下。

    熊友喜现在的能力虽然不是很强，但这种小场面他还是能够把控的住的。

    ...........

    “燕子，我们这来过来合适吗？”鲍凤凤此时略显纠结的说道。

    郑燕没好气的看着自己几个舍友，“来之前的气势呢？之前不是还豪迈的说自己绝对不会怯场的吗？现在怎么了？”

    郑燕身在京城上学，郑君泽的满月酒她当然是要过来的，不过当她的舍友听到之后，也想着要过来见见世面。

    郑燕稍微询问了一下哥哥之后，也就带着她们过来了。

    “咳咳，燕子，我不是说这些，而是我们手中的这点礼物合适吗？”冯琳插嘴道。

    确实，现在看看这里的人都送的是什么礼物，礼金多少多少，再看看她们手里面的，真的有一种拿不出手的感觉。

    “让你们别带礼物，你们自己非要带，现在又自己嫌弃起来了，我都不知道该怎么说你们。”郑燕吐槽道。

    “好啦，你就不要说了，还是想想该怎么解决吧。”鲍凤凤着急的说道。

    郑燕将礼物拿到了自己手上，“我哥和我嫂子是不会在乎这些的，我来就行。”

    说着就带着她们往里面走了走，将礼物随手放在那边就没管了。

    郑燕第一眼就看到了老五她们一桌，欣喜的走了过去，没想到老五居然回来了。

