    第20章 票房一骑绝尘，学生纷纷祝贺！   

    就这样，经过一番细致的商讨之后，周扬最终与芒果TV签订了合同。

    

    已经签订好合同，周扬也就没有什么后顾之忧。

    

    当即。

    

    便是开始准备前期工作。

    

    选址。

    

    一个合适的地址，对于《向往的生活》拍摄，具有重大意义。

    

    当然。

    

    这种费人费力的事，还是交给芒果那边的人来办。

    

    ……   

    时间悄悄流逝。

    

    眨眼之间，便来到了《战狼》离开院线的日子。

    

    不出任何意外。

    

    在暑期档的几部电影之中，《战狼》，最终以60亿的惊人票房，稳稳坐在了第一的位置。

    

    而《华夏之光》，则是以25亿的票房，排在了第二名。

    

    至于其他几部电影，则全部不到十亿票房，也就没有提及的必要。

    

    值得注意的是。

    

    《战狼》这前所未有的票房出来之后，整个娱乐圈都震惊了。

    

    纵观整个娱乐圈历史，没有任何一部电影能够超过50亿的，甚至就连30多亿40亿，也是少之又少。

    

    可是现在，《战狼》的票房居然达到了60亿。

    

    一个多么恐怖的数字！   

    瞬间。

    

    周扬的学生们纷纷在微博上庆祝。

    

    黄博：“恭喜老师，《战狼》获得史上最强票房，创电影票房新高。”

    

    张嘉益：“热烈庆祝老师旗开得胜，创造电影票房最高记录。”

    

    吴金：“感谢老师，带我参演《战狼》，在这里庆祝老师创军事战争片最佳记录。”

    

    传奇凤凰：“恭喜老师票房大卖特卖，创娱乐圈历史。”

    

    滴云舍老郭：“恭喜老师票房大卖，成就最强黑马。”

    

    ……   

    数几十位明星纷纷发薄，还是全都名声大噪的那种。

    

    这下。

    

    整个微博的吃瓜群众都坐不住了。

    

    纷纷涌入微博下面，疯狂评论。

    

    而那些看过《战狼》，并且成为周扬粉丝的网友，则是进来不停的点赞。

    

    一瞬间。

    

    整个娱乐圈因为两件事情彻底被引爆了。

    

    许多混迹娱乐圈的大小明星，也是注意到了，《战狼》的惊人票房，还有那数不清的自称周扬学生的发博。

    

    他们终于意识到，之前传出的那些消息，看来全部都是真的，这样一来的话，整个娱乐圈都要因为周扬的出现，而发生惊天的变化。

    

    同时，见到这种情况，一些网友，纷纷将半年之前，昊天集团与吴金的那档子事给扒拉出来，发到了自己的微博上面。

    

    引来了众多网友的评论。

    

    “我去。”

    

    “第一次看到昊天娱乐集团战败，这还真是不可思议呀。”

    

    “真是没想到，竟然有人能够打败这些流量明星。”

    

    “哼。”

    

    “他们早该下台了，就是他们这些流量明星，女朋友都跟我分手了。”

    

    “其实，仔细想想，这些流量明星会输，也没有什么奇怪的。”

    

    “毕竟，当时在看完扬神的电影之后，我整个人直接跪下了。”

    

    “真是太他妈的好看了，简直无法用语言来形容的那种。”

    

    “我也是，主要《战狼》里面的角色都好man啊。”

    

    “呵呵，他们比起我们坤坤来说，都是垃圾，这次我们之所以会输，完全是因为剧本的问题。”

    

    “没错，周扬是什么东西，我保证，这是他唯一，也是他这辈子最后赢的一次。”

    

    “兄弟们，脑残粉出现了，不要硬拼，快撤。”

    

    “……”   

    另外一边，酒店之中，周扬刚刚收到何老师的消息。

    

    说选址已经完毕，并且按照他的要求，找了最专业的施工队，开始搭建蘑菇屋，最多一个星期就能搭建完成。

    

    并且，拍摄的工作人员已经准备就位。

    

    只等七天之后他的大驾光临了。

    

    得到这一消息的周扬，也是一阵兴奋。

    

    就在这时。

    

    脑海中传来了系统的声音。

    

    “叮。”

    

    “恭喜主人，电影《战狼》突破超过三十亿票房，超额完成审核任务。”

    

    “获得超级礼包。”

    

    “是否现在打开？”

    

    听着脑海中传来的系统提示音，周扬有点懵了。

    

    随即看了看手机，这才恍然大悟，原来《战狼》上映到现在已经正好一个月。

    

    刚好今天下架。

    

    “这还真是双喜临门啊！”

    

    “系统，打开礼包。”

    

    “叮。”

    

    “礼包已打开。”

    

    系统声音落下，空中浮现出三个金色盒子。

    

    随着周扬打开第一个盒子。

    

    “叮。”

    

    “恭喜主人，获得个人技能，神级乐器精通！”

    

    打开第二个盒子。

    

    “叮。”

    

    “恭喜主人，获得个人技能，神级唱功！”

    

    打开第三个盒子。

    

    “叮。”

    

    “恭喜主人，获得个人基因优化液一瓶，已完成融合。”

    

    系统声音刚结束。

    

    空中的三道金色光芒，顿时灌输到了周扬的身体当中。

    

    他的脑海之中出现了系统发放的三种奖励。

    

    同时。

    

    身体也在发生着前所未有的改变。

    

    一股股线条分明的肌肉出现在他的身体之上，完美的八块腹肌，在他的腹部凝聚而成。

    

    周扬轻轻握了握拳头，感觉全身都充满了力量，并且，之前身体存在的诸多小毛病，在这一刻通通消失不见。

    

    “卧槽。”

    

    “这他妈的到底超过了多少，才能有这么大的奖励。”

    

    周扬心中有点震惊。

    

    因为按照系统的尿性来说，这次审核成功，能够奖励两个宗师级别的技能已经不错了。

    

    可是现在，两个技能全部都是神级，尤其是第三项奖励，简直就是奖出了新高度，是他十年以来从来没有遇到的。

    

    他感觉自己现在的身体素质，已经超越了全人类的最高水准。

    

    就在周扬激动之时，手机微微震动。

    

    是黄博那边打来的电话。

    

    “老师。”

    

    “恭喜您。”

    

    “《战狼》创历史最佳记录，六十亿票房，创造电影最高，最佳记录。”

    

    “分账已经给您打过去了，您好好核查一下吧。”

    

    随即，黄博那边便挂断了电话。

    

    这让周扬觉得一阵奇怪，以往黄博这老小子每次打来电话，除了说必要的事之外，不跟他聊上十来分钟，都不肯罢休。

    

    今天这是怎么了？

    

    转性了？

    

    等等？

    

    他刚刚说什么，《战狼》六十亿票房。

    

    周扬瞬间瞪大了眼球，眼神之中透露着不敢相信，难以置信的神色。

    

    

