    梁昭煌闻言，面色微变，他虽然知道‘血晶’不能直接炼化、吸收，必须通过‘炼妖炉’淬炼之后才能用，但是对于修士真的直接炼化、吸收‘血晶’后会产生什么危害、效果，还真不太清楚。

    而此时见到这浑身冒着血光，已经失去了理智，仿佛妖兽般的修士，他总算是知道了‘血晶’的危害。

    当下抬手结印，汇聚四方水行之力，直接化成一条水绳，将那血光弥漫的修士捆绑当场。

    这修士只是炼气修士，虽然在炼化‘血晶’之后，变得野兽一般，实力有所增加，但是以梁昭煌的实力，无疑还是轻松拿下。

    同时，一旁则有这修士的同族修士，惊呼、悲哭的冲了上来，查看这修士的情况。

    梁昭煌见此，却是面色微沉，沉声道：“我早已说过，这些‘血晶’必须经过专门的淬炼之后才能炼化、吸收。”

    “你们不听，私自炼化，造成所有后果，都需自负！”

    “郡守大人，救命！”

    “还请郡守大人，看在我们廖家多年追随的份上，出手救救他。”

    那些修士同族之中，当即有人转向梁昭煌跪下，叩首求救。

    梁昭煌却是看向那血光弥漫、仍自发出声声兽吼的修士，摇了摇头道：“这‘血晶’是数千年前御兽宗留下之物，受此侵蚀、影响，造成的后果，究竟能不能解、怎么解，如今恐怕已经无人知道了。”

    “我便是想救他，也是无能无力。”

    说着，他摇了摇头，转身回了房中。

    也就在他回到房中不久，二姐梁昭钰和家族祥字辈筑基修士梁祥垚，从门外进来。

    梁昭煌对于他们的到来，却是丝毫不惊讶，直言道：“你们是来求我就那个修士的？”

    梁昭钰、梁祥垚闻言都点了点头。

    梁祥垚当先一礼，道：“祥垚拜见族长，廖家族长与我乃是好友，在战场上甚至救过我的命，这一次他找上我帮忙，我只能来求族长了。”

    梁昭煌闻言微微点头，家族发展至今，每一个家族子弟都有自己的成长际遇与交际圈。

    而追随梁家的外围势力修士、县豪门阀、寒门子弟，也是往往够不上梁昭煌这样的梁家高层、金丹真人，却能够努力结交、攀附梁家子弟中，与他们修为差不多的。

    对此，梁昭煌自然清楚，也并不在意。

    家族子弟的成长，除了家族的支持，他们都有自己的路，怎么走、结交哪些人，都是他们自己的选择，家族不会有太多干涉。

    他又转眼看向一旁的二姐梁昭钰，问道：“二姐，你也是来求情的？”

    二姐梁昭钰笑着点点头，道：“我是祥垚拉来的，帮祥垚求情的。”

    “不过，这廖家的情况我也了解过，廖家当初在庐东县，就是投靠我们梁家的寒门，后来我们梁家开拓东海、建立新海郡，他们也都是一直跟随，在这过程中立下一些功勋，如今也是我们梁家扶持起来的县豪门阀，可以说是追随我们梁家的老人了。”

    二姐说着，面露正色道：“对于这样的追随家族的老人，昭煌你若是能救的话，最好还是出手救一下。”

    “如此既能加强廖家对我们梁家的感激，让他们死心塌地的追随我们梁家，同时对于其他追随我们梁家的外围势力、县豪、寒门，也是一大鼓励。”

    梁昭煌闻言点了点头，又摇了摇头，道：“我之前在外面已经说过了，这‘血晶’是数千年前御兽宗留下的，我对这‘血晶’也只是刚开始研究，了解甚少。”

    “‘血晶’需要用‘炼妖炉’进行淬炼之后，才能炼化、吸收，还是我从这秘境中收集到的信息，才知道的。”

    “对于这样直接炼化、吸收血晶，被血光侵蚀，失去理智、化身野兽的修士，我也不知道该如何解救。”

    “或许，在这秘境之中，有当初御兽宗留下的解决办法，但是我们至今没有找到。”

    梁昭煌说着，微微摇头，转过话锋道：“不过，既然你们两来求情，我也不好直接拒绝。”

    “而且，二姐说的也对，对于这些一直追随家族的老人，也有必要做些照顾。”

    “这样吧……”梁昭煌沉吟说道：“祥垚，你出去和廖家人说清楚，他们可以将那被‘血晶’血光侵蚀的子弟送来，我可以尝试着救治，但是究竟能不能成功，我却不敢保证。”

    梁祥垚闻言，却是面露喜色，笑着一礼道：“多谢族长，我会和他们说清楚的。”

    梁昭煌点点头，他又转向二姐梁昭钰，道：“二姐，这一次廖家子弟的情况，就是最为明显的教训，你们注意和家族子弟，还有所有追随者都再重申一番，收获的‘血晶’不能直接炼化、吸收，必须经过特殊的淬炼，才能使用。”

    “他们若是不放心交给我们梁家来淬炼，可以让他们自己在这秘境中，尝试寻找‘炼妖炉’。”

    梁昭煌说着，取出一枚玉简，将‘炼妖炉’的形象烙印其中，交给二姐道：“这里面记录着‘炼妖炉’的样子，还有一些我了解的信息，你们可以发下去。”

    “同时，也让家族子弟注意在这秘境中搜寻这‘炼妖炉’，但凡有发现的都有重赏。”

    二姐梁昭钰接过玉简，灵识探入其中查看一番后，点了点头道：“好的，我明白了，昭煌你还有其他什么吩咐吗？”

    梁昭煌摇了摇头，道：“暂时就这些吧。”

    梁昭钰点了点头，随即便与梁祥垚出了房间。

    不久之后，那贸然炼化‘血晶’，被血光侵蚀、失去理智有如野兽的廖家子弟，便被送到了他这里来。

    廖家族长，一个中年筑基男子，跟着梁祥垚进来，向梁昭煌千恩万谢一番。

    梁昭煌微微摆手，再次声明一番，自己不一定能够救好这人。

    对方却是依旧感恩戴德一番，并一再保证，若是救不了，也是对方命该如此，不会有丝毫怨气。

    等待其他人都离去，梁昭煌仔细检查着血光侵蚀的修士。

    运转‘五行法目’、‘天眼通’，以法力、灵识，分别小心探查一番这修士体内的情况。

    一番检查下来，发现的情况却是有喜有忧。

    喜的是，这修士是炼气修士，他炼化的‘血晶’都是一阶‘血晶’，而一阶‘血晶’中的力量，只做用在肉身与法力之上，并没有直接作用在修士神魂上。

    所以，这位廖家炼气修士，此时受‘血晶’血光侵蚀最为严重的是肉身与法力，反而是神魂没有受到‘血晶’力量的最直接侵蚀。

    这可以说是喜之所在了。

    毕竟，修士的神魂最为神秘、精细且脆弱，便是金丹真人都无法完全掌握、了解神魂；若是这修士的神魂，受到了伤害、侵蚀，那么便是梁昭煌恐怕也无能为力了。

    而至于忧的是，这修士也不知道炼化了多少‘血晶’，血光几乎已经充斥着了这修士肉身、法力的每一处，甚至浓郁的阻挠、封闭尚未开辟的‘识海’，这也是这修士会失去理智，几乎化成野兽的原因。

    如此深度的血光侵蚀，别说梁昭煌还没有找到清楚血光侵蚀的办法，就算是找到，想要将这些深度侵蚀的血光彻底清除，恐怕也不容易办到。

    梁昭煌无奈的摇了摇头，他又仔细研究了一番侵蚀修士体内的血光，想要弄清楚这些血光的具体成分。

    结果研究半天，也只看出这修士体内侵蚀的血光，最大成分就是血气与法力，也是因此对于修士的肉身、法力侵蚀最为严重。

    不过，梁昭煌还是从这些血气、法力之中，发现了一些十分稀少、奇怪的成分。

    这些成分，融入在血光中的血气与法力之中，十分稀少，却对血光中血气与法力有着最为直接、重要的影响。

    也是造成这些血光会侵蚀血肉与法力，蒙蔽灵智，使得这修士几乎化成妖兽的根本原因。

    至于这成分究竟是什么，梁昭煌暂时还弄不明白。

    不过他已经有些明白，若是想要拯救这修士，最重要的就是将这些融在血光之中的特殊成分去除掉。

    同时，他也有些明白过来，御兽宗的‘炼妖炉’淬炼‘血晶’，恐怕最主要的作用就是淬炼、去除‘血晶’中这些稀少、却极为特殊的成分！

    “炼妖炉！炼妖炉……”梁昭煌眼中微亮，暗道：“按着名字，莫非‘血晶’中这些特殊成分，按御兽宗之意，应该称作‘妖’？或者说是‘妖性’？”

    想到这，梁昭煌又不由转头看向眼前修士，被血光侵蚀，失去理智，几乎化成妖兽。

    “如此，若是将那些特殊成分，定义为‘妖性’，似乎也没什么不对。”

    “受血光侵蚀，失去理智，化身妖兽，可不就是‘妖性’么！”

    梁昭煌心中念转，有了更多的想法。

    “不过，这些推断究竟对不对，还是要用‘炼妖炉’亲自淬炼一番‘血晶’，看看过程与效果，才能做出最终的判断。”

    “而且，若是判断正确的话，那么想要救这修士，想要驱除侵蚀其体内的‘妖性’，恐怕还是要想办法从‘炼妖炉’上找方向与办法！”

    梁昭煌想到此，便将这修士暂时放在一旁，重新拿出已经祭炼好、掌握的‘炼妖炉’，又从一旁玉盒中取出一枚一阶‘血晶’，开始尝试用这‘炼妖炉’淬炼这一阶‘血晶’，试验效果并查看过程中的变化。

