    原主也是一个蠢的，听到这句话，感动的得不得了，于是就按照殷承信的意思，两人暂时不成亲。

    所有的事情等殷承信出国留学回来之后再说。

    “其实--”

    顾惜时看着因为下起了蒙蒙细雨，所以看不清楚海面上的情况的大海，缓缓的开口说道。

    “我知道承信哥他不想娶我。”

    “你说什么？！”

    祁修涵没有想到顾惜时会这么说，当下有些惊讶的开口问道。

    “他不想娶你？！！”

    这怎么可能？

    别的不说，顾家家大业大，顾蕴就只有顾惜时这么一个女儿，要是娶了顾惜时，就能够得到一个偌大的顾家。

    就凭这一点，这蔡城多少人挤破头脑，就为了能够娶到顾惜时。

    而且，顾惜时长得不差，能力也好，会做生意，为人处世之道也做的不错。

    在这蔡城里，和顾惜时打过交道的，谁人不说顾惜时是一个好的？

    “对啊。”

    顾惜时看着祁修涵，缓缓的开口说道，“我可是把你当朋友才会和你说的，你可不能和别人说。”

    顾惜时和祁修涵说这个是有原因的。

    林意为了殷承信，将来一定会和祁修涵退婚的，但是呢，自己和祁修涵相处还算不错。

    顾惜时觉得，他们已经能够算作是朋友了。

    万一到时候祁修涵生气的时候，因为顾忌殷承信将来极有可能会成为她的未来丈夫的首要人选而不动殷承信的话，顾惜时觉得自己亏了一个亿！！

    说实话，要不是为了人设，顾惜时早就将殷承信打个半死了。

    那还能让人好好地在国外逍遥了五年的时间。

    “那你为什么不和顾老爷说？”

    祁修涵不明白，顾惜时既然觉得殷承信不喜欢她，也不愿意娶她的话，为什么不和顾老爷说？

    按照顾老爷宠女儿的架势，一定不会轻饶了殷承信，这样一来的话，顾惜时不就能够和殷承信没有任何的瓜葛了不是吗？

    难道说--

    顾惜时不说，是因为她心里喜欢殷承信。

    所以殷承信不说，她就当自己什么都不知道！！

    这样一来的话，殷承信还是得和她在一起！！

    “为什么要我说？”

    顾惜时奇怪的看着祁修涵。

    “不愿意娶我的人是她，承了顾家的恩情的人也是他，为什么这种会让我爹生气的时候，我还要帮着殷承信去做？”

    若是是她来说的话，到时候顾老爷一定只有两种可能。

    第一种就是要求殷承信现在立马娶了她，绝对不能让她受了委屈。

    第二种就是会立马将殷承信扫地出门，以前在殷承信身上花的钱，就当作是打水漂得了。

    第一种，顾惜时不想嫁，也不愿意嫁，所以不可取。

    第二种，这不符合原主的心愿。

    原主要让殷承信付出代价，要让殷承信从顾家拿走的东西，千倍万倍的还回来。

    第二种可能，太便宜殷承信了！！

    “不想负责，那是殷承信自己想做的事情，自然是要他自己去说，我为什么要插手？”

    顾惜时看着祁修涵，　轻笑着开口说道。

    “对于我来说，嫁给谁都没有关系，只要不是太差的就行。”

    “毕竟我爹的意思是要给我招婿，以后能生个儿子，继承顾家的一切，不至于让顾家断了香火。”

    “殷承信是我爹当初满怀希望带回来的人选，就算是要打破我爹的希望，我也不希望那个人是我。”

    听了顾惜时的话之后，殷承信大概是明白了顾惜时的意思。

    所以，在顾惜时的心里，不管是嫁给谁都可以，即便殷承信不喜欢她也没有关系，毕竟，她只是需要有个孩子，能够继承顾家的一切就好。

    至于人是谁，对于顾惜时来说，完全没有任何的意见。

    “你的想法，还真是让人惊讶。”

    这想法未免有些过于超前了，即便是那些出国留学过的人，都不见得敢这么说。

    “吓到你了？”

    顾惜时看着祁修涵，缓缓一笑。

    “这件事，我可就是和你说了而已，你可不能和其他的人说，免得吓到了我爹。”

    顾惜时先和祁修涵说好了，祁修涵看着顾惜时身边的丫鬟，意思不言而喻。

    他是能够守口如瓶，但是顾惜时的丫鬟······

    “阿莲从小就和我一起长大，对我最忠诚，所以这一点也不需要担心。”

    顾惜时看祁修涵看着阿莲，就知道他心里在想着什么，开口继续说道。

    “好吧，我知道了，我会守口如瓶的。”

    看样子，在这里就他这么一个外人而已，自己还真的守口如瓶了。

    “呜呜--呜呜--”　

    这是船进港口之前发出的鸣笛声，顾惜时和祁修涵一起往那边看过去。

    “该过去了。”

    祁修涵开口说道。

    不过这个时候开口已经晚了，毕竟，已经有很多人拼命的往港口挤过去，就为了能够快点接到人。

    “还是等等吧。”

    人那么的多，等会过去，要是出了什么事情就不好了。

    反正让男主多等一会也没有什么。

    再说了，就算是没有接到，等会男主还不知道顾家怎么回去吗？

    她今天来，就是来走一个过场而已，让男主知道，她还是“深爱”着他的。

    这不，一大清早就迫不及待的在港口等着，下着雨都舍不得离开。

    深情的人设，现在是立住了就好。

    “我陪你一起等吧。”

    来接林意不过就是顺带而已，祁修涵的主要目的，就是为了能够见到顾惜时。

    现在，顾惜时还打算多等一会，祁修涵自然是要陪着顾惜时了。

    在顾惜时和祁修涵在港口等着的时候，船上的男主女主正在难舍难分之中。

    在回来的时候，两人意外的发现，他们居然是来自同一个地方，在国外的时候，两人都只是告诉了对方自己的名字，并没有说自己是哪里人。

    等到要回来的时候去定船票，两人才知道，他们居然是来自同一个地方的老乡！！

    一想到自己隐瞒的事情，男主和女主两个人都有些坐不住，犹豫了许久之后，终于在船靠岸之前，开口和对方说了自己的情况。

