
江祁镇心中大骇，怎么也没想到人真的被抓了！

而且直接被弄死了！

这跟他们所设想的结果完全不一样啊？！

他们本来想着这一次成功之后，接下来就一直使用这个办法，不断对他们弟子出手。

先从外门弟子开始，一层一层攻破。

至于混元宗他们只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。

没办法，毕竟没有证据。

若是随意对他们混沌宗动手，那混元宗的名声定然会受到很大的影响。

再加上，他们和凝仙宗也有合作，若是他们敢动手，凝仙宗自然也不会袖手旁观。

可江祁镇怎么也没想到，一直以来都很能容忍的混元宗这次竟然这么快就反应过来，直接杀死了七个弟子！

他看着已经露出了原样的弟子们，心中的惊骇久久不能平复。

“宋长老，你们弄错了，这几位不是我们宗门的弟子。而且要是我们想杀你们的弟子，哪里需要这么大费周章？”江祁镇皮笑肉不笑地说道，“空姐。我们两方势力之间有没有什么大的冲突，我们何必如此来针对你们呢？”

“没有冲突？徐晃就是最大的冲突。”这个时候，十一站了出来。

在看到十一的时候，江祁镇等人表情和之前的七人一样，都是一阵惊诧。

但显然，面前的几人比七人心理素质要高上许多，所以就算是看到了十一，也只是短暂的惊诧，很快就恢复到了正常的神色。

江祁镇眉头蹙了蹙，而后故作大方地说道：“这句话就说错了，不过是弟子之间的争斗罢了，有伤亡是很正常的事情。”

“对于寻常的宗门来说，弟子之间争斗产生的伤亡是很正常的，可是对于你们睚眦必报的混沌宗来说，那就不正常。”步正缓缓开口，一个个字都是直接往江祁镇等混沌宗的脸上拍，“是你们的弟子先来我们宗门闹事，我们不过是正常反击罢了。”

姬毓抬手，随后开口，“既然江长老说这些不是你们的弟子，那么这些尸体，也就是随我们怎么处置都行。师兄，你说我们要不要开个盛典，把这些大闹我们宗门的人的处理现场让大家看看。这样以后就不会随便有人敢来我们宗门闹事了。”

“师妹，我觉得这件事情十分有必要，毕竟这几个莫名其妙出现的人，可不仅仅是为了对付我们宗门的弟子，还是要针对混沌宗啊。”宋饶缓缓说道。

“不错，既然他们敢用混沌宗弟子的相貌来杀人，那就说明他们的目的也是准备嫁祸于混沌宗。江长老，不如我们联手举办一场大会，好好处置处置这几具尸体？”江见山看向江祁镇。

江祁镇的脸色简直难看得要命。

但他还真就不能承认这是他们宗门的弟子。

至少口头上是不能承认的，不然就是要被混元宗抓住把柄了。

“多说，混元宗弟子善良，见到弱小就要帮忙，可现在看来……”江祁镇摇了摇头，“连几具尸体也不放过，还真是辱了门风啊。”

“江长老这句话说得真不错！”姬毓立马接话，“这哪里是辱了门风，这简直是败类啊！刚才我们也只是想这么做而已，可是这几人还活着的时候，是如何欺辱我混元宗弟子的？”

“这样的人，肯定是从什么恶心的宗门出来的。我现在还怀疑，那宗门里所有人都是下贱至极，狼心狗肺。”

姬毓的火气腾腾，脸上却依旧笑着，那笑容让江见山他们看了都觉得有点诡异。

可怕！

江祁镇：“……”

“江长老，我们乃是一家之姓，说不定五百年前还是一家的。老夫觉得你还是远离那些满口喷粪的人好。”

“啊？谁跟你一家？要脸不要？”江见山的言语则是更加直接。

江祁镇的面色变得愈加难看。

毕竟不管是谁，被人一而再再而三的指桑骂槐，心情都会不好。

若是心情能好，那恐怕就会已经成圣人了。

就在这个时候，一直站在江见山他们身后的凌霄终于有了反应。

呆呆扯了扯嘴角。

这人是有多没有天赋，他都直接给机缘了，还要差不多半刻钟才终于成仙了！

所有人的注意力瞬间被凌霄吸引了过去，就算是江祁镇等人也不由自主看了过去。

这不看不要紧，一看，所有人都跟见了鬼一样！

哦，不对，他们不是见了鬼，他们是见了仙人！

凌霄，成仙了！

甚至连飞升大劫都没有，直接成仙了！

这恐怕是上千年内，上界第一个走推演一道的仙人。

而凌霄自己也是懵的，他能感觉到自己身处的世界完全不一样了！

以他为中心，他能看到的是各种天机！

所有人的动作和反应都变得很慢。

风变慢了，在他的眼中，风甚至变成了一条条五彩斑斓的丝线。

这种感觉，玄之又玄，凌霄甚至不知道该怎么去形容这种感觉。

但若是非得形容，那就是一个字——妙！

“成、成仙了？”姬毓目瞪口呆，好半晌，才终于咋舌开口。

呆呆倒是一脸见惯不怪，不就是成个仙吗？

“若非上界限制，本尊自可让你立地成仙帝。”

呆呆还是比较遵守规则的，毕竟主人还在这儿，总不能把天都给捅个窟窿来。

但让几个心性不错的老者成仙，倒是唾手可为。

“轮到谁？”小呆呆看向江见山三人。

那些个小辈还不能着急，时机未成熟，但是这几个长辈倒是真可以了。

“还、还可以？”江见山的声音也跟着颤抖。

“算了，一起吧。”

呆呆随手一挥，顿时，宋饶三人的状态变得和之前的凌霄一模一样。

见状，江祁镇的眼珠子都要瞪出来了！

这是什么操作？！

“前、前辈，您到底是什么实力？”这个时候的凌霄和未成仙之前的凌霄可以说是千差万别，他多多少少能看出来，呆呆身上的气息十分恐怖。

甚至只要弹指间就能把自己给杀死！

再加上他刚才说的，若非限制，可以直接让他们成为仙帝！

这般手段……

他只是沅前辈的一个下属啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70723366"  chaptername="第175章  正常争斗罢了">加入书签</a>
</div>
