 紫云如此暴躁，一是忍不了这群蛟龙在他和老大面前老气横秋，二是想率先出手为老大试试深浅。

当然，也不排除如今紫云实力大增，想要找回场面。

然而那蛟龙仅仅是斜瞥一眼，便声音不屑道：“你？

打赢我蛟门二十尊长老了么？”

那二十尊长老显然是指那二十尊光影，而紫云的战绩众所皆知，令其脸色一讪，随即却又怒道：“先前我境界不足！但现在我有所突破，再来一战如何！”

蛟龙的嘴角似扬起抹嗤笑：“那干脆等你成神之后，再来挑战如何？

狂妄小辈，也未必能成神！”

“你咒谁不能成神！？”

紫云刚欲发怒，却被秦逸尘拦了下来：“看样子，只有战胜第一层考验，才能挑战这位前辈了。”

蛟龙看向秦逸尘时，语气才缓和几分：“正是。”

秦逸尘拍了拍紫云肩膀，后者一脸不服，怒指蛟龙：“你等着，我现在就去把外边那二十个家伙揍一顿！”

蛟龙冷笑：“机会仅此一次。”

刚刚扭身的紫云怔住了，怒哼道：“等我成神，非得把你雕像给踩碎！”

蛟龙怒极反笑：“等你这狂妄小辈有资格问足神道再说吧……”随即，蛟龙望向秦逸尘：“小辈，想得宝藏，便踏入光台！”

秦逸尘默然，脚尖一点，便是闪至光台之上，身影修长，战意昂然。

紫云见状，不免有些担心，也不知这四尊蛟龙的实力有多强，但想想也知道不简单。

蛟龙见状，眸中流露出一抹满意，随即道：“既能通过第一层考验，想来也足以和我等单独一缕残魂抗衡，但我蛟门的宝藏，可不是那般好拿的。”

“师弟！”

只见那蛟龙一声爆呵，随即那尊紫狱黯魂蛟竟是睁开蛟瞳，声音冷厉：“有意思，不知多久没有战上一场了！”

“小辈，待会若是支撑不住，记得赶快认输，否则别怪我等出手太重！”

“两位对手！？”

俨然，那最先苏醒的蛟龙，似乎是要和这尊紫狱黯魂蛟联手！秦逸尘脸色微变，从那蛟龙口中，他得知连胜二十场，可以和他们单独一位抗衡，也不知有没有自吹自擂的成分。

但能栖息于这尊大殿内，俨然这四尊蛟龙无论是生前实力还是地位，都要在外边那二十尊之上！所以刚才那话，未必是在吹嘘……紫云见状，脸色也是有些难看，要是那蛟龙没有装逼的话，那这四个家伙的实力有点恐怖啊！要知道，他虽实力大增，有信心回去洗刷刚才的败绩，但紫云抿心自问，就算能赢，怕也是和刚才一样浑身重伤。

可对方，竟然直接苏醒两位！那便相当于老大要迎战两尊能够连胜先前二十场的强横对手！想到此，紫云有些头皮发麻：“喂！是不是你们舍不得宝藏，故意为难我们的！”

蛟龙冷冷一哼：“狂妄小辈，一边呆着去！”

那紫狱黯魂蛟也是冷冷道：“创造遗迹时，规矩便是如此，想得我蛟门宝藏，需得证明实力。”

说罢，竟见那两尊蛟龙光影闪烁，化作两道身影，落于光台之上。

尽管是人形，可两尊身影的气息却是深不可测，浑身更有蛟鳞覆盖，秦逸尘看在眼里，星眸微眯，这绝不输先前最后的极道金仙！而且，还是一打二！紫狱黯魂蛟所化为一尊老者，浑身暗紫蛟鳞锋利：“小辈，我等如今不过是一缕残魂再依靠遗迹凝聚能量的化身，与巅峰时判若云泥，也不算欺你。”

秦逸尘剑眉一挑，面露担忧：“那若是晚辈将两位前辈击败，残魂消散，前辈岂不是要不存于世？”

紫狱黯魂蛟脸色一沉，这小子什么意思？

还担心起他们这缕残魂了？

“小辈，你的口气不小啊！但我劝你还是先担心自己吧！”

说罢，紫狱黯魂蛟蛟瞳一凝，沉声喝道：“小辈，记住了，吾乃蛟门右护法，紫辽！”

另一位蛟龙怒喝：“吾乃蛟门左护法，敖兴！”

两尊蛟龙名讳展露的刹那，浑身光耀暴涌，直令人感到这片大殿空气变得凝固粘稠，呼吸困难！“这是……神威！？”

紫云脸色骤变，急忙运转神珠，才感觉似被山岳压袭的四肢百骸有所缓和。

却见紫辽傲然一笑：“不过是残魂之威罢了！小辈，滋味如何？”

秦逸尘脸色凝重，没想到对方这就发难了，尽管只是一缕残魂的神威，却也足以令他感到浑身沉重。

然而下一刻，却见秦逸尘浑身金耀暴涌，犹如战神：“若是连这都扛不住，也就不必两位前辈出手了！”

紫辽见状，微微颔首：“不错。”

赫然间，光台之上肃杀沉寂，然而就在紫辽双膝微弯，身影将要暴起的刹那，却见秦逸尘想到什么，微微翻袖。

“对了前辈，你们两位联手，晚辈也有一位助力，不知能否动用？”

紫辽双眸微眯：“仙戒？”

说话间，竟见秦逸尘指尖泛起一道金光，一只金色飞虫虫翼招展，似乎还带着些许不满，因为它刚才还正在啃食神物，就被召唤了出来。

然而两尊蛟龙见状，却是脸色骤变：“这是……噬神金蛊！？”

“没想到万虫蛊最后炼出的是它！”

“小辈，你，你把噬神金蛊夺了？

这可是崇门的遗迹！”

两尊蛟龙用脚想也该知道，眼前这青年绝对不是崇门后人。

他们猜的没错，秦逸尘非但不是，反而还和千皇盟仇怨不少，尤其是崇门。

不过此刻秦逸尘却颔首道：“就是噬神金蛊，两位前辈好眼力，刚才不让用，现在总可以了吧？”

“或者说，两位前辈是觉得晚辈强夺崇门至宝，要为同门再抢回去？”

说话间，秦逸尘嘴角微扬，他已经想好了，这两尊蛟龙若是想为崇门出头，那他也就不讲规矩了，怎么能把对方打得残魂破灭怎么来。

两尊蛟龙对视一眼，皆是满心震颤眼前这青年，竟然拥有噬神金蛊！ 