    第19章 叶晨暴揍废物大师玉小刚，狠狠扇脸，你还自称玉大师？

    果然来了呀，不错，来的好。

    叶晨心里想着，直接就扛着大宝剑，向唐三和老男人玉小刚走了过去。

    老男人玉小刚此时并没有看到叶晨变身后的德玛西亚之力盖伦，他竟然还拉住了唐三的手，想带着唐三去二楼，一边跟唐三说着。

    “小三，你跟了老师这么久，今年老师还没有好好带你吃一顿大餐呢，今天你就跟老师去二楼吃饭吧。”

    唐三起初还有点为难，但看到老男人玉小刚那猥琐的笑容，他想了想，也就点头答应了。

    “好吧，老师，我刚好有问题想要请教您。”

    “嗯……”

    老男人玉小刚点了点头，就拉着唐三的手去2楼了，这对师徒还真是恶心呀。

    恶心的老男人玉小刚和恶心的唐三，都该被狠狠的暴揍。

    不过其实老男人玉小刚是有自己的心思，因为昨天他刚刚被叶晨的龙珠在要害处狠狠的锤了一下，然后还被食堂里的学员们嘲讽了，所以回去之后，他也想明白了，他这辈子也就这副熊样了，要想翻身，只能靠他唯一的徒弟唐三。

    大师知道唐三是双生武魂，将来要拿到精英大赛的冠军也并不难，所以这会儿才想着好好带唐三吃一顿大餐，让唐三以后替他这个废物大师好好表现。

    可就在这时，唐三目光一转，突然发现一个身穿金色铠甲的强壮男人正在向他们二人走来，这个男人背后还背着一把大宝剑。

    “怎么回事，学院里怎么有这样的人，老师？”

    唐三疑惑的问了一句身边的玉小刚，大师玉小刚也发现了正在向他靠近的叶晨，尤其是那副表情，还有点凶神恶煞的样子。

    玉小刚意识到情况有些不对，等叶晨到他面前停下来的时候，他看着已经变身成为德玛西亚之力盖伦的叶晨，一脸警惕的问道。

    “你是谁？你要干什么……”

    “我是谁？”

    变身成为盖伦的叶晨露出嚣张的表情，直接了当的说道。

    “我当然是你们的盖伦爸爸了，我还有一个名号，叫德玛西亚之力，你们两个不想死的话，现在就跪下来每人给我磕个头，叫我一声爸爸，我就放你们走。”

    是的，反正唐三和大师都已经不认识自己了，那叶晨当然是毫无顾忌了，想怎么玩就怎么玩，要的就是这种无限嚣张的感觉。

    “什么，你敢让我玉小刚跪下来叫你爸爸，还给你磕头？”

    玉小刚的眼睛瞪得大大的，死死的盯着叶晨，随后那张抢劫犯一样的脸庞就变得有些愤怒。

    不得不说，玉小刚这货愤怒起来的样子还有点吓人，因为他本身就长得像个抢劫犯，容易吓到小女孩。

    一边的唐三也愣住了，双眼震惊又好奇的看着眼前这个霸气的男人。

    这位前世的唐门高手唐三也很少见到这么嚣张的人，刚看到他和大师，竟然就想让他们师徒跪下来叫爸爸。

    真当我唐三是好欺负的吗？

    反应过来后，废物唐三刚要掏出暗器袖箭，玉小刚连忙拦住了他，一双老眼瞪着叶晨，声音低沉的说道。

    “虽然不知道你从哪里来，但是我告诫你，不要在这里胡作非为，否则……你不会有好下场的，我玉小刚已经有多年没有跟人动手了，我也不想在这食堂里吓到那些孩子们。”

    哎呀，玉小刚说这话，真是让叶晨有点听不下去了。

    这货说的好像自己很牛逼一样。

    只见变身成为盖伦的叶晨当场就大笑了起来，他的声音也变成了盖伦的熟悉张狂的笑声。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    随着叶晨的大笑，老男人玉小刚的脸色再次变得无比阴沉。

    可就在这一刻，叶晨直接伸手指向了他的鼻子，一脸嘲讽的说道。

    “你以为老子不认识你吗？废物玉小刚，你还以为你是当年的黄金铁三角之首呢？你这个窝囊废，除了会放狗之外，你还会干什么……”

    “什么，你竟然知道黄金铁三角……”

    老男人玉小刚有些震惊了，毕竟现在关于黄金铁三角的事，连他的徒弟唐三都不知道，只见他连忙后退了一步，一脸认真的说道。

    “莫非是我们当年得罪过你……可是你也不应该来找我玉小刚报仇，我玉大师已经退隐多年……”

    玉小刚还没说完，叶晨就直接一个从此来到了他面前，然后抬起沙包大的手掌，直接狠狠的一巴掌就扇在了老男人玉小刚那张恶心的脸庞上。

    “啪……”

    猝不及防的一巴掌，直接把玉小刚扇的在原地转了个圈，然后扑通一下坐倒在了地上，他甚至还有些懵逼，一脸震惊的看着眼前这个身材强壮的男人。

    是的，尽管现在叶晨已经变成了盖伦的模样，但是他的身体素质，还有速度，战斗力都没有受到影响。

    就算是变胖了，也仍然很灵活。

    叶晨冷冷的看着被他一巴掌扇倒在地上的废物大师玉小刚，毫不留情的嘲讽道。

    “你个废物大师，刚才说什么，你还自称玉大师呀，你真是要把你的盖伦爸爸给笑死啊，大师就这点实力吗？被你爸爸一巴掌扇倒在地上，你倒是起来还手啊。”

    是的，刚才叶晨突然爆发，就是因为玉小刚那句自称玉大师，实在是太恶心了。

    就这副熊样，还自称玉大师，要不要脸啊？

    至于叶晨说的话，大家就不要在意了，他本来就是来当反派的，所以也没必要装腔作势，他要的就是这样的效果。

    不仅仅要让对方受到肉体上的伤害，还要让对方的心理受到伤害，不仅要狠狠的暴虐唐三和废物大师玉小刚，还要羞辱这两个货。

    没错，叶晨就是这么霸气。

    “你……你竟然敢打我的老师，找死……”

    在一旁的唐三此时终于反应过来了，他好像也是被眼前这个强壮男人的嚣张给激怒了，当下连武魂都没有释放，直接就向叶晨冲了过来。

    (本章完)

