    看着吴俊手中样式古怪的佛像，在场众人露出了各异的神情。

    镜台两只眼睛发直的盯着那尊佛像，有些发蒙的问道：“这是什么佛，为何小僧从未听闻过此佛的模样？”

    元闵眼皮直跳的发出一声苦笑：“我就知道会是这样……”

    秦月儿用余光瞥了眼，小声说道：“虽然样子有些古怪，但这小东西还挺别致的！”

    吴俊扫了他们一眼，表情严肃的解释道：“此佛名为大慈大悲RPG功德佛，最擅长的事情就是超度……咳，就是普度众生！”

    听了吴俊的解释，妙善眼中疑惑尽去，再度恢复了坚定的神光，并且眼神中还带着一丝的愤怒，冷声喝道：“胆敢伪造佛陀，败坏我佛门声誉，果然是邪魔作为！”

    “少啰嗦，我雕刻的佛像是真是假，还用你来告诉我！”

    吴俊毫不退缩，怒目瞪着这个没来由要置自己于死地的老和尚，感受着手中这尊与自己心意相通的佛像，横眉立目的朝妙善指了过去：“干他娘的一炮！”

    话音落地，吴俊手中的佛像光明大作，一尊法相庄严，肩抗RPG的佛陀虚影在光明中现身，睁开一只眼瞄准妙善，轻轻扣动了扳机。

    轰的一声巨响，炮筒中猛地射出一道光柱，轰的一声朝着妙善轰去！

    妙善感受着威力巨大的炮光，脸上露出一副目瞪口呆的表情，慌乱中法力尽出，凝聚出一个成两米高的手印拍了出去！

    “金刚降魔！”

    轰！

    大手印迎上炮光，爆发出耀眼的光芒。

    随着轰隆的一声巨响过后，炸开的法力扩散四周，整个大智慧佛寺剧烈的震颤了起来，众人站立不稳，纷纷的降低重心稳住身形，庙中护法像东倒西歪，接连倾倒在地。

    随着烟尘散去，吴俊和妙善二人重新出现在众人的视线之中。

    妙善嘴角流血，脸色变得有些苍白，而吴俊却什么事情都没有，依旧是宝相庄严的模样，谁优谁劣，一目了然！

    赢了！

    就在一众外来的僧侣准备欢呼的时候，忽然间咔的一声响起，吴俊手中的佛像裂开了一丝纹路，紧跟着哗啦一下破碎了开来……

    众人脸色瞬变，再度的提高了戒备，逐渐的汇拢到了吴俊的身旁。

    另一边，大智慧佛寺的武僧也纷纷的来到了妙善的身后，手中铁棍朝向了吴俊等人。

    此时，妙善的目光已经变得十分冷厉，冷声说道：“这已经是菩提境修行者才能施展的一招了，可惜还是差了那么一点。”

    吴俊脸色微微一变，高声喊道：“拦住他一会儿，我再雕一个佛像，看他能挡住几炮！”说着便俯下身，再度捡起了一块石头。

    “没用的，即便你雕再多尊法相也没有用，我想你们都忘了一件事，这里可是我大智慧佛的寺庙啊！”

    随着妙善冰冷的声音响起，一股森严的佛意笼罩了整个大智慧佛寺，气温瞬间降至了冰点，让人不由自主心生敬畏。

    吴俊朝着妙善瞥了一眼，不信邪的一刀刻下，却惊恐的发现，自己的意志居然无法再注入佛像了！

    不只是他，很多的僧侣都一脸震惊的停下了动作，朝身旁的同伴互相询问起来。

    “你还能动用法术吗？”

    “我连法力都无法运转了！”

    “我也是！”

    在场的众人，除了吴俊和修炼《蝉蜕大法》的元闵，其他第四境以下的众人，居然全都无法动用法力了！

    “究竟是怎么回事？”

    吴俊脸色难看的丢掉手中的石头，用询问的目光看向镜台。

    镜台的额角缓缓流下了一滴冷汗，脸上带着不敢置信的表情，声音微颤的解释道：“这是佛陀留下的意志，足以压制第四境以下的修行者，大智慧佛，选择站在了妙善的那边！”

    吴俊倒吸一口凉气，但很快便镇定了下来，语气坚定的说道：“大智慧佛老眼昏花了，不用理他，妙善已经受伤了，即便他是菩提境，也架不住咱们的围殴，咱们大家一起干他！”

    “好！”

    秦月儿一点头，抵抗着大智慧佛的意志，提剑冲了上去，一道剑气长河直奔妙善胸口刺去。

    下一瞬，妙善一记大手印打出，秦月儿的剑气瞬间被他拍散，整个人倒飞了出去。

    镜台一棍打出，击散了大手印的余威，神色紧张的道：“佛陀的意志不仅能干扰对方，并且能对自己信徒的法力进行加成，咱们就算加起来，也根本不是他的对手。”

    吴俊闻言一怔，接着表情认真的询问道：“如果我们现在改换门庭投靠大智慧佛，是不是也能和妙善一样获得大智慧佛的加成呢？到时候我们岂不是可以暴揍老秃驴了？”

    “？？？”

    镜台脸上露出一个古怪的表情，随即满心纠结的说道：“这……也许可以试试？”

    这时，妙善愤怒的声音猛地响起：“痴心妄想，佛魔不两立，我佛怎么会收你们这些邪魔当信徒！”

    说罢，他手中的印法再度变幻，施展出了降魔手印最终式——

    “韦陀降世！”

    话音落地，一个足足十米高的金刚法相出现在了妙善的身后，对众人怒目而视，手中捏着与妙善一模一样的手印，随着妙善的动作而动，竖起手掌，一掌朝着吴俊等人拍去！

    感受着手印中毁天灭地的威能，吴俊和秦月儿几人面色大变，不约而同的将功法运行到了极致，使出最强招数与之抗衡！

    同时，十几个因为吴俊而陷入顿悟的僧人猛地清醒了过来，同时大喝一声，姿态各异的朝着金刚的手掌迎去！

    “贤首十二品！”

    “暗坠金蝉！”

    “……”

    “战神变！”

    “降龙伏虎！”

    “罗汉托塔！”

    “龙卷风摧毁停车场！”

    吴俊大喝一声，双拳发出两道火焰，形成一道火龙卷，与众人的攻击夹杂在一起，狠狠朝着金刚手掌撞去。

    漫天的招式与巨大的金刚手掌相撞在一处，顿时发出轰隆隆震耳欲聋之声，众人像是被卡车撞了一样，纷纷朝着四处飞去，刹那间横七竖八躺倒一片。

    面对十几人的最强招式，妙善脸色惨白的倒退而出，踉跄撞在了一个金刚像之上，轰的一声将金刚像撞断，这才止住了身形。

    吴俊生平以来第一次受伤，疼得呲了呲牙，赶忙吞下了一颗药丸，接着将药分发给了不停呕血的元闵。

    元闵吞下一颗药丸，脸色立刻便恢复了红润，一脸惊奇道：“这是什么药？”

    吴俊见药对他起效，不禁松了口气，说道：“我们医馆的祖传老方，海狗大力丸，能让人瞬间恢复伤势，不过有个副作用，吃了它会让人……呃，会让人那里变长！”

    元闵眼睛一亮：“这算哪门子副作用，这不是更妙了嘛！”

    吴俊一脸古怪的道：“没看出来，你居然喜欢留大胡子？”

    元闵当即一愣：“你说的变长，指的是胡子？？？”

    吴俊疑惑的道：“你以为呢？”

    元闵心里发虚的叹了口气：“嗨，我还以为你说的是指甲呢……”

    在两人交谈的时候，妙善已经恢复了行动能力，手持一柄散发着浓郁佛光的长剑，步履蹒跚的朝着吴俊等人走了过来。

    看到他手中的那把宝剑，镜台猛地瞳孔一缩，露出了浓浓的惊慌之色——

    “慧剑！”

