    

    轰隆隆…金色神剑，气冲星河，剑气撕裂虚空，苍穹渐渐产生裂缝，恐怖的剑芒慑退滚滚而来的恶云。

    “数百万年已过，你竟还留有后手！死了还不安宁！”

    魔音震破天地，滔天恶云愈来愈汹涌，黑月完全被覆盖，云层中两只猩红眼球忌惮的看着神剑。

    金色神剑发出一声剑鸣，那猩红之眼，有些畏惧的往里缩了缩，红光黯淡了些。

    “可恨！若不是本座只剩部分神魂，凭这把破剑也想拦我？”

    浩大魔音，响彻在众人耳边，他们内心无比震动！数百万年…这天上的怪物，竟然是几百万年前的恐怖存在，这得到达何等地步。

    众人心底只有一个想法，逃！赶紧逃！几百万年前的骇世大魔，强大难以想象，金色神剑能不能抵御，都是未知数。

    “快逃！怪物是朝这座大殿来的！祖戍，带上小魁！”

    玄师说道，背着吴娘夺门而出，众人连忙跟上，他们对皇武再没有半点想法，只想着赶紧逃命。童道看着半死不活的蒙阔，摇摇头，扛起他往外逃去，说来也怪，浩瀚屏障并未困住他们，轻而易举便脱离了朝圣堂。

    岳魁直挺挺立在那里，手握龙枪，双目几乎染成了银色，祖戍见他这副模样，一时间不敢上前。

    “小魁”

    祖戍一旁轻唤，岳魁无任何反应，手中龙枪银芒越来越刺眼，祖戍不敢直视。

    “小魁！你师父快不行了！“祖戍猛地大喝，像是触动了岳魁。

    他僵硬的转过头，看向祖戍，眸子冰冷，内蕴极致杀机。

    “你…竟未被夺取寿元？”

    岳魁语气犹如九幽寒冰般刺骨，祖戍仿佛置身极寒之地。

    他看着眼前的娃娃，眼中有着浓浓惊色，不对劲，此等冰冷的目光，言语间透露着极强的寒意。

    “你是谁！为何占据他人身躯！”祖戍拔出利剑，指着岳魁，眼神似剑锋锐利。武鸿众人早已远遁，他没有帮手，只能强作镇定。

    “连元境都未曾踏入，也敢在我面前放肆！”岳魁冷喝，体内元力瞬间大涨，气势极其磅礴，手中龙枪轻轻一震，骇人的重力压的祖戍口吐鲜血。

    “略施惩戒！若不是看在你救过他的份上，必一枪挑了你！”

    “你！”祖戍何等骄傲，莫名被岳魁体内的灵魂打伤，令他很是气氛。

    他嘴角溢血，沉声喝问

    “占据他人之身，你还有理了？”

    岳魁冷冷瞥了他一眼，身形一动如幻影极迅，枪尖紧紧贴在祖戍咽喉处。

    祖戍感受到枪尖上传来的凉意，有些不敢呼吸，只需毫厘，他的咽喉便会被其洞穿。

    眼前的岳魁，虽已收敛威压，但龙枪散发的杀意，却令祖戍如坠冰窟，这把枪不知饮过多少生灵血，圣洁中蕴含极致杀意。

    “秘境妖人，闻我夙辰之名，无不肝胆丧！区区一方小世界的蝼蚁，也敢质疑我？谁人给你的狗胆！”

    浓烈的杀气伴随着岳魁话落，祖戍冷汗大股大股冒出，他敢说，就算各大宗主在此，同样抵抗不了如今的岳魁。

    “我很好奇，为何你未被夺取寿元。”

    岳魁略带疑惑的问道，上下打量着祖戍，想要看出个所以然。

    “不知，那道金光进入我体内后，似乎被某种力量压制。”祖戍颤声回道

    他曾遁入自己的神魂空间，看见两股力量不断争锋，金色洪流磅礴如海，另一股青色气流与之难分高下，不知为何，金流渐渐退去，像是妥协了一般，隐于祖戍体内，再无声息。

    岳魁银眸闪耀，似是想起了什么，嘴角扬起一抹轻笑，一道神魂攻击灌入祖戍神识空间内。

    “叮～”神魂冲击瞬间凐灭，祖戍神魂空间内的那股青气，化成一把青色小剑，三寸左右，悬浮在其手心。

    “原来如此，你是她选中的人”

    “什么意思？”祖戍看着手心的小剑，总觉得气息有些熟悉。

    “我乃世间最强之枪，而这把剑便是最强之剑！”岳魁开口，语气傲然。

    “你是这把枪？”祖戍骇然，他还以为岳魁被某些死去的灵魂附体，没想到是这把上古皇武。

    等等…他说此剑乃世间最强之剑，莫非也是皇武！祖戍内心震动，开什么玩笑，怎会出现第二把皇武。

    “我知道你在想什么，它可不是我，本体并不在此，只是道剑气而已。”岳魁收起龙枪，淡淡道，此人既是那位的传承者，也不必为难。

    “皇武大人，那这把剑的主人是谁？”祖戍好奇问道，那位强者为何会选中自己，师尊武鸿修为高深，按理来说，传承应该是他。

    岳魁手握龙枪，眸子注视着苍穹之上的恐怖存在，金色神剑在云层内不断穿梭，却无法伤到它。

    “不必多问，她是你无法想象的盖世人物。传你一道剑气，是你万世修来的福泽。”

    祖戍愕然，一道剑气，真有那么强悍？

    岳魁调动元力，气势不断攀升，脚下地面咔咔诞出裂缝，周身虚空震动。

    完全感受不到境界，阵阵龙吟，从岳魁体内传出，呼啸九天。

    “快些离去，帝道之剑，纵然汲取十几位高阶修行者的生机精华，也只堪堪达到圣器层次，无法抵御妖邪。”

    岳魁沉声道，神情凝重，皇境级别的妖邪，实力哪怕只剩半分，也不是圣器能抵挡的。现如今，那妖邪不知神剑深浅，正在探它虚实。

    “那你呢？”祖戍起身，他伤的并不重，对方未下狠手。

    “斩他！”杀气凛冽…

    岳魁战意昂然，一条银龙缓缓盘旋在其腰间，身姿勃发枪势冲天。祖戍见小小身躯，却有着战破天的气势，心中五味杂陈，他不知道那个小娃娃还能不能回来。

    他心里清楚，如今的岳魁非同昔比，手握皇武，不亚于古皇在世，祖戍当即奔走，在这，也是平添累赘。

    待祖戍走后，岳魁直面那团恐怖恶云，衣衫狂舞黑发高扬，手中龙枪像是活了一般，枪穗同样迎风飘扬。

    他面对几百万年前的妖邪，没有丝毫胆怯，妖邪似乎感应到下方有一股逐渐攀升的强悍气息，通红的血眸扫了过来。

    “皇之气息…怎么可能？！！”

    血眸震动，当他看见岳魁手中的龙枪，明显一愣，紧接着咬牙切齿道

    “枪灵王！我要你碎尸万段！！！”

    妖邪愤怒无比，滔天黑雾瞬间涌起，淹没天地吞噬一切，金色神剑摇摇欲坠。

    “啪！”黑色大手瞬间将金色神剑拍碎，化为金雨洒落，圣器级别的金剑，不堪一击！

    妖邪自见到龙枪那一刻起，变得暴怒无比，不管不顾，出手崩碎圣器。

    “圣帝，你已化道数百万年，竟还留有如此底牌！真是好大的手笔，任你布局后世，本座统统踏碎！”

    妖邪仰天怒吼，怨气冲天，滚滚黑雾涌向岳魁。

    “畜生！当年，夫君未曾斩你！今日，我代君之责！”岳魁唰一声冲向黑雾，龙枪猛扫席卷苍穹，大片黑雾退散，龙吟震天。

    “你不是枪灵王…你是妖族白龙夙辰！”

    妖邪嘶吼，血眸爆发勘破大道的红光，天宇塌裂黑色闪电劈向岳魁。        

