    巴西时间，5月12日。

    晴，微风。

    一大早，DAN战队就和SKT众人登上官方的大巴车，前往摄影棚拍摄决赛宣传片，同时录制垃圾话环节。

    这就是MSI和S赛的区别之一。

    MSI的赛程更为紧凑，两场半决赛外加一场决赛，在三天之内全部打完。

    算上拍摄宣传片这类琐事，选手们用来打训练赛和研究版本的时间并不多。

    所以，历届MSI的比赛，从小组赛和决赛，每个队伍对于版本的理解基本没什么太大变化。

    小组赛是哪些强势英雄，决赛还是那些英雄。

    S赛就不同了，长达两个月的赛程，入围赛、小组赛、淘汰赛、半决赛、决赛，层层递进。

    给予选手们足够的时间来研究版本，往往小组赛非ban必选的英雄，到了后面就无人问津了。

    这也是为什么，S赛是目前含金量最高的比赛，没有之一！

    ……

    下午一点，等待许久的观众们开始陆陆续续进场了。

    此时，国内虽然是深夜3点，但LPL官方也并非真的躺平，策划了不少赛前节目。

    邀请了知名主播、解说、甚至职业选手，进行赛前评述，陪着观众一起熬夜看比赛。

    比如德云色两兄弟、PDD、Rita、火星包、以及EDG灵魂人物七酱。

    包子这段时间，算是典型的人在家中坐，流量天上来。

    之前他和秦歌双排上过几天分，节目效果还不错，等到秦歌重新回归赛场，并且扬名立万之后，让包子狠狠蹭了一波东风，吃到了一大口流量红利。

    短短两个月时间，包子已经成为了斗鱼知名大主播。

    贴吧和虎扑讨论秦歌时，偶尔会顺带提一嘴他。

    直到现在，他都还有点晕乎乎的。

    其实主播和解说好理解，但是官方这次竟然还邀请了明凯，这就很值得深思了。

    像方块龙和PPD这种人精，已经意识到了什么，心里也就有数了。

    这是官方开始打算造势了！

    还别说，官方策划的这起赛事评述节目，吸引了不少观众。

    毕竟邀请的都是当红大主播，外加明凯这个LPL流量最高的男人。

    虽然EDG这两年在S赛的成绩不太理想，但在联赛内的统治力，却毋庸置疑。

    加上S5MSI击败SKT拿到冠军，粉丝们也有吹嘘的资本。

    明凯私下是个很健谈的人，而且骚话也很多。

    这一点，从他的直播就能看出来。

    在DAN战队出现之前，明凯一直都是LPL垃圾话环节的扛把子，可以说节目效果拉满。

    演播室内，明凯惬意的坐在沙发上，侃侃而谈道：“S5那会儿，如果不出意外的话，我们真可以夺冠，因为当时春季赛快打完的时候，秦歌已经答应来EDG试训了，我们这边甚至都跟童杨沟通好夏季赛轮换的事情了。”

    Rita显然还是第一次听到这样的内幕，好奇道：“那最后怎么没来？”

    “出车祸了！”

    明凯双手一摊，解释道：“挺严重的，据说伤到了左手神经，玩游戏时间长了手就会抖。”

    他这么一说，直播间顿时炸了。

    因为S5世界赛EDG失利的主要原因，就是上单无法适应重装战士版本。

    如果以当时EDG的人员配置，再加上秦歌，还真有很大概率夺冠。

    而且，秦歌曾经出过车祸这件事，只有极少数铁粉知道，绝大多数引流粉，压根不知道还有这档子事儿。

    一时间，无数条弹幕将直播画面掩盖的严严实实。

    “歌子哥要是S5的时候去EDG，真是不敢想。”

    “为啥没去？？？”

    “猪崽狂怒！”

    “卧槽，歌子哥还出过车祸？”

    “龟龟，出过车祸都这么猛，那之前不得上天啊？”

    “笑死，猪杂痛失冠军！”

    “真别尬吹，S5的SKT有巅峰马润，那年谁来都没用。”

    “马润？小Singer罢了！”

    ……

    “这事儿我是后来才知道的。”

    方块龙说罢，转头看向火星包，问道：“包神应该比较清楚，当时你们好像都在LSPL打比赛。”

    包子点点头，有些拘束地答道：“嗯，我还去医院看过他。真的很严重，当时听他的语气，好像是完全不能打比赛了。”

    “那后来是怎么好的？”

    Rita此刻就像个好奇宝宝。

    不得不说，那场车祸为秦歌蒙上了一层传奇色彩。

    曾经的天才少年，本来可以加入LPL顶级豪门，有希望帮助LPL夺得第一个S赛冠军，结果却因为一场意外的车祸，差点断送了职业生涯。

    一年多后，那个少年再度归来，惊艳四方。

    “后来就天天做针灸，康复治疗。那个中医还是我推荐给他的。”包子说的这里，眼中闪过一丝得意之色。

    闻言，一旁的西卡打趣道：“可以，DAN要是MSI夺冠了，有你三分之一功劳。”

    聊了两句后，包子渐渐没了拘束，操着一口怪异的普通话，吹嘘道：“我都不知道他什么时候痊愈的，就突然有一天在排位里遇到了一个诺手，强的离谱，压的我们这边剑姬五分钟只补了一刀。”

    “我当时一眼就认出来了，肯定是歌子哥。因为他的那种对线风格太独特了，整个国服独此一份。”

    方块龙点点头，附和道：“歌子哥的对线风格，确实独树一帜，职业选手里找不出第二个，就很涩！”

    闻言，Rita将话题引到PDD身上：“同为上单选手，我觉得嫖老师最有发言权。”

    她今天可不止是嘉宾，还是负责控场的主持人，所以自然要照顾到现场的每一个人。

    “牙儿哟，我觉得自己没有发言权，我和歌子哥完全不在一个层次你知道吧。”

    PDD先是自嘲一句，随后正色道：“在上单这块，他应该是真正意义上的天花板了。不止是对线，还有团战以及转线的处理。因为我自己就是上单，所以对这些细节很敏感。他的每一波转线，对于兵线和时机的把控，我只能用两个字来形容：完美！”

    “完全可以当作教科书来用，就是这么完美。”

    众人一直聊了半个多小时，话题主要都是围绕秦歌，DAN战队的其他人虽然也被提及，但内容并不算多。

    有心的观众，此刻已经看出了端倪。

    官方的造星计划，似乎已经开始了！

    ……

    “哈喽，各位观众晚上好，欢迎收看2017英雄联盟MSI季中冠军赛的决赛！”

    “大家好我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    “我是记得！”

    目前，海尔兄弟是LPL官方解说的台柱子。

    每逢大赛，而且是LPL队伍参与的关键比赛，官方基本都会安排他们两个解说。

    娃娃这个人虽然游戏理解不太行，但业务能力却没问题，对于一些突发情况的应对，以及活跃气氛这块儿，不得不说确实有一手。

    简单的开场白之后，屏幕上画面一转，开始播放赛前垃圾话。

    背景虚化的演播室中，Huni面色严肃，张口就是一连串的韩语，还在下方配有中文字幕。

    “Singer选手的实力很强，应该是我进入职业以来，遇见过最强的对手。在小组赛的时候，我被他击败了两次。但是，这一次，我绝对不会输。我会向全世界观众证明，谁才是世界第一上单！”

    下一秒，画面一转，秦歌那张清秀的脸庞出现在屏幕上。

    相比起Huni的复仇宣言，他的垃圾话味儿可太纯了。

    “我认为SKT最大的失误，就是没有带替补上单来MSI。抱歉，我不是针对Huni，我是说在座的各位，都是乐色！”

    解说席上。

    娃娃高声道：“Singer的垃圾话，还是一如既往的犀利啊！”

    “对味儿了！”

    米勒忍不住笑道。

    记得也跟着笑道：“垃圾话还得看DAN呀！节目效果这块儿，属实是被他们给玩明白了！”

    LPL官方直播间，弹幕翻涌——

    “狂狂狂狂狂！”

    “大师兄直呼内行！”

    “龟龟，这也太狂了，爷喜欢！”

    “两个字，带劲！”

    “呵呵，这么膨胀，坐等被SKT打脸。”

    “爷笑了，垃圾话不狂，搁那当赛后采访呢？”

    “膨胀？懂不懂什么叫垃圾话？”

    “歌子哥给劳资狠狠的爆杀韩杂！”

    “我寻思歌子哥这不是实话实说嘛，MSI哪个上单没被他打爆？”

