    莽金刚离去，洛风在烧烤摊又撸串了一会儿，刷了一会儿万界通识符。

    【哪吒】：“欢迎，欢迎（供奉祈祷，菩萨保佑我斗图第一）”

    【杨戬】：“同上，+1，@观音（你那疙瘩的人来了）”

    【哮天】：“汪，汪，+2”

    【大青根】：“同，呸，同上上，+3”

    …………

    【红孩儿】：“+10086，新来的菩萨大慈大悲，保佑我斗图斗过哪吒！”

    …………

    良久

    一辆黑色轿车停在闹市街区格外显眼，线条流畅，造型雅致，一看就是豪车系列。

    西装革履的男子与妩媚的白领女子，下车走了过来。

    “董事长，您久等了。”

    妩媚女子露出笑容：“我是您的秘书，负责您的生活。”

    西装革履的男子微微弯腰，笑道：“我是您的助理，负责给您介绍永夜集团。”

    瞥了一眼接引的人员与奢华大气的车辆。

    洛风若有所思，神话组织是将自己伪装成此方世界的公司，确实符合神话组织欲要重建天庭的风格。

    看了一眼时间，洛风颔首，点评了一句：“你们像电视剧的警察一样姗姗来迟。”

    西装革履的男子神色一僵，他不知道洛风的来历，但是他清楚，眼前这个人有权利开除他。

    刚要出口解释，妩媚女子抢先解释，赔笑道：“我们看董事长您玩得开心，就没有打扰您了。”

    “毕竟，这里是公司的产业。”

    似乎是怕洛风想不起来，妩媚女子一一介绍道：“先前那家商场，还有这条街的店铺都是咱们永夜公司的产业。”

    “包括这些地摊，都是咱们公司的员工。”

    洛风轻笑一声：“神话组织走霸道总裁的路线，肯定受欢迎。”

    可惜，这个宇宙的风格，不太适合神话组织。

    就像神话组织的终极目标一样，天庭并非三十三天，而是三十六天。即便是诸天万界至尊天帝，祂上面亦有三清天尊默默支持。

    看着洛风不再追究的模样，助理和秘书纷纷松了一口气，西装革履的助理丢了一个眼神过去：“谢了，姐。”

    妩媚秘书心领神会，颔首示意，眼前这个喜欢cosplay的青年就是他们的新boss，再没摸清楚新老板性格前，守望相助是必须的。

    “不好！”洛风猛然喝了一句，让助理和秘书刚刚放下的心，瞬间提起。

    西装革履的助理紧张问道：“您有什么不满意吗？”

    洛风神色难堪道：“这是我的产业，莽金刚那个家伙是不是白嫖了我一顿饭！贫道亏大了。”

    “莽金刚？！”助理与秘书对视一眼，满头雾水，这人是谁啊。烧烤摊前，不就只有董事长一个人吗？

    洛风转过身，问道：“你们没看见？”

    助理与秘书摇摇头。

    抬头望天，洛风心中吐槽一声：“当年同青帝下棋，用得就是这一手吧，堂堂天尊也好意思。”

    顺手截图拍照，这是妥妥的黑历史，改天寄给西华妙母。

    …………

    在永夜公司的进程相当顺利，每隔一段时间出现一两次，刷一刷存在感就行。

    不是公司下方没有小心思，而是二者的手段根本不在一个维度。

    形而上者谓之道，形而下者谓之器，假设没有龙气，国运，这些形而上学的道与器的存在，单凭一位开辟眉心祖窍，掌握精神力量的半步外景就可统治一个国家。

    利用精神力量掌握一个普通人，借助普通人的人脉接触低级官吏，并且掌握低级官吏，如此类推，最多七次就可见到皇帝。

    通过掌握皇帝，间接掌握一个帝国。

    洛风作为一个开辟眉心祖窍，九大窍，二百五十一中窍，三千微妙小窍的开窍高手，掌握一方世俗公司，当一个甩手掌柜，游刃有余。

    悠悠数月，盘坐静室，一道元始祖炁漂浮虚空，演化玄冥始，洞化万千气象。

    这是，莽金刚孟小奇支付定金之一。

    “哼哈！”

    声音骤然响起，三大丹田缓缓而升，一尊太上入驻上丹田眉心祖窍，象征神，一尊元始驻心下中丹田，象征气，一尊灵宝入驻脐下三寸下丹田，象征精。

    在洛风体系中，精气神占据极其重要的位置，三道齐聚，共鸣而动，共计开辟三百六十四尊穴窍，亿万微妙穴窍。

    洛风眼中闪现一丝精光：“还差一点，还差一点。”

    一道元始祖炁可以演化万神，唯独一神演化不了，那就是天庭穴窍的玉皇神。

    人身一宇宙，一窍一神灵，万神礼玉皇，三清俯首拜。

    玉皇神名曰玉皇，实际上是自我神，应该天上地下，唯吾独尊。

    就算三清亦是辅神，宰相，不可临驾于天帝之上。

    天帝无主，洛风催洞紫薇，照耀辰府，让先天水元帝君暂领天帝体，统御周天穴窍。

    一时间，周身水汽弥漫，如神如仙，恰如洛水河畔踏圣贤。

    收敛水汽，一道光晕出现眼前，这是六道轮回空间的信息。

    你问洛风如何知晓，这当然得问六道轮回空间最大的二五仔，六道轮回之主之一的水祖了。

    占据高渺视角，缓缓凝视空间。

    熟悉的局面这是一片类似汉白玉的石块铺成的广场，中央空空荡荡，周围则是一圈龙、凤、夔牛、貔貅等仙禽神兽的雕像。

    而中央的少年少女们，则是梦的开始，洗剑阁少女江芷微、真武派弟子张远山、玄天宗传人清景正脸含疑惑地四下打量。

    呆萌的小和尚真定傻傻凝望。

    孟奇挣扎着站了起来，同样疑惑不解地看着这一切，不明白发生了什么事情，自己好端端地在禅房睡觉，怎么会来到这里，还遇到这些天资卓著的各派弟子，难道自己依然在做梦？

    突然，清景那张饱含怒气的脸庞出现在了孟奇眼前，他双眉飞扬，怒吼道：“你们少林想做什么？想成为各派公敌吗？”

    孟奇完全不明白他在说什么，愈发茫然地看着他。

    洛风顿时手疾眼快，拍了几张照片下来，准备卖一个好价钱，以报白嫖之仇恨。

    ………………………………

