    风净璃听了孙长老之言一阵沉默，她精通阵法，擅于推演，自她得到“虹影”之后就隐隐感到自己会与齐浩宇、凌天峰会纠缠不清一般。

    风净璃对自己的这个想法也吓了一跳，她不是一个多事之人，如今他二人也同时喜欢上了风净雅，无论怎么看都是与她扯不上任何关系的，但天意如刀，谁又能预料到以后发生的事情？

    风净璃立马决定，把当下的事情安排妥当自己立马闭关，这样总不至于还会与他们扯上关系了吧。

    思及此风净璃道：“凌师兄的事我们操心不来，各人自有各人的造化，听天由命吧。

    此番我们倒是要把我们营生做起来，天机峰家底薄，以后师兄师姐们的修为上来了，以眼前的这点资源根本是不够的，所以我方才说的炼丹营生，赶紧通过王长老对外发布，此事耽搁不得。”

    “这事我们商议完后我立马去趟法务堂。”李长老说道。

    “炼丹营生我们可以做，只是我们这只有你一个人能炼出超品丹药，如此一来只怕你一个人有些忙不过来。”孙长老有些担忧的道。

    “所以这就是我接下来要说的事情，我想从五位师兄师姐当中挑出两人出来帮我炼丹，不知可有人愿意学炼丹的？”风净璃笑道。

    “如果我们都想学你也只要两人么？”张函笑道。

    “越多人学我越轻松，求之不得。”风净璃亦是笑着回道。

    “既然如此那就都学，学不好门规处置。”李长老大手一挥就替张函他们作了决定。

    “师父。”张函和李义苦着脸叫道。

    “能炼出超品丹药的人教你们炼丹，你们上哪找这样的师父去？”李长老瞪眼道。

    张函等人立即不说话了，但心中却是极认同师父的话。

    “为了让师兄他们尽快上手，我想让他们都搬到我的清心小筑暂住，我好随时指点他们。

    还有高阶药园的那些灵药，就交由两位长老多费心了，你们也不要再突破境界了，等我炼出了寿元丹再说。

    这期间二位就以打熬法力为主，催生药材正好有利于法力的打熬。”风净璃向李长老和孙长老说道。

    谁不想在长生的道上走得更远一些，听到风净璃如此为他们谋划，两位长老心中感动，当下对风净璃的建议表示了感激，也应承了下来。

    “如此我们就开闭关炼丹，有什么事两位长老可到清心小筑来找我。”风净璃交待罢，便带着付明珠他们回了清心小筑。

    就这样刚出关的风净璃又开始了闭关。

    他们前脚刚回到清心小筑，李长老后脚就派人将炼气丹的药材给送了过来。

    此时药材本就不够用，风净璃知道炼丹的时候师兄他们未必能一次成功，学会炼丹都不知道要耗费多少药材，所以在提炼精华上，就没有多余的药材给他们练手了。

    草药的精华是风净璃直接提纯的，只要这样才能炼出超品的丹药来。

    将丹药提纯，风净璃亲自演示了一遍如何炼丹，如今她修为高了，炼制丹药的时间大大的缩短，只花了不到一个时辰便将炼气丹给炼了出来。

    收丹的时候风净璃趁势说道：“但凡天材地宝，都是不容于世的，超品的丹药同样如此。

    越是品级高的丹药，越容易引来丹劫。炼气丹虽是低阶品药，但品相超出等级限制同样容易引来天地异相。

    所以在收丹时最好布下‘敛息’和‘隐匿’二阵，将丹药与世隔绝起来，以免出现异样，同时也以防丹药通灵自行逃脱。”

    风净璃说罢布下阵法打了收丹法诀，祭出药瓶径自将丹药收了。

    九粒紫色超品炼气丹就在付明珠他们的见证下炼成了。

    见风净璃炼丹似乎很容易，付明珠当表示要第一个尝试。

    风净璃将位置让给了她，从旁指导她如何往炉中添加灵液，可是炼到一半却炸炉了。

    风净璃见机得早，一催“太宇万象盘”，在自己周身布下了一个小型的“金甲阵”，倒也没受到波及。

    张函他们可就没这么幸运了，直被气浪掀开去，滚地葫芦似的在地上滚了好几圈。

    当事人付明珠更是炸得灰头土脸，满脸膝黑。

    “付师妹，你到底是炼丹还是谋杀呀。”张函等人不满的从地上爬起，可是看到付明珠的样子全都忍不住哈哈大笑起来。

    风净璃收了阵法，看了付明珠一眼叹息道：“法力太浅，不足以维持炼丹所需。”

    付明珠泄气的起身，出去洗脸去了。

    第二上场的是张函，他吸取了付明珠的教训，早早的准备了回复法力的“回元丹”，可还是因为一个细小的失误而炸了炉。

    紧接着是李义，也是第一次炼丹手法不熟，出现了一个小失误而以失败告终。

    然后是王成化，也因法力不济来不及服用“回元丹”而导致了炸炉。

    令风净璃感到意外的是，最后一个尝试的罗忠竟然成功了，虽然没有炼出超品的丹药来，但丹相也是上品的，这成绩极为不错了。

    “师妹，为何我成功了丹相却只是上品的？”看着自己炼制的丹药向风净璃问道。

    “炼丹除了药材的搭配，还有火候的控制，以最合适的火候将药性全部激发出来。

    这其中需要反复的试验找手感，你没有控制好火候，所以同样的药材灵液，我炼出的是超品，而你的却只是上品。

    要想炼出超品丹药，这中间没有捷径可走，就是要炼、炼、炼。不断的炼制，不断的尝试，不断的总结经验。”风净璃向众人说道。

    众人听罢，先前看风净璃炼丹只道是很容易，此时才知道其中的艰难。

    为了给众人以信心，风净璃又夸赞着罗忠道：“不过你第一次就能炼出上品的丹药来，这已经很难得了。

    总结一下刚才的手法，再接再厉，相信很快你就能炼出超品丹药来的。”

    众人听罢，又开始了新的尝试。

    风净璃在一旁不断的指点着他们的错处，直到众人都将流程与手法全都掌握了，这才来到另一个房间，开始了独自炼丹。

    该教的细节与要领她都已经教了，剩下的反复练手就不是风净璃能代替的了，这些需他们反复的练习。

