    就如425只打听到了韩青禹的等级一样，439也不过是粗略打听了，然后了解到自家这拨新兵最高等级是B-。

    具体到每个个体的测试结果，目前依然是不清楚的，要等唯一目击军团全部六个军都测试完毕，才会整理数据发到各个团。

    有着急的去问了。

    团里给答复，说大概还要个两三天。这期间，新兵们只出晨操维持体能，其余时间全部放羊。

    蔚蓝联军的管理制度给人感觉很古怪。

    当他们训你的时候，像恨不得每分每秒都压迫和提醒你，你随时会战死；而当他们放你羊，只要不违反军纪，剩下就真的都不管，给人感觉自己像是一个有吃有住，安闲无忧的浪荡子。

    这大概跟他们将来真的随时会死有关。

    “如果不给你们一些时间去恍惚，去忘记这件事，你们会疯的。”依然没离开基地的劳简说。

    不过他这趟来找韩青禹，其实是因为另一件事：张道安要请他吃饭。

    劳简说他和张道安并不太熟，毕竟他常年驻守在外，而且他的新兵时期，张道安也还不是教官。

    但是张道安突然来请他吃饭……并让他带上韩青禹和温继飞。

    “所以，张教官应该是想请青子吃饭，只是碍于总教官的身份，觉得别扭，才先请了我。”劳简分析完了，冲温继飞说，“然后顺便带上你。”

    张道安请韩青禹吃饭的原因，当然不是因为他融合度A级……是因为之前那个来自700储备站站长老苗的电话。

    那是七年来，张道安第一次接到红色板擦故人的电话。

    而且是当年把他当亲弟弟的那个人。

    当时老苗在电话里说事的语气很生硬，很冷漠，张道安一直听着，直到最后才壮起胆子，哽咽喊了一声：“苗哥。”

    对面沉默了一下，把电话挂断了。

    就这样，张道安依然感激韩青禹。

    “你们看着买两瓶像样点的酒带去吧。”

    劳简说完转身准备先走，却发现衣服被拉住了。

    韩青禹伸手说：“没钱。”

    新兵们半程训练结束就已经有在基地购物的资格了，但是还没工资。

    劳简看他一眼，突然就委屈了，一下把两个口袋都翻出来，悲愤说：“滚，老子也没钱，老子一毛钱都没有了……还欠着一屁股债。”

    韩青禹：“……”

    还好，温继飞有钱，他有两千多，带来至今，还一毛没花过。

    劳简走后，他俩喊了11宿的其他人一起出去。

    蔚蓝的生活基地卖很多东西，有流行明星最新出的磁带，作家的书，游戏机、衣服和口红也都是很新的款，甚至有些东西市面上都买不到。

    “这也太便宜了。”站在商店门口，温继飞把手上拎的两瓶名牌白酒举起来对光看了看，像是真的懂行似的说：“是真的……这价，估计是不要税，也真没赚钱……这地方除了可能会丢命，真是个好地方啊。”

    说最后这句的时候，11宿的各位正在基地商区瞎逛，偷瞄穿裙子的女班长……反正老兵都叫班长就对了。

    “立定，说你们呢，那群新兵蛋子……站那。”

    路过酒吧门口的时候，他们被喊住了，喊话的是女声。

    可是女的，也是老兵啊，作为目前蔚蓝联军食物链的低端，一群人连忙老老实实站住，列队。

    “班长，什么事啊？”杨清白小心问。

    “不关你的事。”一群女兵，大约有那么七八个，坐在酒吧门口，先是嘀咕议论，跟着互相打闹笑作一团，最后才说：“还记得姐姐们吗？”

    “记得。”所有人一起肯定地回答。

    但是，其实是不记得的，只是如果那么回答了，他们今天估计就“死”了。

    “记得什么？”

    “记得……”

    “说。”

    “……”

    这时候，其中一名女兵抬手招呼服务员，又要了两瓶啤酒，韩青禹看见她袖子落下来，露出小臂上长长的伤疤。

    “报告，记得就我们来的第一天，坐卡车上乱看，班长有跟我们打招呼。”韩青禹大声回答。

    女兵们互相看看，“他们真的记得”，“是啊，哈”……女班长们满意了，就笑着说：“过来……你，还有你，当时就你俩吧？”

    韩青禹和温继飞老老实实过去站着。

    “你们俩谁是那个A级的新兵？”接着，女兵们问。

    韩青禹：“……我。”

    “哦，还算老实。”女兵缓缓点头，然后突然笑着伸手……她竟然，掐脸。

    挨个掐。

    掐完了，女兵们说：“这回更记住了吧？姐姐们就要回一线了，要记着啊……还有，要活着，下次要是再见面，就不这么欺负你们了。”

    “是。”韩青禹条件反射说。

    “是？是什么？是以后就不能欺负了？”女班长找他话柄。

    “是要活着。”韩青禹以一个士兵的姿态回答，说：“姐姐们也一样……下次再见面。”

    “……”女兵们不闹腾了，沉默好一会儿，点头说：“好……那你，你们，替425争气哈。以后出息了，姐姐们也好跟人吹牛，说揪过你的脸……”

    说着，其中那个最灿烂但是小臂有疤的，还伸手帮韩青禹抚了抚面颊，像对弟弟那样。

    一辆卡车在不远处停下来。

    女兵们把酒瓶放下，从座位后面取出来简单的行李，扔车上，手脚利落地跳上车，站车尾摆手，说再见。

    原来她们说的就要回，是马上走。

    …………

    回宿舍的路上，韩青禹再一次被胡海朋喊走了，去的方向看起来依然是李团长的办公室。

    “上面来给你发勋章……待会看见那个老人家，记得喊军长。”胡海朋在路上交代。

    军长，好大的人物……毕竟是小地方出身，韩青禹当愣了愣，“咱九军军长吗？”

    “是，不过是老军长，三年前已经退休了，现在主要做一些仪式性的工作……”胡海朋顿了顿，继续提醒说：“记得注意礼貌啊，老军长在咱九军威望很高，现在军里当打的领导干部，基本都是他提拔的。”

    韩青禹连忙点了点头。

    “那就你自己去吧……我得收拾行李去了。”到走廊上，胡海朋摆手，回身走了。

    对哦，胡教辅，要去前线了，韩青禹先目送他消失在楼梯口，才转回身，敲门，喊：“报告。”

    李王强答：“进。”

    推门，敬礼，面前就三个人，李团长，团参谋长，以及一个鬓角已经斑白，但是腰板依然挺直，面向和善的老人。

    “老军长好。”

    “好。”

    老军长沈风廷一边点头，一边眯着眼走近，从头到脚，从脚到头，反复给韩青禹先仔细打量了好几遍，最后满意地点点头。

    授勋仪式在私人场合做了最大的简化，银质蔚蓝勋章佩在胸前，看得李团长和参谋长眼热心塞……只有韩青禹自己，暂时还不知道它的等级和意味。

    “A级融合度……二十年第一个带银质蔚蓝守护入伍的新兵。”老军长说：“不错啊，小伙子，坐。”

    韩青禹一时没敢动。

    “老军长让你坐你就坐。”李王强在旁说。

    “谢谢军长。”韩青禹这才坐下了。

    “嗯，别紧张，咱聊聊家常，你就当是自家长辈一样。”老军长态度和蔼，随后说：“老家哪里的呀？”

    “越江省……封龙岙。”韩青禹老实答了。

    “哦，农村娃。”老军长说。

    “对的，这是个老实孩子。”李团长在旁说道。

    “老实孩子好啊，我就喜欢老实孩子。”沈风廷转回头，又看了韩青禹一会儿，突然问：“多大了，上没上学，在老家成亲没啊？”

    “19，高中毕业过来的……没成亲。”韩青禹一点不敢怠慢。

    “哦，那女朋友呢？有没有谈恋爱啊？”

    “报告老军长，没有。”

    “好，好的。”沈风廷顿了顿，突然认真和蔼说：“是这样，我有个孙女……跟你差不多年纪。”