    “是不是感到有些意外呢？”表演“鼠戏”的中年人笑着对顾旭说道。

    “你是不是从来没想过会在这里见到我？”看守库房的驼背老大爷眯着眼睛看着顾旭。

    “我的传人，你现在应该已经知道我当年没有飞升成功了吧？”白胡子老道轻叹一声。

    顾旭站在原地，怔怔不语。

    就算他心理素质再好，遇到这种诡异的事情，也难以保持冷静。

    不知不觉间，仿佛一只无形的手拭去他心头的尘埃。一些曾经被他忽略的记忆，重又浮现在他的脑海之中。

    “你们……都是同一个人？”顾旭沉默许久，终于缓缓开口说道，“都是空玄散人……的分身？”

    “准确来说，我们现在已经不算是‘人’了，”白胡子老道笑了笑，回应道，“二十三年前，我们就已经成了鬼。”

    时间似乎凝滞在这一瞬间。

    寒风瑟瑟袭来，令顾旭不由自主打了个寒战。

    “……第三凶神？”顾旭深吸一口气，神色变得格外凝重。

    “那是你们外界给我起的名字，”白胡子老道人呵呵一笑，“其实，不论是按照出现的先后顺序，还是按照实力的强弱，我都应该排第一才对。‘九婴蛇妖’与‘雪女’，根本不配与我相提并论。

    “你以前有没有思考过这样一个问题：像‘九婴蛇妖’这样强大的怪物，八年前就像是凭空冒出来的一样？而在那之前，它在历史中竟从来没有存在的记录？”

    顾旭微微眯起眼睛，没有说话。

    见顾旭沉默不语，白胡子老道继续笑道：“还有，你有没有思考过，为何当年雪女和旱魃从人转变成鬼后，实力相比以前大幅提升？”

    这确实是一件很不合理的事情。

    顾旭默默想道。

    雪女暂且不提。

    陆诗遥的丫鬟书砚，当年不过是个凡人罢了，可为何她在变成鬼怪“旱魃”之后，竟然会拥有造成青州府三年大旱的力量？

    而且其中最为关键的一点是，以顾旭一贯刨根问底的性格，竟然从来没有思考过其中的究竟！

    “小子，你现在心里一定有很多疑问吧！”驼背老大爷也笑呵呵地开口道。

    还未等顾旭反应过来，他便轻轻挥了挥手。

    大量的记忆碎片以文字的形式，宛若潮水一般涌入顾旭的脑海之中。

    “喂！跟你说过多少次，不要把我们的笔记随便展示给别人！”就在这时候，白胡子老道突然急匆匆地大吼一声，想要阻止驼背老大爷的举动。

    “你丢人现眼，关我们什么事儿？”驼背老大爷笑呵呵地说道，“我们大家都等着接下来看好戏呢！”

    另外七个分身以一模一样的动作齐刷刷地点头：“是啊！”

    白胡子老道气得吹胡子瞪眼睛。

    自从他从人变成鬼后，他的分身就不再像以前那么听话了，反倒经常跟他作对，惹他生气，甚至热衷于看他在别人面前出丑。

    比如说，把他当年去勾栏和教坊司的笔记放在“闲云居”里，留给他的传人——这就是他的分身干的好事儿。

    ………

    ………

    “天行元年三月初三。

    “明天是个良辰吉日。

    “从今以后，我就要去那美好富饶的仙界，跟这恶鬼横行的人间永远说再见了。

    “我把因果之道的传承连同‘闲云居’一起，放置在崂山之巅，也不知日后能否等到一个有缘分的继承人。

    “万事俱备，只待飞升。”

    “……

    “天行元年三月初四。

    “飞升是一个骗局。

    “没想到天行皇帝竟然拥有如此可怕的力量，能够……

    （此处有几行文字被涂抹掉）

    “那雷劫比我预想中要可怕上百倍。我觉得根本不可能有修士能够在这雷劫中存活。

    “还好我修炼的是因果之道。我的一具分身勉强幸存了下来。

    “但也同样身受重伤，奄奄一息。

    “可我不甘心。

    “我的一生都在拼尽全力探索大道，追求飞升。我不甘心我的一切努力就此成为一个玩笑。

    “我想活下去。

    “我必须活下去。

    “只有活下去，我才能找到这背后的真相，才能把这个世界对我的愚弄报复回去。

    “当然，在现在这种境况下，如果想要活下去，我只有一种办法。

    “那就是修炼《昭冥禁术》。

    “把自己的生命形态，从人转变成鬼。

    “虽然这本秘籍已经被焚毁了，但作为一名第八境修士，我在看到它的第一眼，就已经把它的内容牢牢地记在了我的脑海中。

    “我以前的大半辈子都在杀鬼。现在要把自己变成鬼，听上去似乎有些可笑。

    “不过在飞升失败之后，我早已对此不以为意。

    “因为人族最大的敌人，并不是鬼怪，而是……

    （此处文字被抹去）

    “……”

    “天行元年三月初五。

    “学过‘因果之道’的人都知道，一个人的名字，是象征他身份的符号，也是他与这个世界的联系。

    “其他人将通过他的名字知道他的存在。一切亲情、爱情、友情，一切仇恨、利益往来，一切因果缘分，都是指向他的名字。

    “而当世界上最后一个人记得他的人，把他的名字忘记，他就将真正地死去，整个世间都将与他不再有任何关联。

    “今天，我很快就要凭借《昭冥禁术》，成为新生的鬼——不仅能保留一定的修为，还能像生前一样继续修炼。

    “但这无疑意味着，从此以后我将站在人族的对立面。

    “皇帝，司首，国师……很可能会把我当作敌人，想方设法地想要将我铲除。

    “这意味着，至少在现阶段，我必须隐藏自己的存在。

    “所以我用‘因果之术’抹去了我的名字。

    “从今以后，‘空玄散人’已经死去，只有‘无名之辈’。

    “这个世界上的人，都会把我忘记。

    “虽然我以前曾经了解过，修炼《昭冥禁术》可能需要付出一些代价，但是，相比能继续活下去，这些代价又算的了什么？”

    “……“

    PS：求月票！凌晨还有一章（可能会比较晚）。

