
　　贾母因为上次听贾琏承诺过，他不会和这边争夺家产，所以心里有底。

　　王夫人虽然也听贾母说过这件事，但是她到底并非亲耳听到，无法判断贾琏究竟是托词还是真心那样。

　　此时听贾琏这般说话，王夫人心里不免就有些紧张之意，但她并没有什么表现，只是淡然的说道：“都是一家人，你想问什么直接问便是，谁还真多你的心不成。”23sk.Com

　　王夫人意在强调“一家人”这个概念，就是在提醒贾琏，别说出什么过分，让大家面上过不去的话。

　　贾琏便道：“如此就多谢太太了。我想问老太太和太太的是，我父亲和老爷，这些年究竟算不算真正的分家了？”

　　贾琏的话，果然让贾母和王夫人的面色都变了变，一时不知道怎么回答才对。

　　若说分，肯定没错。

　　毕竟经济分割，房子也彻底隔开不相通。世间兄弟分家，可不是如此？

　　若说没分，似乎也说得通。

　　两房虽然分开住，但都还在荣国府的地盘上。最关键的证据是，和各家之间的人情往来，是由贾政这边统一包办，贾政和贾赦，一个是荣国府的老爷，一个是大老爷。

　　这就是荣国府最大的一笔糊涂账，贾政和贾赦，二人性格、学识和修养都南辕北辙，互相忍了那么多年之后，好不容易老国公爷死了，他们也各自到了四五十岁了，可不得赶紧分开过，大家干净？

　　但是偏偏他们谁也踢不开谁！

　　贾赦居长，又得了爵位，按道理自然应该住进荣禧堂，奉养贾母。

　　奈何贾母和老国公爷都更喜欢贾政两口子，所以晚年都宁愿让贾政夫妇赡养，而共同决定将他踢到一边去……

　　孝道大于天，虽然心内不服，贾赦也不敢与父母作对，索性躲在一边倒还能图个清静。

　　再说贾政，虽然斗赢了哥哥，取得了国公府正院的所有权，但是他也不敢把贾赦一脚踢开！

　　因为他什么都拿到了，最重要的爵位却没有拿到。

　　爵位和敕造国公府是不可分割的，贾赦在家里，他还可以说是侍奉母亲，暂且掌家。

　　一旦贾赦顶着爵位离开了荣国府，那结果可想而知，不说朝廷会不会过问，就贾政自己，也没得脸面继续在家里发号施令了。

　　所以，贾赦和贾政，竟是谁也拿对方没办法的那种关系。

　　贾赦和贾政的关系，就是荣国府两房根源上的症结所在。

　　幸好贾母够长寿，所以这么多年，两房倒也相安无事的过来了。

　　如今贾赦已死，贾政等人虽然不用再担心贾母死后贾赦的反扑，但是根本的问题还是没有解决。

　　贾赦一死，其子贾琏将要继承爵位，无疑是增加了一个变数。一个比贾赦更难控的变数，毕竟贾政和王夫人再自信，也不会认为她们能够熬得过贾琏……

　　这也是没有办法的事。对贾政等人来说，虽然赢得了一时，但是最关键的东西输了，便决定了他们最后的结局。

　　只要大房还有血脉子嗣，他们一脉迟早都要搬出荣国府。

　　贾政早已经做好了全身而退的准备，所以他早年逼长子贾珠拼死读书，一边又送各方面条件都十分优秀的大女儿进宫。全力想要保住富贵的贾政夫妇，希望大女儿也能为他们这个家贡献一份力量。

　　贾珠死后，他又对次子贾宝玉抱有最大的希望，希望贾宝玉能够读书做官，让他们这一脉，不至于在他死后，彻底沦为平民百姓之家！

　　退路，是最后的选择。至少，现在的贾政，还不打算交出荣国府。

　　在贾母没有驾鹤西去之前，贾赦没有能力推翻他。换了低一辈儿的贾琏，更没有这个能力，至少目前如此。

　　贾政的意志，王夫人不会也不敢随意更改。

　　所以，此刻面对贾琏这样敏感的问题，在没有摸清楚贾琏的意思之前，她没有贸然开口。

　　贾宝玉和黛玉两个，则是边上乖乖的听着，一句话不敢说。

　　他们甚至对贾母等人没有将他们赶下去而觉得奇异。

　　长时间的沉默之后，贾母问：“分家了如何，不分家如何？”

　　贾琏仿若在和贾母等人商议一件很普通的事情一般，面容平淡的回道：“没分家的话，其实也就没什么好说的了。

　　可若是已经分了，孙儿还真有几点想法想和老太太和老爷、太太申明。

　　以前年纪小，也不甚明白其中的道理，每次听别人说，我和凤丫头在这边署理家务，是帮着叔叔管家，也不以为意。

　　但是再过一个月，我也就二十岁了，到了加冠之年。

　　自古以来，男子加冠，便彻底算是成年了。总不至于，孙儿一直在二叔家里住着，而永远没有自己的家吧？

　　所以，我已经和凤丫头商议过了，等大老爷的后事办完之后，我们也就该搬出去了，不再一直依靠老爷和太太的关爱过日子。

　　老太太和太太也不必担心，孙儿如今大大小小也算一个官儿了，也有了自己的立足之本，你们也不用担心我们搬出去之后受多大的苦和累。

　　这其实也是我对于方才太太吩咐的回应。

　　以前我们这边不理事，所以亲戚朋友之间的往来，全靠老爷和太太支撑着。

　　从今以后，我们也需要担起自己的责任了。所以太太放心吧，这次亲戚来吊唁我父亲，也送了祭礼，将来回礼这件事，也不劳太太这边费心了，我和凤丫头两个，会自行负责回礼的。

　　嗯，大概就是这样。”

　　贾琏的话，对于贾母等人来说，无异于山风海啸一般在耳边炸响。

　　她们都没有想到，贾琏居然会做出这样的决定，这实在太反常，而且，不合他和王熙凤两个的秉性啊。

　　若说他两个是特别有骨气，不甘心“寄人篱下”这还好说。

　　可是显然，他两个不是啊。

　　当初为了不与贾赦那老鬼住在一起，贾琏和王熙凤可是高高兴兴的就答应过来帮这边管家了，而且是任劳任怨，打死都不愿意回东跨院的架势！

　　贾母、贾政等人出于对家里安稳的考虑，也是乐见其成。

　　其实，这也就是贾政和贾母等人的怀柔之策，让这两个荣国府未来的老爷和主母，暂行管家之权，以让荣国府这样特别的情况，看起来正常一点。

　　她们想过贾赦死后，贾琏和王熙凤没有后顾之忧，不会再死赖在这边，但是没想到他们这么忍不得。贾赦才刚死，就想要回去？

　　难道，以前他们的谦卑和孝顺，都是装的，等的就是这一天离开他们这些长辈，好回去小地方称王称霸，就如同贾赦那般没出息？

　　因此，王夫人几乎是下意识的一喜，随即又有所思起来。

　　若能真的将贾琏两个完全踢开，王夫人求之不得。但也只能想想，她不是天真的人，知道这是不可能的。真要像贾琏说的那样，只怕随之而来的问题，就多了……

　　王夫人认真计较起来。

　　贾宝玉和黛玉都被贾琏突然的决定所惊。

　　黛玉怔怔的瞧着贾琏，心里只觉得十分不舍。但她却无意劝贾琏，因为她知道，若非深思熟虑，贾琏肯定是不会做这样重大的决定的。

　　她是一定要待在贾母身边的，所以若是贾琏搬走，她以后就没那么容易见到贾琏——这个从始至终对她关怀备至，虽不时时纠缠，却也觉得体贴入微的表哥。

　　如此，这个家越发待的没意思。

　　旁边的这个宝玉，他什么都不懂……

　　贾宝玉看黛玉泪光点点，一言不发，也知道她是舍不得贾琏。

　　心里虽然觉得有点吃味，但是此时也顾不得太多，他回头看着贾琏，劝道：“琏二哥哥，你真的要搬出去？我们大家这样住在一起不好么？你和琏二嫂嫂不要搬走好不好……”

　　宝玉一则替黛玉发声，二则也是自己心里实在不舍。

　　他首先舍不得贾琏院里的平儿、香菱和晴雯等几个标致至极的丫鬟。

　　若是住在一起，他隔三差五还可以摸到贾琏的屋里去，瞧瞧她们，与她们说说话，便也觉得满足。若是贾琏和凤姐儿搬回东跨院去了，那他可能就轻易见不到那些动人的女孩儿了。

　　其次，他舍不得王熙凤。王熙凤既是他的表姐，也是他的嫂嫂，而且对他一直很好，小时候还抱过他，他还记得对方身上的香味！

　　最后，才是对贾琏有一点不舍。

　　琏二哥哥至少比珍大哥、环哥儿他们可爱多了……

　　“不行！”

　　贾母盯了贾琏半晌，实在瞅不出贾琏的意思，便一拍高榻的扶手，正声道。

　　贾琏便瞅着她，等解释。

　　“你如今当官了，和你们老爷一样，不耐烦在家里管这些芝麻蒜皮的小事，本来也不算什么，管家就不是什么必要的事情，你以前的那些差事交给赖大他们去办也是一样的。

　　你想要搬回东跨院，也不是不行。

　　难道你搬回去，就不认你二叔，不认你们太太，不认我了不是？”

　　贾琏忙道不敢。

　　贾母又继续沉声道：“你若是做别的决定，我也不会管你。

　　可是你还要独立门户，要与亲戚们单独论往来？若是这样，你置荣国府的颜面于何地，又置你们老爷的颜面于何地？

　　难道你要让所有人都看我们家的笑话不成？”

　　一个家和一个国一样，只能有一个朝廷。

　　若是贾琏也和其他府邸正常往来，年节里和这边一样都往别的府邸送礼，那人家该认贾政，还是认贾琏？给荣国府回礼又该怎么回，难道还真准备两份，标注“大荣国府”、“小荣国府”？若是这样，可不成了笑话。

　　贾琏想了想，道：“既如此，那孙儿也不回东跨院了。正好孙儿也觉得，堂堂的敕造国公府，单独分出一部分来成立一户，也确实不像样子。

　　反正如今我父亲去了，东跨院也没什么用了，不如以后就把中间的院墙给拆了，还荣国府最初的样子。从今以后，就只有一个荣国府了，自然就不会惹人笑话了。”

　　贾母一愣：“若是如此，你们又住哪儿？”

　　“不拘哪里，随便花上几千万把两银子，就够买个好几进的院子住着了，也不会显得寒酸。”

　　贾琏这话，更是令人意想不到，连王夫人的神情都陡然一变。

　　若不是贾琏面色平静，她都要以为贾琏疯了！

　　竟然，甘愿放弃荣国府的身份，到外头自立？他知道这意味着什么吗？

　　贾母也是一怔，随即面色大恨起来，悲声道：“琏儿啊琏儿，你这是在逼我们啊！难道，你真的打算，从此之后，和我们不相往来了？”

　　贾母失态，贾琏也站不住了，劲直跪下，以同样的神态道：“老祖宗息怒，非是孙儿执意如此，孙儿也是迫不得已才这样决定的。

　　孙儿只是不想让人觉得，孙儿只能永远依靠叔叔和婶婶。

　　孙儿想要的，只是一个自己的家，一个自己甘愿为之付出，精心谋划，将其发扬光大的家。而不是做再多的事，最后从别人嘴里，都只能得到一句，是在帮叔叔管家！

　　实际上，孙儿也不想搬出去。但是……实不相瞒，就方才孙儿过来拜见老祖宗的时候，就亲自撞见几个正院里洒扫的婆子，她们都说，老爷、太太收留我和凤丫头这些年，实在是亏的很。

　　就连这次我父亲的后事，都还要老爷和太太帮扶我们才能顺利的料理……

　　孙儿感念老爷和太太的恩情，但是实在无颜一直待在老爷和太太的家里了。所以，老祖宗还是让我们搬出去吧。

　　老祖宗放心，即便我们搬到外面去，也仍旧不敢忘了孝敬老祖宗的……”

　　贾母一听贾琏后面的话，立马就意识到，贾琏肯定是受到刺激了，所以才突然决定要搬出去。

　　于是急忙问具体的事由。

　　贾琏也不隐瞒，将他听到的，加以更诛心的言论当着贾母的面讲出来。

　　贾母一听，也立马猜到，这很有可能就是王夫人的首尾。难怪先前她让王夫人将剩下的银子抬过来，王夫人还不大情愿，左右推托，原来是因为这个，就为了区区的祭礼，她竟不惜抹黑贾琏和凤姐儿两个的名声？

　　见贾母瞪向她，王夫人也不敢再坐着，满腹委屈无法述说，因此木讷讷的站着。

　　贾母终究也不好因为这等捕风捉影的事，处置王夫人来为贾琏出气，她回头看着贾琏，叹道：“原来是为了这个，亏你还是四品官儿，不过是些嘴碎的奴才们不明是非道理，嘴里胡吣的话，你就当真了？

　　你想想，为了你父亲的事，你们老爷和太太，又是出人又是出力、出银子，帮着你们办理，哪里有过半点私心？

　　不过区区一点祭礼，我们多的银子都拿出来了，还在乎那一丁半点？

　　那祭礼你们收了就收着吧，反正你们父亲的后事还有那么久，谁也不知道还要花多少银子，就当是官中多支出一笔给你们使罢了。至于回礼，哪用你们自己来回，等回头将礼单送过来，将来自然还是官中来操办便是了。

　　我还以为多大一件事让你这样。真是，你林妹妹还没你这样多心的呢，你真是越活越回去了。”

　　贾母故意打趣了一句以缓和气氛，所以特意笑看了黛玉一眼。

　　即便明知道贾母是趣她，黛玉也一下子羞红了脸。

　　说她多心的人也不止一个两个了，贾母却还是第一次，还是当着琏二哥哥等人的面，这让多心的她情何以堪？

　　不过，若是老太太能够劝得琏二哥哥回心转意，便是自己被人冤枉一回，也算不得什么了。

　　黛玉心里这般想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第149章 自立门户？免费阅读。https://xs.23sk.com 