    悬崖下方，河流湍急。

    羽原和宇智波富岳，对立着站在这条河流上，所有能观战的宇智波忍者们都在悬崖上方的森林中默默注视着一切。

    清风微微飘过，羽原和宇智波富岳都没有动手，但是他们两人的气势，已经达到了一个顶峰。

    宛若实质的查克拉气息在河流上方不断的盘旋，在这样可怕的气息笼罩之下，他们两人就宛若修罗一般让人畏惧。

    “羽原君，真没想到我的对手会是你。”良久，宇智波富岳忽然开口了：“而你是真的让我感觉到不可思议的人啊。”

    “我是该谢谢富岳族长的赞美，还是敢感到愧疚呢？”羽原轻轻摇了摇头，他的神色专注仿佛在不断寻找着机会。

    “你不必感到愧疚，你只是做了你该做的事情。”

    宇智波富岳继续开口说道，而且这一次他的神色也严肃了不少。

    “我惊叹的是你的天赋，是你的隐忍还有你的眼界。

    我不得不承认我一直都小看了你，一直只是把你定义为一个不合群的家族天才。

    但是你的实际表现却证明，你不是一个单纯的家族天才，是那种属于能坐在‘影’位置上的天才。

    而且你的实力不弱于止水，甚至你还和他一样拥有了万花筒写轮眼，你会是个合格的族长的。”

    “富岳族长，你的话是什么意思？”羽原听到这里，已经不由自主的皱起了眉头。

    他感觉宇智波富岳今天的表现真的非常奇怪，而他现在说的话就更加的奇怪了。

    这些话听起来是那么的不自信，就好像他已经默认要把族长之位交给羽原了一般。

    如果真要那么做，今天这一战可就能避免了，但是他的实际表现好像又不是那么一回事。

    这就让羽原有些奇怪了，不过在如何的奇怪羽原也不会有丝毫的放松，因为他面对的可是一个万花筒级别的宇智波啊。

    “没有什么意思，只是一些感慨。”

    宇智波富岳轻轻摇了摇头，随后他脸色一正。

    “你会知道我的意思的，不过现在你要小心了，因为战斗......”

    话音未落，一道寒芒在羽原脖颈间划过，快若奔雷！

    “现在已经开始了！”

    羽原一直全神贯注，在宇智波富岳动手的瞬间他双眼已经变成三勾玉状态，随后更是错身躲开这可怕的一击。

    与此同时他腰间的忍刀瞬间出鞘，带着湛蓝的光芒直接朝着宇智波富岳的后背砍去！

    忍者的战斗都是十分可怕的，拥有写轮眼的宇智波的忍者更是对时机的把握更加敏锐。

    只有对方有一刹那的走神，他们就会毫不犹豫的出手，对对手发起致命的突袭。

    由动转静，只是瞬息之间，他们两人已经在片刻彻底交错在了一起。

    刀光剑影不断的闪烁，查克拉的气息席卷河流，不过他们两人似乎都很默契，并没有一上来彻底动真格。

    虽然看起来打的很激烈，但所有人都知道这恐怕只是在热身而已。

    毕竟这样的热身，是能帮助他们相对了解对方大概实力和能力的一种方式啊。

    猩红的三勾玉不断的旋转，那恐怖的洞察力在这一刻被表现的玲离尽致！

    宇智波富岳躲开了羽原的一刀之后，他的苦无立刻朝着羽原的脖子刺去。

    然后他的动作，在进行到一半的时候就停了下来。

    一个诡异的扭转，宇智波富岳苦无直刺一旁。

    而羽原却骤然出现，一把抓住了他的手臂，接着忍刀毫不犹豫的捅进了他的腹部！

    这一幕看的一旁的悬崖上的众人心惊肉跳，可是随着宇智波富岳直接化作了一团烟雾，他们又不由得点了点头。

    这样的战斗真是精彩万分，这样的战斗哪怕是他们也可以学到不少的东西。

    “只是想要观看这样的战斗，似乎必须要开启写轮眼才可以更好的观看啊。”

    不少宇智波忍者心理默默思索着，更有甚者此时已经开启了写轮眼，认真的注视着下方那宛若鬼魅的两个人影。

    羽原猩红的双眼微微旋转，下一刻他爆发出了难以置信的速度。

    虽然他的万花筒带来的反馈更多体现在自身的查克拉上，身体方面的提升相对较小一些。

    但是他此时的速度，也不是半年前的自己能够相比的了！

    “好快的速度。”

    宇智波富岳身影出现在了河流的一旁，他心理暗暗嘀咕了一声，不过他倒是没有丝毫的慌张。

    因为他的写轮眼，已经捕捉到了羽原的身影。

    羽原手中忍刀直斩出去，轻轻一挑就把宇智波富岳的苦无挑开。

    刀身一晃，已出现在对方面前，他毫不犹豫的斩下。

    然而在这一刻，宇智波富岳已经单手完成结印。

    他四周的河水疯狂的奔涌，一面厚重的水墙直接挡在了他的面前！

    “水遁·水阵壁！”

    “水遁？”

    羽原看到那骤然升起的水墙也有些错愕，宇智波掌握水遁的人可真不多，毕竟大家天生都是火遁，学习水遁天然有难度。

    因此宇智波富岳表现出如此熟练的水遁，这也着实让羽原有些奇怪。

    不过在奇怪羽原也没有丝毫的停歇，他的忍刀上已经浮现了风遁的查克拉。

    而施展了这个术的宇智波富岳直接将手中的苦无对着水墙甩了过去，而他本人已经一跃而起拉开了不少的距离。

    就在他撤离的那一刻，那面厚实的水墙就好像豆腐一样，直接被羽原一刀切开，那把苦无则已经飞到了他的面前。

    “起爆符？”

    羽原眼角微微挑了一下，因为他清晰的看见在那把苦无的手柄处，居然帖着一张起爆符！

    不得不说，宇智波富岳这个家伙手段还真是多样，各种小技巧也是万分的丰富。

    虽然这个家伙的性格真的非常非常的有问题，但是这个家伙的实力还真是不容置疑。

    至少实战方面，他的不少手法和技巧都给羽原带来了不少的启示，只是这样程度的攻击真的很难对羽原造成什么威胁啊。

    特别是，此时的他手中的忍刀已经汇聚了风属性的查克拉！

    “轰！”

    骤然间，起爆符已经直接炸裂，巨大的轰鸣声伴随着浓烈的火光已经彻底将羽原蔓延。

    然而也在起爆发爆炸的瞬间，羽原身上悄然出现了一抹湛蓝色的查克拉.....

    .......

