    冬日的寒风吹的人瑟瑟发抖，但对于修炼的人来说，这只是小事儿。

    内息一转，身体就暖和了些，杨玄顺势回头看了一眼。

    一个黑影悄然后退，随即消失。

    黑影一路到了杨家。

    “阿郎可在？”

    “在。”

    黑影被带到了书房外。

    “说。”

    书房内，杨松成放下手中的书卷。

    黑影说道：“杨玄去了周家，方才才出来。”

    “时辰上来看，是吃了晚饭，还商议了一番。”幕僚孙岩在旁。

    杨松成的浓眉微微一蹙，“皇帝把梁靖养成了疯狗，此次梁靖能进朝堂，杨玄功不可没。”

    孙岩说道：“此前说是杨玄与贵妃兄妹撕破了脸，如今看来，这是障眼法，实则他依旧是贵妃的人。”

    “有趣！”杨松成微笑，“那些人家怎么说？”

    梁靖进了朝堂，也就意味着皇帝多了帮手，有些家族在发牢骚。

    “淳于氏那边派人来说，如今咱们已然颓势，若是不能振作起来，有人会离心。”

    “都心灰意冷了？”

    “阿郎，咱们数度想把越王弄回来，可陛下却置之不理，下面有人在嘀咕，说陛下会不会另辟蹊径，选了卫王。”

    杨松成淡淡的道：“那些蠢货！”

    “他们说卫王残暴，可好歹也没无故杀人，就算是为帝，也只是凌厉些。”

    “残暴不残暴，对于帝王而言从不是问题。”杨松成说道：“问题是，他的背后是否有足够强大的实力，让他去残暴，而不会招致恶果。”

    孙岩心中一凛，“卫王势单力孤……”

    “就算是皇帝想拉他上位，他能倚仗谁？皇帝的那些势力这些年早已散乱。皇帝在，这些势力就聚在他的身后，为他摇旗呐喊。皇帝去了，他们可愿意为卫王出力？”

    “所以，太子的人选不只是聪慧、资质，更多时候，还得看他旳母族！”

    这是讲究出身的时代，卫王的出身太简单了。

    杨松成讥诮的道：“那些人不是看不到这一点，而是不耐烦了，没了定性。他们就希望今日出手，明日越王就能从南疆飞回来，随即入主东宫，从此对他们百依百顺。”

    “呵呵！”孙岩笑道：“怕是想多了。”

    眼前的这位是越王的外祖父，那些人要想弄什么，都避不开他。

    “想多不打紧，老夫也不在乎。可这是个不好的苗头。”

    杨松成的脸在烛光中忽明忽暗，“他们对大局有些失去了信心，派人去，请了他们来。”

    孙岩问道：“周氏可要请？”

    杨松成的面色微冷，孙岩明白了。

    稍后，商议结束，杨松成有些疲惫的在书房里歇息。

    夜深人静，除去烛火偶尔闪烁，周围的一切仿佛都凝固住了。

    孙岩回来了。

    “先前一番话，虽说隐晦，可他们的意思依旧是明晃晃的……皇帝这一年多来占据了上风，压制住了咱们。为此，他们家中损失不小。”

    “老夫知晓。”

    杨松成揉揉额角，“这些人无利不起早。不过，最近是有些不大顺，总得要想个法子，给这边提振一番士气。”

    孙岩的眼中多了厉色，“梁靖是皇帝最近扶持起来的猎犬，只是动了他，就担心皇帝会翻脸。”

    “老夫怕他翻脸吗？”杨松成淡淡的道：“不过皇帝知晓分寸，那咱们也知晓分寸罢了。梁靖不能动，这是底线。”

    孙岩仔细想了想，“要不就是吏部……”

    “那是皇帝的命根子，罗才威望颇高，动了他，便是给咱们树敌。”

    “啧！”孙岩有些头痛，“再往下就是些小人物，动了也无趣。咦！”

    他轻咦一声，看着杨松成，“阿郎，梁靖不好动，杨玄呢？”

    “此子原先救过那个贱人，若非如此，皇后也不会窘迫如此。此次若非他，皇帝也寻不到借口把梁靖拉进朝堂之中，此人……看似蝼蚁，却两度破局。”

    “阿郎。”孙岩并指如刀，用力一挥。

    “不。”杨松成摇头，“尚不至于此，敲山震虎。”

    “周氏？”

    杨松成微微点头，“周氏有些离心了，老夫正好敲打一番。”

    “皇帝想攻伐南周，阿郎，徐国公那边来信不是说……若是开战，定然势如破竹吗？”孙岩笑道：“周氏人才少，阿郎若是建言周遵随军出征……”

    南疆可是杨氏的基本盘……节度副使张楚茂是杨氏的女婿，越王也在南疆。

    到了南疆，对不住，周遵也得跪了。

    杨松成顺势在长安一番操作，周氏危矣！

    第二日，朝中群臣云集。

    皇帝开口提及了南周之事。

    “南周无礼，朕刚派出使者去南周训斥年胥，不过，还得要做好大军征伐的准备。朕在想，何人可担重任。”

    皇帝的目光缓缓转动。

    这里没武将。

    但这是一个姿态。

    杨松成起身，“陛下。”

    “国丈啊！”皇帝笑道：“国丈可是想领军出征？”

    杨松成知晓，自己统领大军的那一刻，就是皇帝对自己动杀机的时候。

    一家五姓势力庞大，再席卷大军，那谁是皇帝？

    杨松成看了周遵一眼，“陛下，臣以为，若是征伐南周，自然是以南疆大军为主。而统领大军的，唯有南疆节度使张焕。不过臣以为，当以中枢重臣为辅。”

    此等出征，中枢重臣为辅佐，实则便是监军之意。

    这个提议不错。

    皇帝颔首。

    但该让谁去？

    六部尚书？

    还是……

    杨松成拱手，“陛下，中书侍郎周遵随机应变之能让臣也自叹弗如，可为辅佐。”

    咦！

    众人有些不解。

    周遵和国丈最近可有些不合啊！

    在这等时候，国丈举荐周遵，这是和好了吗？

    但有人却突然想到了一件事儿……南疆节度副使是杨松成的女婿，有这条地头蛇在，他该举荐自己人去镀金！

    周遵，凭什么？

    难道国丈大公无私到了这等境地？

    看看周遵，分明有些不满。

    是了。

    最近皇帝颇为倚重周遵，时常听取他的建言。镀金镀金，还有比皇帝身边更好的镀金地吗？

    啧！

    国丈这是要打压周遵啊！

    不。

    敲打！

    此去南疆时日不短，再回来，黄花菜都凉了。

    但周遵却不能反对，甚至还得顺水推舟，证明自己拳拳报国之心。

    周遵起身，“臣，愿往。”

    杨松成的这一招不得不说很是犀利，周遵冲着他微微一笑，仿佛是感谢。

    一去一来，皇帝倚重的臣子再不是他了。

    虽说周遵知晓皇帝倚重自己不乏挑拨离间之意，可周遵既然出仕，目标就是为相。中书侍郎再进一步便是宰相，关键时刻，他却不得不远离中枢许久。

    国丈！

    好手段！

    联想到最近自己和国丈之间的争执，周遵知晓这是敲打。

    但既然接下来了，那就该全力以赴。

    皇帝目睹了这场敲打，神色平静。

    “南疆那边正枕戈待旦，诸卿以为，此战如何？”

    几个臣子从自己的角度出发，提出了有些建议。

    周遵却一言不发。

    他在思忖杨松成对周氏的态度。

    只是敲打还好说，若是想对周氏下手……

    想到这里，周遵的嘴角微微翘起。

    不管是否翻脸，杨松成给了自己一拳，那么自己就得还他一脚。

    否则！

    在众人的眼中，自己便是杨氏的附庸。

    所谓一家五姓，说的是六个世家。其中杨氏名望最高，实力最强。但你要说其余人家都是杨氏的附庸，那就有失偏颇。

    都是世家，没有谁愿意做谁的附庸，否则那泼天的富贵拿来何用？

    不过是大家的利益一致，于是结成了盟友罢了。

    一旦利益不合，随时都有可能分开。

    王氏就是典型的例子。原先杨氏也是这个团体中的一员，后来因为利益不合，闹腾一番后，就脱离这个团体去单过。

    如今王氏也过的不错，反而因为头上少了杨氏这個婆婆，日子很是逍遥。

    杨松成起身。

    “陛下，南周重文轻武，壮士从军皆被刺青，更是被斥之为贼配军。羞辱壮士，壮士岂会为之效命？臣以为，此战当势如破竹，当，速胜！”

    这是朝中的共识。

    皇帝微笑。

    龙颜大悦。

    周遵想到了昨夜杨玄的话。

    女婿的看法……准不准？

    周遵的长处不在武事，所以无法判断。

    自从嫁了女儿后，周遵就令人去打探了不少杨玄过往的消息。

    以弱胜强，以少胜多，用兵如神……

    打探消息的人回来，对姑爷的敬佩之情宛如那个啥。

    在他们的口中，女婿俨然便是北疆年轻一代将领的代表，若非黄春辉和廖劲还在，女婿就该是北疆第一名将。

    关键是，女婿的判断从未出过错。

    对三大部，对潭州，皆是如此。

    周遵想到这里，就看了杨松成一眼。

    杨松成微微一笑，见周遵起身，就笑的越发的温和了。

    晚些，他会去寻周遵解释一番自己的用意。

    真话也罢，假话也好，就是打了一棍子之后，再给一颗枣。

    这便是首领的手段。

    周遵说道：“陛下，臣以为，南周不可小觑。”

    咦！

    有人轻咦一声。

    杨松成莞尔，心想周遵这是不想去，于是就和君臣们唱对台戏吗？

    皇帝问道：“为何？”

    杨松成心想周遵对武事说一窍不通过了些，但说是半个门外汉没毛病。

    老夫且看他如何说，顺带再敲打一番。

    想到这里，他看了郑琦一眼。

    郑琦微微颔首，只等晚些周遵露出破绽后，自己再出手驳斥。

    敲打！

    自然要声势浩大，让对方心生怯意。

    否则这不是敲打，而是儿戏。

    杨松成看了几个人，随后微笑看着周遵。

    来！

    开始你的建言。

    老夫等着！

    众目睽睽之下，周遵开口。

    “臣婿杨玄曾说，此战乃国战，若是持轻敌之心，危矣！”

