    第2章烈焰剑诀，剑气外放

    莫凡回到宗门，把采集到的草药上交后，便直接去了武阁。

    煅体四品是修炼路上的第一道槛，阻拦了不少修炼者。

    十八岁之前突破到煅体四品，说明根骨还没有差到无可救药的地步，将来有希望步入先天境。

    对于这样的杂役弟子，风雷宗还是乐意培养的，赋予了他们在武阁挑选一门武技的权限。

    莫凡今年刚好满十八岁，今天又突破到煅体四品，恰好达到了要求。

    走在路上，看着行色匆匆往武道训练场而去的杂役弟子，莫凡有些诧异。

    从气息上看，这些人的修为皆不弱，要比自己强上不少，都是煅体七品上下。

    修为达到这个程度后，杂役处安排的工作会减少，给予他们充足的修炼时间。

    毕竟这样的人，再努力努力，也有机会加入外门，成为正式的风雷宗弟子。

    相对的，那些煅体一品二品，实力低微的杂役弟子，则每天都会被安排大量的工作，没有多少空闲时间。

    “是发生什么事了吗？”莫凡疑惑。

    很快，他打探到了消息。

    有人告知，半个月后，会有一场外门弟子选拔赛，修为煅体七品以上的杂役弟子都可以参加。

    表现出众者，便能咸鱼翻身，一跃成为外门弟子。

    “煅体七品？”

    “半个月后么？”

    “应该来得及。”

    莫凡凝了凝神，加快了速度。

    他决定参加所谓的选拔赛。

    成为外门弟子是一个不错的选择。

    至少不用每天工作，时间相对自由不说，每个月还有修炼资源补贴，能省去不少麻烦。

    十几分钟后。

    莫凡来到了武阁。

    “全力释放修为气息给老夫看看。”守阁执事面无表情的看着莫凡。

    “好。”莫凡点点头，当即释放属于煅体四品的修为气息。

    感知到气息，守阁长老点了点头，而后又伸手在莫凡身上摸了几下，旋即点头道。

    “不错，修为达到了煅体四品，骨龄也未超过十八年，可在武阁第一层挑选一门功法或者武技。”

    “多谢执事。”莫凡客气道了声谢，转身步入武阁。

    想要强大，功法武技自然必不可少。

    身为杂役弟子，莫凡只拥有一门基础煅体诀。

    作为入门功法，基础煅体诀倒是暂时够用，即便想更换功法，也需要等到先天境再考虑。

    所以这次，莫凡决定挑选一门武技，最大限度的增强自身的实力，然后再想办法利用无限制吞噬系统提升自己的修为，争取半个月内突破到煅体七品之上。

    武阁第一层，摆放着的都是低阶武技。

    莫凡左挑右选，最终选择了一门名为烈焰剑诀的低阶高品武技。

    这是武阁第一层品阶最高的武技，修炼难度颇高，很少有杂役弟子会选择烈焰剑诀。

    莫凡倒是无所谓。

    虽然他根骨奇差，修炼速度慢。

    但是领悟力似乎还行。

    当初修炼基础煅体诀的时候，他只是尝试了一遍就成功了。

    而其他人，基本都要一个多月，甚至是好几个月的时间，才能领悟基础煅体诀。

    那时候莫凡还觉得自己是万中无一的天才，将来注定不凡，一度意气风发。

    可惜最后被现实打败，他根骨太差，身体如同筛子，灵能一吸入便溃散大半，十八岁才煅体成功，勉强步入煅体境。

    一边想着，莫凡一边走回到管理处，把烈焰剑诀递给守阁执事登记。

    看了眼剑诀，守阁执事皱头一蹙：“对于你们杂役弟子来说，这门武技修习难度极大，你确定要选它？”

    “弟子确定。”莫凡点头。

    闻言，守阁执事也不再多说什么，登记过后淡淡道。

    “武技不能带出武阁，那边有修炼室，每天限时一个时辰，一个时辰后归还武技，明日再来。”

    一边说着，守阁执事递给莫凡一块黝黑的令牌。

    “拿着牌子去对应的修炼室，到点记得按时出来。”

    “多谢执事。”莫凡拱了拱手，拿着令牌向着修炼室走去。

    看着莫凡离去的身影，守阁执事微微摇了摇头。

    在他看来，十八岁才勉强突破到煅体四品，天赋自然不言而喻。

    这样的人，领悟低阶下品武技怕都有些勉强，何况是低阶高品的烈焰剑诀？

    “又是一个不知天高地厚的年轻人，白白浪费了一次挑选功法武技的机会。”

    另一边。

    莫凡找到属于自己的修炼室，翻开烈焰剑诀认真研究起来。

    将剑诀认认真真看了一遍后，莫凡以指为剑尝试着比划起来。

    一个时辰很快过去。

    修炼室到点提示音响起后，莫凡才从修炼状态中回过神来，脸上露出一抹欣喜之色。

    他并指为剑，向着地面一劈而下。

    霎时间，一道带着炽热气息的剑气奔涌而出，嗤的一声击在大理石地面上，留下一道一寸深的焦黑裂痕。

    “不错不错，剑气外放，烈焰剑诀应该已经入门，接下来就是花时间打磨熟练的过程了。”

    “我果然有修炼功法武技的天赋。”

    莫凡笑了笑，拿着剑诀迈步走出修炼室。

    来到管理台，莫凡把烈焰剑诀递还给守阁执事。

    “行了，你可以回去了。”守阁长老稍微检查了一下剑诀道。

    莫凡点头，转身离去。

    然而这时，守阁执事的声音响了起来。

    “看你也不容易，老夫再给你一次机会，明天过来换一门低阶低品武技修习。”

    莫凡一愣，随后转过身来笑着道：“多谢执事好意，弟子短时间内应该不会再来武阁了。”

    “嗯？”守阁执事皱眉。

    这小子什么意思？

    莫凡笑了笑，也没解释什么，拱了拱手转身离去。

    …………

    回到住所简单收拾了一下行李，莫凡朝着杂役弟子管理楼走去。

    他要去请假。

    风雷宗管理比较人性化，即便是杂役弟子，每年也有半个月的年假。

    莫凡决定好好利用这半个月的时间，把修为提升上来，至少也得突破到煅体七品，获得外门弟子选拔的机会。

    很快，莫凡来到杂役弟子管理楼，找到了后勤管事人。

    感知到莫凡煅体四品的修为气息，后勤管事人倒是没为难他，直接批准了他的请假。

    请好假后，莫凡又去了一趟后备处，花光了这几年的积蓄，兑换了一柄由精钢打造的长剑。

    作足准备后，莫凡这才背上行李，离开了宗门。

