    两人一边走，一边交谈。

    这个生物的名字叫瓦尔基里，职业是战士和拳师，也是双转，可惜现在都没什么用了。

    来自一个名为碳星的星球，后来就进入到了这个游戏之中求生。

    而进入到空间断层里的人，无一例外，都是自愿踏进来的。

    毕竟都听说过空间断层隐藏着巨大的机缘的消息。

    所以遇见的人基本上都主动踏入。

    但是没想到这里的情况这么复杂。

    而他口中的基地，则是最初的人来到这里的建立的，他们发现公路两边的砂砾是无法被空间乱流影响的，便在地面挖了一个巨大的深坑。

    不知道经过多少年的演变，而今的地下基地已经具

    “瓦尔基里，难道你就没有想过离开这里吗？”夏波问道。

    “离开这里？离不开的，离开这里的唯一办法就是通过空间乱流，但是空间乱流实在是太危险了，至今也没人能够穿过空间乱流，那里可有大量的猎人存在。”瓦尔基里说道。

    他似乎回想起了不好的事情，深深的叹了一口气。

    空间乱流。

    夏波眉头一皱，空间乱流里生活着无数的猎人。

    猎人其实也就是野怪，只是人们对他的一种称呼，根据瓦尔基里的解释说，这种野怪会对他们进行狩猎，所以称之为猎人。

    猎人的实力很强大，而且生活在空间乱流之中，也难怪没人能够通过。

    “这下好了，竟然被困在这里出不去了。现在先去他所谓的基地里看一看，顺便了解一下。”

    夏波心中想道。

    十几分钟后，灯笼已经明灭不定。

    朦胧的黑暗中，一团巨大的阴影出现，那里好像是一片巨大的建筑群。

    “前边就是基地了，都是前人利用公路两边的砂砾构筑成一片巨大的城镇，听老人说，这里已经发展有数百年了，像这样的城镇可不止这一个，但是其他的城镇在哪里，我也不知道，我也只是听说。”

    瓦尔基里说道。

    很快，他们的视野里出现了另外一条公路，从另一个方向过来，在交汇处形成一个岔路口。

    “我走的地方竟然是一个岔路口。”夏波有些诧异。

    “超路口很常见的，每天晚上，这里的公路都会更新，有时候是三岔路口，有时候是四岔路口甚至更多，而且这条公路只是其中一条。这个城镇里的公路四通八达，每天都有不少人经过。是不是很神奇？”

    说话间，远处朦胧的黑雾之中出现了人影，晃动的人影从另外一条公路上归来。

    这些人影组成一个小队。

    那些人应也发现了他们。

    “走！”瓦尔基里忽然低声道。

    “站住！”

    那队人发现了他们，队伍里传来一道声音，紧接着便有一道人影冲了过来。

    两人立马提高速度，朝城镇冲去。

    “快点，到了城镇内，他们就没有办法了，城镇内有规定，禁止在城镇内动手。这些人想要过路费！”

    瓦尔基里提高速度，比夏波都要快，他不断的催促道，生怕慢了一步。

    夏波暗暗提力，燃烧生命，快速的追赶瓦尔基里的背影追去。

    瓦尔基里的属性并不是很高，但也达到了一百的程度。

    比自己要强大一些。

    这个城镇里的生物来自不同的公路，实力自然也不同，自己必须要低调一些。

    等出去之后，要将这里的信息传递出去。

    他甚至怀疑，当初的冯世宏其实并没有死！

    甚至就进入到了这样的镇子之中。

    在穿过了一个有沙子组建的城墙大门，瓦尔基里便停了下来。

    身后那人并没有追来，经过百年的发展，公路两边坐落着大大小小小的沙子建造而成的房子，而在公路深处，那巨大的黑影赫然是一座宫殿。

    “镇子里的人很多，这个时间段应该都外出收集物资了，刚刚看到的那个队伍便是收集物资的队伍，你的车一定要放好，千万不要不要被其他人知道了，否则的话会有很多人会打你的主意。”

    瓦尔基里看了看身后，随后说道。

    夏波内心一凛，点了点头。

    “我先带你去我们小队看一看，我们小队的人都喜欢单独行动，艺高人胆大，而且自己单独行动，获得的东西自己用，不需要交公，除非是有重大任务。”

    “这里虽然没有系统，但是受到其他公路潜移默化的影响，断层里也逐渐出现了属于自己的规则，比如公路上刷新的破碎木箱，每天公路都会变更，而城镇内是受到了这些规则的庇护，所以你可放心待在这里。”

    瓦尔基里带着夏波一边走，一边的介绍道。

    “每片区域都有自己的小队占据着，镇子里大大小小的小队有很多，不过要属最顶尖的小队，是靠近那座城的，经过百年发展，而今已经形成了它一家独大的场面，他的名字叫炼狱，里边的人转职的都是憎恶，每一个拉出去都是能够猎杀一个小队的存在。”

    瓦尔基里盯着远处那巨大的虚影，目光羡慕。

    夏波抬起头看向黑暗，他淡漠的点头，心中思考着到时候去看一看。

    “对了，这里的小队排名是按照区域划分的，想必刚刚你也看出来了，越是靠近那栋建筑，小队的整体实力就越强大。”

    走了大概一百多米，瓦尔基里带着夏波忽然拐进一个小道，他继续道：“我所在的队伍算是上不得牌面的，别看现在距离那黑影很近，就像是在跟前，但是还远着呢，这个小镇经过了数百年的发展，人口已经非常多了，记得五十多年前，炼狱小队曾经统计过小镇内的人口，已经有六万多。”

    “现在又经过五十多年的发展，鬼知道小镇有多少人了。”

    瓦尔基里带着夏波一路辗转，很快停在一个由数栋建筑组建成的院子，其中还有两层小楼，院子内停放着一辆灰色的战车，十分巨大。

    宛如一台钢铁凶兽。

    “这就是我们小队目前的基地，而这是我们小队队长的汽车，目前我们小队只有这么一辆汽车。”瓦尔基里说道。

    夏波盯着眼前的战车，气势雄浑，散发着凌厉的黑芒，像是一只狰狞的凶兽，这显然是一台高级战车。

