    新月森林的树屋之中。

    娜塔莎坐在办公桌后面，面色凝重地望着站在对面的罗莉，听她汇报完之后，随即拿起桌上的一个类似古董电话的炼金仪器，拨通了上面的号码。

    这玩意叫通讯塔，和当初颜冲前往火种总部所见到的炼金仪器一样，是通讯卡牌之中魔法阵的原型，相对卡牌来说更为复杂，当然保密性也非常强。

    通讯卡牌传递的消息可能被炼金大师截获，而通讯塔则涉及到了空间法阵，就算是传奇职业者都难以破解其发出的元素信号。

    在卡牌出现以前，通讯塔是名副其实的一座塔，它原本是魔法塔的一个重要功能，后来被单独剥离出来，然后随着魔法阵技术的进步，逐渐缩小到桌面上，现在又将功能微缩到了卡牌之中，通讯卡牌也应运而生。

    “调查一下跨大陆传送阵的使用情况。”娜塔莎对着通讯塔说道。

    很快地，通讯塔上便出现了一层光幕，上面显示了西大陆南部祈月王国边境跨大陆传送阵上的画面。

    西大陆上有着四个跨大陆传送阵，分别位于玛卡帝国以及三大王国，只不过玛卡帝国的跨大陆传送阵不对外开放，仅供皇室内部使用。

    而新月森林南临祈月王国，更与祈月王国有着千丝万缕的联系，所以可以直接查询到他们境内跨大陆传送阵的情况。

    只见跨大陆传送阵上不时出现一两个人影，传送阵周围的区域也有不少卫兵巡逻守卫，一切都非常正常。

    那些出入传送阵的人们有的是西大陆人白皮肤的面孔，也有东方大陆的黄皮肤面孔以及南方大陆的精灵，北方大陆的矮人等非人类种族。

    这些人大部分都是各大商会的成员，进行跨大陆贸易的，他们将物资存放在空间道具之中，通过跨大陆传送阵进行运送。

    虽然传送阵使用频率看起来很高，但这是面对其他三个大陆的，所以说已经非常冷清了。

    “将这些人统统关起来，我很快就到。”娜塔莎对着通讯塔吩咐道。

    “祭司大人，他们都有通行许可，经过了身份检验? 也支付了传送费用? 我们没有权利将他们扣留下来，这容易造成大陆纠纷。”一道年轻的男声传来。

    “有什么后果我来承担? 你照办就是！”娜塔莎冷声道? 随后关闭了通讯。

    随后，她站了起来? 身形忽然消失在了屋内。

    ……

    一间拘留室中。

    “喂，你们有什么权利扣留我? 我可是千机门的长老? 西大陆业务的负责人，我每分钟都是几十上百金币上下，你们耽误得起吗？”一名留着黑色寸头，身着锦衣的胖子不满地嚷嚷道。

    “是啊? 你们祈月王国怎么回事？我可是随身携带着王室一直需要的幽冥草种? 王妃殿下今早上还联系过我，催我早点送到，好参加下午的园艺会。”旁边的一个充满富态的中年男子同样抱怨道。

    “新月森林最近物资短缺，还等着我们奇丽雅魔法用品专卖店供货呢！”一名年轻女子坐在地上，盯着身穿轻甲的精灵族小哥皱眉说道。

    屋内还有几个精灵和矮人? 倒是比较沉默地坐在地上，并没有说话? 但这让屋内的气氛更压抑了。

    “各位女士、先生们，实在是抱歉? 但这是上级的要求，希望你们能耐心地在屋里等待一段时间。”精灵族小哥满头冷汗地说道。

    就在这时? 又有几个人被卫兵押送了进来? 虽然他们身上并没有被强制性带上手铐脚链? 但卫兵们都谨慎地盯着他们，似乎是防备着他们逃跑一般。

    其中一个东方面孔的中年女子还拿着通讯卡牌，和上面的一个人交流着：“我刚到西大陆就被传送阵旁的卫兵扣留了，今天晚上估计是到不了你那边了。”

    “不是呀，我身上的身份卡和传送许可都带着呢，也不知道是什么情况。”

    “你认识精灵城的人吗？问一下到底出什么事了？”

    又聊了一会儿，她关闭了通讯，随后望向了精灵族小哥，神色亲切地问道：“这位大人，请问精灵城这边发生了什么事吗？难道是封城了？”

    精灵族小哥只能无奈地摇了摇头道：“请您耐心等待一下。”

    他只是一个普通的士兵队长，实力为青铜初阶，而这些被他扣留看守起来的人，来自于各个大陆，都是身份显赫之人，从气息上看，也大多都是白银阶以上的，让他压力山大。

    片刻后，娜塔莎的身影出现在了跨大陆传送阵旁边，她用的是S级魔法【空间跳跃】，直接就从新月森林横跨近四分之一个西大陆来到了祈月王国的南部边境。

    见到娜塔莎忽然的身影，周围的卫兵们一阵骚动，随后认出她来之后纷纷恭敬地喊道：“娜塔莎大人！”

    其中几个精灵族的卫兵则是称呼娜塔莎为“祭司大人”。

    娜塔莎点了点头，随即便走向了传送阵旁边的一栋建筑。

    来到了这间拘留室中，娜塔莎望向了屋内的众人。

    随着她的目光注视，里面抱怨闲聊的众人忽然停了下来，气氛一片死寂。

    虽然没有释放出传奇阶的气息，但职业者的敏锐感知已经让里面的众人感觉到这个精灵族的女子是一个超级高手，仅仅是目光就蕴含着非常强大的压力。

    “东方大陆来的人，以及准备前往东方大陆的人到前面来。”娜塔莎说道。

    话音落下，那名自称千机门长老的胖子和另外五个人便走上前来，低头站在娜塔莎面前。

    娜塔莎先是运转起她那磅礴的精神力，扫过了眼前的这六人，微微皱眉，因为通过精神力，她并没有发现几人身上有什么异常。

    随后，她又取出一枚巴掌大小的枯黄树叶，平放在掌心，对着几人说道：“你们分别刺破手指，将自己的血液滴在树叶上面。”

    这枚树叶是从精灵古树上面摘下的，被炼金大师炼制成了史诗级得物品，有着检测血脉的功能。

