    天气一天天转凉，接连下了几场雨后，温度骤降，有了属于秋天的寒意。

    桂花也开了，到处充满了丹桂馥郁的香气，风一吹，四散开来，满庭芳菲，伴随着枯黄的树叶，点缀着属于秋天的浓烈气息。

    韩雨柔感冒好了之后又跟潘文广见了几次面，潘文广给了她一笔钱，她小心翼翼收好。

    她知道自己是在利用潘文广，可她已经走投无路，她的病不能再拖下去，这段时间小腹处时不时会有坠痛感，例假来得很不正常，打不起精神。

    她欠潘文广的等以后再还，她如今只想离开锦园。

    容锦承这段时间又不再回来，她听潘文广说，容锦承去见崔影的爸妈了，两人进展很快。

    容锦承给崔影买了订婚戒指，潘文广大概是为了让她死心，还给她看了他们在店里买戒指的照片。

    照片中，容锦承和崔影头挨头，亲密无间，照片里的女人容颜姣好，身材纤瘦。

    那家戒指店韩雨柔知道，价格不菲。

    潘文广说，他容哥这次是来真的了，花花公子要收心了。

    韩雨柔笑，容锦承还真没把她当回事过，至今没有正面跟她说过崔影的任何事，也没有说过要如何安置她。

    被容锦承包养了两年，她知道，该结束了。

    她希望和平结束。

    从前的恩怨情仇就一笔勾销，这样最好。

    她的父亲已经去世，她也可以当做不知道二十年前发生过的事。

    这一天，天上下起了大雨。

    韩雨柔不知道容锦承和崔影的订婚时间，但她知道，她该出国了。

    傍晚，天上还在下着雨，她撑了一把黑伞，打算去墓园再看看她的父亲。

    一场秋雨一场寒，这场雨下得很大，夜幕早就拉开了，天色已晚，整片天空都是阴沉沉的。

    风吹在身上很冷，韩雨柔钻进车子里。

    墓园更冷。

    因为是建在山脚下的缘故，这里不仅冷，还是阴森森的，风一吹，似乎还有鬼哭狼嚎的阴沉感。

    一块块墓碑矗立在山脚下，整个墓园荒芜一人，只有韩雨柔一个人撑着伞走着。

    她找到韩运的墓，站立在墓碑前，目光凝重，浑身冰寒。

    风吹起她的长头发，她的眼睛已经是通红一片。

    “爸，我来看你了。”她平静地和韩运说着话，眼神黯淡，整个墓园里只有她的声音在回荡，“可能这一次看你之后，会有很长时间不会回来，你会怪我吗？”

    “我身体不太好，很难受，今天来这儿也不会呆太久。女儿要去加拿大看病了，希望你能保佑我，我想健健康康的。”

    “也许您还不知道，我被容锦承包养了两年，冤冤相报吧。我现在终于明白了他当初蓄意强`暴我的原因，我不怪您，这两年，也算是还了容锦承。以后，您保佑我好不好，我不想再见到这个恶魔，认识他的这两年，我的人生黯淡无光。我还年轻，我想好好活下去，很想……”

    韩雨柔的声音在空气中回荡，柔弱而无助。

