    第513章

    既能人工孵化小鸡，那想来鸭子、鹅都是一样的，楚安宁又让人试试孵鸭和孵鹅。

    这期间，她命人举办的答谢宴，在水榭如期举办，各州府但凡排名靠前的人都来了。

    “诸位，孤在此代表皇上、代表大周黎民百姓鸣谢各位,谢谢各位慷慨解囊，为大燕基础设施的建设添砖加瓦。孤相信，有诸位这样的良心商人、爱国商人支持朝廷，大燕定会愈加繁荣昌盛，若干年后，后人评说的功名薄上也定有诸位的一席之地。

    孤不多说,这水榭虽只是普通酒楼，可今日的菜品，都是孤从宫里请来的厨子烹饪的,酒是荷花蕊与秋露白，乃是孤从皇上的酒窖里抱出来的。好菜好酒宴功臣，诸位无须居于礼数，敬请享用。”

    “草民谢太女殿下赐膳！”

    “……”

    谢恩声此起彼伏，但中气十足，观他们面，无一不兴奋。

    在这士农工商的朝代，他们连官宦之家享用的东西，都难以接触，更遑论御用的东西。

    可今日他们喝的酒是皇帝老儿喝的，吃的饭是宫里厨子做的，四舍五入一下，他们跟皇帝吃的可是一样的东西，一个个又怎能不兴奋？

    尤其还能跟太女殿下一起用膳,须知，各地官员都不一定有这个殊荣呢。

    更令他们没想到的是，宴席结束，人人还有一份礼品可以带回去。

    而在此修路事件上，所花银两最多的五位，则有幸随楚安宁进宫去拜见皇上。

    临进宫前，楚安宁还特意为这五人造个势，她命太仆寺的人准备五辆三马拉的大车。须知在大燕只有那些身上有勋爵的才能坐这样的车，普通官员用两马，普通人只能用一马拉车。

    因此五人站于车前，迟迟不敢上去。

    楚安宁疑惑的问：“愣着干什么？上去呀！”

    有人道：“殿下，这、这逾矩了，草民坐普通的马车就是。”

    “没关系的，此车是孤特意命人拉来让你们坐的，且已经禀报过父皇。你们放心乘坐，若真觉得过意不去，以后多多报效朝廷便是。”

    五人听说是皇上允许的，顿时心下大定。

    且有人一个激动就说：“草民多谢殿下抬举，多谢皇上。草民往后定当竭尽全力报效朝廷，只要皇上有需要，便是让草民散尽家财,草民也甘愿。”

    楚安宁：“好！说的好！诸位请。”

    五人依次上车，在众多侍卫的护送下随着楚安宁一起进宫。

    这就让其他人羡慕了，三驾马车,他们便是一辈子也坐不上。

    有人就道：“早知能有这个待遇，我也多出点银钱，真是太风光了。”

    “是哦，风光的不行，待会还能拜见皇上，足够吹嘘几辈子了。”

    “也不知太女殿下何时才有再需要我们出力的时候，届时我定要多多出钱，说不准也能拜见一下皇上。”

    “……”

    这些商人在门口的议论均被不远处车驾里的萧家父子听见，萧国公摇头说：“真是一群蠢才，被太女殿下卖了，还帮人数钱呢。”

    (本章完)

