    这几位花魁有点迫不及待，特别是莹花，已经主动贴到弈世身边。

    就随时准备倒在他怀中的样子。

    “喂喂喂，姑娘你能别那么主动吗？”弈世一阵汗颜。

    他招架不住，上来就直接问他有没有什么想法。

    就好比一帮美女刚见面没多久就把你围起来然后娇滴滴说：“公子~快来玩嘛~”

    “咳咳，这样吧，你们先把面纱摘下来。”弈世想了想说道。

    “......”

    她们毫无异议，只不过只有两个女子摘了面纱。

    其中一个是李晓婉，另外一个则是莹花。

    剩下两女子不为所动，没有去摘下面纱，只是笑盈盈看着弈世。

    弈世第一次见到莹花的脸，着实有些震撼。

    好美的一姑娘啊。

    特别是那一双丹凤眼，有说不出的魅力。

    鼻梁高挺又小巧，整个人透露出一种“骚”和“媚”。

    弈世光是看了一会就感觉到一阵阵躁动。

    “姑娘......真漂亮。”弈世愣了片刻，才说道。

    “妾身美吗？”莹花眨眨眼问。

    “很美。”

    弈世说完这句话，对方就甚至一软倒在弈世怀中。

    他好不容易扶住，见对方一双丹凤眼秋波盈盈，一脸懵逼。

    啊？姑娘你怎么如此主动啊？

    我还什么都没说呢？

    “那.....另外两位姑娘为何不摘？”弈世麻了。

    “嘻嘻，公子，大人说过你好色得很，若我们都摘下了，肯定会把你迷得神魂颠倒。”未摘下面纱的一位花魁说道。

    萧大人？又关她什么事情？

    正当弈世处于懵逼时，老嬷嬷走了进来，笑呵呵道：“公子可否满意？”

    “啊？”

    “怀江楼四位花魁，放眼天下都是绝顶美女，是老奴一手调教出来的，干这一行，就为了侍奉男子。”

    此话不假，花魁们肯定都是侍奉男人的，正因为如此人家身价才会涨高啊。

    弈世似懂非懂点点头。

    “可这些姑娘也是老奴看着长大，怎么说都算心头一块肉，若随意让外边某个公子哥破了身子......老奴痛心疾首啊。”

    “啊？”弈世又懵逼了一下。

    没有搞懂这句话是什么意思。

    “与其让姑娘们白白失了身子，倒不如给她们找个好人家，老奴和萧大人都看中了公子你。”

    “呵、呵呵。”弈世嘴角一抽。

    萧大人看中他是不假，要把几位美女都送给他才有鬼哦。

    “所以，大人下了一个命令，若是公子你能每天弥补莹花不在怀江楼的损失，那么她就和晓婉一样侍奉在你周围。”老嬷嬷说出条件。

    “怎么样？”

    弈世片刻迟疑，问道：“要多少银子？”

    主要是低头看了一眼躺在他怀中的莹花，那水灵灵的大眼睛和魔鬼身材，让弈世动心了。

    “一天两千两银子。”

    “这......有点贵。”弈世头疼，没想到花魁如此值钱。

    “呵呵，吓唬吓唬公子罢了，莹花最多一天能为楼中赚两千两银子，平时未必，不如这样，一个月两万银子如何？”老嬷嬷见弈世为难，放低条件。

    一个月两万银子，好贵啊！

    搁在前世这么多钱，弈世能天天吃喝玩乐到死好吧！

    那这些钱用来换一个姑娘值不值呢？

    说实话，他一开始是有些犹豫的，两万两银子已经不少了，他赚了那么久才赚这么点。

    “好！没问题！”弈世忽然一咬牙道。

    说完才发现自己精虫上脑了......

    卧槽！两万两银子啊！就这么花出去了？！

    莹花两只眼睛瞬间雪亮雪亮，看向弈世宛如有一条银河流淌，眸子里尽是璀璨星云。

    “哈哈，公子别慌，您是大人指定的贵人，现在产业刚刚起步，正需要钱，老奴又怎会狮子开大口呢？”老嬷嬷忽然笑道。

    “公子您只需每月给我们怀江楼一万银两即可。”

    弈世松了口气，一万银两啊，他还能接受。

    就得看回去怎么和燕莺解释了。

    小钱袋里忽然少了一万两银子？！

    老嬷嬷说完就出去，再次把空间留给弈世等人。

    “公子，我们先出去一趟。”哪知李晓婉她们也出去了。

    就剩下莹花和弈世来那个人留在这。

    “额......”弈世一时语塞，气氛有些尴尬。

    如果有人问他，啊！你是不是傻？！花一万两买一个女人？！

    还不是赎身？！

    弈世肯定会还回去骂他：“你特么是不是傻？你上哪找这样的美女给我啊？”

    本来后秦就无聊得很，有一个漂亮姑娘陪在你身边不好吗？

    所以他选择了交换，自己也不知道是不是亏了。

    气氛尴尬，但莹花不觉得尴尬，一个翻身，娇滴滴道：“公子......你知道大人为何要把我指派到你身边吗？”

    弈世犹豫了一会，摇头说道：“不知道。”

    “嘻嘻，因为你练了传说中的......！”莹花说出这话时一点也不害臊。

    “啊？她跟你们都说了？”弈世一愣，知道他练的人不多。

    现在又多了几个。

    还都是女人！除了老乞丐以外。

    “从今之后，有妾身陪着公子，你再也不用担心。”莹花把下巴靠在弈世肩膀上。

    让他下意识搂住，不禁更加疑惑。

    什么？萧大人让你过来给我暖床？

    不对！绝对不对啊。

    弈世绝对有些古怪，她和秦穆琼一样属于性格强势的女人，对弈世掌控欲特别强，现在就让主动让一个女人陪弈世？

    “怪了！怪了，还是萧大人指定的，有古怪。”

    说完才猛然发现更加不对劲的地方。

    卧槽！这是古代啊！不是现代，我是男人唉。

    男子三妻四妾不很正常吗？

    是自己把一夫一妻的思想带入后秦，啊这......

    莹花直接把弈世扑倒，轻轻呵了一口气：“公子，大人就是让我过来给你练功的。”

    “等等，等等，太突然了吧！破身一事要慎重！我练功无所谓的。”

    弈世连忙制止。

    他对于干羞羞这一类的事情很......重视。

    人生只有一次是最纯洁的，尚若不重视就变......玷污了。

    所以不能轻易做出格举动。

    “嘻嘻，当然不会，公子你想得倒美呢。”莹花在他耳边娇笑道。

    宛如一只狡黠的狐狸，那种恶趣味挑逗弈世成功的高兴。

    “什么意思？”

    “大人明令说过，不能让公子你破了我的身子，所以公子你别想太多。”

    “？？？？”弈世满头问号。

    不交流交流生命传承的意义，你怎么帮助我练功啊？

    见他满脸不解，莹花轻轻一推，把弈世推倒在地，然后俯下身子用很小很小的声音说道。

    “公子，我自有别的办法助你练功。”

    声音明明很大胆，却隐藏一点点娇羞。

    险些让弈世欲罢不能，哎哟喂，好一个极品姑娘啊。

    然后他就见识到了什么叫做“自有办法。”

    莹花轻轻摁住弈世的双手，不知用了何种法子，好似点穴，又好似悄无声息给他下了药，让整个人麻麻的，使不上力气。

    他现在把自己代入到咸鱼视角，就好比一条脱水的咸鱼，想在砧板上蹦跶几下都做不到。

    这位花魁眸中闪过一丝羞意，然后开始给弈世表演表演。

    这种奏乐方法弈世知道，当然知道。

    弈世瞬间被各种情绪所填满，心中五味乱杂。

    从最开始的忐忑不安，到开始奏乐时的神情激动，再到最后归于平静和安宁。

    弈世此时此刻的心思就被两个字给填满。

    就这？

    就这就这就这？

    忽然，意外发生了，两人都心不在焉，莹花误伤友军了......

    弈世痛呼一声。

    而在门外，李晓婉等人并没有走远，她们三位红牌花魁就在外边听着莹花吹曲。

    特别是李晓婉，已经心乱如麻。

    万一......万一公子尝到了甜头，以后找她，让她也表演表演奏曲吹乐奏乐怎么办？

    想到这，李晓婉满脸通红，连连捂住脸颊不去多想。

    而另外两位花魁见状，纷纷调笑：“晓婉，以后你俩可以表演一个二凤戏龙。”

    “是啊是啊，姐姐我可羡慕了。”

    李晓婉瞪她们一眼：“你们想为什么不冲进去？”

    “嘻嘻，我倒是想啊，你看看弈公子又有才华又多金，还是大人器重的人，将来前途一片大好。”

    “没错，公子俊俏，我也想侍奉在他左右，谁原意天天面对那帮穷酸无能的秀才啊？”

    对于两位红牌花魁来说，作不出好诗的秀才都是渣渣。

    你看弈世多耀眼啊。

    李晓婉正想要跟她们辩解辩解，忽然听到一声痛呼。

    那是弈世的，听得出来这身哀嚎痛到了他的心坎上。

    李晓婉脸色一变，三女毫不犹豫冲进去。

    场面顿时尴尬起来......

    “......”

    弈世已经麻到脸痛觉都消失了，整张脸都在不断抽搐。

    最后仰天长叹。

    事情就这般草草了结。

    最后老嬷嬷见到弈世和众位花魁时，她们脸色都有些不太正常。

    莹花有点小娇羞，不过性格大胆放得开，出来之后直接搂着弈世的胳膊不放。

    “公子？感觉如何？”老嬷嬷笑眯眯问道。

    那表情就仿佛再问你爽不爽。

    “很棒。”弈世面无表情点点头。

    实际上，自从被三女闯入房间之后，弈世就没心思继续听莹花奏曲吹乐。

    后面把四女轰出去，自己留在房间慢慢解决此事。

    “那今日之后，莹花就跟着你走了，公子可要好好善待。”老嬷嬷亲自将两人送走。

    “公子，奴家以后就是你的人了。”她俏皮眨眨眼。

    “小妖精。”弈世轻轻刮了下她的小鼻子。

    总体来说还是很满意的。

    身为男人，目标不就是那几个么？

    美人，地位，权力，钱财。

    所以弈世选择要个美女。

    美女对于男人来说是毒药不假，回顾历史可以发现，皇帝都逃不过这个命运。

    比如周幽王，为了美女烽火戏诸侯，使得众诸侯气的脑血压升高，代价是大周没了。

    比如唐代某个王，为了杨玉环，把他哥扶持到宰相，变向把大唐弄没了。

    我区区花十万银两的代价不过分吧，比起前两者，就拥有了一位不亚于前两者的美人，不过分吧？

    他觉得一点都不过分，前段时间还觉得秦穆琼败家，现在想来.......

    我才是天底下最败家那个！

    一个娇媚粘人的花魁，弈世能想到将来的日子会多么有趣，至少不会像之前那般无聊。

    于是弈世被两女拥簇着走出怀江楼。

    所谓人生巅峰就是如此。

