

               光城在韩国并不算的上是一个多么风光的城市。

    城市当中甚至还保留了不少古代的遗迹，因为这边属于最南边，所以气候也是韩国最好的第一个地方，作为在光城发家的古金家。

    他们可能在外面有很多分支，但主脉永远都是在光城。

    作为当代金家家祖，金本位，年龄已经八十多了， 白发栩栩，很喜欢穿着古韩国服饰。

    甚至于他家里，也原封不动的保留了古金家的点点滴滴。

    尽管富可敌国，而且家族中不少人在韩国从政，位居高位。

    唯独这房子依旧还是没有任何改变，在风雨当中一成不变。

    金本位正坐在榻榻米上，对面是一个带着眼镜的老年人。

    不过这老年人身上带着一股强大的气场，穿着黑色的西装，表情也非常的肃穆。

    一盘棋下去之后，金本位收去了棋子说：“今天留这里吃饭吧，别匆匆忙忙走了。”

    老年人笑了下说：“这一辈子我都还没有在主脉这边吃过一顿饭，七十多岁的人了，说起来也是个笑话。”

    金本位手压着自己的膝盖，艰难的起身，然后一个手在后腰上锤了锤：“老咯。”

    “不过你这辈子比我过的苦，我这一辈子都在这金家祖屋里面充当着菩萨。”

    “而你这一辈子，在大浪当中度过，两度入狱，如今终于站在至高位上了。”

    “可，你老了。”

    老年人也起身走了过来，扶着他：“我很喜欢华夏人的一句话，叫大浪淘沙，我勉强应该算的上这句话的体现吧。”

    两个老人就这样相互搀扶着走出了老式祖屋。

    外面院子里，站着数十个整齐的黑西装人。

    在看到这两个老人走出来后，全部都来了一个90度的鞠躬，场面非常的壮观。

    要知道，这个两个老人，一个跺一跺脚，韩国的政坛要颤抖几分。

    另外一个跺一跺脚，商界同样也要震动！

    用权势滔天来形容这两个人，再好不过了！

    他们仅仅只是瞥了一眼外面的人，也没有搭理，在屋檐下朝着一个方向走去。

    金本位边说边走着说：“我听说你一直以来特别喜欢华夏文化？”

    老人点头说：“没错，华夏文化博大精深，是东方文化的摇篮之地。”

    金本位突然停住脚步望着他说：“大钟啊，华夏文化是好，但是我们不能让那些学者乱说了。”

    “什么都是我们韩国的，你觉得这样现实吗，我们要成为全球的一个笑话了。”

    老人苦笑着说：“现在哪里还有真正意义上的学者，政客们为了能够或许更多的选票。”

    “什么事情都做得出来，我七十多了，有心无力去改变了。”

    金本位同样摇头苦笑说：“也是，管那么多干嘛，我们这个年纪就该好好的休息。”

    “走，华夏那边有一个朋友介绍了一个小朋友给我认识，这会应该快到了，我们一起过去见一见吧。”

    说着金本位朝前走去，身后的老年人有心回避，但一想起，他这是在金家。

    金家有训 ，不管你在外面位置有多高，回到金家，一切都以金家为主 ，这也是他们金家这么多年过去了，为何会一直团结辉煌的原因。

    自己虽然爬到了那个最高位，他也明白，没有金本位号令整个金家，只怕他早在那两次入狱当中就已经不复存在了。

    叹了口气，也跟着走了过去。

    苏启，杨晶，边炎，陶元凯四个人站在了这一片古色古香的建筑当中。

    陶元凯倒吸了一口冷气说：“难怪韩国人都说，真正大门大户不在首尔，而在光城。”

    “ 啧啧啧，这一片建筑，堪比一座古宫殿了。”

    苏启说：‘正常，这里不同于华夏大地，地大物博，百家姓曾经都辉煌过。’

    “消失于历史潮流当中的大家族太多太多了，但是这是半岛，没有古华夏那么复杂的竞争环境，所以没有天敌的家族，反而还很容易保存下来。”

    杨晶倒是没有说话，她知道，作为苏启女人，在苏启面对正事的时候，最好的办法就是在旁边听着就好，不要讲多话。

    就在几人站在金家牌匾下的时候，那头，两个老人朝着这边走了过来。

    一个身穿韩国古代服饰，一个身穿西装。

    两人步履当中，都散发出来了一股强大的气息。

    而且苏启通过两个人的步伐方位，判断出来了他们之间的关系。

    西装老人身上的气场，虽然丝毫不亚于古代服饰老人。

    可是，二人朝着这边走过来的时候，西装老人总是要有意无意的落后半步，以示尊敬。

    苏启也迎了过去，很有礼貌的伸出了自己手说：‘金老您好，冒昧打扰，见谅。’

    西装老人皱了皱眉头，但没有说话。

    身后跟着的所有人都面色有些不好了。

    金本位这样的人物是什么地位？苏启竟然在他面前没有鞠躬！仅仅只是腰杆很直的伸出了自己的手。

    金本位倒是没有在意，只是笑了下说：“欢迎苏总的到来，里面请， 酒菜已经全部备好。”

    说着也回应的握了个手。

    这让所有在场的金家人面色大惊，他们不明白为何家主会如此待见这么一个年轻人。

    西装老人旁边也有些诧异的盯着苏启。

    不过，旁边陶元凯也死死的盯着他观察，总觉得哪里见到过一样，但就是想不起来。

    几人就这样在尴尬的气氛当中，进入到了里堂。

    里堂非常的简单，是金家人招待宴会所用，有点像是韩国古代的朝堂。

    厨房里面的厨师，赶紧上来了一道道比较古色古香的菜系。

    苏启他们静静的吃着，金本位也没有说话。

    旁边的西装老人突然抬头开口说：“华夏为礼仪之邦，我很好奇苏总为何没有尊重我们韩国人的见面的鞠躬礼仪？”

    苏启笑着望着他说：“对不起，我苏启不会在任何外国人面前行鞠躬礼。”

    “因为在我腰椎盘突出，不能弯的太厉害，会痛。”

    西装老人一愣，金本位旁边哈哈大笑；“苏总果然如传闻当中的这般幽默。”