
    第610章你们是在等这个吗？

    只见这个叶前辈踏出一步，面前的玻璃就直接破碎。

    紧接着，他直接脚下一点，竟然直接跳出了窗外。

    段禹连忙探出头一看，只见那叶前辈站在一把飞剑之上，直接朝着下方俯冲而去。

    “嘶——”

    段禹倒吸一口凉气，心中忍不住微微颤抖。

    其他高层也纷纷跑了过来，探头望去，眼看着那个青年站在飞剑之上，然后消失在众人的视野之中。

    “这——”

    众人顿时心中微微一颤，他们到底招惹到了怎样的存在，这就是武者吗？也太强大了。

    “那个，我们要下去帮叶前辈吗？”洛九崖也认不出出声问道。

    “不用了，既然教官没有带上我们，就是不需要，我们在这里等着就行了。”

    汪涛淡然地说道。

    他对叶欢绝对的信任。

    接下来，段禹吩咐下去，让他的心腹小弟进来，将会议室的尸体清理掉，他们则转移到了另外一个房间。

    巨大的房间之中，汪涛和洛九崖走到了阳台之上，眺望着下方的动静。

    如果下方的雇佣军一旦暴动的话，他们就要立刻下山，前去帮助叶欢。

    “段先……帮主，你说那个青年，真的能够杀死八爷的义子吗？”一个胖子看着段禹说道。

    他的眼中还有一丝恐惧，显然，被刚才的杀戮吓到了。

    “我不知道，他或许真的有自己的手段吧，我们这城堡建立在小岛的大山之上，唯一的登陆地带有雇佣军守护，不是也觉得牢不可破吗？”

    段禹眼中闪过一道精光，沉声说道。

    听到段禹的话，众人都是心中一颤。

    的确，这城堡修建的位置，是绝对的安全，加上雇佣军守护，就算是一般的国家出动舰艇，也没办法攻上来。

    除非是出动战斗机轰炸，不过以青洪的位置，战斗机是没有办法飞到这里来的。

    除非出动航母搭载战斗机。

    不过有航母的国家只有那么几个，没有谁会拿航母做这种小事情的。

    所以，在众人心中，青洪的总部是绝对安全的。

    但是谁能够想到，这个青年居然能够御剑飞行，从飞剑上直接杀入了青洪的城堡，让他们无可阻拦。

    “我听说，这世上有先天武者，的确是能够飞行的。但是这样的人物，已经很久没有在世间出现了，难道，这个青年就是先天武者？”

    一个长发的中年人声音低沉地说道。

    先天武者！

    众人心头一惊，作为一个国际大帮派，青洪的众人当然是听说过先天武者的传说的。

    不过这样的大人物，好久都没有出世了，这时间是否还有先天武者，都还不一定。

    这样的一个青年，居然会是先天武者？

    “这样的年纪，先天武者，可能吗？”之前的那个胖子出声问道，脸色带着惊疑。

    众人也是纷纷点头，脸上全是惊骇之色，他们不是不相信，而是不敢相信。

    “先天武者？呵呵，在我眼中——”这时，段禹轻轻敲打着桌面，“他比先天武者更加恐怖。”

    在众人惊骇的表情之中，段禹继续说道：“先天武者的确能飞行，但是距离却是有限的，据说我知，就算是普通的先天武者，也不可能直接从墨国飞到我们青洪的小岛上。”

    “这，这……”

    听到段禹的解释，众人的脸上更是恐惧无比，他只是知道有先天武者的存在而已，哪里懂得这么多的辛秘。

    “那岂不是说，这个青年的境界……”长发中年人吞了吞口水，颤巍巍地说道。

    “那倒不至于，先天武者已经是武道的最高境界了，还没有能够超过的。”段禹摇摇头说道，以他的了解，先天的确是最厉害的了。

    就算是数百年前，武道最鼎盛的时候，也没有听说过有超越先天武者的。

    “他真正厉害的，应该是那把长剑，可以带领他御空飞行，而且比先天武者飞行的距离还有时间更久。”

    段禹给众人分析道。

    段禹不愧是青洪的智囊，一下子就猜得**不离十，叶欢的确全然仰仗他的飞剑，不然他也没有这么厉害。

    有了飞剑在，他比先天武者更加来去自如。

    “那岂不是说，这个青年也没有先天武者？那我们——”长发中年人眼中精光一闪，沉声说道。

    “闭嘴！我们刚刚已经保证过效忠叶前辈，你想反悔不成！”段禹立刻冷冷地呵斥了一声，然后目光却飘向了阳台。

    那里战这两个人，正是汪涛和洛九崖。

    这长发中年人顿时心中一颤。

    众人的也是顿时心中明了，要是被那两个人知道，那他们的下场绝对会无比凄惨。

    “帮主，你的意思是？”有人小声地问道。

    “等！”

    段禹只吐出一个字。

    等？

    众人先是一愣，不过随即便明白了段禹的意思，这是要等待，看那个青年是不是能够真的斩杀八爷的义子。

    如果八爷的义子被斩杀，说明这个叶前辈不可匹敌，他们自然心悦诚服。

    如果他被反杀，那这两人必然下去报仇，他们也会死在雇佣军之下。

    而八爷的死，也可以推脱在这几人手上，可以瞒天过海！

    长发中年人顿时一笑，点头道：“那好，就听帮主的，我们先等待……”

    “你们在等这个吗？”

    忽然，一个声音打断了他们说话，让众人毫毛都立了起来。

    与此同此，忽然一个篮球大小的重物猛然扔了进来，砸在圆桌之上，发出“咚”的一声，然后滚落在地上。

    “这是——八爷的义子！”

    有人失声叫道。

    众人定睛看去，这重物正是一个人头仔细一看，这不是八爷的义子又是谁？

    “是你们想要的东西吗？”

    叶欢不知道什么时候出现在阳台的外面，正在飞剑之上，衣袂飘飘，宛如一个绝世剑仙。

    万军从中斩敌人首级，宛如古代的绝世战神，一剑杀敌！

    众人心中皆是一寒。

    “叶前辈，是我们错了，我们心悦诚服，愿意以死效忠叶前辈！”

    段禹立刻对着窗外飞剑之上的叶欢跪拜下来。

    见到此状，其他的一群高层哪里还敢犹豫，纷纷跪拜，高呼道：“以死效忠叶前辈！”

    叶欢立于飞剑之上，表情淡漠。
