    大批强者急速到来，梦古禁地已经一无所有了，所有的武者都开始离开。

    魔麟脚踏虚空，一步万丈，速度极快，他瞥了一眼各个方向纷纷向出口飞去的强者，眸中闪过沉吟之色。

    毫无疑问，很多人都收获颇丰，他在考虑要不要将这些人的宝物都洗劫出来。

    毕竟，梦古禁地的宝物特殊，是外界无法拥有的。

    不过，想到自己已经获得了大量的珍宝，他也就放弃了这个打算。

    百里李青、高浩然、范云圣、紫曼四人亦是在其中，四人再次聚集在了一起，一起向空间裂缝飞去。

    他们之所以再次聚在一起，也是因为担心被别人抢夺宝物，毕竟四人虽然都是妖孽，但是修为只有武圣境初期，才此地的强者之中，并不算多出彩。

    “上官昊！”

    四人见到盘坐在空间裂缝之处的苏莫，顿时有些意外，他们没想到苏莫会坐在出口处。

    这时，其他所有人亦是看到了苏莫，不免心中有些疑惑。

    不过，众人均是没有在意，毕竟一个武尊境的武者，他们还不比过多在意。

    空间裂缝之前，苏莫望着大批到来的强者，眸光微闪。

    随即，他缓缓站了起来，手持飞虫大剑而立，面色冷漠。

    现在，他的信心大增，这几日他不仅精神力大增，这飞虫大剑的威力，也是让他非常满意。

    适才一剑，他根本没有动用全力，但是一击便能击败四名武圣境中期武者。

    飞虫大剑的威力，他估摸着不比任何圣级中品宝剑差，甚至堪比圣级上品宝器。

    “嗯？”

    所有到来的强者，看到苏莫站了起来，持剑而立，堵在空裂缝之前，一副迎战强敌的模样，不免有些疑惑，纷纷停了下来。

    霎时之间，百余名强者，纷纷停在了空间裂缝的前方。

    “这是……！”

    百里李青和高浩然几人，亦是停了下来，满脸的不解，这个上官昊，是想要对付谁吗？

    “诸位，敢问谁有梦古草？”苏莫环视众人朗声问道，他没有自大的一上来便抢夺所有人。

    若是有人主动愿意和他交换梦古草，那自然是再好不过了，免得再竖立众多的敌人。

    众人闻言没有人开口，不少人甚至面露调笑之色，这个武尊境的蝼蚁，这是想要与人交换梦古草吗？

    不过，梦古草珍贵异常，没有人会拿出来交换。

    嗖嗖嗖！

    有十几名强者，没有理会速度，身形一展，便欲飞进空间裂缝。

    而这十几名强者之中，速度最快的一人，莫过于真魔族的魔麟了。

    对于魔麟来说，他可没有心思看一名武尊境之人的意图，更是懒得理会。

    “回去！”

    眼见着十几名强者急速接近空间裂缝，苏莫手中飞虫大剑一挥，一道夺目的混沌剑气，立刻横扫而出，袭向十几名强者。

    “什么？”

    十几名强者见此，顿时面色一变，他们没想到这个武尊境的武者居然敢攻击他们，而且这一剑居然如此强大。

    来不及多想，十几名强者纷纷急忙闪避，险而又险的避了过去。

    “简直找死！”十几名强者顿时大怒，尤其是魔麟，眸中犀利的杀机爆闪，一个武尊境的武者居然敢攻击他，简直就是自寻死路。

    “这是……？”

    “是他！”

    “这不是苏莫吗？”

    这一刻，百里李青、高浩然、范云圣三人顿时惊呼出声，面上露出愕然之色，怔怔的望着苏莫。

    因为，他们一眼便认出了苏莫的身份。

    这种剑气，这种气息，独一无二，唯一人所有，那就是太阴族的苏莫。

    当初，三人在太阴族，亲眼见识过苏莫出手，对于苏莫混沌玄力以及玄力气息实在是记忆深刻。

    所以，在这一刻，他们立刻就认出了苏莫的身份。

    百里李青和高浩然两人，心中震惊不已，他们虽然同为万界山弟子，但也不知道苏莫斩杀魔枭之后去了哪里？

    没想到，苏莫居然改头换面，来到了梦古禁地，之前还和他们一起。

    范云圣心中的震惊，更是强烈，苏莫斩杀了魔枭，真魔族给予了太阴族巨大的压力。

    但是，苏莫如同人间蒸发了一般，直刺消失无踪。

    没想到，他居然再一次的见到了苏莫，而更加让他震惊的是，苏莫的修为虽然没有多少的提升，实力却是明显的更强了。

    “你说什么？他是谁？”

    就在此刻，魔麟猛然转头，望向百里李青三人，厉声大喝道。

    他听到了三人的惊呼，听到了一个熟悉的名字。

    三人闻听魔麟之言，顿时心中一惊，百里李青和高浩然沉默不语，而范云圣则是略一迟疑，道：“那就是苏莫！”

    对于范云圣来说，他非常愿意把苏莫的身份告知魔麟，毕竟，苏莫不仅是他的情敌，还是太阴族的罪人。

    “哪个苏莫？”魔麟闻言，眸中爆射出犀利的寒芒，大声质问。

    “太阴族的苏莫！”范云圣郑重的说道。

    全场百余名强者，听闻范云圣之言，顿时心中惊讶，纷纷将目光落在了苏莫的身上，好奇的打量了起来。

    这段时间，真魔族的魔枭，被太阴族一个武尊境八重的武者斩杀之事，早已经在天荒星域上层强者之中传开了。

    毕竟，魔枭虽然修为不高，但却是真魔族的妖孽天才之一，此事自然不是小事。

    而这个武尊境八重的太阴族之人，就是叫苏莫。

    众人都听说过此事，不免惊讶不已，原来眼前这个武尊境八重的武者，就是那位斩杀了魔枭的苏莫。

    随即，众人的目光又落在魔麟的身上，个个面上露出笑容，想必魔麟会为真魔族报仇吧？

    “原来就是你！”

    冷喝声响彻而起，魔麟的目光死死的盯着苏莫，眸中惊天的杀意毫不掩饰。

    魔枭被一名武尊境的武者斩杀，这对于真魔族而言，是奇耻大辱。

    今日，他运气好，碰到了苏莫，定然要为族中洗刷耻辱。

    “是我有怎样？”

    苏莫面色淡淡，也没有在意身份暴露，他的脸庞蠕动，体型改变，瞬间就恢复了本来面貌，随即，他继续朗声说道：“将你们的储物戒交出来，我放你们离开！”

    