    极磁乱古矿！

    林辰一怔，他从未听说过这种矿石，不过看反应，这石甲怕不是强化防御的，而是，一种负担。

    “你也别太担心，这东西，只是能够抑制你的力量而已，算是一种削弱限制吧，如果这样你依旧可以赢下预选战，那就谁也说不出半个字来！”司空云涛呵呵笑道。

    而闻言，众人都是脸色精彩。

    司空云涛这说得也太轻巧了吧，这石甲穿在身上，一般人怕是要直接爆了。

    就算是武夫，都撑不住多久，很快就会血肉溶解，精神崩溃！

    司空云涛轻飘飘一句抑制力量而已，实在是将极磁乱古矿说得太过轻松。

    诚然，林辰很强，极不简单，即便是这石甲在身，应该也不至于肉身崩溃。

    但战力只怕会被削弱大部分。

    这种情况下，还拿什么参加预选战？

    别人是动用强大灵宝，增幅自身战力，林辰却是极大削减自身的力量，此消彼长，差距拉开太大了。

    几乎是无法追平的！

    看样子，结果不会有什么改变，王腾依旧将夺取优胜！

    “哼，即便没有这件石甲，我儿依旧无惧什么，只不过此子洗不清嫌疑，上使如此做法，是最好的选择，实在英明！”王城主站出来开口。

    他对司空云涛已经没有半点好感，但面上却是不敢得罪的，只能继续拍马屁。

    而其他人，你看看我我看看你，当然也说不出什么来。

    既然是司空云涛定下的事情，哪有他们插嘴的份？

    林辰摸不准司空云涛的打算，总觉得这里面有文章，不过对方的确极强，虽然没有动用任何力量，但依旧给林辰强烈的压迫感！

    不可敌！

    那就没什么好犹豫的了，打不过是真的没有办法，只能照着对方的意思做。

    好在这司空云涛大概率只是有别的打算，并没有杀心。

    当下林辰也没有废话，将手一招，那件石甲便落入他手中，而入手之际，林辰便是闷哼了一声。

    他只感觉浑身血肉都在颤动，体内的气血都变得断续起来，血管开始鼓胀又收缩，连血液都不畅！

    这是什么鬼东西！

    一种难以形容的磁力，涌入他的体内，将一切都变得紊乱起来。

    而且，这股磁力还冲入了丹田之中，搅乱丹田内那四柄剑影，玄力一侧的力量，也受到了极大的影响。

    连玄力的凝聚都变得艰难起来。

    另外还有，林辰的精神，也开始恍惚，感觉再被扭曲撕扯着！

    这就是这件石甲的力量吗？

    林辰深吸一口气，好一会儿之后才稳定了下来。

    “好在，我本就佩戴负重扳指和修炼逍遥游的法门，无时无刻不在负重修炼，这一次，只是程度上加重了数倍，不，数十倍！”林辰心中想到。

    他的基础极好，而且本就在负重训练，这件石甲等同于将训练级别提升了。

    对旁人来说一时之间必然无法承受，可能身体直接就崩溃了，但林辰不同，他是熟悉这些的。

    司空云涛看着，眼睛顿时一亮。

    第一次触碰极磁乱古矿锻造的石甲，竟然只是脸色苍白了几分，就没有别的反应了。

    这小子对于极磁乱古矿的承受力，还要超过司空云涛的预料！

    “看来他的底子极好，甚至，平时就有类似的负重修炼，不错，真不错！”

    “不过这只是拿在手里，与穿戴上去可不同，更不要说，还得发挥出战力才行。”

    “等着看吧，或许，会很有意思！”司空云涛心中想着，愈发期待起来。

    而林辰已经将石甲穿戴在了身上。

    极磁乱古矿的力量，更为清晰的传递到了林辰每一寸血肉与灵魂之中，那种压制更为明显了。

    林辰双腿微微颤抖，不过很快就再度站稳。

    “如果没事，晚辈就先走了”，林辰道。

    “嗯，你走吧，期待你在预选战上的表现！”司空云涛呵呵笑道。

    林辰转身离开。

    但谁都看得出来，林辰每一个动作之间的迟滞，甚至可以说是紊乱，透着一种不协调。

    “身负极磁乱古矿锻造的石甲，竟然这么快就能做到勉强正常的行走，真是不简单！”曹瑾忍不住赞叹道。

    “是的，很强，只可惜……”李准摇了摇头。

    林辰的表现令人惊叹，但那又如何？

    凭现在这样的战力，如何对敌？

    别说是王腾了，就是其他种子选手，林辰恐怕都敌不过！

    “哼，不知死活，到我山岳府地来耀武扬威，抢夺名额，哪有那么好的事？”王城主冷笑连连。

    极磁乱古矿制成的石甲，已经宣告了林辰的失败，也不必在做什么了。

    免得引起司空云涛不快。

    一切，等到预选战结束之后再说吧，此子是大威胁，倒是不能让他成长起来。

    之后，秘密处决掉，以绝后患！

    林辰离开大厅，便有人将他引到了一间修炼室之中。

    这是司空云涛的安排，让林辰不必前往千刃峰了，十日之期一到，林辰直接参加预选战就是。

    这自然不会有人有异议，毕竟以林辰的实力，抵达千刃峰是毫无疑问的。

    林辰也没拒绝，进入修炼室之后，便盘坐了下来，徐徐调整体内的气息。

    他虽然撑住了，勉强能够行动自如，但也仅此而已，想要发挥出战力，还必须尽快让肉身灵魂都习惯这石甲的力量！

    “极磁乱古矿，的确少见，没想到会在这里遇到”，白书冒出来，在林辰边上环绕着漂浮。

    不过她的身体却十分虚淡，显然是受到了石甲的压制，导致其力量也无法完全发挥。

    “这种矿石也太厉害了，我一身实力被压制了起码九成！”林辰道。

    “你才刚接触，等悉数下来，做出调整之后，应该会好许多”，白书笑道。

    随即，她介绍了一下这所谓的极磁乱古矿。

    “这种矿石，并非天然产生的，而是因为一场大战所形成，那是极为古老的时代了，比我所处的时代还要久远，而那个时代，充满了血与火，是战乱的时代，不仅仅是大陆，天空、海洋、诸多神秘之所，全都被战火笼罩！”

    “所以后人一般将那个时代统称为乱古，这是极磁乱古矿之中乱古的由来。”

    “而极磁二字，则源自于乱古时期一位极度强大的存在，他修炼极磁大道，磁光所致，天地崩裂，在那样一个天骄辈出的时代中，那位强者也是最顶级的！”

    “但最后，他被神诛！”

    “那一战，据说天崩地裂，如同末世降临一般，相关记载只有只言片语，难以窥探那一战的具体细节，但最后的结果，是那人身体被打爆！”

    “他的身体碎块落向大陆各处，碎块之中所蕴含的恐怖力量，直接毁灭一处有一处天地，大地都因此改变，化作一个个极磁乱古矿矿区！”

    “不过随着时间推移，矿区大部分都消失在历史长河中了，我那个时代，也只剩下最大的那三四个，现在具体如何，倒是不清楚。”

    白书一连说了许多，虽然只是简单的描述，但已经让林辰对那个波澜壮阔的时代产生了兴趣。

    同时，也对那位无敌般的强者，心生向往！

    又是与神一战的无敌者，但最后的结局，似乎与白书的小姑祖母一般，被神诛。

    林辰呼出一口气，神话传说自然令人心驰，不过现在要解决的却是眼前的麻烦。

