    “快，撤出去！”

    同样心有余悸的柯拉松闻言，看着部分堂吉诃德家族干部成员和德雷斯罗萨王国士兵依然愣愣的，连忙重复着汉库克的命令，说道。

    “接下来的战场已经不是你们能够参与的了，撤出去。”

    当即，堂吉诃德家族干部成员和德雷斯罗萨王国士兵如梦初醒之间，连忙协助救助着身旁的同伴之余，朝着港口之外撤离。

    而对于那些蝼蚁的离开，盘踞于云霄之上的凯多并不在意，反而是瞳孔凝了凝，将目光聚焦在汉库克的身上。

    “恶魔吗？幻兽种？”

    凯多的语气之中流露着满满的兴趣。

    作为崇尚暴力且尊重强者的霸主人物，凯多从刚刚的那一击之中，已经认可了汉库克的实力！

    就刚刚汉库克正面抵挡住“热息”的那一击，凯多就已经判断出了汉库克的实力绝对在自己最为得力的下属“炎灾”烬之上。

    更重要的是，汉库克看上去还像是“幻兽种·恶魔形态”的恶魔果实能力者，这对于尤为喜欢偏好动物系恶魔果实能力者的凯多而言，不亚于是宝藏。

    不，不仅仅是那个恶魔，还有那只恶魔果实名字未知的螳螂也是实力不错，位列“三大灾害”完全没有问题。

    下一刻，青龙身姿转动，盘旋之间飞快地下降着高度，在距离柯拉松、汉库克和莫利亚大约五十米处恢复了人类姿态。

    黑发披肩，长着一对牛角似的长角，嘴上留着犹如龙须一般的长胡须，左臂的龙鳞纹身显眼，上半身赤裸，右腹上有着一道尤为引人注意的X字伤疤，高大魁梧的身材无时无刻散发着极强的压迫感和威势。

    这就是百兽·凯多！

    而“炎灾”烬、“疫灾”奎因和“旱灾”杰克以及一部分动物系恶魔果实能力者见状，也纷纷跟着聚集在了凯多的身后。

    不过看到“三大灾害”靠了过来，凯多的语气却是有些不满地质问道。“我说你们这群混蛋，趁着老子醉酒，竟然偷偷就撇下老子直接发动战争。”

    “凯多老大，这可不怪我们啊，今天是半年前就决定好的战争日期，我们百兽海贼团可不能迟到，否则被别人说怯战了，那怎么可以？”

    “疫灾”奎因解释着说道。“再说了，一个小小的德雷斯罗萨王国而已，完全经不起凯多老大你的折腾，交给我们就好了。”

    “呵……”

    “炎灾”烬闻言，不禁嘲笑着说道。“刚刚可是有某人都快要被莫利亚给干掉了。”

    “胡说，我那只是在装死，准备反击干掉莫利亚而已。”“疫灾”奎因毫不犹豫地辩解着。

    “向我求救的时候，你可不是这么说的……”

    ……

    与“炎灾”烬和“疫灾”奎因之间习惯性的争吵相比，“旱灾”杰克在凯多面前就更老实了，只是心有余悸地说着。

    “凯多老大，你刚刚那一击差一点就将我也给波及了。”

    “噜噜噜噜~”

    凯多发着独特的笑声，然后说道。“怎么会呢？我相信杰克你这家伙可不是那么容易就被干掉的。”

    “旱灾”杰克砸着嘴巴，说道。“不过谁会愿意承受凯多老大你的热息，那可是很痛苦的。”

    “噜噜噜噜~”

    听着“旱灾”杰克那无形之中的吹捧，凯多的心情大好，转而将目光看向了面前的虚圈组织成员：黑翼横于半空的汉库克，如飘絮般漂浮的佩罗娜以及站在地面上的柯拉松和莫利亚。

    “真是有意思……”

    凯多的目光主要放在了汉库克以及柯拉松的身上，然后将握在手上名为“八斋戒”的狼牙棒往着肩膀一扛，以着霸道的语气发出邀请。

    “那个黑翼大魔还有圣哭螳螂，成为我的部下，和我一起发动一场世上最顶级的战争如何？”

    凯多这突如其来的招揽，却是让在场的汉库克等人愣住了。

    “只要你们愿意加入百兽海贼团，那么这一场战争可以马上结束，并且还可以允许德雷斯罗萨王国使用百兽海贼团的旗帜，庇护着德雷斯罗萨王国的安危，甚至是再放过莫利亚也不是不可以的。”

    顿了顿，凯多接着说道。“当然，那什么财宝、权力之类的，只要你们需要，老子都可以和你们平分。”

    这一刻，就连亚恩也认识到了凯多的邀请并非是在开玩笑，甚至在亚恩看来，这种邀请甚至比白胡子那种“做我儿子吧？”的邀请要来得有诚意得多。

    毕竟一般而言，“我要做你爹”这种说法，更多时候是代表着侮辱和挑衅吧？

    而且相对而言，这似乎也是终结这一场战争的方法之一。

    纵使“虚圈组织”或许会就此被掀下大半的神秘和强大的面纱，但起码而言柯拉松麾下的德雷斯罗萨王国保住了。

    并且与“百兽海贼团”联合在一起的话，接下来柯拉松也就完全不需要担心来自于世界政府的报复了。

    然而，就在亚恩还在思考着这种选择的利弊之时，戴着面具的汉库克却已经是轻蔑地笑了一声，开口说道。

    “呵~”

    “何等狂傲的发言，这个世上有资格让妾身臣服的只有一人而已，像你这种低贱的男人，何来的勇气道出这种话？”

    一时间，随着汉库克那高傲不屑的声音落下，场面陷入了片刻的安静。

    在场的其余人都没有想到，在百兽·凯多如此霸气绝伦的登场之下，竟然还有人胆敢以着这种充满了轻蔑的话语挑衅着百兽·凯多这一位大海霸主。

    青筋，一点点从凯多的额头之处突起。

    显然，凯多的怒火已经被汉库克所点燃。

    “很好，果然还是需要让你们感受一下什么叫做力量，你们才会做出更正确的选择。”

    下一刻，凯多那几乎是力量化身的躯体动了，脚步一踏之间，大地崩坏，身形激射至柯拉松的面前，通体漆黑的“八斋戒”骤然朝着柯拉松砸落。

    ？？？

    柯拉松。

    刚刚完全不给面子拒绝挑衅你的，是头顶那个“黑翼大魔”啊！

    为什么冲着我就是一棒？

