    “我都说了，我是千万年难得一见的练武奇才，只是你一直不相信而已。”

    王阳细嚼慢咽，把嘴里的食物嚼化了，吞下去后，才慢悠悠的说道。

    不只是张劫，赵岳、孙月几人也是神色复杂，本来要是大家一起打酱油，那还没什么，结果不声不响的，王阳打进了决赛，这就很尴尬了。

    不过，他们也看了王阳的比赛，七天前，王阳不用三阳印的情况下，他们还能和王阳过几招，但现在，同样不用三阳印，估计一个照面，他们就要出局。

    “其实我也怀疑自己是在做梦，我们玩的真的是同一款游戏么？！”

    “同九年之学……”

    秦雅楠幽幽的来了一句。

    “同九年之学，我秀，自然是因为我的不懈努力，外加一点点的天赋！”王阳回应道。

    吃完晚饭，王阳照例去公园锻炼，没有丝毫懈怠。

    没过多久，王阳又看到了释金刚。

    ……

    现实里王阳的生活依然如故，而论坛上因为明天早上的决赛，却是非常热闹。

    许多人纷纷发表自己的观点，一部分人认为释金刚那体魄堪称无双鬼神，这一战和第一天的那一战结果不会有多少区别。

    也有一部分人认为王阳是个奇才进步飞快，这样的人不能以常理度之，这一战结果如何，现在就盖棺定论，还为时尚早。

    两拨人在网上用键盘争论不休，就差顺着网线爬过去真人pk了。

    不过总体来说，不看好王阳的人站了大多数，只有少数一些人，认为王阳可能创造奇迹。

    这种想法，倒是有些接近世界杯里买国足赢的那些人。

    哪怕再黑暗，也依然有人相信奇迹之光的存在！

    “极限杯总决赛，王阳对释金刚，等等，王阳？！”

    “这个王阳不会就是那个自称千万年难得一遇的练武奇才的那位吧？！”

    正在刷视频的夏澜看着工作群里有人发出的一个消息并艾特了全体成员，而王阳这个名字，勾起了她的回忆，她正是那一天采访王阳他们的那个记者。

    她只是一个实习记者，因为家里有矿，并不靠这个吃饭，那天其实是去体验生活的，结果开门红，遇到了一群很“有趣”的人。

    她生活体验了一天，然后因为游戏开新卡池了，于是重新变回了咸鱼，是以也没有再关注极限杯的消息。

    夏澜来了兴趣，于是点开了群里的小程序，之后就看到了一篇官方发布的文章，里面还有释金刚和王阳的照片。

    “他是王阳？那他是谁？！张劫？！”

    夏澜感觉问题有点大。

    亏他以为王阳扮演的“张劫”是那群人里最老实的一个，谁知道这个“张劫”打酱油打到了决赛圈。

    ……

    最后一天，王阳依然早上五点准时起床。

    他每天醒来的第一件事，就是看一眼面板，今日自然也不例外，这一看，王阳顿时发现，面板上的四维属性又有变化。

    面板

    源点：157%

    属性：

    力量：1.6（+）

    体力：1.6（+）

    敏捷：1.9（+）

    精神：1.5（+）

    功法：三阳养生功lv10（100%）

    特质：穿越者（金色）

    短短三天，他的四维属性，全部增加了0.1，除此之外，便是三阳养生功后面lv10（100%）的字样更模糊了。

    “七日再造先天，七日功体圆满，之后再锻炼，四维属性的增长就不可能有这么快了。”王阳心想。

    这几天，王阳可以闻出来，自己身上那股纯净的奶味，一天比一天淡，到了今天，已经到了一种淡不可闻的地步了。

    他到底不是真正的武圣绝巅，铸就了纯阳之体的至人，靠着外力获得的东西，可以短暂的拥有，但却无法常保。

    这也是另类的得道易，守道难了。

    从放寒假开始，到今天，正好十五天，且不提王阳心智的成长，单是四维属性，便出现了一个巨大的飞跃。

    再造先天这种手段实在是太厉害了，王阳十五天的收获，一般人纵使刻度锻炼数十年，也不可能获得。

    因为人类是存在极限的，在感应气血之前，除非天赋异鼎，否则锻炼到一定的地步，就会出现瓶颈。

    而再造先天，却是拔高了这个上限！

    对王阳而言，拔高上限的意义并不大，王阳所获得的好处，主要是再造先天那七天，和再造先天之后的这七天的体能飞速增长，还有就是筋骨再塑，武体增强了。

    再造先天的那七天，王阳的面板四维属性几乎是每天一变，后七天属性依然增长，但变化的速度却是慢了许多，三天一变。

    而再以后，除非王阳能把拳法修炼到极限，到时候精神脱变会带动体内增长，这种变化，就算不是特殊体质，也能打破曾经的人体极限，让体能更进一步。

    放在王阳身上，就是体能的增长效果更好！

    在王阳感觉里，自己离那一步已经不远了，相比一般武者，王阳最大的优势是彻悟了三阳养身功，是以从一开始王阳自我所在的位置就不是三阳养身功下面，而是与之齐驱并驾。

    是以王阳要做的，只是齐驱并驾的超越，在难度上，先天上就要小很多。

    除此之外，他精神力量强大，现在他的精神力量足足有1.5，而桩功的修炼，其实更趋向于体，只是靠着强健的身体孕养精神而已，精神属性的平均值是0.5，而就参加极限杯武道联赛的这些参赛者而言，精神属性最高的一个，估摸着也就1左右。

    现实到底不是游戏，属性这东西，每增加一点点反应到人身上所带来的变化，都绝不是数据上的一点点那么简单。

    王阳的精神属性到了1.5，简直是到了一种由量变引发质变的境地。

    反应到身体上，就是他的眼睛越来越亮，越来越有神，一般意志稍微薄弱一点的人，甚至都不敢与其对视。

    而拳法从大圆满到极限，本就是一种精神的变化，王阳精神力量强大，这一步自然很容易。

    “最后一战，释金刚……”

    王阳躺在床上，伸出右手，缓缓握拳，随后直接坐了起来。

