
　　这座洞穴开凿的痕迹很明显，且非常规律，一片片开槽的纹路仿佛鱼鳞，在洞穴的岩壁上还有着些文字和图案，整个洞穴内隐隐有着一股奇特的意境，仿佛隐隐有水在流动，纪宁情不自禁受到影响，心也变得非常的平静。

　　纪宁没急着去看那些图案文字，而是先仔细观看岩壁开凿的鱼鳞般痕迹。

　　“这么整齐？”

　　“如果是慢慢的开槽，不至于这么整齐。”纪宁看着这些纹路，“感觉像是施展法术神通之类的，瞬间就将岩壁打出一个洞来。”

　　一想到这，纪宁就不由吃惊。

　　因为刚才自己去抓石柱，那么强烈的拉扯也只是让石柱隐隐出现裂缝。自己也曾刻意的想要用手刺入岩壁，可是根本没法刺入，所以纪宁只能去寻找一条条裂缝。

　　“这里的岩石，经过阵法禁制的孕养，灰色狂风的洗刷，早就不是凡物了。恐怕世界境大能想要轻易开凿出这么一个数百丈的洞窟，也不是容易事。”纪宁暗暗道，他伸出手，轻轻抚摸着这些鱼鳞般的纹路。

　　缓缓抚摸，他能感受到这些纹路传递来的一些特殊意境。

　　“宁静……如水……”

　　纪宁仔细观看了洞穴的细微处许久，最后才看向整个洞窟最显眼的文字和图案。毕竟文字图案就在那是跑不掉的，自己不认真探查下，一不小心遗漏了什么。很可能会出现一些糟糕情况。

　　“这洞府遗迹的溯风百流的确是一奇景，可惜，不能和当初建造这洞府的道友坐而论道，那位道友死去已不知多久，待得将来我走到尽头，也定要将我的‘道’也一样留下来，让那些后来的修行者们好好看看……我在此观看十万年有余，也算略有所得，不过这溯风百流。我虽仅仅只看了几条支流，却也看出和我的路差别甚大……其他的支流不看也罢，这是我十万余年观看之心得，记录于此，后来修行者若是能观之，也算缘分——水风子留！”

　　那一个个文字。有着扑面而来的飘逸气息。

　　纪宁透过这些文字，仿佛看到了一位大能者在这书写的场景。

　　“水风子？”纪宁轻声低语，“谁？看他所写，应该是一位实力和溯风遗迹创造者相当的存在。”

　　大莫域……

　　似乎没有一个叫‘水风子’的。

　　世界境的大能们一个个都是早就有情报记载了，大莫域中最是高高在上的，就是那位创造了大莫院。如今依旧活着的‘大莫道君’！那位大莫道君实力是真正的深不可测，至少不是纪宁现在这一层次所能揣摩的。

　　大莫道君是大莫院的开创者。世界境大能在他面前宛如稚童。

　　“大莫院，有几个名气颇大的，可没有一个叫水风子的。”纪宁思索着，“没有，我根本没听说过这个名字。难道是……其他疆域的？”

　　不管怎样。

　　这水风子口气这么大，如果没撒谎的话，很可能是世界境之上的存在！即便是世界境。也定是世界境最最巅峰存在。

　　“水风子……水风子……”纪宁将这名字默默记下，随即不再多想。而是继续观看旁边这位‘水风子’记录下的心得。

　　岩壁上有文字，有图案。

　　文字，是刚才那段话。

　　图案，便是水风子留下的心得了。

　　这图案是一条条鱼儿在游动，一眼看去，有十余条鱼儿姿态各不同，在它们周围还有着很普通的一条条线条般的纹路，仿佛水纹。

　　共有九十七条水纹、十六条鱼儿。

　　“这图案？”纪宁觉得这些鱼儿和水纹，有些奇怪，便仔细看着，细心体会着水纹、鱼儿的每一丝特殊。

　　“呼呼呼~~~~”

　　渐渐的，不知不觉的一股道的意蕴开始渐渐从图案中弥漫开，开始笼罩纪宁。

　　……

　　“轰隆隆~~~”一条宽阔的约莫千丈宽的河流在奔腾，在这条河流中，有着一条巨大的鱼儿，河流仅仅千丈宽，可鱼儿就有百丈长了，这条大鱼在破风斩浪，不断的遨游着，迅的朝前方前进。态势之猛，无可阻挡。

　　“怎么回事？”纪宁愣愣看着周围。

　　在正下方就是一条千丈宽的河流，在下方其他区域还有着一条条河流，每一条河流都有千丈宽，每一条河流内都有一条大鱼在迅的高游动，单单纪宁能看到的就有好几条河流，远处还隐约能够看到其他河流，只是模糊看不清。

　　虽然看不清，可模模糊糊，却能辨别一共有百条河流。

　　百条河流，百条鱼。

　　水流向一个方向。

　　鱼儿游向一个方向。

　　那是一个尽头，一个尽皆汇聚的尽头，这是百流汇合的浩浩荡荡的大势，无可抵挡的大势。

　　每一条河流给纪宁的感觉都不同，内含的每一条鱼儿也不同。

　　有的河流，仿佛秀美的邻家姑娘。

　　有的河流，仿佛炽热的绝世妖娆。

　　有的河流，仿佛雪莲般冰冷仙子。

　　……

　　不同的意蕴，却完美的在远处开始了大汇合。

　　“百流合道……可惜，道不合，便是身死之时，可惜，可惜……”一道叹息声回荡在这世界中。

　　跟着一切消散。

　　纪宁又站在了之前的洞穴中，眼前还是那乍一看普普通通的鱼儿和水纹。

　　“怎么回事？”纪宁心中疑惑，“刚才是幻境？不对，如果是幻境我应该能够感觉到，那不是幻境，而是其他某种东西……”

　　“这水风子观看‘溯风百流’留下的这心得图案。”纪宁抬头看去，忽然他一愣。

　　因为他脑海中自然而然就浮现了刚才经历的场景。

　　那百条河流奔腾，百条鱼儿游动的场景，尽皆在记忆中显现，连那最后一声叹息都在脑海中回荡。

　　“总感觉有着说不出的味道。”

　　“却有一种伤感。”

　　纪宁暗暗道。

　　之所以纪宁感觉到伤感，就是因为最后的那一声叹息。

　　“不过这百流合道……”纪宁却总感觉那么玄妙，越是体会，越是觉得雾里探花，纪宁也不急，他便盘膝坐下开始静静体会了，他甚至忘记了进入窥天太皓塔，他的心思已经完全在那百流合道的场景当中了。天籁小说网

　　……

　　一天天过去。

　　纪宁坐在那就仿佛一座雕像，数百丈洞穴内的一些飞灰渐渐在纪宁身上积攒，很快纪宁就更加的像一个雕像了。

　　六年后。

　　完全被灰尘覆盖的纪宁，睁开了眼，露出了那亮晶晶的眼睛，眼中有着惊喜之色。

　　“百流合道，九重合一……原来第九重混沌禁制是这样。”纪宁喃喃自语，百流合道太高深他仅仅悟了些许，可在参悟时他的剑术感悟、九重混沌禁制感悟也会彼此参考，此时却是对九重混沌禁制豁然开朗了。

　　在离开三界时，纪宁就已经悟透第八重，只差最后一重了。

　　“嗡~~~”

　　只见纪宁的眼中都隐隐显现出复杂的神纹，那是九重混沌禁制神纹的尽皆显现，神纹不断衍变，这九重混沌神纹原本是永远没有尽头的，可是在纪宁悟透后，它的衍变却有了尽头，只见衍变了许久，最终形成了一朵仿佛花的图案。

　　这朵图案，也显现在纪宁的魂魄上，显现在纪宁的真灵上。

　　青色的花。

　　圣洁，自然。

　　纪宁的眉心上自然而然浮现出这一青花印记，跟着这青花印记就隐匿了。

　　“九重混沌禁制合一，竟然如此玄妙，当年女娲娘娘应该也达到这一境界的吧。”纪宁感应到了在自己眉心处的一朵青花印记，那是一朵摇曳的青花。

　　*******

　　明年大年三十了。

　　番茄在这提前和大家拜年了，祝大家新年快快乐乐，身体健康，吃嘛嘛香，没老婆的马上有妹子，没老公的马上有小伙子~~总之，马上一切都有~~~~

　　新年，番茄也休息下。

　　走走亲戚，放松身心，陪陪家人。

　　大年三十到正月初五，番茄休息六天。正月初六恢复正常更新~~~~

　　嗯，我们正月初六见~~~

　　新年一定要玩好乐好，总之，要开心过大年啊~~~~~

　　*

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第二十章 九重禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 