    第239章三司会审（2）

    凌姓幕僚痛哭流涕地与楚瑛说道：“郡主，他们对我用了酷刑，又抓了我儿孙威胁我，我没办法只能按照他们说的做。郡主，老朽对不起王爷跟世子，更对不起你与淮王府所有的人。”

    他被施以酷刑，又被送到京关在刑部牢房近半年。经历了非人的折磨，他觉得淮王跟楚瑛能在出事当日就死了其实是一种福分。

    证人突然反水，方俊涛神色平静。

    洪安怒喝道：“凌贤，休要污蔑我家二爷。程大人，人证都是锦衣卫在审讯，我们并没有插手。”

    方俊涛没有否认用刑一事，毕竟证人就在这儿只要验下身就能看到伤痕：“是冯钰要我们撬开他的嘴，所以我们就用了刑。淮王府之所以被查，也是冯钰在先皇跟前进的谗言。”

    至于是什么谗言，他没有说。

    李勉很不解地问道：“师姐，你刚说冯钰为了私仇污蔑淮王府谋反。我记得你在京的时候与冯钰并没打过交道，怎么会结下这种深死大仇。”

    程大人跟大理寺卿几个人也很疑惑，一起看着楚瑛。

    楚瑛垂下头，轻声道：“我在京都没见过他又岂会结仇，与他有仇的是我大哥。”

    李勉越发觉得奇怪了，说道：“你哥十一岁跟着淮王就藩，这些年进京的次数也屈手可数，怎么与冯钰结下这么深的仇啊？”

    只要背负杀父杀母这种血海深仇的人，才会想要将仇人及全家都弄死。可曹国公府一切都安好，实在想不通两人能结下什么大仇。

    李勉跟楚锦也打过许多次交道，除了性子冷其他都挺好的。

    到现在也没什么不能说的，楚瑛面露难堪地说道：“楚宇不是我哥的，是谢氏跟冯钰苟且生下的孽种。”

    说到这里，她一脸愤恨地说道：“我哥只知道楚宇不是她的，并不知道奸/夫是谁的，但我哥良善觉得孩子是无辜的就送回了长兴侯府。却不想冯钰那畜牲不仅不感激我哥饶过那孩子，还将谢氏的死怪罪在我哥身上，说要杀了我哥为谢氏偿命。”

    这么一个大瓜不仅李勉，在场的人都给惊呆了。

    洪安怒喝道：“楚瑛，你休要血口喷人。我家主子跟谢家大姑奶奶都不认识。我家主子暗查淮王府是奉的皇命。”

    楚瑛嗤笑道：“若要人不知，除非己莫为。冯钰那畜牲与谢颖芝在赐婚之前就互定了终身，这事只要抓了两人贴身伺候的人就能审得出来。说起来也是可笑，那畜生不敢跟父母禀明此事将亲事定下来，反而怨恨我哥夺了她的心上人。谢氏难产而亡，他还将这笔账归在我哥头上。”

    洪安朝着程清当人说道：“几位大人，这一切都是楚瑛在胡编乱造，还请几位大人为我家二爷做主。”

    楚瑛没有与洪安争辩，而是举起手发毒誓：“我楚瑛若有一个字是假的，就让我淮王府香火断承，死后魂不归地府。”

    洪安没想到他来这么一招。

    冯钰与谢颖芝的事不在审理之内，程清也不会去证实。

    像谋逆案，一定得是证据充分再经三司会审才能定下来的。但淮王府谋逆案很特别，一是没有经过三司会审，二是先皇帝也没顶罪，而现在人证淮王妃死了穆婉慧的口供不坐实，两个幕僚反水几个侍卫都死了；两样重要的物证烧毁一样在洪城。

    程清将这次堂审的过程详细记录下来呈给皇帝阅览，还将楚锦与冯钰的恩怨说了下下。淮王府到底有没有谋反，皇帝说了算。

    皇帝早知道这事了，所以对冯钰也很厌恶。给楚锦戴绿帽子让人家喜当爹已经很过分了，竟还要将淮王府斩尽杀绝，这样的人品性太低劣了。

    想了下皇帝去了慈宁宫，此时李勉也在呢！

    李勉以前在皇帝面前就没架子，当哥们一样处。但自皇帝成为天子以后，他也是恭恭敬敬的。看到皇帝，他立即起身行礼。

    皇帝笑着说道：“舅舅，跟你说了多少次咱们舅甥不用那么见外。”

    两人坐下后，太后问道：“皇帝，你是为淮王谋逆一案来的吗？”

    皇帝点头说道：“是。母后，淮王谋逆证据不足，之前的那些供词也是错漏百出。母后，朕已经让程清去查了，只要证实冯钰跟谢氏真有苟且生下孽种，朕就为淮王叔跟楚锦平反。”

    因为淮王谋逆一案先皇没有盖棺定论，所以这事不用昭告天下，只需下一道圣旨表明淮王府没谋反是被冤枉的即可。

    太后点头道：“皇帝，就按照你的意思办吧！”

    说完这事太后又与皇帝说百日后她要办一场群芳宴，宴请京城与李勉适龄的姑娘来参加宴会。

    皇帝见她看了一眼李勉，一口应下。他现在在守孝，想要选秀也得等一年以后再说不迟。

    李勉却突然说道：“皇上，我师姐心悦魏国公。她现在孤苦无依的，不知道能否将她赐婚给魏国公啊？”

    李太后冷着脸，怒喝一声道：“李勉……”

    李勉耷拉着脑袋道：“大姐，我师姐真的太可怜了。我没用保护不了她，只能给她找个大的靠山了。”

    说完，他又一脸可惜道：“也是师姐是皇家人，不然我觉得嫁进皇宫挺不错的。”

    想着楚瑛一拳将人脑浆都打爆出来的场景，皇帝打了个冷颤道：“舅舅，你今年二十岁荣华郡主十六，年龄相仿正相配呢！”

    李勉摇头说道：“她不是我喜欢的类型，我若是违心娶了她，我们都过得不会幸福。”

    皇帝还是没松口，理由都是现成的：“若是荣华郡主与魏国公互互相喜欢，他们求道朕面前，朕肯定会赐婚。可现在魏国公说了鞑靼不灭不成家，朕岂能枉顾魏国公的意见赐婚。”

    李勉见他不松口，只能放弃了。

    皇帝与太后说了一会话就离开了。天下不太平公务特别多，一天到晚要批阅奏折他也很辛苦。

    李太后蹙着眉头，很不满地说道：“李勉，你什么时候对家人能像对楚瑛那样上心？”

    竟枉顾她的意思直接跟皇帝说。不过因为李勉是当着她的面没有背地里，所以她只是不满而没有生气。

    李勉有些无奈地说道：“大姐，您跟爹娘哪轮得到我来操心？至于大哥大嫂跟两个侄子，我要关心他们，顾会以为我要害他们。”

    李太后无言以对。

    (本章完)

