    嘉伦听到了洛萨11的话语声，当即就端着一杯温水走了过来。

    ‘金色小羊’搀扶起酩酊大醉的洛萨11，一点儿一点儿喂水。

    大约喝了小半杯后，洛萨11再次呼呼大睡。

    ‘金色小羊’也端着水杯离去。

    两人都没有注意到之前的辛普森2。

    更不会明白刚刚的一幕，代表的是什么。

    杰森注意到了。

    拎着赫拉10这个俘虏返回的杰森第一时间就注意到了异常，但是当事情向着有利方向发展的时候，他为什么要阻拦？

    “真是好运。”

    从一侧阴影中走出的杰森，看着呼呼大睡的洛萨11，忍不住的这样评价着。

    每个人都有运气好的时候，也有运气坏的时候，这个很难判定。

    只是像洛萨11这样的‘好运气’！

    杰森是真的第一次见到！

    如果不是他亲身参与其中，确认了这不是洛萨11布局的话，他一定会认为眼前的洛萨11属于那种老谋深算，阴狠毒辣的人。

    就如同辛普森2认为的那样。

    “也许这就是命吧？”

    杰森想着，目光看向了手中的俘虏。

    赫拉10这个时候眼皮微颤，显然马上就要醒来。

    杰森抬手又是一记手刀。

    啪！

    顿时，赫拉10就再次昏睡了。

    这是杰森第六次击昏赫拉10，虽然他很想询问更多的信息，但是眼前与之前的情况是一样的：不合适。

    “嘉伦，看好她。”

    “如果她醒来，就打晕她。”

    杰森吩咐着嘉伦。

    而直到杰森出声，‘金色小羊’才发现杰森回来。

    对此，‘金色小羊’并没有什么意外。

    一来他习惯了杰森的神出鬼没。

    二来就是他完全信任着杰森。

    “好，杰森阁下。”

    ‘金色小羊’认真的点了点头。

    接着，杰森再次消失不见。

    刚刚的一幕并不算完美。

    他要力争让这一幕完美无缺。

    也要让洛萨11在他人眼中的人设变得‘完美无缺’。

    凭借着‘气味’，杰森很轻易的就找到了辛普森2的踪迹。

    这个时候的对方已经离开了‘游戏大厦’，向着一侧的巷子中走去。

    杰森跟在对方身后，小心翼翼的张开嘴，将之前属于赫拉10的长矛放入了嘴里。

    立刻，浓郁的可可味就弥漫开来。

    不需要咀嚼。

    在沾染到了杰森的口水后，身为‘食物’的长矛就开始自行软化了，只需要用舌头微微一抿，用力向着上颚一压，美味就开始出现了。

    有什么是比‘吃’更开心的？

    除去吃更多外，就要属边吃边‘看戏’了。

    杰森隐匿在阴影中，一边吃着，双眼一边看向了远处的巷子。

    在那里，辛普森2和一个男人面对面站立。

    这个男人与辛普森2一样，穿着黑色的外衣与鞋子。

    外衣类似风衣，但是上面有着些许不一样的线条，当光照来时，每根线条就会变得越发深邃，让‘光’不自觉的在常人的视野中出现扭曲。

    鞋子看似厚底，但行走间却是轻巧灵便，且没有声息。

    不过，和辛普森2的面容不同，眼前的男人要更加年轻一点和强壮一点。

    硕大的鹰钩鼻子和健壮的身躯格外显眼。

    “搞定了？”

    男人询问着辛普森2，同时目光看向辛普森2的双手。

    辛普森2的任务可不单单是将洛萨11干掉，至少还要带回一件信物才行。

    而现在，辛普森2两手空空。

    这让男人眉头微皱。

    “失败了。”

    辛普森2这样回答着，然后，长长的出了口气，似乎是完全放下了心。

    这样的姿态让男人的眉头皱得越发的紧了。

    “发生了什么？”

    男人追问道。

    “我们的计划被洛萨11洞悉了！”

    辛普森2这样的说道。

    然后，没有等合作伙伴再追问，就继续的说道。

    “我好不容易用家族誓言起誓，才能安全的离开！”

    说着，辛普森2就将刚刚发生的一切都说了出来。

    听着辛普森2的描述，男人的眉头越皱越紧。

    “你的力量没有失控吧？”

    在辛普森2说完后，男人径直的问道，并且，不动声色的向后退了一步。

    这样的姿态，令辛普森2感到了羞辱。

    “爱美尔3你什么意思？”

    “我对我力量的掌控是完全的！”

    “没有反噬！”

    “更没事失控！”

    辛普森2低吼着，看向自己合作者的目光变得不善起来。

    他们只是普通的合作者。

    平时的交情有，但也一般，如果不是因为洛萨11的事情，两人根本不会联合起来。

    自然的，没有什么友情。

    爱美尔3显然也知道这一点。

    在看到辛普森2不善的目光后，马上就凝神戒备。

    而在下一刻，爱美尔3更是脚步一点，整个人向后退出了足有5米。

    就在这位‘爱美尔家族’第三顺位继承人后退的刹那，之前他所站的位置上，一道阴影突然掠过。

    阴影本该虚无，但在这个时候，却变得锋锐无比。

    就如同是一柄巨大的斩马刀横扫一般。

    可诡异的是，这样的横扫，完全寂静无声。

    就连掠过一侧的墙壁时，也是一样。

    完全用混泥土打造的墙壁，无声无息间出现了一道细缝，深且狭长。

    而且，那阴影的斩击随即继续向着爱美尔3斩去。

    如影随形！

    不死不休！

    更诡异的是，爱美尔3脚下，属于自己的影子，也跟着动了起来。

    不是斩击！

    而是束缚！

    感受着脚踝上的力道，爱美尔3双眼一眯。

    他知道辛普森2的强大。

    这也是他选择和对方合住的缘由。

    可他没想到的是，辛普森2强大到了这样的程度。

    竟然已经可以利用他人的影子了。

    有些超出所料，但还在掌控中！

    “喝！”

    爱美尔3一声低喝，肌肉立刻贲起，整个身躯都膨胀了一圈。

    束缚着他双脚的影子一下子就崩散了，恢复了正常的模样。

    而面对着阴影的斩击，爱美尔3双拳一合直直打出。

    砰！

    沉闷的好像是面口袋摔在地上的响声中，爱美尔3再次后退了5米，这一次不是主动退去，而是承受不住阴影斩击的力道。

    而爱美尔3的双拳更是变得血肉模糊。

    “等等！”

    “我道歉！”

    看着远处蓄势的辛普森2，爱美尔3高举双手的说道。

    放弃抵抗，对于爱美尔3来说不是什么坏的局面。

    眼前的战斗不是什么生死之战。

    适当的放弃，是合适的。

    继续战斗下去？

    他有把握离开。

    可，有必要吗？

    他现在还是辛普森2的合作者。

    而且，他希望这个关系持续下去。

    并不是在此刻戛然而止。

    “我为我刚刚的言辞道歉。”

    “辛普森2相信我，我没有任何的恶意。”

    “只是……”

    “事情有些难以置信。”

    爱美尔3再次解释着。

    辛普森2也恰好的收起了攻击的姿态。

    他只是为了表现自己的不容冒犯，并不是为了真的干掉爱美尔3。

    此刻，爱美尔3双手鲜血淋漓，显然受到了教训。

    这就足够了。

    接下来，还需要合作。

    两人心照不宣的，再次走到了一起。

    “我也有些难以置信。”

    “但是，你想想洛萨11的布置，在他真正的露出獠牙前，你能够猜到，这一切都是他的布局吗？”

    “而有了这样的布局，又直言挑战整个‘百大家族’，你猜他可能没有准备吗？”

    辛普森2说着自己的猜测。

    爱美尔3点了点头。

    他没有反驳。

    这是事实，他自然不会反驳。

    但心地的疑虑依旧在。

    “他会不会是虚张声势？”

    “我刚刚接到了消息，他只是放出了几个手下在钓鱼，根本没有什么大动作。”

    “除了赫拉10那个脑子里都长了肌肉的女人外，没有人会上当。”

    爱美尔3说道。

    “这就足够了！”

    “还需要什么？”

    “他已经把不利于他的因素‘找到’了——F区是由你我的家族、森德家族、赫拉家族和他所在的洛萨家族联合管理的。”

    “谁也无法保证，我们会在这里安插什么手段。”

    “因此，他需要一次‘钓鱼’。”

    “而他成功了！”

    “不仅是赫拉10那个女人，我和你不也被钓出来了吗？”

    辛普森2一副理所当然的模样。

    而就在这个时候，两人的通讯器都微微一震，上面传来了一条消息。

    F区赫拉家族下属溃败，赫拉10被俘虏。

    很简短的消息，但是却令辛普森2、爱美尔3瞪大了双眼。

    “我就知道是这样的。”

    “我的推理没有错。”

    辛普森2庆幸无比的说道。

    同时，一丝丝后怕让他呼吸略微急促一些。

    刚刚在爱美尔3质疑的时候，他也有了一点儿动摇。

    我是不是被骗了？

    这样的想法出现在了脑海中。

    可现在，他知道，他没有被骗。

    一切都是洛萨11设好的局。

    他幸好刚刚没有出手。

    要真的出手的话，他现在就已经没了。

    在辛普森2庆幸的时候，爱美尔3瞪大的双眼中充斥着震惊。

    赫拉10那个肌肉女他是知道的。

    实力出众，虽然继承者顺位并不高，但是对于‘家族力量’的掌控却是有了相当的成就，而不同于其它家族的‘赫拉家族’更是让对方有了发展的余地。

    对方尤为擅长战斗！

    而且，必然会有复数的家族‘隐秘者’跟随！

    在这样的前提下，‘赫拉家族’竟然溃败了？

    更重要的是，赫拉10竟然被俘虏了！

    这是比‘赫拉家族’在这个区域溃败还要不可思议的事情！

    他了解赫拉10这个肌肉女。

    以对方的高傲，即使是战死也绝对不会成为俘虏。

    除非……

    一瞬间就失去了抵抗力！

    爱美尔3呼吸一窒。

    能够让赫拉10一瞬间失去抵抗力，那他面对这样的手段时，有多少抵抗力？

    两秒？

    一秒？

    还是同样的一瞬间？

    这就是洛萨11你的底牌吗？

    爱美尔3想着。

    可！

    还有一丝不对劲！

    具体是哪里，爱美尔3也说不上来，但他还觉得差了些什么。

    而就在这个时候——

    踏踏踏！

    沉稳有力的脚步声从巷子口传来。

    一道高大、强壮的身影在黑夜中若隐若现。

    思考中的辛普森2、爱美尔3毫不犹豫的出手了。

    一道比之前更加凝实的阴影斩击直直的向着这道身影斩去。

    爱美尔3则是紧随其后，膨胀的身躯，让他充斥的力量，宛如是一头奔跑的野牛，而那抬起的双掌则如同野牛的双角。

    锋锐且致命！

    与之前‘自己人’交手不同。

    此刻的两人，完全没有留有余地。

    一出手，就抱着必杀的决心。

    两人都知道，他们密谋的事情是绝对不能显露。

    一旦显露，他们将会遭遇大危机。

    不是来自外部。

    而是来自家族内部。

    所以，两人都是杀心暴起。

    杰森感受到了这样的杀意。

    他强忍着将两人狗头打爆的想法，不停的告诉自己，这是为了让洛萨11变得更‘完美’，只有洛萨11‘完美无缺’了，整个计划才能更加的顺利。

    心底这样想着，杰森面对着阴影斩击不闪不避。

    就这样硬生生的用胸膛与阴影斩击碰撞。

    看到这一幕，辛普森2、爱美尔3心底一喜。

    两人很清楚这一斩击的威力！

    除非是钢铁铸成的，不然死定了！

    但马上的，惊骇出现在了两人的脸上——

    叮！

    阴影斩击毫无花俏的撞击在了杰森的胸膛上。

    但传来的却是金属的斩击声。

    没有什么血花四溅，身躯一分为二。

    有着的只是阴影的溃散。

    就如同是一团雾气般的溃散。

    啪的一声后，就消失无踪了。

    面对着这样一幕，急冲而来的爱美尔3早就没有了刚刚的气势汹汹，他快速的调整姿势，想要停下冲锋，且远离杰森。

    冲锋停下了。

    十分勉强。

    然后，杰森的脚掌就这么印在了爱美尔3的胸膛。

    砰！

    爱美尔3以比之前更快的速度倒飞了回去。

    重重的摔落在准备逃走的辛普森2的身边。

    这个时候不逃，就没机会了！

    辛普森2很清楚这一点。

    但，下一刻，他就停下了脚步。

    因为——

    “洛萨11少爷不喜欢拖拖拉拉的人。”

    杰森这样的说道。

    说完，杰森转身就走。

    辛普森2看着杰森的背影，嘴巴张了张，最后看向了爱美尔3。

    “你现在还坚持洛萨11是虚张声势吗？”

    辛普森2问道。

    爱美尔3愣愣的摇了摇头。

    他刚刚莫名感觉缺了什么，但现在不缺了。

    就是，有点疼。

    胸口疼。

    还有……

    脸也疼。

