
　　“北冥，怎么办？”九尘也急了。

　　“抓紧时间，尽快击败眼前这三名赤甲神将。”纪宁连道，“酒圣得手，恐怕所有的巅峰道君都急了，甚至可能七八个，乃至更多的一起联手，他们会摧枯拉朽般通过第一层世界，杀到第二层世界的，到时候恐怕我们就没法安心的对付赤甲神将了。”

　　“嗯。”九尘也赞同。

　　无尽疆域道君排名中，公开的巅峰道君就过二十名！还要再加上一些低调的，肯定三十位以上。

　　虽然第一层世界的空间走廊的甲士们很难缠，可终究只是第二级数，如果七八名巅峰道君联手，绝对能够快通过。

　　“我们剩下的时间不多了。”纪宁也急切。

　　“杀。”

　　纪宁、九尘愈加拼命。

　　“哈哈，你们两个实力虽然不错，可要击败我们还不够。”

　　“没用的，你们还是等着和其他道君联手。”三名赤甲神将联手起来却压制着纪宁他们俩。

　　“杀杀杀。”纪宁心中愈加急切，他明白时间已经不多了，而他现在唯一的希望就在心剑术第十式‘杀心’上，他一次次尝试着，他已经参悟这一式多年，一直悟透不了。

　　“哈哈……现在酒圣已经到了黎星宫主他们那一条空间通道，不过却被黎星宫主他们足足五名巅峰道君联手阻拦，我猜酒圣肯定会放弃，要不了多久，就会来你们这边了。”三名赤甲神将依旧说着。M.23sk.com

　　“黎星宫主他们那边有五名巅峰道君，可你们才仅仅两个，要挡住酒圣，还是很吃力啊，说不定酒圣就从你们这抢走洞溟玉符了。”

　　赤甲神将们显然很清楚一切动静。

　　“来不及了吗？”九尘愈加焦急。

　　“破。”

　　纪宁那如同一道道浓雾的剑光忽然变了，原本那些浓雾凝聚了。凝聚成清晰可见的剑形！同时纪宁剑术威力再次暴增！

　　度更快！威力更猛！

　　“这就是‘杀心’式？”纪宁终于明白了。

　　心剑式第十式——杀心。

　　是需要在心醉的同时，带着一往无前的信念，无比渴望的信念！当‘信念’强到一定程度，心力和剑术配合就更加完美，心力会主动更完美的契合，会一次次的竭力让剑术威力更大，反应在现实中，就让那些浓雾凝聚成剑形！

　　“噗噗。”

　　纪宁施展出了滴血式。

　　终极剑道之滴血，本就是纪宁最强的一招，在北虹剑的帮助下威力足足增幅五倍！而此刻心力契合后。威力再度暴增！暴增了足足一倍！

　　第九式‘心醉’，威力增加五成。

　　第十式‘杀心’，威力增加一倍！

　　在心剑术、北虹剑的帮助下，纪宁的‘终极剑道之滴血’增加了过了十倍！这一招本就是摧毁一切将度达到极致，此刻度再度增加，达到了极为惊人的地步。

　　“铛。”

　　“嗤。”

　　那持着战刀的赤甲神将依旧和过去一样抵挡着纪宁的剑术，可忽然他面色大变，他的战刀仓惶连接连挡住了纪宁两剑，可第三剑却挡不住了。嗤！剑尖刺在了赤甲神将胸口的符纹核心。

　　“我输了？”这名赤甲神将愣住了。

　　“大哥！”另外两名赤甲神将也愣了下，他们三个联手的情况下，大哥竟然都被刺中了符纹核心。那么只剩下他们两个还能拦住吗？

　　“怎么会这样？”

　　“不可能。”

　　两名剩下的赤甲神将不甘心在挣扎。

　　“好。”九尘教主见状也无比惊喜，还真是柳暗花明又一村。都快绝望了，希望又再次降临了，“北冥，赶紧。赶紧击败啊。哈哈哈，你太凶残了。”

　　纪宁也笑了：“是啊，凶残。”

　　纪宁三头六臂。手持六柄北虹剑扑向了那两名赤甲神将，只见剑光闪烁，很快又是第二名赤甲神将胸口的符纹核心中招，跟着一个呼吸后，最后一名赤甲神将也中招战败。

　　“太快了，他的剑，太快了。”

　　“那酒圣是威力太强，可好歹能够硬抗。可这个北冥的剑太快了，快到我们抵挡起来都太难。”三名赤甲神将都输得心服口服。

　　威力大和度快，哪个更好？

　　这代表着两个极端。

　　威力大到一定程度，以力破法，无可抵挡。

　　可度快到一定程度，敌人连碰都碰不到自己，自己却能轻轻松松攻击到敌人。酒圣就是仗着宇宙之宝，威力暴猛，他甚至能够一次次轰飞赤甲神将，可赤甲神将们防守的很完美，即便被轰飞，也不给酒圣机会击中他们胸口的符纹核心。

　　所以，酒圣足足被三名赤甲神将联手缠住了六年多。

　　纪宁呢？

　　纪宁当初和斯加道君交手时，他的出剑度，就比斯加道君快了。至于现在，当悟出‘杀心’一式后，如今他的剑更是再次突破一个瓶颈，达到崭新层次！

　　太快，抵挡起来就吃力，三名赤甲神将于是接连中招。

　　“你赢了。”三名赤甲神将都退到一旁。

　　“北冥，厉害，厉害，你的剑太快了，比斯加道君快多了。我猜光明王都不一定及得上你，或许你是所有道君中攻击度第一的。”九尘教主激动道。

　　“比光明王快，不算什么！比晓梦道君快，差不多才能算第一。”纪宁道，晓梦道君的血刃，就是纯粹上过了光明王，击败了光明王。

　　“抓紧时间，赶紧击败最后一名黑甲神将。”纪宁没时间去浪费，他直扑向那坐在王座上的黑甲神将。

　　“对。”九尘教主也手持长棍，冲向那最后的黑甲神将。

　　……

　　在另外一殿厅内。

　　黎星宫主、行云宫主、石九、雪欢、斯加，他们五个联手已经杀到了黑甲神将面前。可是黑甲神将太可怕了。

　　“哈哈，黑甲神将怕是有着八大圣城之主级数的实力，你们五个联手，想要刺中他胸口的符纹核心，根本不可能。”酒圣笑着。

　　“酒圣，你得到一块洞溟玉符就够了，别太贪婪了。”黎星宫主他们五个此刻正配合着三名赤甲神将阻拦着酒圣。

　　来到新的殿厅，同样得击败所有的神将。

　　“酒圣，你根本没希望。”

　　黎星、石九、雪欢、斯加、行云宫主，他们联手下给酒圣颇大的压力。在这种情况下他根本没法击败那三名赤甲神将。

　　“哼……”交手片刻，现没机会，酒圣淡然笑道，“黑甲神将实力太强，你们除非再多几个帮手，或者至少某方面能匹敌八大圣城之主才有希望。”

　　论实力，酒圣也比八大圣城之主级数要差些。

　　不过有宇宙之宝，在纯粹威能方面已经能媲美了，所以他和黑甲神将战斗了许久，找寻到对手的一个失误，碰触到了对方胸口的符纹核心，就算胜利了。

　　碰触到符纹核心，和真正的击败，本就区别极大。

　　像纪宁、九尘和三名赤甲神将厮杀时，如果要他们完全击败那三位，根本做不到。可仅仅碰触到符纹核心，纪宁仗着滴血式的度却做到了。

　　“哈哈，不和你们玩了。我去看看北冥他们那边。”酒圣笑着却立即飘然退离开去，迅的朝另外一区域飞去。

　　第二层世界，三大区域是连通的。

　　“呼。”

　　黎星宫主、行云宫主他们五个也松了口气。

　　“酒圣去北冥那边了。”石九说道。

　　“北冥那边恐怕危险了，不过现在我们也顾不得了。”黎星宫主说道，“我们抓紧时间，拼了命也得牵制住黑甲神将找到机会，只要碰到他胸口符纹核心我们就赢了。”

　　“嗯。”

　　他们个个明白，越往后，赶来的巅峰道君会越来越多。他们的机会也会越来越少。

　　**(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 赤波殿 第十章 杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 