 “我让滚，没听到我的话吗？”蒲越厉喝一声，指尖弹出一股气劲，击在这韩康身上，直接将他击飞了出去，口吐鲜血的倒在地上，整个人瞬间面色煞白。

    韩家人连忙涌了过去，将韩康扶了起来。

    而凌逸飞此刻冷声开口解释道：“我师叔时间宝贵，没功夫听你们那些油嘴滑舌的废话。”“

    在我师叔这种高人面前，你们以为自己那点小把戏算什么东西吗？”

    闻言，韩康面色越发的惨白，表情十分难看。剩

    下的人则心有余悸，暗道幸运，幸亏不是自己第一个。

    凌逸飞继续道：“下一个，继续！”紧

    接着，马上有一名二十来岁的青年男子站了出来。吸取了韩康的教训，他没有废话，只是报了一下自己的名字，马上开始了展示实力。

    这年轻人实力达到了玄级后期境界，练得一手剑法。之前在东海市，也算是有名的青年武道天才了。但

    现在，他还没使出五招，蒲越就摆摆手，冷声道：“太弱了，下一个！”

    青年不敢多言，马上停止动作，退了下去。

    下一个人随即上前，也不废话，开始了展示。

    只是，还是只有几招，蒲越就摆手道，“不行，下一个。”…

    ……

    就这样，接连七八个选手上前了，但几乎没有一个人能完整的展示出十招来。能让蒲越说出合格二字的人，更是一个都没有。要

    知道，这些人，之前可都是通过了凌逸飞的初选。一个个满怀希望，陈飞飞龙宗弟子的。却没想到，现在蒲越的要求这么严格。

    一时间，原本兴奋不已的众人，此刻不少人面色沉了下来。

    而蒲越，在又一次喊出下一个之后，不悦的皱了皱眉，看向凌逸飞，道：“你选的人，都是这种货色吗？”

    “你到底有没有好好选人，还是说，你什么人都塞进来了？”“

    师叔，我绝对在好好选人。”凌逸飞连忙出声道，同时心中有些忐忑。

    毕竟，这些名单之中，还真有一部分是他收了好处，硬生生加入进来的。为的就是给自己多捞点外快，却没想到，惹了师叔蒲越的不悦。这

    下，凌逸飞赶忙向项家那边使了个眼色。项

    云空顿时将项阳推了出来。

    项阳马上开始了实力展示，而一直沉着脸的蒲越，此刻脸上的表情，终于舒缓了起来。待

    到项阳展示了十多招之后，蒲越终于第一次说出“合格”两个字，“天赋一般，实力境界不错，合格了。”“

    站到我身后来吧！”蒲越对项阳道。项

    阳顿时大喜，拱手对蒲越道谢，然后站到蒲越身后的位置来了。

    项云空、项孟辉等项家众人，此刻满脸笑容，一个个兴奋无比。其他家族的人，则心中说不出是什么滋味，有羡慕，有嫉妒……

    考核继续，一名名选手不断上前展示。但情况也不比刚才好多少，几乎每十多个人之中，才能勉强选中一个。而

    且，就算是选中的人，也没让蒲越多高兴。在他口中，那些人只是勉强及格而已。蒲

    越的脸色，也明显的沉了下来，显得有些不耐烦。结

    果，当秦德永将自己儿子秦子航推出来展示的时候，蒲越真的怒了，一掌拍在扶手上，怒喝道：“这种货色都弄出来，你们是在浪费我的时间吗？”

    秦子航和秦德永闻言，顿时吓得一下瘫软在地，啪嗒跪在了蒲越面前，连连磕头道歉了起来。“

    蒲越大师，我们不敢，我们绝对不敢！”凌

    逸飞此刻也赶忙解释了起来，“师叔，其实，这秦家如此，是有原因的。”“

    什么原因？”蒲越出声问道。凌

    逸飞道：“这秦家之中，本来我选中了一位天赋不俗的年轻人，叫做秦瀚。”

    “那秦瀚，为什么没来？”蒲越出声道。

    凌逸飞道：“因为，因为秦瀚被人击碎了丹田。现在已经成了废人一个，所以没来。”

    “什么？谁那么大的胆子，竟敢对我飞龙宗选中的人动手？”蒲越大怒。此

    时，秦德永面带哭腔的出声道：“蒲越大师，是一名叫做陈飞的嚣张小子。他傲然无比，对我家秦瀚出手，将之废掉。”

    “陈飞！”咀嚼着这个名字，蒲越似乎感觉有些熟悉。忽然间，他好像想到了什么，忽然眼睛一亮，出声道，“这个陈飞，是不是你说的，那个废掉了徐宁的人？”凌

    逸飞点头沉声道：“师叔，徐宁师弟，就是被那陈飞废掉的。”

    “狂妄之徒，好大的胆子。”蒲越大怒，瞪向凌逸飞，出声道，“你怎么做事的？身为这次的负责人，让被选中的弟子甚至正式弟子被人废掉，而对方还逍遥法外。”凌

    逸飞连忙解释道：“师叔，我也是没办法啊！那陈飞嚣张无比，而且实力强悍。达到了天级境界，在俗世有着少年宗师之名。”

    “我和他交过手，说来惭愧，我也败在了他手中，并不是他的对手。所以，实在没法——”听

    到这，蒲越面色发沉，表情冷了下来，“好一个陈飞，好一个少年宗师，竟敢三番两次动我飞龙宗的人。”

    “动作快点，结束了选拔，我倒是要去看看，那陈飞到底是什么货色！”蒲越道。凌

    逸飞连忙点头，招呼剩下的人上前展示。结

    果，一番展示之中。除了左游让蒲越有些意外之外，剩下的人，一个都没选中。最

    后，五六十人的大名单下来，竟然一共只有四人被选中。

    项家项阳、左游，还有两名有些意外的小家族子弟。最多的话，再加上一个随着左游一起归顺，当飞龙宗外门供奉的段千山。对

    于这种收获，蒲越并不满意。

    而此刻，各大家族的人，也不由得议论纷纷。除了有弟子被选中的几家，剩下的人难免失望，发出一声声叹息声来。叹

    息声中，有人出声道：“耿家的那个耿伟，当初天赋不是也很不错，怎么没来啊？”“

    就是，耿家竟然没派人过来！这倒是出人意料啊！”“

    难道耿青山就这样放弃这个机会了！”…

    …… 