    苏修平握了握拳。

    他曾见过北慕寒用这一招，当然，那一次的破坏力远比这次要强得多。

    “什么意思？那天雷阵难道不是国师所为？！”

    苏修平恼了。

    如果他出手，那谁还能打得过箫九儿？

    北慕寒慢慢收回视线，眼神晦暗不明的看向苏修平。

    苏修平被他这么瞧了片刻，开始紧张。

    以两人为中心，坐在附近的王公大臣也被这气氛压迫得大气不敢喘一下。

    “皇上这话说的是否有些过于荒唐？众目睽睽，你们哪只眼睛看到我出手了？”

    北慕寒不高兴了。

    他们这是在瞧不起谁？

    苏修平张了张口，想反驳。

    众所周知，北慕寒施咒术从来不用结印，只需用意念便可。

    他这是在钻空子吗？

    北慕寒唇角微扬，重新看向场上衣袂飘飘的姑娘，好意提醒。

    “有盯着我的功夫，不如把注意力放在那里。睁大眼睛好好瞧一瞧，你们这些年的眼疾究竟有多严重。”

    废物？

    这世上谁人都可被冠上这个词汇，唯她不可！

    几人说话间，箫九儿的对手已经勉强从地上爬了起来。

    他猛咳了一会儿，然后愤怒看向远处的裁判，怒吼道——

    “她作弊！！！”

    箫九儿听到这话，轻声一笑。

    她身影一虚，消失在了原地。

    下一瞬，那大声吼叫的男人被重重击飞！

    箫九儿一脚将人踹飞，站在他原来的位置上，冷眼看他的身体在空中划过一道弧线，然后落地。

    她慢步朝他走去，对上他惊恐的视线，挑了下眉，嘲讽。

    “你这种水平，连给我热身都不够用。作弊？那不是太浪费了。”

    “你……！”

    男人挣扎着想要站起，可腹部却痛得他整个人都麻了。

    “睁大你的狗眼好好看着，姑奶奶是怎么弄死你的。”

    箫九儿懒懒抬起手，白皙纤细的手指飞快结印。

    她不太习惯结印这种事，因为太麻烦了。

    巨大的乌云重新聚集，比刚刚的规模还要更大一些。

    狂风四起，吹得台上台下的人都有些凌乱。

    轰隆的雷鸣夹裹着闪电，不断向男人逼近。

    刚刚已经尝过一次滋味的男人拼了命的站起，想要躲到雷电打不到的地方。

    但随着箫九儿的一声令下，上千道雷纷纷落下！将整个比赛场地都纳入了攻击范围！

    地面被雷击得裂开，看台上的人也被那凌厉的灵压震得毛骨悚然。

    箫九儿负手而立，她慢慢回头，去看远处的裁判。

    在看见他周身厚重的保护屏障后，“啧”了一声。

    还以为能误伤到他呢，看来是想多了。

    整整八千一百道雷，半数以上都打在了对手身上。

    箫九儿迈步朝裁判走去，淡声问道。

    “可以了吗？我有点饿了，想去吃饭。”

    老者眸光微沉，上前检查男人的情况。

    他早已没有任何生息，甚至连尸体都已经焦成了黑炭一样，看不清原本的模样。

    所以，也没办法用任何方式帮他改变这场比试的结果。

    老者皱眉看向箫九儿，上下将她打量了一番，表情颇不情愿地宣布了她的胜利。

    半空中，黑色烟雾凝聚成几个大字——

    箫九儿胜。

    看台上的观众看到后，怔愣了半天，才后知后觉反应过来。

    箫九儿……胜？

    他们惊讶地看向比赛场地中的女子。

    她似乎并没有因为这一场胜利而生出什么喜悦的情绪。

    在确认比赛结果后，她就头也不回地往出口方向走。

    白色锦装在身，遮不住玲珑曼妙的身姿。长发高束在脑后，不佩任何发饰，却亦不减半分美艳。

    她旁若无人地往前走，眉目如画，冰肌玉骨，气质卓然。

    刚刚经历过的一场打斗对她而言，没有造成任何影响。

    她神情冷清，任众人看她骂她，仿佛那一切都与她毫无关系。

    忽然，她不知看到了什么。眉开眼笑，脚步也加快了一些。

    看台上，盯着她的一众男人被这一幕弄得呼吸一屏。

    他们的视线从那张艳色绝世的脸缓缓下移，落到袅娜的腰肢上。

    然后不约而同地咽了咽口水，神色向往。

    箫九儿快步走到出口，弯腰将早已等候在此的星星抱入怀中。

    “九儿棒棒！！！”

    星星搂着她的脖颈，欢呼雀跃，吧唧一口亲在了她的脸上。

    箫九儿笑容更胜，抱着他往外走。

    “中午想吃什么？我们得快一点，吃完还要来打一场。”

    “吃肉！有力气！”

    “……行吧！那就吃肉肉！”

    一大一小在北寅的护送下离开现场，留下看台上那些依旧在傻眼的观众。

    他们仿佛定在了那里，没有一个人起身，都在回味刚刚的那场对战。心中仍是满满的不敢相信。

    箫九儿赢了？

    她怎么就赢了呢？

    那些天雷都是她招来的？

    她怎么可能会有这样的本事！

    这比赛有黑幕吧？是谁在暗中帮她？

    “裁判难道不管作弊的吗？”

    “皇上和国师都在，她可真是好大的胆子！”

    “还有九州的太子和公主也在呢！她太嚣张了！简直是给咱们北陵丢脸！”

    回过神来，议论谩骂声起此彼伏。

    盛怒中的顾婉凝听到这些声音，火气稍稍压下去了一点。

    没错！就是要这样！

    哪怕箫九儿打倒了再多人，也可以说她是背后有人帮忙！

    顾婉凝也觉得奇怪，那种程度的天雷阵怎么可能是箫九儿召唤出来的呢？

    她之前与箫九儿交过手，那贱货绝对没有这样的实力！

    是寒哥哥……一定是寒哥哥暗中出的手！

    顾婉凝不甘心地看向北慕寒，后者却是一脸淡定。

    北慕寒听了会儿观众的议论，不屑一笑，起身要离开。

    而就在他刚走出去几步的时候，突然听到了不和谐的声音——

    “来接箫九儿的那个男人是谁？不会是她孩子的爹吧？”

    “看着样貌倒是还行，两人关系也亲密，应该是那种关系吧？”

    “是箫九儿的男人吧？以前也没见过这人，什么来历？”

    北慕寒停下脚步，去看声音传来的方向。

    一股寒意瞬间传到了那里，让还在八卦的几人打了个冷颤。

    “北爷……”

    顾炎跟在北慕寒身后，提心吊胆地上前劝阻。

    “不能杀百姓……”

