    一品，他晋升一品了？！

    许七安的话，就像惊雷，轰隆炸响在白帝和伽罗树耳边。

    白帝、伽罗树心里不受控制的泛起惊怒、茫然、懊恼等诸多情绪。

    许平峰的傀儡没有五官，看不出具体的表情变化，但它半抬下巴，姿势僵硬的看着空中的许七安，很久都没有动弹。

    他晋升一品武夫了.........白帝一边沉浸在荒诞的、幻觉般的感受里，一边又通过真切的感知，不得不承认许七安确实气息大变。

    那具洁白无垢的体魄，修长、匀称，肌肉线条流畅，浑然一体。

    白帝没见过一品武夫，眼前的许七安不像伽罗树那样，散发着不动如山的厚重，以及广阔如海的磅礴。

    感觉不到他有气机波动，感觉不到元神波动，但正因为这样才让人忌惮，他像是断绝了与外界的交互，自成一方世界。

    很奇怪的感觉，明明没有强大的力量涌现，却让人本能的警惕...........白帝低沉咆哮道：

    “怎么回事，他为何突然晋升一品，武夫体系的一品如此容易？为何你们事先不说。”

    它在质问伽罗树和许平峰，声音有些气急败坏。

    不怪它失态，这场渡劫战虽有波折，但还在掌控中，本该是必胜的局面，谁都没想到，打着打着，居然给大奉方翻盘了。。

    各大体系中，武夫是公认的近战无敌，一品武夫的战力绝对要强于其他体系。

    可以很明确的说，此时的许七安，比陆地神仙洛玉衡更加难缠。

    一位陆地神仙尚还在他们能容忍、承受的范围内，可再加一位一品武夫..........白帝没信心能压住局面。

    许平峰置若罔闻，没有回答它，兀自抬头望着许七安,宛如一具雕塑。

    伽罗树菩萨双手合十,垂眸不语,这位佛门综合实力最强的菩萨，表情里有着深深的无奈，既武宗之后,大奉又出一位一品武夫。

    此战远比想象中的要艰辛。

    阿苏罗、金莲和赵守，同时撤退,与伽罗树拉开距离,三位超凡满脸疲态,但精神却异常亢奋。

    “大局已定！”阿苏罗吐出了积压在胸口许久的浊气。

    “善！”赵守抚须而笑。

    金莲道长审视着高空中的许七安，语气复杂的感慨一声：

    “他于当世已无敌！”

    超品不出的情况下,一品武夫足以横推所有势力。

    这时，那具傀儡里，传来许平峰压抑着各种情绪的苍凉笑声：

    “好算计！

    “借助雷火劫、花神灵蕴、龙气晋升一品,很好,你很好..........许七安！”

    最后三个字,以一种咬牙切齿的语气说出来。

    许七安俯瞰着白衣傀儡,伸出右臂，指尖轻点,淡淡道：

    “洗干净脖子，等我来杀！”

    砰！令人牙酸的声音里，金属铸造的傀儡分崩离析,许平峰的那一缕神念，迅速消散。

    许七安看都没看,先是望向阿苏罗三人，道：

    “你们仨在旁观战,休养生息。”

    接着看向白帝和伽罗树，狞笑道：

    “老子要手撕了你们。”

    白帝蔚蓝的竖瞳,眯了眯，并不恐惧，针锋相对道：

    “同是一品，只管来便是，我也很想尝尝一品武夫的精血是什么滋味。”

    它只可惜那根角用来封印监正，不然可以作为一击毙命的大杀器对付这个新晋的一品武夫。

    伽罗树沉声道：

    “此战会无比艰难！”

    他比白帝还要有底气，金刚法相搭配不动明王法相，他对自己的防御极有信心。

    阿苏罗三人期待的观望着。

    白帝低伏身子，犄角间酝酿起一颗内核不断坍塌，外层跳动电弧的水雷球。

    它顺势看一眼伽罗树菩萨，它的肉身再强，也强不过伽罗树的两大法相，让他打头阵试探一品武夫的水准，最适合不过。

    伽罗树菩萨看懂了它的意思，抬头望天，双膝一沉，“轰”，地面坍塌的闷响里，他化作金光直窜高空。

    金刚法相脑后火环炸开，黄金铸造的身躯绽放万道佛光，它象征着力量和威严，仅凭外泄的气势，就能让中低品的修士如临深渊，匍匐在地。

    十二双手臂张开，握成拳头，每一个拳头都蕴含着崩山的神力。

    看到这十二双拳头，阿苏罗只觉得浑身都疼，嘴角抽搐了一下。

    面对铺天盖地砸下来的拳头，许七安轻轻吸了一口气，右拳握紧，朝后扬起。

    九州有多少年没有出现一品武夫了？

    自武宗归天，神殊封印，武夫体系的天花板就是二品，一品绝迹。

    金刚法相号称战力无双？

    那便让你看看，以近战搏杀著称的正统武夫，到底有多强...........许七安眼里猛的射出两道金光，周身肌肉一块块纹起，肆意的张扬着力量，他用力轰出一拳。

    嗡！

    一拳对二十四拳，两者之间霍然炸开一道宛如屏障的气波。

    气波在空间中迅速游走，让方圆数十里的空间变的宛如皱巴巴的衣服。

    噔噔噔........伽罗树菩萨踉跄后退，脚步震裂大地。

    反观许七安纹丝未动，收拳之后，抬起了右膝，不见屈腿发力，身体像炮弹一般射向伽罗树，一记膝撞狠狠顶向他胸口。

    跌退中的伽罗树双手飞快结印，他知道不能陷入一品武夫的连招中，因此打算用“不动明王法相”硬抗这一击。

    嗡！

    周遭的气流凝固，一丝一毫的风都无法掀起。

    许七安的膝盖顶在了空间牢笼上，砰，空间牢笼碎裂，他依仗武夫不可匹敌的暴力，突破“不动明王法相”的空间封锁，成功让自己的膝盖撞在伽罗树脸上。

    伽罗树一动不动，皮肤也仿佛石化，没有在膝盖下变形。

    “嘿，拥有众生之力的监正破不开你的不动明王，那你猜猜，拥有众生之力的一品武夫，能不能打碎你的龟壳？”

    许七安收起膝盖，双臂猛的一振，众生之力蜂拥而来，像甲胄一般覆盖在双臂上。

    他没有施展力蛊的“狂暴”技能，精气神融为一炉后，他的力量达到了一个极限，世间的极限。

    力蛊的狂暴已经不能为他增加气力。

    许七安双掌贴在伽罗树胸口，骤然发力。

    当！

    天地间，一声洪钟大吕。

    伽罗树失去一瞬间的意识，回过神来后，发现身体正在不受控制的倒飞，速度快如流星。

    他依旧保持着结印的手势，但“不动明王”守不住了，被这股可怕的巨力硬生生震飞，时隔五百年，他再一次尝到了破防的滋味。

    上一次是面对神殊时，那位半步武神三拳打废他的不动明王。

    同时，伽罗树察觉到胸口火辣辣的疼痛，那里凹陷出两只手掌印。

    轰！

    伽罗树重重砸在地面，砸出一个夸张的大坑，砸的黄沙漫天飞扬，像是突发了地震。

    这时，白帝脑袋猛的一顶，推出了水雷球！

    它机会抓的很好，在许七安震飞伽罗树的刹那，发动袭击。

    闪电的速度有多快？

    但快不过陆地神仙洛玉衡，体表腾起密集的电弧和气流，推动着她截住水雷球！

    洛玉衡双手从宽大袖袍里伸出，朝着水雷球用力一合，这枚蓄势已久的恐怖雷球，瞬间被掐灭。

    金丹铸造的万劫不磨之躯，免疫一切法术攻击。

    道尊当年能把神魔后裔赶出九州，就是因为他能克制绝大部分神魔后裔的法术。

    掐灭水雷球后，洛玉衡掌心平摊，燃起一簇火苗，小嘴轻轻一吹。

    呼！

    火焰如有灵性，在地面画出一道圈，将白帝圈在里面。

    她以火灵克水灵。

    “吼！”

    白帝发出痛苦的咆哮，鬃毛率先化作灰烬，灼热的高温让雪白的鳞甲寸寸开裂，接近灰化。

    洛玉衡眼里闪烁着冷冽的杀机，提着绝世神剑，杀向白帝。

    人宗剑术以杀伐著称，攻杀术并不像地宗和天宗那样羸弱。

    白帝沉沉低吼一声，主动迎上剑光，对气势汹汹斩来的剑势不管不顾，一口咬向洛玉衡的手臂。

    噗！

    铁剑刺入白帝脖颈，喷出大量的血水，它也顺势咬中洛玉衡的手臂。

    洛玉衡的手臂迅速沙化，纷纷扬扬飘落。

    这是四相中土相的能力，晋升陆地神仙后，洛玉衡可以随心所欲的改变自身的结构，在“地风水火”中肆意切换。

    白帝的瞳孔微微涣散，短暂丧失意志。

    心剑！

    一剑刺中，洛玉衡抽身暴退，近战方面，她不可能是神魔后裔的对手。

    撤退过程中，她看见许七安闪身挡在白帝面前，后拉了右臂，让相应的肌肉一块又一块鼓胀了起来。

    洛玉衡心念一动，让周遭的熊熊烈焰蜂拥而去，缭绕在许七安拳头上，形成一团烈阳。

    砰！

    许七安的拳头重重砸在白帝的头颅上，打出爆炸般的效果，让那里鳞片焦黑，颅骨开裂，喷涌出灼热的火苗。

    白帝身躯重重坍塌，脑袋轰的“砸落”在地，扬起尘土。

    剧痛让白帝瞬间恢复意识，它眼里闪过玉石俱焚的厉色，兹兹~两根犄角化作炽白色，一道道闪电肆意张扬。

    下一秒，犄角霍然炸开，让周遭的一切陷入雷海。

    伽罗树菩萨抓住许七安被雷海吞没，周身麻痹的瞬间，从天而降，金刚法相十二双手臂后扬，握成拳头。

    突然，他瞳孔一缩，穿透雷海后，他看见洛玉衡站在许七安身前，手掌伸出，掌心朝外，撑起一道气罩，夸张的电流沿着气罩边缘游走。

    这道屏障，不但护住了他们，还将白帝也纳入其中。

    再霸道的法术，在陆地神仙面前也毫无用处.........伽罗树菩萨有些头皮发麻。

    许七安无视头顶的伽罗树，抬脚踩在白帝脖颈，双臂箍住白帝的头颅，他脊椎就像一张弯曲的硬弓。

    白帝身躯剧烈颤抖，双方进入角力。

    许七安低吼一声，腰背猛的一弹，伴随着身躯的挺直，白帝的脑袋被硬生生拔了下来。

    即使是肉身天生强悍的神魔后裔，也无法在膂力上抗衡一品武夫。

    洛玉衡深吸一口气，小嘴微张，喷吐出炽烈的火舌。

    霎时间，白帝的头颅便被烧成焦炭，只有两根犄角保存完好。

    做完这一切，洛玉衡和许七安同时抬起头，冷冰冰的望着从天而降的伽罗树。

    不妙.........伽罗树眉头狠狠跳动，生生顿住身形，后扬的十二双手臂收起，当机立断，御空而逃。

    这位一品菩萨丧失了所有斗志。

    另一边，一道羊身人面的黑影，从白帝躯壳中飘出，化作青烟，袅袅娜娜的遁向远方。

    洛玉衡捏起剑诀，操纵飞剑激射而去，瞬间穿透那道元神。

    羊身人面的黑影一阵扭曲，濒临崩溃，但又撑了下来，继续逃遁，很快消失在天际。

    “它的元神很强，韧性胜过一品。”

    洛玉衡皱了皱眉。

    同阶的一品里，除非是巫师或同属道门，不然很难承受住她的心剑攻击。

    “它本体是大荒，肯定要强于一般的一品，你去追它，我去追伽罗树！”

    许七安没有浪费时间交谈，屈腿弹起，直窜天际，追向伽罗树。

    伽罗树逃走的方向不是西边，而是京城。

    他还不死心，想把战场转移到京城，以此摧毁大奉京都。

    ............

    京城。

    与魏渊对峙的许平峰，脸色陡然一变，前所未有的难看。

    两处的傀儡分身，同时传回所见所闻，一处是潜龙城遭遇袭击，南宫倩柔等四品率军直捣黄龙。

    一处是北境，许七安晋升一品武夫。

    两把刀同时插进了要害，把原本大好的局面彻底翻转，云州军陷入尴尬局面。

    他苦心经营二十年的势力，处在了岌岌可危的状态。

    自负如他，也忍不住心头一颤。

    魏渊察言观色，笑道：

    “北境的战斗你是插不上手了，做个选择吧，是回援云州还是与我在京城决一死战。

    “以你的传送术，一刻钟内就能回到云州大本营，至于这数万云州军精锐，我就不客气吃下了。你也不亏，我那两个义子和一万重骑兵，就当是喂你了。”

    说话间，他身边清光腾起，孙玄机带着寇阳州出现在城头。

    奇袭潜龙城是计谋，但这二选一，是真正的阳谋。

    要么选择大本营，要么选择眼前的云州部队。

    许平峰没有第三种选择，正如魏渊自己，同样没有第三种选择。

    脸色铁青的许平峰，咬牙切齿道：

    “魏渊，你够狠！”

    魏渊缓缓收敛笑容，温和的目光渐渐锐利，冷冰冰道：

    “他们出征前，我已经言明利弊。

    “我不像你，亲生儿子都可以当做随意丢弃的棋子，许七安是我重视晚辈，你的做法，让我很不高兴！”

    许平峰深深望着他，高声道：

    “攻城！”

    咚咚咚！

    城头和城外，鼓声大作。

    ........

    PS：下一章明天看。

