    皇甫龙阴沉的说道：“丘老，怎么样了？”

    丘老抹了抹脑袋上的惊汗，说道：

    “刚才差点就被这小子摆了一道，这个年轻人，体内的真气，好霸道啊。”

    萧阳笑了笑，做了个请的手势，说道：

    “皇甫大少，要不，你亲自来掀骰盅？”

    皇甫龙已经知道，这一次又没什么胜算了，不耐烦的让陈金城掀开了骰盅。

    经过短暂的镇静之后，全场彻底哗然了起来。

    点数又是大！

    袁亮激动不已，兴奋的差点跳了起来。

    自己今天就是幸运之神附身啊，压什么赢什么，简直绝了！

    萧阳笑笑说道：“皇甫大少，点数是大，好像我们又赢了。”

    “啧啧，我还以为赌侠多厉害呢，没想到我都能赢赌侠，哎，真是名不副实啊。”

    袁亮摇头晃脑的说道。

    陈金城气的差点一口血喷出来。

    但是看到那三个色子上面鲜红的点数，他也露出了无奈之色。

    即便他赌术再强，也不会是先天武者的对手啊。

    “皇甫大少，这么一会就赢了你一个亿，不知道你家给了你多少零花钱啊。”

    皇甫龙强压下心头的火气，扯出一丝笑容来，说道：

    “萧阳先生果然好手段啊，连我都不得不佩服，没事，这一个亿就当是我送给你叶氏集团的礼物了。”

    说罢，皇甫龙就冷哼了一声，神色不善的离开了。

    丘老深深的看了看萧阳，也跟着一起离开了。

    萧阳倒是双眸微眯，这个皇甫龙分明有意针对他。

    尤其是那个老头子，藏得很深。

    虽然刚才真气对决的时候，老头子落了下风。

    可这并不代表那个丘老就发挥了全部实力，若是真的对上，还是要谨慎小心的。

    “阳哥，今天我可是你的幸运星啊，咱们再去玩玩怎么样，我压什么中什么。”

    萧阳摆了摆手道：“我还有事，你自己先到一边玩去吧。”

    ……

    皇甫龙等人回到了房间，各自脸色都不太好看。

    一个亿对于皇甫龙来说，不过是小意思。

    可是这次却丢了面子，他皇甫龙，竟然输给了一个名不见经传的小子。

    “少爷，这次是我大意了。”丘老诚心的道歉说道。

    皇甫龙摆摆手说道：

    “丘老，你不必自责，这小子的确有古怪，你一时着了他的道也正常。”

    “此人体内真气相当霸道，和我的极阴真气相克，没有真正交手，我还真不确定此人的实力。”

    皇甫龙眉头微皱，说道：

    “没关系，反正游艇还要在海上逗留两天，咱们慢慢来。”

    “陆云升，游轮开到公海的时候，龙虎山的那两位，应该就会出手了吧。”

    陆云升急忙说道：“不错，我这就去准备一下，这一次绝对不会出意外！”

    丘老不由得上前一步说道：

    “少爷，听说此人很受王兴邦的重视啊，是王兴邦要大力在军区扶持的人。”

    皇甫龙冷笑了一声，说道：

    “正因为这样，才要让这小子死在海上，军区的事也是他能插手的吗？暗龙教官的比武选拔马上就要举办了，我不想有人阻挠我的大计！”

    “你也不必担心王兴邦那个老家伙，这件事是陆家做的，查不到我们头上。”

    皇甫龙敲击着桌面，翘着二郎腿，嘴角邪魅的笑着。

    此时的赌场，袁亮跃跃欲试的去其他桌子上赌博去了。

    萧阳则是带着叶云舒离开了赌场，在游轮周围逛了逛。

    距离晚上的晚宴，还有一段时间。

    叶云舒转的有些累了，就准备去房间休息一下。

    因为请柬只有一张，所以客房也只准备了一间。

    虽然叶云舒有点不愿意，可也没办法。

    游轮的客房还是相当豪华的，全部按照五星级酒店的标准布置，唯一的缺点就是只有一张床。

    萧阳佯装叹息了一声，说道：

    “云舒，这就没办法了，看来咱们晚上睡觉只能将就一下了，你放心，我睡觉很老实的。”

    叶云舒俏脸一红，说道：

    “谁让你跟我睡一张床了，你晚上睡地上。”

    “啊？睡地上啊，这么大一张床，睡你一个人太浪费了吧。”

    萧阳呵呵笑着，凑了过去，说道：“都老夫老妻了，不用在乎这些了吧。”

    叶云舒俏脸一红，她不知不觉总把自己当成一个刚结婚不久的女人，可是细细想来，她结婚已经好几年了呢。

    但是，那又怎么样？

    结婚的女人就不能当公主了吗？

    就好像三十多岁的女人，总强调自己永远十八岁一样。

    叶云舒也强调道：

    “谁跟你是老夫老妻啊，我才不是呢。”

    萧阳可不想放过这次千载难逢的机会。

    “老婆大人，你想想啊，飘荡在海面上，你我两个人，面朝大海，为爱鼓掌，是多么的浪漫。”

    叶云舒见萧阳越说越不着调了，忍不住俏脸发热。

    “浪漫个头啊，我才不想做那种事，你不要再说了。”

    “老婆，其实……”

    萧阳还想再说下去，叶云舒急忙打住，将萧阳推下了床。

    她无奈的瞥了一眼萧阳，说道：

    “好啦，晚上的事情晚上再说，你今天惹了皇甫龙，不会真的出什么事吧，早知道这样，我们不应该来的。”

    萧阳暖暖的一笑，说道：

    “老婆，你是在担心我吗？”

    叶云舒撇撇嘴，“我担心什么啊，我是担心公司！别忘了，人家可是四大家族的子嗣。”

    萧阳摆摆手，说道：

    “放心吧，他们不敢明目张胆的胡来，一切有我呢。”

    “云舒，你看窗外景色这么美，我抱着你，咱们好好的欣赏一下海景多好。”

    说着话，萧阳又舔着脸凑了过来，抱住了叶云舒的嫩腰。

    叶云舒真的无奈了，但是这一次也没有反抗，让萧阳坐在了床上。

    萧阳从后面抱着叶云舒，而叶云舒半倒在萧阳的怀里。

    两个人有一搭没一搭的聊着天，看着外面夕阳渐渐被大海吞没。

    ……

    浪漫的时间总是过的很快。

    转眼，就到了晚宴的时间。

    叶云舒不知道什么时候睡着了，被萧阳轻轻推醒了以后，整理了一下装扮。

    这才搂着萧阳的手臂，来到了一层最豪华的宽敞的大客厅之中。

