    第34章小胖子变成大胖子

    反复了几次，他从一个小胖子，变成了一个大胖子。

    秦峥每天嘻嘻哈哈的，好像什么都不在乎的模样，实际上，他内心很敏感。

    原本，他觉得自己是有几个朋友的，可后来有一次，他无意间听到他们背着他说他胖的跟蠢猪一样，让人恶心，要不是因为哄几句，他就颠颠的又是送东西，又是请吃饭，他们才不愿意跟他亲近呢。

    也只有赵大河没有嫌弃他胖。

    所以，他把赵大河当成了最好的朋友。

    更因为，赵大河说自己有个胖妹妹，看习惯了就好了。

    现在，赵小花说的这番话，那完全是说到秦峥的心里了。

    如果，小花妹妹以前也向他一样胖，那是不是代表，他也可以像小花妹妹一样瘦下来？

    他爹娘长的还挺好看的，他娘说过，他小时候也贼好看。

    他瘦下来之后，应该也会好看吧？

    就不会有人背后嘀咕，他不是他爹娘亲生的了吧？

    “小花妹妹，你能告诉我，你是怎么瘦下来的吗？我，我也想瘦。”秦峥满脸期待的问。

    “是我娘的功劳啦，她监督着我，一开始也挺难的，习惯了，就不觉得难了。”赵小花道。

    秦臻立马一脸崇拜的看着孟瑶，“婶子，你怎么这么厉害啊！又能做好吃的，还能叫人变瘦。婶子，我也想瘦一些，不求跟大河一样玉树临风，就，就好歹瘦一点儿！我娘总说我，再这么胖下去，我连媳妇都娶不到。我要求也不高，就瘦到我能娶上媳妇就行。”

    孟瑶被秦峥逗乐了，这小胖子咋这么好玩儿呢？

    别的不说，每个胖子都是潜力股，这句话孟瑶非常认同的。

    秦峥虽然胖，可是五官仔细看还是不错的。只不过，已经被脸上的肥肉挤得有点儿变形了。

    “我可以告诉你方法，可是，能不能坚持下来，靠的是你的毅力。”孟瑶道。

    赵小花之所以能瘦的这么快，那是因为在她眼皮子底下，她每天督促的结果。

    另外一个主要原因就是，小姑娘从瘦了一点儿开始，突然救觉醒了臭美属性，得空就要照镜子。

    虽然家里那面铜镜在孟瑶看来，模糊的不能再模糊了，可赵小花每次都能从镜子里看出她又瘦了一点儿，她更好看了。

    男孩子嘛，在爱美这方面，还是略逊于女孩子的。

    “我，我之前就是因为没有毅力才导致自己越来越胖。”秦峥懊恼的说。、

    “你之前是怎么做的？”孟瑶问他。

    “就只喝点儿水，实在饿的受不住了，就想着吃几口就行，可每次都是一发不可收拾，吃的也越来越多。”秦峥不好意思的说。

    原来如此。

    这样子，也不能说秦峥没有毅力。

    根本就是用错了法子嘛。

    没把自己饿出个好歹来，已经算他运气好了。

    “想要瘦，不是靠饿的。即便靠饿瘦下来，你一吃东西，不就又胖了？而且，一味的饿，还能把身体搞垮了。”孟瑶严肃道。

    “那我应该怎么办？”秦峥追问。

    轮到赵小花出场了，“秦峥哥哥，你要做的第一件事儿就是不吃零嘴。我把零嘴，全都给小树了。”

    秦峥点头，“那行，等回去了，我就把寝舍里的好吃的都给大河。”

    赵大河：怎么就感觉秦峥不怀好意呢？

    “第二件事就是吃饭的时候要细嚼慢咽，吃一口，要嚼……嚼三十次！”赵小花道。

    她吃的时候没有嚼这么多次，但是娘说了，嚼的次数多点儿好，那就给他加点儿。

    这个好像也不难做到啊，就是可能以后吃饭要用很长很长时间了。

    “还有第三吗？”秦峥问。

    “第三就是吃完饭贴墙站。”赵小花道，“你跟我来，我告诉你怎么站。”

    秦峥跟着赵小花到了院子，赵小花贴着墙就站好了。

    好像没什么难度啊，秦峥也靠在了墙上，别说，吃饱了这么一靠，晒着太阳，还挺舒服。

    “脚后跟要贴着墙，肚子要使劲收回去，后背也要贴着，后脑勺也要贴着。”赵小花纠正秦峥的动作。

    舒服一下就没了。

    整个身体绷直了，很不是滋味儿。

    可看赵小花一动不动的保持，秦峥觉得自己不能输给个小姑娘，就只能咬着牙坚持。没一会儿，秦峥脑门子开始冒汗，流到眼睛里，刺的他都睁不开眼。

    他从来不知道，站着能这么累。

    漫长的两刻钟结束，秦峥哀嚎，“大河，你快点儿，快点儿过来扶我一把。”

    “要不要这么夸张！”赵大河不情不愿的走过来。

    “你试一试，试一试就知道夸不夸张了。”秦峥喘着粗气道。

    “小花可是一点事儿都没有。”赵大河哼道。

    “那小花也没我这么胖啊。”秦峥不好意思的同时不忘辩解。

    “你就承认自己不如小花就行了。”赵大河继续扎刀。

    “什么事情都是循序渐进来的，多站几回，我肯定就没这么惨了。”秦峥道。

    之后，赵小花给秦峥讲了贴墙站的好处，秦峥听的不住点头，觉得非常有道理。

    再然后，赵小花又告诉秦峥，要每天早晨起来快走，等到跑得动的时候，就要换走为跑。

    “啊——”秦峥哀嚎，他一点儿都不爱活动。

    “管住嘴，迈开腿，才能瘦。而且多活动，也不光是为了瘦，更是为了让身体健壮一些。”赵小花语重心长的说，“不然，为啥郎中还会说，饭后百步走，活到九十九？所以，秦峥哥哥，你第一第二第三步都做了，这最后一步不坚持，不就前功尽弃了吗？”

    “听听，我妹说的多有道理啊！”赵大河道，“看着五大三粗的，让人以为你体格多好，实际上，你时常这儿不好受，那儿不好受的。我都担心，以后下场的时候，你晕里头。算了，我好人做到底，每天陪你一块儿吧，免得你以后说我不够兄弟！”

    秦峥还能说什么？再辩解，他都要自我怀疑，他是不是真的想变瘦。

    临走的时候，孟瑶让赵大河给秦峥写了一份食谱，上面的食物比赵小花每餐吃的分量要足很多，毕竟，秦峥的基数摆在这儿，不能完全按着赵小花来。

    秦峥当宝贝似的揣进怀里，能不能变瘦，就靠它了。

    ?  ?肉肉现在就在减肥，所以写到这里的时候很欢乐。

    ?      肉肉基本上也是按着文里写的这样来的，管住嘴，迈开腿。调整饮食结构，每天吃完饭贴墙站，然后加少量运动。

    ?      肉肉也跟秦小胖一样，不怎么爱动。

    ?      可能，每个胖子都不太爱动。

    ?      不过，肉肉已经在克服了，也在坚持。

    ?      最后，希望看文的小可爱们，都能拥有理想体重呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

