    轰隆！

    火山之中，爆发出浓郁到极致的硫磺气息，无数火热的能量，纷纷将极焰血蟒包裹住。

    极焰血蟒双眸暴睁，贪婪地吞噬着这些能量。

    它在突破，气息也在暴涨！

    虚无神火也束缚在它的身上，同样想要吞噬这些能量。

    然而，极焰血蟒的突破速度实在太快！

    不过半炷香的时间。

    它的身躯暴涨，由原本的三丈长，如吹气一般，膨胀到了十丈！

    虚无神火再也困不住它，毕竟浮山芒的实力有限，能够释放出的威力也太弱。

    “吼！”

    随着一声咆哮。

    山崩地裂！

    浮山芒在内的五人，直接被震退百米，口吐鲜血！

    “怎么……怎么可能？”

    浮山芒的眼底，充斥着不可置信。

    眼前的一幕完全出乎意料，他没想到，以虚无神火的威力，都无法将之镇杀！

    想到这里，他连忙掏出几枚丹药服下，竭力运转体内元力，恢复起了伤势。

    “它……它突破了？”

    “难道……是我们促进了它的突破？”

    姜烟岚倒吸一口凉气，望着眼前那庞大的身影，充满了绝望。

    此时的封无忌，则手持赤霄剑，缓缓走出了巨石。

    终于到了收割的时刻了。

    他眼底有着一抹兴奋。

    远处的极焰血蟒，依旧在持续突破，先是体型膨胀到了十丈，皮肤也渐渐由雪白蜕变成了猩红色，鳞片坚硬无比，犹如血色岩石。

    接着，它的那根独角也变得越来越尖，越来越长。

    气息也由归元境巅峰，逐渐转化成了洞天境初期，一抹奇异的力量，也在它身上诞生。

    那是洞天之力。

    从此，极焰血蟒就能凌空飞渡，不必再局限于一座火山口了。

    不过，它依旧在蜕变之中，气息并不稳定，还需要不少的时间，才能将境界稳固，不能妄动。

    它目光冰冷，瞥了一眼躺在地上的浮山芒，并不理会。

    等它完全蜕变成功，那几个小爬虫，就难逃一死！

    接着，它目光一凝。

    发现不远处竟出现了一道少年的人影。

    它看不懂那个少年究竟想做什么？

    封无忌来到浮山芒的身前，缓缓蹲下。

    此时的浮山芒瘫倒在地，浑身骨骼剧痛，几乎使不上力气。

    他贪婪地吞吸着天地元气，体内的丹药已经化开，正在疗伤，也即将恢复。

    见到封无忌出现在自己面前，他不禁一愣。

    “封无忌，你怎么会在这里？”

    “究竟想做什么？”

    封无忌轻笑一声，无奈地摇了摇头。

    “我想做什么，你很快就知道了。”

    说着，便是一掌狠狠按下！

    与此同时。

    浮山芒双目暴睁！

    拼着一口气，直接一个驴打滚闪到了一旁。

    体内的伤势，也在此刻痊愈得七七八八，主要是玄天小世界内，天地元气无比充沛，加上他不缺极品丹药，因此很快恢复。

    “想趁人之危，你是不是活得不耐烦了？”

    “我已经突破至归元境，岂是你一个神脉境的垃圾能够伤得到的？”

    浮山芒眼底瞥过一抹不屑。

    此时。

    其他四人也都恢复了伤势，缓缓站起，将封无忌围困在了中央。

    他们个个都是归元境，此刻看着封无忌的眼神，都有些古怪。

    “区区一个神脉境，还真是找死！”

    “居然还送上门来。”

    一名焚焱学院的弟子，冷笑起来。

    封无忌面无表情，环视一圈，用一种看白痴的眼神，扫了这四人一眼。

    “无忌，我来助你！”

    就在此时，巨石后面，北玄衣也呆不住了，走了出来。

    她手持一条长鞭，将元力密布其中，随时都能爆发攻击！

    姜烟岚看到这一幕，眼底悄然掠过一抹轻蔑。

    在外面，她常与北玄衣一争长短，时常想要压过对方一头。

    而此刻，在玄天小世界里，就算是杀了对方，又能如何？

    封无忌面露微笑，轻轻摇头。

    “玄衣，你看着就好。”

    “反正他们也伤不了你。”

    话音一落，北玄衣微微叹息，将双臂环顾胸前，十分无奈。

    她有护甲傍身，这几个家伙自然是伤不到她。

    “那我就看热闹了。”

    说着，北玄衣怜悯地扫了这几人一眼。

    见此，姜烟岚的双眸瞬间变得通红，恨不得一剑斩杀了北玄衣。

    浓郁的嫉恨之情弥漫胸腔，她当然知道，封无忌当着众人之面，送了北玄衣一件极品护甲。

    “废话少说！”

    “谁杀了这个垃圾，我奖励他十块元石！”

    浮山芒怒极反笑，直接下令。

    对付一个区区神脉境，他才懒得费力气。

    “我来！”

    说话的是一名尖嘴猴腮的少年。

    这家伙正是之前，在售卖手链的阁楼里，想要替浮山芒出头的那个狗腿子。

    如今刚突破归元境，他不禁跃跃欲试。

    斩杀不了那头极焰血蟒，难道还杀不了区区一个封无忌？

    “我的对手不是你。”

    “不过，你若是找死，我也没办法。”

    封无忌摇了摇头，叹息一声。

    紧接着，身形一闪，赤霄剑疯狂斩下。

    那名尖嘴猴腮的少年还站在原地，根本没有反应过来，只是刚刚听到“咻”的一声。

    便直接被斩成了两截，直挺挺地栽倒下去。

    这个过程，不过半个呼吸。

    一名归元境的强者，就直接没命了。

    这一幕，直接让浮山芒愣住了，他还以为是自己的眼睛花了，使劲地揉了揉。

    “所以，接下来谁还想上？”

    封无忌扭过头，瞥向了另外两名焚焱学院的弟子。

    “你？”

    “还是你？”

    狠狠地咽了一口唾沫，两名弟子纷纷摇头。

    他们是来修炼的，又不是来送命的。

    “可是你们在这里，实在是太碍眼了。”

    “斩草除根，浮山芒得死，你们当然也要死！”

    说着，封无忌身形连续闪动，一剑接着一剑，速度极快，剩下的三名少年几乎毫无抵抗之力，甚至连一个轻微的闪躲都没有做到，就被斩成了两截。

    只剩下姜烟岚在原地，瑟瑟发抖。

    “封公子，我……我与你无冤无仇。”

    “还请封公子放过我吧！”

    她梨花带雨，看起来楚楚可怜，身上还弥漫出一种魅惑人心的香味，让人心动不已。

    “只要你不杀我，我愿意为你做任何事。”

    “我的一切都是公子你的，任君采摘。”

    封无忌摇了摇头，看向北玄衣。

    她们两人结下了不小的仇怨，这件事，他想交给北玄衣定夺。

    这卑微又无助的一幕，落在北玄衣眼底，只觉得可笑。

    “姜烟岚，你的对手是我。”

    “别在那里卖弄风骚，弄得我想吐。”

    话音一落，北玄衣提起鞭子，直接朝姜烟岚狠狠抽去！

    “你要是赢了我，我向你保证，封无忌不会杀你！”

    见到封无忌点头应允。

    姜烟岚这才吃下定心丸，抽出一柄软剑，朝北玄衣疯狂刺去！

    与此同时。

    封无忌也缓缓走向了浮山芒，赤霄剑还在滴血，隐隐发出阵阵颤鸣声。

    “浮山芒，来吧？”

    “你之前可是说过，进了玄天小世界，就要与我一战的。”

    “现在，这是你的机会。”

    说着，便身形闪动，朝浮山芒一剑斩下！

