
　　郑三多原想着，后方竟然没有堵住去路的人。

　　他安全了。

　　没想到，转眼就看到前方有人堵住道路。

　　来人，赫然是摩勒多。

　　再一次，依旧是摩勒多堵住去路。

　　摩勒多的手中，拎着两柄擂鼓瓮金锤，他看到了杀出来，且狼狈不堪的郑三多一行人。手中的擂鼓瓮金锤抡起，高呼道：“儿郎们，杀，一个不留。”

　　“杀！”

　　呐喊声，此起彼伏。

　　摩勒多本身，更是身先士卒，率先就已经是冲了出去。

　　这一刻的摩勒多，悍勇如虎。

　　他急吼吼的往前冲。

　　麾下的士兵，也是一个个嗷嗷叫的冲刺。这些跟着摩勒多的士兵，早就见识了摩勒多的厉害，跟着摩勒多出战，心下亢奋不已。

　　郑三多见状，皱起了眉头，他回头看了眼后方。虽说暂时，后方还没有军队杀来，很显然，后方肯定是有军队的，要撤退不可能。

　　尤其撤退，也是无路可退。

　　只能是先逃离。

　　逃出此地。

　　再考虑其他。

　　“杀，突围杀过去。”

　　郑三多高呼起来，呐喊道：“我们如今，别无选择。只能是杀过去，唯有突围出去，回到扶阳山，才有活下来的机会。”

　　“杀啊！”

　　郑三多不断的下令。

　　往日里的郑三多，不是这样的人。

　　因为眼下紧张。

　　所以内心，才是如此的焦躁。

　　郑三多的情绪，很是紧张，更是焦躁不已。他眼看着麾下的士兵冲出后，他自身才带着亲卫冲出。

　　双方相向而行，短短时间相遇。

　　摩勒多铁锤抡起横扫。

　　砰！

　　那硕大沉重的铁锤，撞击在一名士兵的身上。

　　刹那间，士兵惨叫一声，就倒在地上，吐血身亡。自始至终，士兵连挣扎一下都没有办到，毕竟铁锤下去，一锤就打死了士兵。

　　摩勒多杀了一人，根本不停留，直扑郑三多去。

　　“郑三多，拿命来！”

　　摩勒多高呼。

　　他手中的擂鼓瓮金锤，不断的抡起横扫。连续不断的撞击下，一波一波的士兵，被打翻在地上，或是直接被杀，或是身受重伤吐血，根本就无法再战。

　　这一幕，更是让郑三多麾下的亲卫，一个个胆寒。

　　太强了！

　　摩勒多实力太强了。

　　这般的强横实力下，根本就无人能敌。

　　摩勒多目光所及，郑三多麾下的亲卫士兵，一个个后退了几步，竟是不敢再战。

　　顷刻间，郑三多被暴露出来。

　　郑三多环顾周围，竟是没有一个人愿意再战。他的内心，顿时慌了神，准备调转马头撤退。只是在他刚刚准备掉转方向事情，摩勒多已经杀了过来。

　　摩勒多一靠近郑三多，手中的铁锤抡起，便狠狠的砸落。

　　一锤落下，凶猛无匹。

　　郑三多刚准备撤退的，可是眼下，却避之不及，只能是提起自己的佩剑格挡。

　　铛！！

　　铁锤撞在了剑刃上。

　　一声脆响。

　　剑刃被荡开，铁锤却是继续往下，直接砸落在了郑三多的胸膛上。

　　一锤，胸膛凹陷。

　　噗！

　　郑三多吐血。

　　他魁梧的身躯，直接从马背上跌落下去。

　　倒在地上的郑三多，脸上尽是痛苦的神情，他身体抽搐两下，眼球瞪大，脖子一歪，整个人便已经失去了气息，再无半点的生机。

　　摩勒多一锤杀了郑三多，撇撇嘴，根本不在意。

　　区区郑三多，不值一提。

　　对方的实力太弱了。

　　“郑三多已死，杀！”

　　摩勒多根本不招降，就是大吼着杀戮。

　　他麾下的将士，眼见摩勒多一个照面，就杀了郑三多，更是杀得兴起。一个个不断的挥刀劈砍，刀锋过处，一个个扶阳山的山贼，不断的后退，无法抵挡。

　　扶阳山一方，更是斗志溃散。

　　先前他们被炮轰，又遭到地雷埋伏，因为郑三多不是直接撤离，而是选择了硬生生的趟过去，踩着雷熬过了最为艰苦的一段距离。

　　这一段雷区，使得无数士兵丧命。

　　也使得所有人斗志丢失。

　　一个个狼狈不堪。

　　此刻他们遭到摩勒多杀戮，那仅剩下的一点点斗志，都彻底被抹掉。

　　大多数人都跪地求饶。

　　再也没有人选择一战。

　　再也没有人继续厮杀。

　　摩勒多杀了一番后，环顾周围，发现尽皆是投降的扶阳山贼兵，也就没了厮杀的斗志。任由麾下的士兵厮杀，他则是带着一些士兵开始羁押投降的贼兵。

　　战事持续了约莫小半个时辰，便彻底结束。

　　所有战果，也清点完毕。

　　摩勒多清点了战场上的损失，来到了杜启身旁，禀报道：“公子，我们这一战取得了大胜利。我们自身的伤亡，不到二十八人。可是斩杀的贼兵，多达一千六百余人。当然，很大一部分人，是被炮火和地雷炸死的，我也带兵斩杀了一部分。投降的人，约莫两千五百多人。虽说逃走了一部分，可即便如此，这一战，我们依旧是大获全胜了。”

　　这个时候的摩勒多，很是激动。

　　毕竟这一战胜了。

　　郑三多死了，扶阳山的力量就不堪一击。

　　杜启听到后，点了点头，吩咐道：“燕三！”

　　“在！”

　　燕三立刻上前行礼。

　　杜启问道：“知道扶阳山所在的位置吗？”

　　燕三说道：“知道。”

　　杜启沉声道：“我给你三千兵马，你带着人前往扶阳山，扫荡仅剩下的扶阳山贼兵，把所有物资封存。然后，再率军前往盘都县和我汇合，能否做到？”

　　“能！”

　　燕三毫不犹豫回答。

　　扶阳山的情况，燕三很是清楚。

　　甚至，他曾数次去过扶阳山，毕竟燕三曾经，也是山贼。

　　燕三和郑三多曾经，时常也有来往的。

　　如今这一战取得了胜利，灭掉了郑三多绝大多数的兵力。即便是扶阳山还有一些兵力在，但在燕三的眼中，却是不堪一击。

　　燕三心思一转，心想这一次出战，必须要取胜，所以他再度道：“公子，我愿意带兵前往，不过我有一个请求，请公子准许。”

　　杜启说道：“说吧！”

　　燕三道：“恳请公子准许，让摩勒多将军随我前往。有摩勒多将军在，万夫莫敌。到时候，即便是扶阳山还有些阻力，但也无法阻挡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“准了！”

　　杜启直接就应下。

　　他眼下要前往盘都县，还需要一段时间。

　　这期间，也没有战事发生。

　　所以这个时候，让摩勒多跟着燕三去扶阳山，反倒是能最大限度发挥出实力。更何况，摩勒多一直都求战，眼下有战事，摩勒多肯定欢喜。

　　摩勒多兴奋道：“请公子放心，我一定会圆满完成任务的。”

　　杜启点了点头，一摆手，燕三和摩勒多就去调兵行动。

　　杜启又道：“刘澈、骆宾王。”

　　“在！”

　　刘澈和骆宾王齐齐回答。

　　两个人神情肃然，躬身站在杜启的面前。

　　杜启吩咐道：“我们的兵力，就在此地，原地休整半天。这期间，你们负责整编郑三多麾下的贼兵。所有的兵力，编入军中。然后后续的一应训练，赶路时再安排就是。我要在抵达盘都县时，形成战斗力，能完成吗？”

　　刘澈道：“保证完成任务。”

　　骆宾王也是道：“保证完成任务。”

　　杜启摆了摆手，刘澈、骆宾王两人便径自忙碌自己的事情去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1560章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 