
　　孟晚目不转睛地盯着女儿红，下意识舔了舔唇。

　　臭豆腐她还能抵得住，但是酒……

　　刚回到这身体的时候，她才七岁，有一次偷喝了奶奶的酒，因着年纪小，身体承受能力差，酒精发作后，差点把人家骨灰扬了。

　　害得奶奶被指责，做了事钱都没收，从那以后孟晚就再没喝过酒了。

　　如今……

　　“咳。”

　　她终于将视线从酒坛上剥离，看向那张狐媚的脸。

　　明明是个男儿身，却比女人还漂亮，一双狐狸眼好像带着勾子，被他瞟一眼魂儿都要被勾走。

　　这家伙难道以为老太太的模样不成，换着法的想勾引她？

　　可惜，孟晚对着地府那个更加妖孽的家伙几百年，再看这张脸，根本不感冒。

　　要不是臭豆腐和女儿红勾着她，早被轰走了。

　　馋是真馋，但孟晚忍得住，“你先说说，什么事儿。”

　　沈梦随一听有戏，一双狐媚的眼更亮了，“这事儿，说来有点长……”

　　“长话短说。”孟晚没兴趣了解他的风流韵事。

　　“害，就是四十年前，爱上一个人类，现在那个人类快死了……”他见女孩眉头轻蹙，连忙解释道：“不是寿终正寝！如果是的话，我也不会找你的！”

　　沈梦随这话说一半，留一半，不敢全盘托出。

　　孟晚又不是傻子，怎么会听不出？

　　她不再看女儿红，正色道：“如果是因为你惹了麻烦，那人才无法寿终正寝，我也没有办法，解铃还须……”

　　“老大！我不求你现在就答应救他！我只求你去看一眼！就一眼行吗？这么多年，我一直良心不安，可无论做什么都弥补不了！如果他就这样死了……那……那我就陪他一起死！”23sk.Com

　　沈梦随说着，直接将灵珠吐了出来。

　　这是精怪得道之后，有了灵，才能凝聚成的灵珠，一旦灵珠被毁，也会魂飞魄散。

　　“老大，我不是要挟你，只是我早有打算，如果你也无法救他，那我便将灵珠渡给他续命……”

　　孟晚认识老狐狸也有几百年了，他游戏人间，从不动真感情，看来这次是遇到真爱了。

　　他极其爱美，倘若肉身变老，就会立刻丢弃，换具更年轻貌美的身体，就例如他现在的样子。

　　可想起昨天那个老太太的模样……

　　“是男人？”

　　孟晚其实还挺好奇，老狐狸可男可女，他的相好那真能排到巴黎去。

　　什么人，让他如此用情？

　　沈梦随微微低头，长睫闪烁，十分羞涩地点了点头，“嗯，他是我见过最好看的人类，对我也很好，他还……”

　　“打住！”

　　一个大男人在这里像个小姑娘似的娇羞不已，太特么违和了！

　　“先说好，我只去看一眼，若是无法解决……”

　　“好！如果无法解决我绝不强迫你！”沈若随信誓旦旦。

　　孟晚点头，“那行，明早出发。”

　　想等大黑回来的，但那家伙给她托梦，玩得可开心了，难得放肆一回，就随他去吧。

　　只是那个小助理的问题，不知解决没有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第32章 将灵珠渡给他续命免费阅读。https://xs.23sk.com 