
　　明亮干净的厨房，热水在炉子上烧着，嗡嗡的烧水声在厨房里响起来。

　　陈列从菜架子上拿了几棵小青菜，然后一片片掰下叶子，扔进洗菜盆里。

　　苏青看着他的胳膊出了神儿。

　　这男人胳膊很好看。

　　白色衬衫挽起，小臂露出大半，线条流畅，充满力量，上面微微凸起的青筋，莫名带着一些诱惑和性感。

　　手腕外侧，有一块骨头微微突出，每次动作，都会牵拉着那块的筋骨。再往下，就是精瘦的手背，因为体脂率低，训练量大，有些青筋很是明显。

　　大约是护士最喜欢扎针的那种血管。

　　手指长，指骨节略大，指头有些粗糙，上面还有倒刺和干得翘起来的皮。

　　苏青湖看得有些心疼，略抿了抿唇，然后去看他脸。

　　陈列抬眼，对上她，笑了笑。

　　她一直在打量他，看他，没有审视，没有不满，而是纯粹的欣赏和喜欢。

　　他喜欢她这样把注意力全放在自己身上。

　　笑了一下，他收回视线，端起盆，放在水龙头下，开始洗菜。

　　但却微微侧身，给他看到他的侧脸，而不是背影。

　　苏青湖的视线又自然而然落到他脸上和脖颈处。

　　这些都是需要经常露出的部位，所以晒的有些黑。

　　但苏青湖知道，再往下，身上其他部位，肯定是要比脸和脖子要白一些的。

　　侧脸还是很优越。

　　高鼻俊眉朗目，薄厚适中的唇，咬上去很让人上瘾。

　　视线落到他的喉结上，苏青湖一顿。

　　这男人———

　　他知道她在打量他！

　　他意动了？

　　不是吧？难道刚才她打量他的视线不够纯洁？

　　苏青湖有些懵。

　　天地良心，她刚刚看他的时候，完全就是用一种欣赏的目光去看他的，根本没有用那些勾勾缠缠的眼神，他怎么会……

　　喉结动的太涩了！M.23sk.com

　　已经和某人深入交流过的苏青湖，很轻而易举地知道，这男人是意动了。

　　但……

　　她帮不了他诶～～～

　　她欠欠儿的，但却没有收回目光。

　　管它的呢，反正天大地大，孕妇最大，孕妇想看看养眼的人，愉悦心情，没毛病吧？

　　陈列扭头，“我经不起看了。”

　　谷</span>所以，麻烦妞儿你转移一会儿视线，别看了。

　　苏青湖“扑哧”一声笑了，“对不起，你太耐看了，我没办法转移视线。”

　　陈列无奈摇头，起身，把水壶里的水倒进锅里，烫蔬菜。

　　苏青湖：“菜要生一些。”

　　不要烫太熟了。

　　陈列：“好。”

　　他看着火，等菜略断生，立即捞了出来，然后把银丝面放了一些进锅里，等煮面的间隙，开始在两只白瓷碗里调料。

　　苏青湖那个碗里，按照她的要求，里面放了虾米之类的。

　　给自己调的时候，就忽然想跟她吃一样的，于是也就调了一样的。

　　苏青湖看着，皱皱眉，开口说，“冰箱里有我们做好的肉酱，你放你碗里一些。”

　　陈列：“第二碗再加。”

　　“嗯。”苏青湖坐在椅子上，继续指点江山，“还有，我们买了猪头肉和猪耳朵，也在冰箱里，你自己切了，加上酱醋汁拌一下。”

　　俩孩子正是长身体的时候，最近迷上了猪头肉和猪耳朵，再加上婆婆也喜欢吃，这段时间就家中常备了。

　　但是外面人多的时候，切的不太如意，厚薄不均匀，所以他们都是买了回来自己切片，自己拌好吃。

　　当然，这些都是孩子自己动手。

　　到现在，他们已经切薄到近乎透明了，裹上油盐酱醋，每一片都能入味，很是下饭。

　　她偶尔也会跟着吃上一些，但不多，只有几片。

　　不是不喜欢，而是临近产期，所有的东西，她给自己定下了少食多餐，贵精不贵多的吃饭准则，尽量减少自己生产完后的减肥负担。

　　生产完，身材迅速恢复如初，是她从发现自己怀孕之后，给自己定下的目标。

　　陈列就不一样了，大老爷们儿，什么都可以吃，代谢快，消耗快，吃什么都没有什么负担。

　　陈列：“好。”

　　“你怎么老是说好？”苏青湖皱皱眉，“换个词。”

　　陈列笑拿了猪头肉和猪耳朵出来，“可以。我媳妇儿说什么，我都可以。”

　　苏青湖轻咳一声，“你要有自己的思想。”

　　“我的思想就是，休息的时间以苏青湖女士的想法为思想行动方针。”陈列把肉放在砧板上，转身对着苏青湖，含笑说道。

　　苏青湖：“……”

　　男人的嘴，果然甜起来能要命！

　　她现在心情就很飞扬～

　　但，

　　“面要溢出来了！”苏青湖站起身，指着他背后，急急提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百九十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 