    孙大圣在这场比赛中拿到了21分5篮板12助攻1抢断还有3盖帽的数据。

    算是正常发挥。

    在这一场比赛的数据出炉后。

    孙大圣在09~10赛季整个的数据也正式确定：本赛季他一共打了78场比赛，场均可以拿到19.8分5.4篮板9.9助攻0.87抢断和1.67盖帽。

    这份数据在今年的一号位中可以说是最出色的。

    而在整个联盟所有球员的比较中也是排得上号的：他的场均得分可以排在28位，他的助攻数可以排进联盟前3，仅次于朗多跟纳什，而他的盖帽虽然从前十掉下来了，可在外线球员中他已经是盖帽最多的球员了。

    这个数据相比去年的场均13.5分4.6篮板3.1助攻0.8抢断1.5盖帽可以说有了全面的提升。

    在赛季末的时候，孙大圣还迎来了一个里程碑，他在常规赛的总得分突破了两千分。

    目前为止他在NBA的总得分已经达到了2354分。

    在08届的新人里面可以排在前4的位置，只有罗斯、威斯布鲁克还有oj梅奥的总得分还比他高。

    另外他的助攻数也已经累计到了958个，距离1000个助攻只剩下42个，按照孙大圣今年的表现，4~5场比赛之后，他就将成为08届又一个达成“2000分1000助攻”的球员。

    08届目前只有一个家伙已经拿到了“2000分＋1000助攻”，不过并不是罗斯，而是威斯布鲁克！

    罗斯目前得分已经满足了条件，但他的助攻数刚到978个，他还差22个，以他第二个赛季场均6个助攻的表现来看的话，他需要4场比赛才能完成1000个助攻。

    只要孙大圣下赛季初多在助攻端发力的话，未必不能在罗斯之前完成“2000分加1000助攻”。

    从这里其实可以看出来，孙大圣在不知不觉中已经追上了这帮08届第一梯队的球员们。

    他这个赛季的发挥确实很令人惊讶。

    说来也是因为这个赛季数据上的涨幅明显，不少专家都提议将本赛季的“最快进步球员奖”给到孙大圣。

    “别吧！这个奖项爱给谁给谁，别给孙行不？”

    “在我看来，这帮专家就是见不得孙打出了好的状态，想要给他来点诅咒！”

    “虽然我也觉得本赛季的孙应该拿点奖项，但最快进步奖这玩意还是不要的好！”

    只是湖人队的球迷们并不想看到孙大圣获得这个奖项，即便孙大圣本赛季的表现确实很好，可这个奖项实在太邪门了，也不用扯太远，就从00年开始历届获奖球员的遭遇就可以看出来这个奖有多邪门了：01年是麦迪，目前被伤病摧毁；02年是小奥尼尔，目前被伤病摧毁；03年是阿里纳斯，目前刚刚从重大伤病中复出，状态全无……包括去年刚刚获得了这个奖项的丹尼格兰杰，在09~10赛季只打了十几场比赛就因伤赛季报销了。

    也是因为如此，湖人队的球迷们是真不想看到孙大圣领取这个奖项，他们怕孙大圣今年拿完奖，明年在替补席上坐一年。

    还是那句话，这奖项实在太邪门了。

    ……

    这个赛季的得分王最终还是被凯文杜兰特收入囊中，尽管科比一度接近了这个位置，可凯文杜兰特在4月份的7场比赛里场均打出了35分的得分表现，用实力捍卫了属于他职业生涯的第一座得分王奖杯。

    当然了，他场均35分的背后是雷霆队3胜4负，险些跌出季后赛行列。

    这也是为什么科比不想争得分王的原因。

    因为他早就知道个人的得分跟胜利有时候是会冲突的。

    有意思的是，湖人队第一轮的对手正是雷霆队！

    科比虽然没跟凯文杜兰特争得分王，但季后赛涉及总冠军，科比不可能不争。

    也是这个原因，凯文杜兰特这位新科得分王跟科比之间即将到来的飚分秀让不少球迷都翘首期待着。

    常规赛的得分王之争没争起来，现在涉及到淘汰了，您老总该出手了吧？

    助攻王被史蒂夫纳什拿下了，伤愈复出的他如同凤凰涅槃重生了一样，再次带着太阳队在联盟掀起了一阵跑轰风潮。

    他在本赛季的表现，球迷们完全看不出这家伙已经36岁了。

    “越老越妖”的史蒂夫纳什在众人的惊叹中带着太阳重回西部第二，同时也将助攻王收入了囊中。

    这已经是他职业生涯第五座助攻王奖杯了。

    于纳什而言，这只是让他的伟大显得更伟大而已。

    但于太阳队而言，史蒂夫纳什打出这样的表现，球队也重新回到了正轨，无疑是再一次验证了这样一个事实：太阳队去年引进“鲨鱼”奥尼尔就是一个错误的决定！

    当然，好消息是，做出这个决定的总经理现在已经回到了他的解说席解说去了。

    重回正轨的太阳也将在今年的季后赛朝着最高目标继续发起冲击。

    篮板王跟盖帽王连续第二年被霍华德收入囊中，他在这个赛季还是一如既往的出色，如果将姚明忽略掉的话，他在面对这个联盟其他所有的内线时都有着非常大的优势，并且还非常明显。

    尤其是在防守端，他本赛季的表现用历史级来概括都丝毫不为过。

    而魔术队本赛季高居东部第二的表现也同样在说明着这家伙对于整个球队的提升有多大。

    毕竟这个赛季关注魔术队的专家，甚至是球迷都可以看出来，他们在进攻端的战术并不像上赛季那么明确，输掉的很多比赛中可以很明显地看到他们的转移球存在着很大的问题。

    也就是说他们在赛季初暴露出来的指挥问题到这个赛季结束也没有得到一个很好的解决，而他们之所以能高居东部第二，真跟霍华德今年在防守端的超神表现有莫大的关系。

    很多的比赛并不是魔术队在进攻端打得有多好，全然是因为他们的防守让很多的球队感到窒息。

    值得一提的是去年夏天离开魔术队的特科格鲁，到了猛龙队之后又恢复了之前几年的碌碌无为，他在魔术队的组织才能换了个球队根本打不出半分。

    还值得一提的是，这家伙也是“最快进步球员奖”的得主。

    这个奖的诅咒之力，恐怖如斯……

    