    齐鹜飞大惊失色：“谁干的？”

    张启月说：“我自己切的。”

    “为什么？”

    “已经废了，留着也是个累赘。”

    “你怎么知道治不好？”

    齐鹜飞有些气愤。

    在他看来，这种对身体的无端自残行为都是愚蠢的。

    只要有一线希望，都应该留着。

    切了就没了，难道还真能像哪吒那样弄截藕装上去？

    可是张启月有他自己的道理。

    “我的修行方法比较特殊，胳膊的伤成为我最大的障碍，无法运转周天，施展法术时，发挥不出一半的威力，而且从此难有进步。

    之前还有些不舍，想着将来总有法子能够治愈。但这些日子的经历让我明白了，一个无法进步的修行人是没有将来的。

    我会被人遗忘在角落里，渐渐腐烂。

    那天你的话点醒了我。肉身终究只是臭皮囊，将来化形天仙，金津玉液，成就金刚不坏之身，才是我辈的追求！

    我就把胳膊切了。转内伤为外伤，伤口愈合后，真气重新运转。现在的我只是少了一条胳膊，别的都还在。”

    他举起左手，“我的左手，一样可以御刀杀敌！”

    齐鹜飞不禁苦笑：“想不到我几句宽慰你的话，反倒害你少了一只手。”

    张启月摇头道：“这不是害我，是救了我。”

    齐鹜飞从张启月的眼神和语气中感受到了他的坚定。

    他觉得可惜，但也有些佩服。

    换位思考，假如是他，他未必能下这么大的决心。

    他不再多说什么，让张启月进来坐下，又给他介绍了陆承。

    “这位是陆承陆先生，以后大家就是一家人了。咱们队里还有一个林林山，昨晚去纳兰城了。”

    陆承起身微微施礼，道：“张副队长，欢迎回来。”

    张启月见齐鹜飞对陆承态度尊敬，又称呼为先生，知道此人必不简单。

    他不敢托大，回礼道：“陆先生，以后多关照。还有，我不是副队长，大家都一样，叫我张启月，或者老张都行。”

    齐鹜飞说：“我说过让你当副队长的，何况你本来就是二队的副职，到我这里来，明着平调，实际算是降级了。”

    陆承说：“张副队长就不要推辞了，齐队长为了能让你过来，可是煞费了心思。”

    张启月也明白齐鹜飞的一片心意，听陆承这么说，便也不再坚持。

    三人坐着闲聊了一会儿如今的局势，对今后如何开展工作进行了讨论。

    张启月发现陆承看事看人都很透彻，而且条理清晰，言语间透出智慧，也不禁佩服有加，才明白齐鹜飞为什么对他如此尊重。

    而换个角度来说，自己这位新上司能不拘一格选人才，而且在四队初建，急需战斗人员的时候就先挑了陆承这样的人进来，可见心有鸿鹄之志，绝非一般人可比。

    人家也是受了伤，并且伤势一度比自己严重得多的。

    张启月越发觉得，自己自断一臂，进入四队，是正确的选择。

    说完了队里的情况，他们又说起了这次西海行动。

    张启月说：“我去过西海，以往城隍司的西海行动我也参加过，只是没今年这次规模大。从虹谷县往西到西海岸，除盘丝岭外，其余多是湖泊沼泽。今年雨水大，许多干涸的湖泊连成一片，成了一片大泽，很适合妖类藏匿。这片泽过去有个名字，叫起蛟泽。

    起蛟泽的西边海岸线上有一个海湾，叫潜龙湾，海边有一个镇子，叫岭西镇，离我们这里一千六百余里。往年的行动都会以岭西镇为据点，不知道今年会在哪里。”

    “今年也是。”齐鹜飞说。

    甘鹏飞已经在会议上布置了行动计划，集结地点就在岭西镇。

    齐鹜飞知道岭西镇，以前还跟着师父去过。

    那里有一些上古遗迹，不知道是什么时代，也不知道是用来做什么的。

    世代有渔民居住于此，后来遗迹被发现，渐渐发展出了旅游业，就从一个小渔村发展了现在的小镇。

    齐鹜飞以前去的时候就问过无机子，这里常有海妖出没，镇上的居民怎么办？

    无机子说，海妖一般不会选择从人类聚集地上岸。偶尔出现一两只，也不会随意攻击人类，它们的目标是寻找有灵气的栖息地。而且海妖常年幽居深海，智商都不怎么高。

    那时候齐鹜飞对妖怪的智商没什么概念，直到遇上了麒麟山的那条大蛇。

    不过智商再低，那也是妖怪，谁敢保证它们不进镇子伤人？

    何况今年与往年不同，有百年不遇的大潮水，又加上雨水充沛，起蛟泽洪水漫漫，大量海妖在海中集结，正等待上岸的时机。

    “这么多年，岭西镇的人不知经受了多少折磨啊。”齐鹜飞说。

    张启月说：“岭西镇曾经单独设立过城隍司，后来不知道为什么裁撤了，只留下了一个观察站。观察站有两名巡视员，这次海妖集结的消息就是他们传过来的。”

    陆承忽然说：“岭西镇还有一个名字，叫锁龙关。”

    “……？”

    齐鹜飞和张启月同时看向陆承，他们都没听说过这个名字。

    “你们知道妖怪为什么要从岭西镇一带上岸？”

    “因为那一带的海岸线有一个大喇叭口，潮汛最猛，所以海妖都会从这里上岸，企图进入起蛟泽，然后要么在泽中潜伏，要么沿着泽路向东或东北，向东就到了盘丝岭，向东北就可以去狮驼岭。”

    “这是表面现象。”陆承说，“传说在西海海底，有一条海路，一直通到起蛟泽，太古之时，海中龙族借此道上岸，所以这里才有潜龙湾之名。龙上岸后，在大泽中产下龙卵。待龙卵孵化成蛟，借汛期雨水海潮相连之时，洄游入海，起蛟泽的名字，正由此而来。”

    “那这锁龙关又是怎么回事？”

    “洪荒大战，人族在此地设立关隘，阻止龙族上岸，镇压龙族气运，故名‘锁龙关’。后来龙族臣服天庭，此关遂废弃。

    狮驼国鼎盛时，此地归狮驼国管辖，在此设岭西镇。岭西之意，是狮驼岭之西，而不是盘丝岭之西。

    狮驼国被大鹏所灭，举国成鬼，万妖齐聚，岭西镇也成了海陆大妖交汇云集的地方。

    后来天庭和龙宫派出联军，剿灭妖类。天庭改革后，在此设立城隍司，但因此地曾镇压龙族气运，遭龙宫强烈反对，于是裁撤了城隍司，只设巡防站。”

    “原来如此！”

    齐鹜飞总算知道了一段隐秘，而对于当年师父莫名其妙带着他去西海转了一圈的事情，又多了些疑惑。

    “陆先生真见多识广！”

    张启月也十分佩服陆承，这种隐秘不是随口能编的，他过去也隐约听说过一些，但却没这么详细。

