    西班牙人从吕宋派出使团十天后，荷兰人便来到吕宋了。

    不过，这次荷兰人不是来攻打吕宋的，而是带着和平的诚意来的。

    当然，不仅仅是和平，荷兰人甚至还希望与西班牙人一起联合抗明。

    面对荷兰人的到来，不少西班牙人显得非常的愤怒。

    你们这些被明国人称为红毛鬼的家伙，去年才入侵吕宋，不过一年时间，居然想要利用我们去对抗你们自己的对手，简直是太无耻了。

    我们没有趁机去巴达维亚找你们报复就不错了，还和你们一起联合抗明，做梦去吧。

    迭戈·法贾多·查孔对荷兰人也没有任何的好感，但是身为总督，自然不能意气用事，凡事要考虑西班牙王国的利益为先。

    没有永远的朋友，只有永远的利益，这才是永恒的道理。

    所以迭戈·法贾多·查孔没有直接拒绝，但也没有连忙答应，他要看看派往明国的使团会带来什么样的消息。

    如果明国朝廷不好打交道，真的有很大可能会进攻吕宋，那么也只能先在亚细亚洲与荷兰人放下仇恨，互相帮助渡过难关。

    如果明国朝廷对西班牙人的态度相对友好，可以判断他们不会进攻吕宋，那你们荷兰人从哪里来，就回哪里去，自己独自去面对明军的进攻吧。

    于是，迭戈·法贾多·查孔以需要考虑为由，将荷兰人先稳住，然后一边关注东南亚的局势发展，一边等待使团的回归。

    西班牙使团的到访，没有出乎沈浪的意料之外，除非西班牙人高傲到完全不惧大明的威胁。

    显然，至少在亚细亚洲，他们是做不到的，所以他们来了，带着友好的态度来了。

    正因为有所准备，所以沈浪和崇祯提前商讨了一下对西班牙的政策。

    最终的决定，是对西班牙采取保持现状的态度，就是双方继续正常开展贸易，大明也不去进攻吕宋。

    之所以做出这样的决定，并非是惧怕西班牙的实力，无敌舰队再厉害，也抽不出多少兵力来到亚细亚洲，对大明造成不了什么威胁。

    至于他们掌握着美洲的白银，虽然对大明会有一定的影响，但影响并不是很大。

    就算他们切断了白银的供应，也不会造成大明的通货紧缩，因为沈浪自己就可以从现代社会购买大量过剩的白银来填补空白。

    但是，此刻大明已经与海上马车夫之称的荷兰交恶，再急切的与西班牙王国交恶就有些不可取了，何况这两国还处在敌对状态。

    再者，拿下吕宋在短时间内也无法给大明带来显著的利益，吕宋眼下的主要作用还是起到一个贸易中转站的角色。

    如果大明拿下巴达维亚，然后再将其与满剌加、大员、倭国这些航线连通起来，就可以慢慢的取代吕宋的地位。

    荷兰人之所以做不到这一点，是因为来自大明的商人更愿意去吕宋与西班牙人贸易，以换取廉价的白银。

    所以荷兰人改变不了这种局面，大明却能够改变。

    沈浪友好的接待了西班牙使者，而西班牙使者也投桃报李，给了沈浪大量的贿赂，沈浪照单全收。

    西班牙人顿时明了，葡萄牙人能够与明国的关系这么好，恐怕也是通过这种方式。

    在随后的正式会谈中，沈浪表明了大明的态度，甚至透露在满剌加被截留的西班牙商船，也会很快被放归。

    以后，西班牙商船可以在满剌加、大员、月港等大明沿海港口享受到与葡萄牙商船一样的待遇。

    西班牙人大为欣喜，随即在沈浪的引导下，承诺大明的商船在西班牙的海外领地和本土也能享受同样的待遇。

    随后，双方鉴定了《福州友好协定》，将相关的友好条款写在了协定中，承诺双方将互相开放更广阔的市场，进行友好的通商贸易。

    可以说，这次福州之行的结果，完全的超出了西班牙人一开始的预期。

    他们本以为明国会壮着对荷兰人的连续大胜来施压吕宋方面做出各种让步，双方少不得进行一番争吵和扯皮，但并没有，几箱金银就搞定了一切。

    很可能是明国朝廷也没打算对吕宋动武，所以这位年轻的明国大臣才敢放心的收受贿赂，然后做出这些承诺。

    不管怎么样，事情的结果是很圆满的，而且对西班牙王国非常有利。

    因为明国的市场更大，而明国的商船现在能抵达的地方主要就是吕宋、关岛等几个亚细亚洲的殖民领地，市场相对狭小，主要交易对象还是西班牙人。

    而西班牙人则可以用殖民地的资源，以及美洲的白银就可以轻松的从明国收购来各种价廉物美的优质货品，然后运到欧罗巴洲赚取丰厚的利润。

    当然，西班牙人也不傻，也不是没想过对方是不是扮猪吃老虎，只是想先稳住西班牙人，待明军收拾掉荷兰人之后，再迅速的翻脸来对付西班牙人。

    但想想又觉得不太可能，如果真的只是想先稳住西班牙人，没必要花那么多心思来制定这样一个友好协定出来。

    其中的所有条款也不是胡乱编造出来的，确实是一副想要友好贸易的态度。

    再说，以明国在亚细亚洲的影响力，就算真的只是想借助此协定来稳住西班牙人，那也没有任何办法。

    西班牙王国在吕宋的实力也没有资格主动与明国翻脸，更没有资格主动向明国发起战争。

    所以，对这份协定，信也得信，不信也得信。

    不过沈浪却可以认真的告诉他们，这份协定确实是真心的。

    当然，沈浪对这些帝国主义肯定也没有那么好心，暂时看起来确实是对西班牙人更有利，但随着大明的全球化贸易开展得越来越广，大明的商船能够抵达全球各地时，那再看对谁更有利了。

    届时，大明的手工业，甚至是工业水平肯定已经领先全球，能够以更低的成本，更快的效率生产出各种物美价廉的产品。

    那时所有对大明开放的市场，就会面临着大明商品的巨大冲击，市场势必会被大明逐步蚕食，到时会有西班牙人哭的时候。

    如果西班牙人反悔，那就是开战的最好借口。

    正史中，西方殖民者就是通过这种方式来对付封闭落后的大清。

    现在，沈浪准备以牙还牙，以后他愿意与各个列强签署这样的协议。

