    奇异颜色的光芒，从高空之中照射而下，使得整片水面都散发着耀眼的光芒。

    在这片水面上，有着一个庞大的机械正在缓缓移动着。

    这个机械类似一种叫做‘水黾’的生物，它有着六根肢体，身长达六米之多，在它身上的驾驶舱内，正待着三个不同的生物。

    它们正一边注视着外面的环境，一边控制着机械前进着。

    虽然机械的原型‘水黾’是一种能在水上滑动的生物，但这个机械完全没有这种能力，而是使用肢体踩在水底移动，所以它的速度并不是那么的……理想。

    “这个东西还挺厉害的。”学者待在驾驶舱最前面，它对后面的爆哮虫说道：“那艘船居然能造那么多的东西……”

    “当然，因为有梦境提取器在，只要有足够的材料就能制造。”爆哮虫说道：“不过现在已经几乎没有材料了，用来修复你和造这个机械几乎耗光了，如果还想造什么必须就地取材才行。”

    “取材吗……说起来，我们好像一直都没发现什么东西。”驾驶舱的上半部分是透明的，所以学者能东张西望地往周围看去，这片粉色的沼泽一直延伸到很远的地方，它们已经在这里走了一千多秒，还是看不到头，能看到的只有淡粉色的‘水’，和到处都是的结晶石块。

    ‘砰砰——’水黾走到一块石头前停下，伸出前肢敲了敲，学者在里面说道：“这个好像是一种很脆的材质。”

    “危险！快点滚走！”爆哮虫突然大叫了一声，水黾机械也瞬间缩起所有肢体，在水上迅速地向一边滚去。

    滚到了差不多三十米外，机械才停了下来重新伸展出了肢体，坐在最后面的蝎子顿时大叫道：“啊啊啊！为什么要滚走！会撞来撞去的不知道吗？”

    “因为有那个东西。”爆哮虫指向刚才的地方，之间刚才被敲过的那块结晶石摇晃了起来，伴随着摇晃，它慢慢地从水中升了起来。

    伴随着它升起的。还有它底部的身躯，学者发现这好像是一个……很长的物体，连在石头后面的有一段长而光滑的结构，总的来说。它像是一头……蠕虫。

    而刚才敲的那个结晶石头就是它的头，它现在在水面上左右摇晃着，好像在找刚才是什么东西敲了它。

    不过它很快就缩了回去，然后又恢复了原样。

    “看来这个是……始境世界的野生生物啊。”学者说道：“它的头长得和石头一样也许是伪装也不一定。”

    “也许不是头，是尾巴也不一定。也许不是一个生物，只是一个巨大无比的生物的一根触手也不一定。”爆哮虫说道：“或者是个爆弹也有可能，不要随便敲这些东西。”

    “既然这样你来控制就好了。”学者说道：“我也有机械的控制权的话，我肯定会想到处检测一下。”

    “对……你要先进行检测，像是这样。”爆哮虫说着的时候，水黾也迅速地跑到了附近的结晶石旁边，然后随着嘀的一声，水黾机械的前段照射出了一道细小的光芒。

    随之学者发现它眼前弹出了一个画面，上面显示着这块结晶石的详细结构和成分等资料。

    “原来还有这种功能啊。”学者说道：“之前我都不知道……”

    “肯定有这种功能的吧。”爆哮虫说道：“总之就继续前进吧。”

    说着，水黾机械开始继续在这片沼泽上前进……随着时间的慢慢流动。它们走的距离也越来越远。

    但是，这片沼泽还是那么的广阔。

    “差不多走了一百多公里。”水黾停了下来，爆哮虫对学者说道：“我们还是没有看到任何有用之物。”

    “是啊。”学者说道：“这里的生物也很少，到目前为止就见到两种，一种是那个伪装成石头的，还有另一种是……植物么？”

    学者说着往左边看去，在水黾旁边二十米外就有一棵像是树木一般的东西，它高达三米多，在一根晶光闪闪的主干上长满了卷曲的晶片，虽然看上去像是做工细致的生物雕刻出来的东西。但在这里学者更愿意相信这是一种野生生物。

    它在这里随处可见，因为从没见这种东西动过，所以学者就先把它叫植物了。

    “我感觉到了！”

    突然，一声大叫从驾驶舱后面传来。爆哮虫和学者都看过去……只见那个在探索过程之中一直相当安静，根本没说过话的蝎子大叫起来：“你们没感觉到吗？它就在附近，我发现了它！”

    “你说什么？”学者说道：“你感觉到了什么东西？”

    “就是那颗头！”蝎子说道：“那颗头在附近！我已经感觉到了它的恐惧，它知道死亡就要降临了！”

    “那颗头？”学者疑问道：“你不是说你没有头的吗？”

    “它说的应该是那颗头。”爆哮虫说道：“翡翠龙的指挥官里有一颗……头。”

    “什么？”学者一愣道：“有颗头是什么意思？”

    “那是和梦境有关的事情。”爆哮虫说道：“梦境里有很多特殊的奖励造就了这种结果，先不说那些复杂的事情，我是想问你……”

    爆哮虫看向蝎子道：“你为什么知道那颗头在这里的？它为什么会在这里？”

    “我当然知道！”蝎子说道：“因为我曾经在它的……身上放过一些追踪用的东西。”

    “那你为什么要这么做呢？”爆哮虫继续问道。

    “因为我要确保它无法活下去！”蝎子说道：“之前我因为它有用所以不杀它。但是现在作用已经到头了，所以我要杀了它！”

    “那么，它到底在哪个位置？”爆哮虫说道：“你带我们去找到它。”

    “没问题，它就在……”

    ‘嘀嘀嘀——！’在蝎子准备说的时候，学者的探测器再次传来了一阵声响。

    “是那个东西？”学者仔细地看了一下信号，这和它之前在船只那里检测到的完全一样。(未完待续。)

