    她信了她的邪！

    她直接掀开：“娘娘，现在太后娘娘回来了，以前也就算了，现在要是被太后娘娘揪到小辫子，您肯定得挨罚的。”

    许安安最后还是被薅了起来，她连连打哈欠，茯苓给她穿戴好以后，才坐着步辇前往凤仪宫。

    除了岑星洛，宫中的几个人都在。

    孟佳依坐在首位：“我们先去太后那儿吧，她昨日跟本宫说，今日有事相告。”顿了一下，她又继续道：“以后你们初一和十五来本宫这儿请安就可以了，来得频繁了本宫也没什么要说的，前段时日淋了雨，身子也没大恢复彻底，有时候坐久了甚是疲累。”

    众人都没有异议，许安安巴不得如此，太后那边大致也跟孟佳依这边差不多，都是初一十五都看望一趟。

    一个月她只需要出来两趟，许安安觉得甚好。

    一行人去到祥宁宫。

    岑太后在喝着养颜的花茶，见她们来了，便道：“都坐吧。”

    几人行礼后入座，岑太后目光落在许安安的腰间，她笑道：“明妃腰间的香囊倒是别致。”

    本想入座的许安安被迫停下了脚步，她恭敬道：“皇上把妾身的香囊弄脏后，特赔给妾身的。”

    能得到程淮也贴身的东西，许安安还是第一人。

    岑太后面色不显，心里冷哼一声，果真如岑星洛说的那般，是个惑主的货，能引得昨夜程淮也跟着追出去，看来是不能小看了去。

    她不在的这一年里，倒是出了个妙人。

    岑太后话锋一转就谈论今天的主题：“哀家有意后日在宫里举办一场赏菊宴，届时哀家会宴请京中的夫人和贵女们进宫赴宴，你们家中有姐妹的皆可召进宫来，这宫里太过冷清，是该热闹热闹了。”

    岑太后的一番话，可谓是搅乱了宫中一池的平静，她就没差说是要相女子进宫伺候程淮也，众人都心知肚明。

    孟佳依温顺道：“正好臣妾家中有一个堂妹妹，最近都吵着要进宫来看看本宫呢，托母后的福，她才有此殊荣进赏宴。”

    “都叫来吧，人老了就喜欢看看漂亮鲜艳的颜色。”

    两人你来我往聊了许久，而许安安被喊住以后没有太后的命令一直没有入座，半个时辰后，岑太后才意犹未尽的说了句：“散了吧，哀家有些乏了。”

    说完，她才像刚刚想起许安安一般，她微微扶额：“瞧哀家这记性，竟把你给忘了。”

    “明妃家是不是还有妹妹？”

    许安安很快就想到了许盈袖，是渣爹的庶女。

    她恭敬的回道：“是，今年要满十五了。”

    岑太后点头：“一并叫进来吧，姐姐妹妹的好有个伴。”

    她目光没在许安安身上停留许久，毕竟许安安在镇远侯府就是颗扶不上的墙的废子。

    运气好入了程淮也的眼睛。

    像这种妃嫔，她动动手指就能轻易碾死。

    出了祥宁宫以后，许安安弯腰揉了揉小腿，站了那么久有些酸疼。

    身边传来一身嗤笑，许安安看了一眼，是丽嫔。

    她笑道：“明妃姐姐还好吧？太后娘娘刚刚许是没瞧见你，才让你站那么久的，你可千万别怪太后娘娘。”

    许安安看了她一眼，继岑星洛以后，又是一个对她充满火药味的人。

    丽嫔家世中规中矩，一句话总结，还没沈思思家好，更遑论跟镇远侯府比，不过她有娘家跟没有一样，可以忽略不计。

    许安安奇怪的看她一眼：“所以丽妹妹是在说太后年纪大了老眼昏花才没看见本宫的？”

    丽嫔被她这番话吓得脸都白了：“我没这么说过，你别血口喷人！”

    “那你找来跟本宫说这些做什么？本宫还以为你是发现了太后有什么隐疾特来找本宫说道，要是因为这事本宫怎么可能怪她呢，你说是吧？”

    丽嫔是真没想到许安安会这么刚，张口闭口太后有病，问题是还把这口锅往她头上盖！

    她声音压低了许多：“这儿还是太后的殿外，要是被太后娘娘的人听了去，你我都不会有什么好果子吃的！”

    许安安果断跟她划清关系：“别瞎说啊，怎么是个人你就要过来攀扯一番，首先是你来找本宫说道了，本宫只是客气的询问，实在不行我们去找太后娘娘来主持下公道，你觉得如何？”

    找太后？

    她哪里敢去找太后，许安安不怕但她怕得要死，丽嫔只求许安安别再说了，她低着脑袋，唯唯诺诺的道歉：“对不起，是我说错话了，还望明妃姐姐莫要生气了。”

    刚才有多奚落，现在就有多唯诺。

    许安安睨她一眼：“知道错了便回去吧，下次可要说话注意些了，不是谁都像本宫这么好说话的。”

    “是……”她嘴唇蠕动，头也不回的便走了。

    “安安，你没事吧？”

    沈思思小跑到她的身侧，握着拳头义愤填膺道：“太后怎么可以这样，她这是变相的罚你了，明明你什么也没做。”

    岑太后已经注意起她来了。

    无论是她口中的赏菊宴，还是召她庶妹进宫，亦或者让她站了这么久视而不见。

    就是在变相的警告她，这宫中还有岑家在，她再如何得宠也越不过岑家，只要她不倒，便永远有岑星洛的一席之地。

    许安安无语，这跟她有毛关系，都怪程淮也！

    还说不会让太后伤她，这才第一天就罚站她，在辈分上她还不能顶撞，不然被抓到错处，恐怕少不了一顿打。

    她深吸一口气，让自己平静下来：“没事的思思，不过是站一会儿罢了。”

    沈思思低着头，用绣鞋踢着石子：“好好的办什么宴，这回是不是都不用选秀直接塞进宫了。”

    看岑太后这铁了心的样子，估摸是八九不离十了。

    沈思思叹了一口气：“罢了罢了，只要不来招惹姑奶奶，随便那群什么贵女折腾去，我就守着我那方地岁月静好就是了。”

    许安安没忍住一笑：“这事还没发生，你怎么还先杞人忧天上了？”

