    第1175章 干得漂亮   

    “盾修，我草泥马，你飞什么锅？”

    

    那毒宗尊者的元神发现被锁定，当看到飞过来是一只大锅，大惊失色，直接爆粗。

    

    可惜，爆粗也救不了他的元神，也他的同伙无法抽出身来救他，他的命运已经注定！   

    嘭！   

    那毒宗尊者的元神被大锅砸中，当场破碎，灰飞烟灭。

    

    现场之中，有无数惊讶的目光投过来，纷纷落在剑修和盾修的身上。

    

    这一刻，上官谨暂时成了全场最靓的仔，而肥龙则是半靓的仔。

    

    一个攻击强力，一个防御强力，这对组合真是绝配！   

    那个毒宗尊者始终是弱大地尊者，败在他俩手上，也不算有多冤枉。

    

    然而，肥龙这个半靓的仔也没当多久，就被别人给取代了。

    

    “天灾！”

    

    另一边，传来两个人合声断喝，天地之间，微微变色。

    

    一柄巨大的镰刀与一支鱼叉，组成了一道天罗地网，扫崩了一片空间，刺碎了一方虚空，震荡了苍茫大地，强行锁定了另一名毒宗尊者！   

    “这是……高阶合击之术！”

    

    那个毒宗大地尊者惊骇欲绝，濒死之际，放手一搏，不管防御，而是释放大量剧毒，袭击对面的牛头马脸。

    

    使用无阶无品的天灾合击战技，困杀毒宗尊者的，自然是马甲和牛丁！   

    这个毒宗尊者，其实不比死去的那个强多少，近战之中，仍是弱大地尊者。

    

    只不过，死去的那个毒宗尊者不走运，遇到了有遮天神技的盾修！   

    因为，遮天的防御层上有急速的气流，可吹开各种毒素和毒气，令使毒大打折扣！   

    而在这一边，对付毒宗尊者的人有不少，却只有高海的法阵和矮山的符箓来护住大家。

    

    但法阵和符箓加起来的防毒效果，却没有肥龙的遮天强大，仅勉强拦下毒宗尊者施展出来的一半毒素。

    

    而另一半毒毒，足以让所有人中毒，或者失去战力。

    

    战斗打响不久，如花没扛几下，便率先倒下了。

    

    随后便是于力、菜鸟、万炎、高海、瘦虎和矮山，纷纷倒了下去。

    

    全盛的肉身最为强横，抗毒能力也比其他人强一些，他与马甲和牛丁一起，力战毒宗尊者数十回合，最终不支，毒发而仆。

    

    然而，马甲和牛丁并非抗毒能力强，而是天灾战技施展出来，有强大的能量支持他们，暂时压制了体内的毒素。

    

    否则的话，这对牛头马脸哪里抗得住，恐怕早就仆了。

    

    而就在全盛仆下去的时侯，马甲和牛丁也是放手一搏，催动身上所有真元，施展天灾战技的最大威力，对毒宗尊者实施最后一击！   

    体内有被压制的毒素，全力转运真元，是极之危险的。

    

    真元高速运转起来，就会带动毒素流至全身各处，一个不小心，就毒发身亡！   

    但，战局危急，身边的兄弟们都仆了，只剩下他俩了，也就管不了那么多了。

    

    那怕是同尽于归，他们也要宰了毒宗的尊者！   

    噗！   

    镰刀扫过，那毒宗尊者被腰斩，一分为二。

    

    嗤！   

    鱼叉一刺，正好刺入那毒宗尊者的上半躯干，再反手一绞，当场把那半躯干绞成一道血蓬。

    

    “谁来救我？”

    

    一个元神飞逃而出，哭丧的叫喊救援。

    

    可惜，回应元神的只是一柄巨大的镰刀，一割而过，元神湮灭！   

    两个气息不是那么强悍的三劫武者，仅用一招合击之术，强斩了一名大地尊者，战力甚至比剑修和盾修还要厉害，足够震撼全场。

    

    所有人的目光纷纷从剑修和盾修身上离开，转移到马甲、牛丁身上。

    

    他俩成功取代了上官谨和肥龙，成为了两个最靓的仔！   

    只不过，他俩靓不过数个呼吸，便剧毒发作，相继仆街。

    

    “干得漂亮！”

    

    陆沉呵呵一笑，一步迈出，便到了马甲、牛丁身边，伸手扣住他俩的手脉。

    

    毒龙脉立即开工，张口吸毒，把马甲和牛丁体内的毒素吸过来，经过手脉再吸到它的肚子里……   

    数个呼吸之后，马甲和牛丁体内的毒素清除，陆沉再去帮其他人解毒。

    

    百余丈之外，有淑芬等数百医者在施展神木圣术，给所有战斗的兄弟们输送生命力。

    

    这些中毒的兄弟有大量生命力支撑，不会立即毒发身亡，好歹能撑个一时半刻的！   

    不然的话，陆沉岂会那么淡定，敢在旁观战，而放兄弟们去冒九死一生的险？

    

    陆沉有毒龙脉帮众人解毒，不用多久，就把如花等人都救回来了。

    

    “师兄，我中毒了，救命啊！”

    

    肥龙扲着两只大锅，飞奔而来，哭喊的叫道。

    

    陆沉抬头一看，就见到肥龙的那张肥脸，全是青白之色，明显是中毒的迹象。

    

    遮天战技，虽然拦下了绝大部分的毒素，但仍然有极少数毒素透了过去，遮天后面的人仍然是要中毒的。

    

    只不过，肥龙中毒比较轻，毒发比较慢而已。

    

    毒宗尊者的毒非常厉害，若同为尊者，还有一些抵抗之力。

    

    尊者以下，那就全是蝼蚁了！   

    在黑岩宗的第一道防线战斗中，也就没有毒宗尊者在山峦防御阵地上，正派宗门的强者盯得紧，毒宗尊者不敢在那里出现。

    

    否则的话，正派宗门的那些弟子绝对抵抗不住，也早已横尸遍野了！   

    “你肉多，能抗毒，急啥，我先替上官谨解毒！”

    

    陆沉呵呵一笑，一步迈到上官谨身边。

    

    “我没事，区区小毒能奈我何！”

    

    上官谨却仗着嗑了几枚解毒丹，一脸孤傲，不以为然。

    

    “斩了个大地尊者，你就飘了？”

    

    陆沉不管三七二十一，一把就扣住上官谨的手脉，当即给他解毒，“毒宗尊者的毒，极之厉害，就算只有一点点毒入了体内，也会扩散，很容易致人于死地。

    而你肉身本来就不强，境界又不够，光凭一些解毒丹是解决不了毒素的。”

    

    “师兄，我我我……我呢？

    我快毒发身亡了。”

    

    肥龙一脸哭丧的跟过来了，还伸出手来，要陆沉解毒。

    

    陆沉微微一笑，也不耍肥龙玩了，另一只手扣住肥龙的手脉，给这对剑盾组合一起解毒！   

    

    

