    陆明身子一震。

    他有些不可思议的看着郭伟军。

    突然，他似乎想到了什么，立刻是咬着牙走过去，坐到郭伟军旁边，然后小声道：“我就知道，是你和老A搞事情对不对？你们两个王八蛋，居然敢威胁我，那些事情你们才是主犯，如果爆出去，你们的罪比我的重。”

    这话郭伟军听的是目瞪口呆。

    不过他不傻。

    立刻反应过来：“陆医生，是不是有人和你打电话了？”

    “你TM的明知故问，你们两个王八蛋别把我逼急了，把我逼急了，咱们大不了同归于尽……”

    陆明情绪激动，郭伟军赶忙解释。

    过了一会儿，陆明才一脸狐疑：“真不是你们让人打的电话？”

    “我骗你死全家。”郭伟军发了毒誓。

    “那会是谁？”陆明靠在椅子上，有些虚脱。

    “我怀疑是老张。”郭伟军一脸杀意。

    “那他就是想搞钱？缺钱了，可以和咱们说，没必要这么搞啊。”陆明有些不解，他现在日子过的好着呢，已经提了副院长，前途光明。

    “搞钱是搞钱，但有些人和饿狼一样，喂不饱的，他要了这一次，尝到甜头，就会要第二次，以后就是没完没了。”郭伟军阴着脸，心里不知道盘算着什么。

    陆明自然知道这个道理，也是脸色难看。

    “那怎么办？”

    “先去看看，实在不行，就不要怪我心狠手辣了。”郭伟军脸上泛出一抹凶光。

    陆明吓了一跳。

    “你，你要杀人？”

    “难道你想让老张他们勒索一辈子？”郭伟军反问一句。

    陆明不说话了。

    有的人不说话是不知道该说什么，有的人不说话，是默认。

    两个人就此结盟，然后一路上商议，等早上七点多到了候鸟市车站，已经是有了好几套方案。

    郭伟军先去市场买了把刀藏在身上，这才和陆明分别打车，赶往绿苑小区。

    而这个时候的林默，就坐在绿苑小区的门口的一个早点摊，吃着油条，沾着老豆腐，很是开心惬意。

    最近一段时间，林默忙的不可开交，难得这般悠闲。

    刚刚总局有人打电话通知他，曙光玩具厂内，月姐的尸体已经找到。已经确认了，这个尸体正是污染源，按照林默的要求，应就地安葬立墓，自然先将尸体烧了，这样污染能力破除，曙光玩具厂也不至于继续封闭。

    但已经出现的噩梦区是无法消散了。

    就像是绿苑小区便是一个最好的例子。

    “如此一来，也算是给余婆有了个交待。”林默知道，安全局拿到尸体，肯定会研究一下。

    但最终还是要销毁的。

    毕竟那尸体存在一天，无论搬到哪儿，都可以污染一大片区域，这可不是开玩笑的。

    这时候，林默注意到前面门口，从出租车上下来的陆明。

    徐局有发来过郭伟军和陆明等人的照片，只要留意一下，第一时间发现对方并不困难。

    林默依旧吃着他的早点，油条不够，他又要了一根。

    陆明显然有些紧张，拎着一个大包，在那边来回独步，眼神警惕的四下张望。

    几分钟后，第二条出租车到了。

    郭伟军也到了。

    两个人对了个眼神，然后结伴走进小区。

    林默没有跟进去，而是继续等。

    他请的‘客人’，只来了两个，还有一个没有到。

    不过应该也快了。

    又是半个小时，一辆出租车上下来一个女人，四五十岁的样子，穿着打扮极为朴素，眼睛里带着忐忑，下车之后，女人快步走进了绿苑小区。

    “齐了”

    趁着这个时间，林默拿出新的手机，给陆明打了个电话，告诉对方带着郭伟军，去绿苑小区2号楼，810号室。

    同样，林默也打给了最后赶来的王艳。

    那里是张银平的房产。

    吃早饭前，林默在现实世界里的810号房间里已经布置了两个小时，不出意外，他们几个能活着走出那个房间的可能性非常小。

    吃完了，林默将两个手机里的卡取出，和手机一起，丢进了路边一个垃圾清运车里。

    随后返回了候鸟基地。

    ……

    刚刚进入810号房间没多久，郭伟军和陆明就听到了敲门声。

    他们两个立刻紧张起来。

    郭伟军将刀拿在手里，走过去开门。

    “王艳？”看到门外的人，郭伟军愣了愣。

    虽然过去了十几年，但这个女人他一眼就认了出来，当年很多孩子就是这个女人拐来的。而且当年，她和老A好过一阵子。

    想到了什么，郭伟军脸色一变，伸手将王艳拽进屋子，确定外面没人后关上了门。

    “是你和老A搞事情，是不是？”郭伟军将刀拿出来架在王艳脖子上，后者吓的面无人色。

    “郭哥，你说什么呢？不是你和老张让人通知我过来，说是有事情商量？”

    “你放什么屁呢？”郭伟军不是善茬儿，再次逼问，王艳哆哆嗦嗦将情况仔细说了一遍，她也是半夜接到电话，一个人说出了当年他们干的事情。

    而且说，是张银平和郭伟军让她来候鸟市一趟。

    “我当时害怕极了，连夜坐车赶了过来。”

    “真的？”郭伟军看王艳不像是撒谎，这才松开了对方。

    接下来三个人交流了一番。

    王艳没见过陆明，她属于张银平和郭伟军的下线，而陆明是上线，都是单线联系，今天算是头一天见面。

    “这就奇怪了，究竟是谁把咱们都叫了过来？老张？他叫你和我来能理解，把这个女人叫过来做什么？”陆明一脸不解，扶了扶金丝眼镜，跳动了眼神显现了他心中的不安。

    “张银平他不在？”王艳小声问了一句。

    “你什么意思？”郭伟军眉头一皱。

    王艳告诉他们，这里是张银平的屋子，在几年前，她曾经来过。

    原来，过去的这些年，张银平没有完全和她断了联系。

    郭伟军和陆明在屋子里搜了搜。

    果然找到了蛛丝马迹，然后在里面的卧室里，看到了让他们心惊肉跳，恐惧至极的东西。

    墙上贴满了照片。

    都是小孩子的照片。

    不同的孩子，男女都有，有的是照片，有的是从报纸上剪下来的，这些孩子他们都知道，当年就是他们拐来加害的。

    还有很多这些孩子父母的后续报道。

    一个个无辜的家庭，就这么支离破碎。

    有的，甚至是家破人亡。

    “怎么会这样？”王艳吓的说不出话来，做过的亏心事，这个时候开始变成恐惧，反噬她的内心。

    陆明不吭声，他心里也很慌。

    郭伟军愣了愣，然后上去撕扯照片，却没人注意到，在这个屋子的一个角落，一个空气加湿器正在不断往外喷着白雾。

    污染物本身没有催眠效果，但如果加了催眠药物就不一样了。

    王艳是第一个倒下的。

    陆明感觉到头晕的时候已经发现不对劲了，不过他刚说了一句‘不对劲’，也眼一黑，睡了。

    郭伟军体质更强一些，他坚持跑到屋子外面，不过没用，吸入大量催眠气体后，药物已经融入了血液，输送到了大脑。

    也就是几秒钟，郭伟军也趴在了地上。

