
　　收回视线，阿桑闭上眼睛，将体内在涌动的气机压了下来，然后便听到身后有人开口，“柢山大师姐，常遗那老家伙最得意的弟子，果然不凡。”

　　阿桑睁眼，转过头去，有个面容枯槁，生得瘦小的老人正站在孤峰的另一侧，他能够悄然来到这里，便已经证明，他的境界，要比阿桑高。

　　这是一位金阙境的修行强者。

　　阿桑挑了挑眉，看向这个金阙境的修行强者，此刻帝陵里的修行者，都应该在找寻那座城，很少有人会在别处浪费时间。

　　阿桑能在这里看到这个人，有些意外。

　　只是她不准备说话，如果那个老人要打的话，她会很乐意陪他打一场，至于胜负，她不关心。

　　老人朝着阿桑走过来，笑眯眯说道：“天底下没有几个人知道常遗那老狐狸是在藏拙，只不过这两年，已经有很多人都知道了。”

　　这两年，柢山的名声在修行界里越来越响亮，柢山大师姐阿桑也被外人知晓，很多人都知道，柢山三个弟子，有两个都是实打实的天才。

　　这是一件很让人担忧的事情。

　　阿桑冷淡道：“你想说什么？”

　　老人微笑道：“柢山和大宁王朝的关系如此密切，难道常遗那个老家伙，没有告诉你什么吗？”

　　别的金阙境修行者在进入这个世界里之后，只用了很短的时间便将他们想要知道的消息打探清楚了，几乎所有人都在找那座城，但这个老人不同，他没有去找那座城，反倒是选择去找阿桑和顾泯。

　　阿桑和顾泯，一个是重瞳，一个生得极为好看，都是极为好找寻的对象，因此当这个老人几番探查之下，便发现阿桑曾在长州出现过，因此这会儿他才能在这里见到她。

　　他要找阿桑，自然是为了找到那座城。

　　柢山和大宁王朝关系密切，老人相信对于帝陵的事情，柢山的修行者绝对是知道的最多的人。

　　只是真相往往有些残酷。

　　实际上自从确定柢山要进入帝陵之后，常遗真人就没有对这两个弟子提及过帝陵的事情，那位柢山掌教好像是根本就没把修行者都当作盛事的这件事当回事。

　　所以不管是谁，来问阿桑，其实都没有答案。

　　“我不知道。”

　　阿桑很平静。

　　老人微笑道：“你如果不想破境的时候，老夫看着你的话，最好还是把这件事告诉老夫。”

　　阿桑没有理会他，即便对方是金阙境的修行者，她也不太在意。

　　“你很老了，如果真要和我打一场，或许活着出去的可能就没有了。”

　　阿桑平静的说道：“活着不容易，何况你本来就活不了几年了，何必这么急着离开。”

　　听着这番有趣的话，老人笑出声来，“正是因为活不长了，这才想着看看这里面有没有什么续命的办法，你这个女娃倒是有意思，你不让我活，难道我会放过你？”

　　天色渐暗，远处的云彩变得有些红。

　　阿桑说道：“我要是不告诉你，你会一直在这里看着我？”

　　老人说道：“杀人是老夫最不想做的事情，如你所说，我和你动手，即便杀了你这个即将金阙的修行者，也不会那么容易，所以老夫只能恶心恶心你，让你告诉老夫想知道的。”

　　阿桑摇了摇头，不准备说什么。

　　老人看着远处的晚霞，感慨道：“你要是老夫的弟子便好了，常遗那老狐狸，藏着掖着这么多年，还真把好些人都瞒了过去，你这位柢山大师姐，够他念叨一辈子了。”

　　阿桑又摇了摇头。

　　……

　　……

　　顾泯在洱城里待了三天，在第四天的时候，离开了这个地方。

　　这座西南大城，虽然来往的人很多，但没有一个人知道那座城在什么地方，只有人说着在东边。

　　所以顾泯要继续朝着东边去。

　　不过这座城的消息没有，他却得到了别的消息。

　　他看到了几个修行者。

　　这几个修行者年纪不大，境界也不高，身边并没有师长陪同，想来这进入帝陵，所有人的位子都是随机的，很多没有找到各自的师门长辈，这些修行者顾泯认识一两个，都是在他回柢山途中和他战过一场的，但更多人，却连见都没有见过。

　　应当是北陵那边的修行者。

　　这次进入帝陵的修行者很多，各家宗派都派出了强者，四海之主中有两个都参与进来，只是这两位境界至高的修行者，没有人进入帝陵，不然帝陵里的情形，便会很复杂。

　　至少在很多人看来，那样会变得异常的艰难。

　　毕竟四海之主，那是修行界里的传说。天籁小说网

　　顾泯避开了所有的修行者，朝着东边走去，很快便路过一处渡口，那是一条大江，渡口无船，很多人都在一旁的亭子下等着。

　　顾泯站在远处，想着自己怎么过江。

　　就在这个时候，他看着远处有一条幽深的小道，通往大江旁的深山，顾泯决意朝着山里走去，在人少的时候过江。

　　沿着小道前行，很快便到了人迹罕至的山里。

　　看着眼前的山林，顾泯想起了最开始进入这里的时候。

　　忽然间，他看到远处的溪水前，有个女子。

　　那个女子生得极美，眉如远山，一双大眼里，柔情似水，就坐在青石上，顾泯有些吃惊，不是因为那女子的容貌，而是因为她这个人。

　　那个女子之前他见过，不止一次。

　　第一次在咸商城的试炼里，第二次在南海的海岛上，雾野僧的讲经，她也在。

　　她叫柳邑。

　　没有想到，居然在这里又碰到了。

　　“顾泯！”

　　顾泯还有些出神，对方已经看到他了。

　　柳邑站起身来，显得很是有些惊喜。

　　顾泯看着她，却是想着这次帝陵开启，很多修行宗派没有名额，可眼前这位，却是也进来了。

　　加上前两次，便足以说明柳邑的师门应当是不俗。

　　只是不知道她到底是那座大宗门的弟子。

　　顾泯看着她，想了想，不知道从何说起，然后就说了一句，好久不见。

　　柳邑看着他，有些高兴的说道：“太好了，我们一起去找宝贝。”

　　听着这话，顾泯揉了揉额头，这才想起一件事，这座帝陵里所有守陵人都不是修行者，他们自然也不会有修行者需要的东西，所有的东西，都该是在那座城里。

　　但那座城的踪迹，怕是还没有人发现。

　　“你准备去什么地方找？”

　　顾泯看着柳邑，总觉得这个女子来历不一般，或许她知道的事情，也不少。

　　“我进来的时候，师父都已经告诉我了，说我们要找的宝贝应该在东边。”

　　又是师父，顾泯想着柳邑的师父到底是谁，沉默了一会儿，他说道：“没有说具体的地方？”

　　柳邑眨了眨眼睛，“我师父也没进来过，肯定不知道具体位置。”

　　“对了，那个叫李乡的不是你朋友？他在帝陵外是怎么回事？”

　　之前在大能洞府里历练的时候，柳邑就已经看出来了，顾泯和李乡的关系不一般，后来她的师父又查了查，知道个七七八八，所以才有此一问。

　　听柳邑提起这个问题，顾泯摇了摇头，有些犹豫的说道：“应该是传承之类的。”

　　之前在帝陵外，石门上的金光涌入李乡的身体里，然后李乡便好像是变了一个人，依着顾泯的想法，那石门的金光里肯定有些宁启皇帝留下的后手，毕竟他留下帝陵，是让大宁皇族的后人进来的，有好处留给自己的后人，怎么也说得过去。

　　只是李乡之后便进入了帝陵，此刻已经不见了踪影，即便是顾泯，都无法找到。

　　况且他在那甬道里还待了很长的时间。

　　顾泯当然想找到李乡问一问，可帝陵如此之大，找一个人，和大海捞针没有什么差别。

　　柳邑说道：“我师父对那位宁启皇帝也是推崇备至，说是他是千年来第一强者，而且城府极深，手笔极大，留下这么个传承，也在情理之内。”

　　短短时间里，已经听到柳邑提了几次自己的师父，再想起之前她说过自己的师父在岛上。

　　顾泯忽然问道：“你师父是西海那位女子剑仙？”

　　如果柳邑是那个女子剑仙的徒弟，那么一切都说得通了，毕竟雾野僧邀请有她，这次帝陵她也能进入其中。

　　柳邑一双大眼睛瞪得很大，“你怎么知道我练剑？”

　　听着这话，顾泯感受着她身上透露出来的气息，没有发现有半点剑气的痕迹，这又皱眉道：“你身上没有剑气，是我错了。”

　　依着所有人的看法，女子剑仙的弟子，当然是要练剑的，不然她这一身剑道该交给谁？

　　只是，女子剑仙之后，再出一个女子剑仙，再一个女子剑道魁首？

　　只怕天底下的剑修，都要疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百七十五章 是不是练剑免费阅读。https://xs.23sk.com 