大殿的门，缓缓打开。

一股明亮的阳光从外面照射进来。

与此同时，殿内所有人都看到了萧寒那略显臃肿的身形从殿门外慢慢走入，阳光照在他身上，将他的影子在殿内拉的老长，老长……

三朝元老这次依旧盘坐在外面靠门的老位置，自从听到皇帝宣布萧寒觐见的声音！他早就扶着柱子站了起来，努力的往门口看去！

外面的阳光有些刺眼，等到大门缓缓合拢，萧寒的模样这才渐渐清晰起来！等看清此时的萧寒，在门口距离较近的几人却齐齐的吸了一口凉气，一副见到鬼的模样！

这…这是谁？！

在他们面前的这人，头发蓬松的如同鸟窝，上面还插着不少草屑！一张脸上更是布满了灰尘和污垢，东一块西一块的如同花脸！

在他身上，穿的是一整张熊皮！不过这熊皮却不是硝制好，油光水滑的那种皮裘！而是沾满了血泥，熊毛都糊在一起的那种生皮！

这还是那个年轻阳光的三原县侯？所有看清楚萧寒的人，此刻心里都升起了一个大大的问号！就这副模样，出门转左，在西市门口端个破碗，绝对能讨来不少银钱！

“你真是萧…萧寒？”望着这个无比落魄的身影，三朝元老不禁失声叫道。

听到这有些熟悉的声音，萧寒转头朝他咧嘴一笑！没说话，只是点点头便继续往前走去。

昨夜，他跟任青几人一夜行了几百里路，这才堪堪赶在朝会未散前来到这里！

已经一天一夜都没合眼的萧寒自己都不知道这一晚是怎么挺过来的！不过有一点可以肯定，要不是有任青和甲一在旁边帮扶，马术不精的他估计早就摔死在半路上了！

人是一种很有意思的生物，到了最饿的时候，反而就感觉不出饿来了！

同样，熬过了最困的那段时间，萧寒反而觉得自己现在精神无比的旺盛！即使极度困乏的身体告诉他这是一种错觉……

就这样，在所有人的注目中，萧寒一步一步走到了官员队伍的最前面。

先看了一眼高台上同样一脸错愕的李渊，萧寒对他深深施了一礼，恭敬道：“陛下，臣萧寒，回来了！”

这是萧寒对李渊最郑重的施礼！

自从走出秦岭后，他也渐渐知道了自从自己出事后，李渊为他所做的一切！

萧寒问心自问过，从他第一次见到李渊之后，李渊就一直都对他青睐有加，从不曾有半点的刻薄和为难！这对一个皇帝而言，已经是难得的恩宠了。

但是！在萧寒心里，从一开始他就没把李渊放在一个皇帝的位置上。

或许是因为知道以后历史的走向的原因！萧寒心里的皇帝就只有小李子一人！

对于在历史记载上毫无存在感的李渊，萧寒不管表面上怎么恭敬，怎么拍马屁，可是这心里却从来就没真的接受过这个开国皇帝。

不过这一切从今天都变了！因为李渊为他做的一切，让萧寒在感动的同时，终于在心里接受了这个君王！

“你，你怎么还活着！”

就在萧寒心生感慨之际，一道不和谐的声音却突然从他身后传来！

萧寒一愣，转过头去，正看到一脸震惊的襄城候正直直的看着自己，指向自己的手指似乎都在颤抖。

见到如此一幕，萧寒笑了，突然笑的很开心！

慢慢直起身来，萧寒一步一步朝着襄城候走过去。

随后在襄城候没有任何反应的时候，便握住了他的手。

“你…你要干嘛？！”看着面前笑意盈盈的萧寒，襄城候突然浑身打了一个冷战，一种不详的预感升至全身，不过他也并没有后退。

这是朝堂！他是比萧寒品级更高的襄城侯，向来自负的他就不信这乞索儿敢公然挑衅自己！

“没事的，很快！”萧寒依旧笑的灿烂，轻轻吐出几个字。

那握着襄城候的手更是紧跟着一用力，将他的手指掰开，把他握在手里的想要勿板拿了过来。

“他想干嘛？这些天伤了脑子了？大庭广众，朗朗乾坤，公然抢我的勿板？！”

襄城候脑子还有些迷糊，刚要厉喝！却见对面萧寒的眼神里突然闪过一丝狠厉！

“嘭……”一声重响！

襄城候只感觉到他的脸庞一阵钻心的疼痛袭来！再然后眼前就闪过几点白色的东西，好像…好像还有一片艳红？

这就是襄城候最后看到的画面，再然后，可怜的他便再没了知觉。

“傻叉玩意！”狠狠地吐了一口吐沫，萧寒挥舞了一下依旧完好的象牙勿板，然后像是提着绝世宝剑一般直直的指向四周！

“你们谁还想分我的地盘？！”

一句暴喝在大殿上空盘旋！被萧寒指着的几个人几乎齐齐的退后一步！一个个都惊恐的看着宛若疯狂的萧寒！

“这人疯了！”

这是他们此时心中唯一的念头！

在大唐，朝堂斗殴不是没有过，但是长眼睛的都能看出来，萧寒刚才那下可是下了死手！

眼看这襄城候一半的牙都被打飞了，哪怕晕倒了还在狂吐鲜血，这不是疯了这是什么？

而同样，站在龙案前的李渊也感觉脑子有些不够用！

从第一次见萧寒已经快一年半了！在他印象里，萧寒就是一个圆滑的小子而已！怎么半年不见，就变成了这样？

“皇上，是不是该宣太医？”朝臣里有人小声的提醒李渊。

李渊直到这时才如梦初醒，赶紧喝道：“太医呢？太医！快宣太医！”

很快，挎着药箱的老太医便匆匆从外面跑来，看到如此场景，先吸了一口凉气，便赶紧跪坐在地上，想要为晕倒在地的襄城候把脉。

不过就在此时，李渊却突然又喝道：“等等！他不急，你先替萧爱卿看看！”

一句话出，四周哗然！就连地上的老太医也是一怔。

皇帝这什么意思？不替被打的人看，先替打人的看？这是怕他用力太大，震的手疼？

在这一片震惊中！唯有长孙无忌，萧禹，以及三朝元老等不多的几人心中明白，这小子，半年多没见，这圣眷却丝毫不衰！