    而在顾明月都已经发呆发了好久之后，终于有一些之前尝试了龟苓膏的观众朋友们发现了这款食物居然可以很好地抚平舌头上的痛意。

    于是，他们开始秘诀分享。

    【朋友们，你们还没有选那个龟苓膏的购买吗？赶紧试一试吧，试完了你就回来感谢我了。】

    【天呐，痛哭流涕想要安利给你们，千万不要因为它看起来长得比较丑，就拒绝了他，吃起来真的是非常无敌的治愈啊。】

    【不仅如此，我甚至感觉他那个甜甜的味道还有点儿上瘾】

    【又苦又甜，但是又都淡淡的，反正是很合我的胃口。】

    很多没有购买龟苓膏的人此刻看着这些说法都表示怀疑。

    【不是吧，不是吧，真的有人可以对着这黑黢黢的东西说出来，这个玩意儿是好吃的。】

    【就算是好吃，我这辈子也不会吃的。】

    固执的人就包括了何依依的父亲。

    他在看到了这么一个黑不拉几的东西的时候，表示了十分的好奇，并且义正严词地拒绝掉了。

    这玩意儿给她们家狗都不会吃吧？

    不过他的老婆这次还是很有好奇心地选了这个。何妈妈购买了并且吃完了之后表情非常的淡定

    何依依的爸爸心疼地看了一眼老婆。

    “老婆，你为了咱们女儿付出太多了。这东西真的是能吃的吗？”

    何依依的妈妈淡笑不语，也不推荐给他，只是自己一个人吃完了一份。

    而且她吃完了一份之后，还觉得不够，又选了一份。

    何妈妈觉得这个味道非常好，很合自己的胃口。

    甚至吃出了一种药材的清苦却分外的沁人心脾。

    她笑着说：“你尝一尝，要是不尝的话，呆会儿咱们女儿又好说你了。”

    “行吧，那我就尝一尝。”

    何爸爸感觉自己付出太多了。

    他捏着鼻子，闭着眼睛尝了小小一勺龟苓膏。

    一入口就是惊艳的感觉。

    如同春风拂过大地，撒下甘霖的雨露。

    何爸爸瞪大了眼睛，他现在脑子里面只有一个想法，就是以后再也不要质疑玉弓的任何一道菜了。

    即使做得再怎么可怕，尝起来也一定是非常好吃的。

    而同样的反应，咋很多的观众身上都得到了验证。

    再怎么执拗的人，只有打破了自己的思维。愿意尝上那么一口，最后都会折服于这一碗黑不溜秋的甜品之下。

    真的是，太好吃了！！！！

    而此时整场比赛也走到了最后。

    评审团们已经将八位选手的菜品都分别地打了分。

    最后得到了四位进入了总决赛的比赛选手。

    第一自然毋庸置疑是属于顾明月的。

    第二是属于李九的，他做的几道菜也特别有个人的特色，而且暗能量处理的相对来说也是比较干净的。

    第三名是一个偏远星系的厨师，富有家学渊源，在之前的比赛中，这一位厨师并没有非常地让人关注，但是这一次，他的表现也比较优秀。

    而第四名吊在车尾，进入到总决赛的就是何依依了。

    其实何依依自己的暗能量处理做得是非常好的，但是何依依问题在于她并不敢对动物类的素材下手。

    也就是说何依依这一次做的时候，菜都是素的，没有任何一道肉菜。

    对于她来说，别说杀一头猪了就算是杀鸡也是一件非常难的事情。

    第一步都没有办法办到之后更是举步维艰。

    所以何依依干脆地选择了放弃所有的肉菜，只做纯素的。

    这样的话，她虽然在食材处理上扣了一点的分数，可是也保住了自己晋级决赛的名额。

    此时宣布她拿到了最后一名决赛的席位时，何依依脸上露出来了惊喜的神色。

    她的内心几乎是在尖叫了。

    啊啊啊啊啊啊啊！！！

    我终于可以和偶像一个学校了！！！！

    何依依此刻已经全然忘记了，最开始支撑她参加比赛的动力是为了和自己的闺蜜顾苒在同一所学校读书。

    主持人面带微笑地恭喜了各位参赛选手，然后开始了本次半决赛的特殊环节。

    “好的，之前每次比赛完之后，我们的参加选手都直接离开了比赛现场，那么我们这一次想采访一下晋级决赛的选手们。”

    其实采访比赛选手这个过程应该每一场比赛都有的，但是之前顾明月离开太快了，就导致主持人，每次都没有反应过来呢，他人就没了。

    而连第一名都不在的赛后采访，那还有什么意思呢？

    所以这次主持人提前说了一下，让顾明月留了下来。

    “首先有一个问题是想问一下我们的本次比赛冠军。玉弓”

    “请问，你对这一次的比赛自我感觉如何呢？”

    顾明月就实话实说：“感觉还不错，每一次我想做的菜，节目组都有相应的原材料提供。就像这次本来我都不确定自己可不可以做龟苓膏，但却在节目组的素材库里面发现了龟壳。”

    “那一刻，我感觉还是挺惊喜的。”

    【啊啊啊啊节目组你真棒啊】

    【什么时候我亲爱的男神也能像夸节目组一样夸我一次呢。】

    【感谢节目组，让我们吃到了好吃的龟苓膏。】

    【诶楼上，楼上你的id我看着很眼熟啊，你不是之前那个说自己打死也不会吃龟苓膏的人吗？？】

    【哈哈哈哈，我真香了，还不行吗？】

    【龟苓膏真好吃，我宣布龟苓膏已经超越了布丁成为了我心中的最爱。】

    【笑死了，果然全世界都逃脱不了真香定律，尤其是面对男神做的美食。】

    主持人笑盈盈地继续问道：“是这样的，亲爱的，有个战力，最开始挑了很多的草药之后又选择了龟壳，当时我们的徐老先生表示，这很可能是用来炖汤的，不过他猜错了。请问你对这件事情有什么看法呢？”

    其实这个问题还挺刁钻的，如果一旦回答不好，就会变成看不起令人尊敬的老研究员。

    而很多观众们也意识到了这个问题里面的陷阱。

    【哇靠，主持人，你不是吧，居然这么问问题，是不是想找事儿？】

