    想要将紫灵儿抱起，赶紧离开这个是非之地，但是坚强的紫灵儿却轻轻的拍了拍凌汕的肩膀，摇了摇头。

    “你等我，带紫菱回来，我们就回去……”知道这样下去不是办法，紫菱剑忽然不听她的使唤，确实让紫灵儿感到一股莫名的焦躁感，看来紫螺她今天是救不得了……

    紫灵儿随即，拿出一颗恢复丹药吞下，然后取出手帕，擦了擦未干的血迹，双眼仇视着那个白发老头。

    就在刚刚，紫菱剑归顺于白发老头的手中，白发老头也已经把紫螺打晕让侍卫带走。

    老头屡了屡胡须，满意的拿着紫菱剑慈祥的笑着“小丫头，你居然就是紫菱剑的持有者……”老人一脸不屑的模样，居高临下的打量着紫灵儿一遍又一遍。但是依旧没能在这个15岁的小娃娃身上，看到一丝一毫的与众不同。

    紫灵儿看着紫菱剑在那白胡子老头手中，心中的厌恶之情依旧逐渐蔓延至脸部。向紫菱剑发号施令回来，但是紫菱剑貌似不愿意一般，迟迟没有反应。

    紫灵儿瞬间惊慌‘紫菱居然不听我话！不可能的，她从小陪着我长大，那时他就很有灵性的……

    ……

    云仙山成立之初，正式收徒后的第二年，新进弟子选配剑的日子。

    “灵儿，灵儿！”同届弟子花新月，抱着紫灵儿的胳膊摇来摇去，看起来有些不安“怎么还没到我们啊？好的剑都被人家挑走了啦~”

    花新月今年芳龄10岁，性子比较心急，做事粗心大意的，又想起什么说什么，正因如此，得罪了不少同龄弟子。但是紫灵儿却喜欢这种直来直去的人，好相处。

    花心月则是因为紫灵儿对她很好，于是秉着自己的原则，也对紫灵儿也很好。两小无猜，好朋友拉钩，不许反悔的约定就此签订。

    “佩剑啊…都是要跟自己有缘，师父不是说过了吗？急不来的，放轻松啦……”紫灵儿当时也10岁，拍了拍花心月的手掌，笑了笑。紫灵儿跟其他弟子不同，她自小就在云仙山长大，云山长老说自己是个孤儿，所以她从小就一副小大人的模样，懂事的孩子就是很讨长辈喜欢呢。

    就在两个小家伙互相安慰聊天的时候，前面的弟子忽然起哄了起来：

    “居然是空灵剑！排名榜中第五的灵剑啊，天才啊！”

    “好羡慕哦！”

    一听这话花新月就更着急了，上下蹦跶着，拍击着她那粉嘟嘟的脸颊，声音有些颤颤巍巍的道:“你看你看，好剑都被选走了！”

    紫灵儿淡定的看着优雅走过来，满是嘚瑟的崇明，那时候的崇明还没有拜在云月长老门下，崇明与紫灵儿和花心月的关系也很一般。

    崇明在走到紫灵儿面前时，帅气的一笑，用他那张稚嫩的脸颊摆出一副很崇高的模样，冲着紫灵儿与花心月抛了一个媚眼，那时候就有同龄的女孩仰望他，喜欢他了……

    “切~”紫灵儿与花心月都轻声嘀咕着，表情略带嫌弃的斜眼看着崇明嘚瑟的从她们二人身边路过，那是紫灵儿与花心月对崇明的第一印象……

    随着时间流逝，很快就轮到了紫灵儿她们，花新月在紫灵儿前面，有些紧张的道：“要是没有灵剑，愿意跟着我的话，怎么办啊？”花心月委屈的小脸，就差要哭出来了，邹起眉头。

    毕竟当时紫灵儿的天赋很好，而自己相比紫灵儿相差甚远，如果自己拿不到一把有剑灵的灵剑，今后只怕会离紫灵儿越来越远，她怕！

    紫灵儿随即握紧了花心月白嫩嫩的小手。紫灵儿一握才发现，花心月的手掌如同寒潭，随即看着花心月无奈的一笑，搓了搓花心月的手，似是要给花心月传递能量。

    又打开花心月的手掌，朝着花心月的掌心吹了一口气。她眨巴着灵动的大眼睛笑容极具安慰的道:“我把我的好运气给你一点，这样你就能遇到一把具有剑灵的剑了……”

    “嗯！”花新月随即眼底微微湿润，笑容逐渐明朗起来，信心十足的点了点头，这才战战兢兢却又充满信心的迈开了步伐，行走在这个满是剑的山洞之中……

    一把把锋利的剑，像是刺猬的刺一般，直挺挺的插在剑池中，看的花心月内心一阵寒意。她慢慢悠悠的经过普通铁剑区域，见剑池中并没有反应，花新月喘了口粗气。

    她差一点就成为一个外门弟子了……幸好不是铁剑。

    在经过灵剑池时，有一把灵剑颤了颤，像是回应花心月的到来一般。

    花新月随即一惊，怯生生的用灵力一收，灵剑就朝花新月飞了过来，那是一把灵剑，还是灵剑排名第八的白星剑，白星剑听话的落在她的手中。

    随即花心月如获珍宝一般，将白星剑拿在手中，轻轻的抚上了白星剑的剑身，一股冰冰凉的寒意逐渐传入指尖，让愣了一秒钟的花心月回过神来，这寒意让花心月感觉到，这不是在做梦~

    “灵儿……灵儿！我成功了，这把剑是灵剑，白星剑！”

    紫灵儿扬起笑容，急匆匆的跑了过来。本想给花心月庆祝一下的她，在进入这个山洞的那一瞬间。所有，具有灵性的剑，都在回应紫灵儿一般，缓缓颤抖。

    紫灵儿被这种景象吓了一惊，随即转过头不解的看着，一旁的管剑池的师父。

    “师父？这……”软糯的声音夹杂着一抹害怕。

    师父自然也不清楚状况“我还是头一回看见这种景象……”

    忽的，所有的剑都像害怕似的，颤抖的幅度小了起来，慢慢的又逐渐归于平静。

    只见圣剑池中，一束光芒极其刺眼，紫灵儿感觉到了一股莫名的亲切回应，紫灵儿好奇的走进圣剑池中，便看到了那把通体银白，剑末端镶嵌着一颗形状怪异的紫色宝石的紫菱剑。

    紫菱剑的位置及其不显眼，像是藏在那些圣剑之中一般，如果不仔细看，完全找不到它的存在。因为紫菱剑比一般的剑都要纤细，而且她剑身的银白似乎与洞穴的明亮形成了一种呼应。

    那道银色的光芒，将紫菱剑剑柄上的紫色宝石衬的格外明显，那颗紫色宝石，似乎也散发着微微紫光，将紫菱剑的周围渲染出一片紫色的光芒……

    紫菱剑从剑鞘飞出，在紫灵儿身边围绕一圈，好像是在打量着紫灵儿一般，随后直挺挺的竖立在紫灵儿的面前。

    紫灵儿感觉到了紫菱剑亲切，于是伸出手想要摸摸紫菱剑。

    忽的，紫菱剑在紫灵儿的手指上擦出一道口子，紫灵儿感觉手指一痛，一滴血落了下来。恰好滴落在紫菱剑的宝石上，随后璀璨的紫色光芒亮起，紫灵儿的眼睛也由黑色的深邃瞳孔，逐渐转换。她眼中的黑像是一股子黑雾一般逐渐褪去，露出一抹神秘的紫色，那紫色隐隐约约，随着黑色若隐若现。

    紫菱剑此刻，像是认可了紫灵儿一般，在空中晃了晃，便乖乖落到紫灵儿手中。

    就在紫灵儿双手接住的那一刹那，紫灵儿的眼睛也从那索引若现的紫色，逐渐褪去，恢复成一开始的漆黑。

    而这一切，都看在云山长老的眼底，他只是抿了一下有些干涸的嘴唇，随即表露出一抹笑意……

    所有人都惊呆了，更多的弟子则是呆愣在原地。

    “居然是……紫菱剑！排在第一的紫菱剑！”

    “这才是真正的天才！”

