    三个儿子？！

    老王家从来只有一个儿子，王母记得清清楚楚，明明白白，她就生了一个儿子，并不是三胞胎。

    如果不是她的问题，问题出在哪里。

    目光瞬间聚集在王父的身上。

    “王老头。”

    王母冷笑一声

    王父手指一颤，烟袋差点掉下来，手心捏紧道：“没有，没有，绝对没有。”

    王母呵呵一笑：“有没有，你自己心里清楚。”

    “洛先生，洛先生……”

    王父连忙转身，寻找洛风踪迹，却发现人早早就溜了。

    “您帮我解释，解释啊！”

    王父喃喃道，欲哭无泪。

    “是该好解释……”王母幽幽道

    王父神色一变，坚决否认，死不承认。

    虽然，当年他也是王家村一根草，再加上精湛的木匠活，不说过得好，起码吃得饱，引得无数乡村少女青睐。

    小红啊，阿青啊，小清啊……那夕阳下奔跑是他逝去的青春啊。

    但是，这都多少年了，哪有的事情。

    就算是村口的宋寡妇，都好几年没有来往了。

    ……

    书生洛风迈着轻快的步伐，哼着小曲，聆听身后葡萄架倒塌的声音，摇摇头叹息一声：“南无过去万相菩萨，慈悲，慈悲，南无未来东风如来，罪过，罪过。”

    希望老王，能挺过这一关吧。

    因为，这一关过来，还有下一关。

    未来老王要面临三个兄弟争大小的严肃问题，丝毫不亚于家庭财产分配。

    “三兄弟，三兄弟……”

    洛风猛然卡壳，因为前面有一尊白袍的神，后面的有一尊黑衣的戮默。

    前有狼，后有虎。

    洛风：“望天。”

    神·王林捏着一枚白色珠子，眯起眼睛道：“道友，你做得不厚道啊！”

    “呵呵。”

    戮默捏着黑色珠子，走过来，骂了一句：“奸商。”

    洛风熟视无睹，抬头望天，无视两个人。

    在这仙逆宇宙，我说听不到，就是听不到。

    这是人家的家事，打死也不瞎掺和。

    人家兄弟玩归玩，闹归闹，但毕竟是自己人，就像三清一样，主开辟，主存世，主终结，为了大小，门下派系都打出了狗脑子。

    一个说元始为尊是开天辟地之主，一个说老君为道，解化三清，还有说玉晨大道君才是万神之主，无上天尊。

    但是，谁要不识趣，瞎掺和，挑拨离间三清关系，指不定下一秒就有一尊盘古元神跳出来，手持开天神斧，找人喝喝茶，谈谈心。

    神·王林见状咳嗽一声：“洛道友……”

    这一次，洛风刚才从储物袋中拿出一件被子披上：“不听，不听，王八念经。”

    神·王林神色一黑，他一生经历无数，就是没有见过这种滚刀肉。

    “敬酒不吃，吃罚酒。”

    戮默冷哼一声，一推头顶墨玉冠，显化出三道清气，神，仙，人，三位王林出现，将洛风围得水泄不通。

    “一气化三清？！”

    洛风神色一变。

    这波，这波是，搬起石头砸自己的脚。

    三尊王林与戮默齐齐上前，喝道：“今天必须给一个交代，谁是老大，谁是老二！”

    “合着，你们直接把我徒弟排成了老三。”

    洛风幽幽道

    神·王林淡然道：“道友有自知之明，是极好的。”

    言语如剑刺痛了洛风柔软的内心，不禁仰天长叹道

    “早知道，就不让太上进来了。”

    “老君偏心啊！”

    “我为道门立过功，我为天庭流过血，传授一气化三清的时候，怎么就忘了我呢。”

    如果是神·王林与戮默两个人，就算打不过，也有把握逃走。

    现在局面是1V5，就算洛风是绝代王者，也打不了这盘排位赛。

    无奈叹息一声，洛风干脆坐在地上，赖皮道：“你们说吧，要我干什么，告诉你们要钱没有，要你一命条。”

    神·王林大笑一声：“道友当真要钱不要命。”

    书生洛风认真点点头道：“命，我有无数条，可这钱没了，就赚不了。”

    神·王林嘴角一抽，这要钱不要命的性格跟天运子秃毛鹤有的一拼，难怪能做王林的老师。

    一侧戮默冷冷道：“我们既不要你钱，也不要你的命。”

    “你是王林的老师，也算是长辈。”

    “我们要你分出一个大小，我们谁是老大，谁是老二。”

    闻言，洛风眉头一皱，这比要他钱容易多了，但比要他命还难。

    “分不清，分不清。”

    洛风叹息道：“你们一体二心，互为阴阳，里表神魔，模样更是一个模子刻出来的，可谓比亲兄弟还亲。”

    “贫道法力卑微，神通低下，没有几分道行，实在分辨不出大小。”

    言罢就要走。

    只见那神·王林手疾眼快，施展了一记翻天印，这大地成为了天，刹那间翻天为地。

    这世间最强之印，硬生生扣着洛书生。

    神·王林冷笑道：“说不出来，不准走。”

    沉吟片刻，洛风缓缓道：“要不然打一架，谁打赢了就是真猴……咳咳，就是老大哥。”

    戮默眉头一挑，他本就是杀戮而生，天生好斗，此法颇符合他的心意。

    不料神·王林呵呵一笑：“只怕，我们还没有打几下，你就先溜了。”

    刹那间，戮默如梦初醒，死死盯着洛风。

    这货不止是奸商，更是狡猾如鬼。

    洛风无奈摊手：“除此之外，某不知也。”

    王林举起白珠子，戮默拿起了黑珠子，大有一言不合就出手揍人的态度。

    书生洛风急中生智，连忙道：“你两个形容如一，神通无二，若要分出大小，必须去本源，方得明白。”

    神·王林与戮默对视一眼，点点头。

    既然兄弟起了争纷，不如到王父，王母辨认一方。

    不然，打起来不分胜负，论神通，不分上下。

    让其他人来判断，输的一方又不信服。

    仙逆宇宙中，能影响王林判断的人不多。

    “也好，我王林一生，不拜天地，不信鬼神，只跪父母，只敬司徒。”

    “即便父母在世，就请老人家，为我们分上一分。”

    …………

    走到王家小院外，书生洛风高喝一声：“王老哥，莫要吵了。”

    “你家老大和老二来了。”

