    “平心娘娘在上，凤族凤舞……”

    在真真的要求下，凤族少女凤舞对天立下誓言，但拜的并不是天道，而是洪荒世界的管理员平心娘娘，也就是真真她大娘。

    其实她的大娘，应该是胡慧才对。

    因为胡慧最先嫁给潘浩东，不过谁让平心最强呢！

    在老爸都压不住平心的情况下，真真自然不会去叫还见过面的胡慧大娘，胡慧的大腿可没有平心娘娘的好抱……

    “小舞，附近有什么好玩的地方？”

    吃完一顿丰盛的烧烤大餐，潘浩东、凉冰、真真一行人，便坐上了凤舞庞大的身躯，正式开始云游洪荒。

    洪荒大地是一个处处都是美景，天地元气极其充盈的世界，可是美景看多了，也会因为单调而失去耐心。

    不到两百年，真真便失去耐心，想去好玩的地方找乐子了。

    “主人，我对这一带也不熟，不知道哪里好玩。”

    持续飞行了两百年，凤舞没有一丝疲惫，反而精神抖擞，抓到这么一个坐骑，真真这丫头，真的是赚翻了。

    速度快，耐力足，还很好看。

    完美。

    “既然没有好玩的，那我们就回去吧！”

    潘浩东打了个响指，凤舞前方，顿时浮现出一个会移动的白色光圈，凤舞都还没反应过来，就被光圈吞没了。

    下个瞬间。

    一行人便回到了不周山圣殿。

    “老公，你们回来啦？”

    站在圣殿月台欣赏美景的李秋水，见到突然闪现的潘浩东一行人，立即飞身而上，出现在凤舞的背上，抱住心心念念的男人。

    潘浩东轻轻拍了拍李秋水，柔声道：“家里都还好吧！”

    “都好，大家都在修行，努力提升自己。”

    “那就好。”

    ……

    洪荒不记年，约莫万年后。

    不周山圣殿的一间空间无限的密室内。

    平心、玄冥，以及观音三姐妹，聚在一起，看着散发柔和绿色荧光的巨型青莲，脸上都出现了不同程度的紧张。

    “老公炼化混动青莲已有万年，怎么还不出来？是不是快要突破了？”

    段小小无比紧张的关注道。

    在场五人，她是最早追随潘浩东的那一位，感情极深，能为对方做任何事，自从潘浩东闭关炼化混沌青莲以来，小小就一直没怎么睡过。

    这件宝物不同于先天至宝，而是传说中孕育出盘古大神的混沌至宝。

    炼化绝对不容易。

    不过一经炼化，实力必然有提升。

    “没那么简单。”

    听到段小小的话，平心摇了摇头，说道：“天道境，不是靠炼化一件至宝就能完成的，父神由混沌青莲孕育而出，短时间内，提升至天道境巅峰，那是因为他还有两件伴生至宝造化玉蝶和开天斧，可是我们的相公并没有这些，所以……他即便炼化了混沌青莲，也是很难突破的。”

    “难就难吧，有希望就行，反正咱们有的是时间……”

    “对，我们不着急。”

    就在众女商量之时，盘坐在混沌青莲莲心当中的潘浩东，此时已经彻底炼化了混沌青莲，知道该宝物的作用。

    混沌青莲，又名曰创世青莲，有叶十二片，开花二十四瓣，莲心之处，结成五颗莲子。

    潘浩东准备分裂出一丝元神，依附在这五颗莲子上面，然后通过混沌青莲的创世之力，破开洪荒，进入不同的世界，尝试着重新开始，以不同的方式证道成圣，到时五元合一，加上圣人巅峰的本体，必能突破至天道境。

    分裂元神极其痛苦，不过为了变强，尝试摆脱认亲系统的依靠，他必须这么做。

    强忍着无边的痛楚，潘浩东分裂出五丝元神，依附在五颗莲子之上，随后便用混沌青莲的力量破开洪荒壁垒，遁入五个不同的世界。

    当他走出混沌青莲，出现在平心、玄冥和观音三姐妹身边时，脸色已经变得苍白无比，毫无血色，圣人巅峰的境界，都有些不稳当。

    “老公，怎么会这样？你对自己做了什么？”段小小连忙上前搀扶住摇摇欲坠的男人，满脸紧张的询问道。

    潘浩东强忍着元神撕裂后的痛苦，摆出一副无所事事的样子，出言安抚道：“别紧张，我就是做了个小实验，实验一旦成功，必然能冲破桎梏，进入天道境。”

    “老公你的元神都撕裂了，竟然还在这装作若无其事？”平心板着脸训斥道：“你是不是想等境界倒退才高兴？”

    “撕裂元神？”

    玄冥、燕飞儿和阿梅，相继皱起眉头，眼中满是担忧之色。

    见事情无法隐瞒，潘浩东耸了耸肩，坦白道：“我刚刚做了个实验，撕裂出无丝元神，依附在混沌青莲的莲子上，利用混沌青莲的力量破开洪荒壁垒，将五颗莲子投射进不同的世界，重走一遍修行路。”

    “老公，你这也太冒险了，万一出了岔子，你那送出去的元神，就要不回来了，哪怕只是一丝，也会让你变得不完整，无缘大道啊！”

    说着说着，平心就忍不住责怪了，幽怨道：“这么大的事，你怎么不出来和我们商量商量？”

    “这不是怕你们不同意嘛！”

    潘浩东显然十分清楚这件事情的危害性，但他一路都是靠加点过来的人，天赋方面，远不如岳父盘古大神，按部就班的玩认亲，提升至天道境都不知道要多久。

    可是他的冒险计划，一旦成功。

    那么五个分身归来的那一刻，天道境唾手可得，且五元归一、融入自我之后，还能增加五份底蕴，到那时，他和岳父大人的差距，也就没有那么离谱了。

    所以，这个险必须的冒。

    平心、玄冥和观音三姐妹见事已至此，多说无益，于是五女对视一眼，十分默契的就地将潘浩东给推到了。

    一是想用双修之法，修复男人的伤势。

    二是给对方一点点教训。

    反抗无效的潘先生，只能被动承受这一切，像个手无缚鸡之力的体弱书生，任人欺辱。

    在自我遭受别开生面的疗伤过程中，五颗遁出洪荒的莲子，分别往不同的方向，遁入无边无际的混沌虚空，进入了五个不同的世界。

    【ps：本书已经进入收尾阶段，最后五个世界，大家有想去的吗？】

