    “刹那哥哥。”

    宇智波纱雾出现在了门口。

    “纱雾，怎么了？”

    “今天我可以跟着你一起训练吗？”

    宇智波刹那揉了揉宇智波纱雾的脑袋。

    “当然可以，不过为什么要这样问，之前我们不都是这样的吗？”

    “这次不一样。”

    宇智波纱雾说道：“我说服母亲大人了，母亲大人同意我开始进行忍者训练了，我想和刹那哥哥你学习真正的忍者训练，而不是只是看着。”

    “理子阿姨同意了？”

    “嗯嗯。”

    “那好吧，等会去了树林里，我会给你安排一些训练。”

    “太好了。”

    宇智波纱雾欢呼了起来。

    进入树林。

    宇智波刹那给宇智波纱雾安排了一些简单的训练。

    不过尽管简单，要坚持的话，仍旧不是一件容易的事情。

    宇智波纱雾很快就汗流浃背，小脸涨的通红。

    宇智波刹那看向宇智波纱雾。

    “不管从哪个方面来说，小纱雾都是非常好的一个小孩子。”

    “天真，漂亮，善良。”

    “又努力，能坚持。”

    宇智波刹那不由的将宇智波纱雾和自己班级上同学进行对比。

    “那些人，哪个不比小纱雾缺点多？”

    “宇智波鼬，你凭什么就断定，小纱雾该死？”

    一天训练结束，宇智波刹那带着宇智波纱雾回到家。

    翌日。

    “开始模拟！”

    【6岁，你平平无奇。】

    【你在暗中学习心乱身之术。】

    ……

    【6岁零4个月，你学会了心乱身之术。】

    【6岁零6个月，你碰到了宇智波鼬和宇智波佐助，你对宇智波佐助使用了心转身之术，控制宇智波佐助对宇智波鼬进行攻击。】

    【宇智波鼬失手杀死了宇智波佐助，大怒，疯狂。】

    【你吸取了上次的经验，没被宇智波鼬发现。】

    【你将灭族之夜的消息传给了宇智波八代。】

    【你逃离了木叶。】

    【根部忍者对你进行追杀。】

    ……

    【6岁零9个月，你进入了汤之国。】

    【6岁零10个月，你进入了雾隐村。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发，你听到了消息，很伤心。】

    【7岁零1个月，你对一名雾隐忍者使用了心转身之术，对雾隐村进行调查。】

    【7岁零2个月，你在调查。】

    ……

    【7岁零10个月，你尝试逃离雾隐村。】

    【雾隐忍者对你进行追杀。】

    【你反杀了数十名雾隐忍者。】

    【但更多的雾隐忍者出现。】

    【你死了。】

    【请从下面两个选项之中，选择一个作为你的收益。】

    【1：心乱身之术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择1！”

    一阵信息灌入进入宇智波刹那的脑海。

    “上次人生模拟，有些浪费了，被宇智波鼬发现了，才导致我不得不在里面自杀。”

    “但这次人生模拟，我吸取了经验。”

    “既戏弄报复了宇智波鼬，又逃离到了雾隐村，对从雾隐村逃离到云隐村进行了尝试。”

    “哪怕失败了，但是这个尝试也是有价值的。”

    “这证明，以我当前的实力，直接硬逃，是逃不离雾隐村的。”

    “逃离雾隐村，有两个方式。”

    “一个是，学会更多的忍术，增强实力。”

    查克拉的等级，宇智波刹那暂时是提升不了的。

    因此宇智波刹那能够做的，就只是获得更多的忍术。

    “获得更多雾隐村的忍者，对帮助我逃走，会具有更多的帮助。”

    “毕竟雾隐村那个环境，就适合那样的忍术。”

    “我的火遁在雾隐村的威力将会大打折扣。”

    “第二个，是让雾隐村乱起来。”

    要想让木叶乱起来，很难。

    木叶高层的力量很雄厚，连目前的宇智波都完全是对手。

    要让云隐村乱起来，不可能。

    云隐村的结构非常稳定。

    但是要让雾隐村乱起来，是有可能的。

    关键还在于矢仓中幻术这点。

    “但是不能直接说，之前我直接说，他们根本不信，还很快就被矢仓弄死了。”

    “可是，我拥有了心转身之术，就存在一个让他们相信的可能性。”

    “我可以对青使用心转身之术。”

    “之后控制青，去使用白眼看矢仓，就可以看到矢仓中幻术的情况。”

    “我在瞬间取消心转身之术。”

    “青必然会发现矢仓中幻术的事实。”

    “我说出来，他们不信。”

    “但青说出来，他们相信的概率就会大上很多。”

    宇智波刹那犹豫了一下。

    “下次可以先尝试后者。”

    “要是后者可以成功，那么我就可以节省不少模拟次数和时间。”

    宇智波刹那计算了一下。

    从开始模拟，到现在，已经进行了30多次模拟。

    哪怕距离灭族之夜还有300多天。

    可是宇智波刹那不可能真的等到那时候，再去解决灭族之夜。

    除非宇智波刹那可以获得超影级别的实力，不然的话，那时候再跳出来，根本无法阻止灭族之夜的发生，只能眼睁睁的看着悲剧发生。

    但超影级别的实力，哪有那么容易获得？

    一天时间结束。

    第二天。

    “开始模拟！”

    【6岁，你平平无奇。】

    【你在暗中学习心传身之术。】

    ……

    【6岁零6个月，你学会了心转身之术。】

    ……

    【6岁零10个月，你逃到了雾隐村。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发。】

    【7岁零1个月，你在调查青的信息。】

    【7岁零2个月，你在调查青的信息。】

    ……

    【7岁零6个月，青来到了你的面前。】

    【你使用心转身之术控制住了青。】

    【你控制青来到了水影大楼。】

    【你让青对水影大楼使用了白眼。】

    【青死了。】

    【你受到了怀疑，矢仓来到了你的面前。】

    【宇智波带土的身形出现。】

    【你对宇智波带土来了一发火遁豪火灭失之术。】

    【你靠近宇智波带土，想要将宇智波带土的万花筒写轮眼扣下来，但失败了。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择一个作为你的收益。】

    【1：心转身之术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

