    苏南栀不可否认的是，江北渝送的这条看起来比许女士挑的简单许多，属于日常戴着她也不会嫌繁琐的那种。

    至于另外一个黑色的盒子，苏南栀好奇多问了一句，“那里面是什么？”

    江北渝笑了笑：“那是送给你弟弟的，到时候他拆，你在旁边看不就知道了吗？”

    事实上，姐弟俩今天都会收到不少升学礼物，但现实也许就是不管是谁送的，说不定他俩都认不出人和名。

    毕竟人家也是冲着宋博彦的面子才来参加的。

    至于江北渝——

    苏南栀随口问了一句：“你也是收到邀请函过来的？”

    “是啊，作为你的老师，怎么可能没收到邀请？”

    事实上，除了江北渝这个竞赛老师，苏南栀每一位老师都收到了邀请，还有校长本人。

    宋博彦的面子有多大？

    很大。

    “刚刚我在楼下见到你班主任和数学老师了，”江北渝缓缓道，“你身为他们的得意门生，就不打算下楼去打个招呼？”

    这给苏南栀提了醒，她看向了自己才躺了不到一分钟的床，不得不说，这显然是一件让睡神沉默的事。

    没一会儿，苏南栀认命穿上了高跟鞋，选择出门。

    江北渝眼睁睁看着她忘了要换回来脖子上的项链，微微弯了一下眸子，也跟着出去了。

    其实外边，也不是每一位老师都到场了的，现在这种时刻，显然落在他们身上的担子并不轻。

    高三的各种模拟考试，成绩到了一定的瓶颈期，能不能突破也是学生的能耐，老师的压力也很大的，每年的升学率一本率等等一切的数据都让人头秃，更何况，每一位学生的将来都非常重要。

    高考不是最重要的，但非常重要。

    所以说，一般人不敢当高三班主任，据说老林最近的养生茶喝得更欢了，甚至有小道消息说他在办公室备了芝麻丸，为了保护头顶上的每一根宝贝头发都做出了巨大且徒劳的努力。

    林文城看见安允淮时，心里感慨：这孩子果然是个好苗子。

    林文城看见苏南栀时，心里面隐隐有些麻木：这姑娘真像她爹。

    但作为班主任，他对两位学生表达了真挚的祝贺，并且祝愿他们的身体能越来越棒！

    苏南栀欣然接受：“林老师，想来还是得感谢你的教导。”

    林文城笑得嘴角都僵了：不，感谢你们家那不讲道理的基因吧。

    来这一趟对于林文城而言，真的是利大于弊。

    因为他的各位宝贝学生们，他在京市教育界隐约有点名气，毕竟大家都懂，一位老师如何优秀，是通过他所教导的学生体现出来的。

    林老师喜滋滋地想着以后想换岗可容易多了，年纪大了就应该找个轻松点的岗位，例如教初中物理就很轻松。

    数学老师逛了一圈，最后呆在点心区里教小朋友学加减乘除。

    那些小朋友呆着小脸蛋还以为叔叔在和他们玩游戏，而其中误解最深的，当属对人类世界一无所知的小桃小朋友。

