    第1492章记住

    乔萱当初是低嫁，但现在邵云端是东宫宠臣，不好说会不会飘了，在妻子面前抖起来，或者染上了什么男人的臭毛病，丁香是真的关心乔萱。

    乔萱心里默默汗，丁香殷殷关切的神情毫无作假，但是让她很有压力啊。她从来没想过有人会用单纯来形容自己啊，这弄得她都有些不太好意思了……

    丁香又道：“我是真心把姐姐当自己人的，姐姐若是受了什么委屈，一定要告诉我，我一定给姐姐出气！”

    她没有什么亲人，丁家的人那是仇人，不是亲人。爹娘虽然在误以为她“死”了之后的表现令她释怀，但心里的隔阂产生了就是产生了，她做不到毫无芥蒂的对他们。

    唯有乔萱，在她陷入困境、四面楚歌的时候向她伸出了援手，让悲愤激怒、失落怨愤的她感受到了唯一的温暖和安慰。

    这是她这一辈子都不会忘记的事情，不会忘记当时的那种感觉。

    乔萱听她这“狗男人如果不好我替你教训他！”的语气不由笑了，连忙摇摇头笑道：“我家相公待我如初，他、他人很好，我没有受什么委屈。如果将来他欺负我，我一定请你帮忙！”

    “好，那可别忘了！”

    两人相视一笑。

    丁香对京城也挺好奇的，乔萱刚好对扈宁城一带也感兴趣，两人聊了一天的八卦，直到晚上安营扎寨的时候才意犹未尽的分开。

    有了孟万孚、丁香两口子带着的几十人精锐加入，所有人都放下心来了。

    单凭孟万孚的身份，四皇子的那些手下只要没发疯，就绝对不敢乱来。

    乔薇的伤养的已经差不多了，知道了孟万孚、丁香的身份，傍晚驻扎的时候，便命人扶着自己前来向丁香问好寒暄。

    乔萱正好去找邵云端去了，等她回来的时候，便看到乔薇满面笑容的坐在丁香身边同她说话。

    丁香低眉垂眼，看不出来面上什么表情。

    乔萱不屑瞟了乔薇一眼，这人总是这么自信！不过，与自己交好的人，只怕都很难会认同乔薇、会同她结交呢！

    毕竟人以群分物以类聚，乔薇可不是这一类。

    丁香似乎感觉到乔萱回来了，一抬头看见她，便笑着站了起来：“姐姐！”

    乔萱一笑，拉着她顺势在她身边坐下，“聊什么呢！”

    在丁香亲亲热热的喊“姐姐”的时候，乔薇脸上的笑容已经僵住了。妒火、怒火一时熊熊！

    这个贱人！

    怎么哪儿都有她！

    这么快她竟又巴结上了丁夫人，真是、真是不要脸。

    愤怒之余她更嫉妒得要命，这位丁夫人对她一直淡淡的，不太接她的讨好奉承，话都没多说几句，她以为是性格使然，没想到对着乔萱竟然如此热情亲昵。乔萱这贱人到底做了什么？

    让人家管她叫“姐姐”？呵，她好大的脸！邵云端不过是个从五品无实权的文官，哪里比得上孟将军这位手握实权的三品将军！

    这近乎套的，太不要脸了！

    (本章完)

