    黑暗、冰冷、恐惧和孤独潮水一般袭来，这一次前有青追，后有青追。两个女人，两份爱的能量，一前一后就像是两股温泉一样注入进了宁涛的身体。
    山洪得以平息，惊涛怒浪恢复平静。笼罩世界的黑暗渐渐消散，两缕阳光穿透黑暗的云层照射下来，带来温暖，带来安宁。
    宁涛的心里再感觉不到孤独，他的内心无比的愉悦和满足，充满了爱。这段时间，他因为吸入恶气而受到的侵蚀也减轻了一些。虽然只是一点点，但他却能感觉到，就像是身体和灵魂的炎症得到了消炎药的治疗，正在好转。
    宁涛的心中一动，心里暗暗地道：“《你的经》不就是我的经吗？它一句一句浮现，因为我的机遇和自身的情况而产生经文！不同的阶段，不同的情况，不同的经文！”
    人生其实就是一场修行，不同的人有不同的人生机遇，经过和结果也不会相同。
    世间绝无一片相同之叶，更何况是人？
    可那些诵经者，古往今来，诵的都是别人的经，不是自己的经，又有几人能领悟那些经书的真谛，得道成仙亦或者神？
    这也许就是行天道，修天道的一个特色。念经，那也是念自己的经，不是某个宗教，某个神佛的经。
    还有，《你的经》上的每一句都有两个面，一面对内，一面对外，都拥有其特有的法力。
    第一句，神钟敲响。对内，正神魂，固道心，邪魅不能侵。对外，扫荡怪力妖力，秋风扫落叶！
    第二句，情为何物。对内，巩固道基，明白自己是谁，自己的责任是什么，要走一条什么样的道路。父母恩情要记住，但也要懂得取舍。要修天道，岂能为情所困？要明白父母有父母的命运，自己也有自己的命运。对外，乱人情绪和法力。
    第三句，天道寂寞。对内，明白天道的艰难，要有面对世界末日只剩下自己一人也要坚持的决心。一人之力无法胜天，要相信爱的存在，方能经历风雨见光明。
    这爱，也是“私人订制”，他的心里装着两个女人，一个是江好，一个是青追。之前，青追没来的时候，仅是江好搂着他助他念经，可始终差那么一点不能成功。青追来了，他的爱也就圆满了，这第三句的坎也就迈过去了。
    这三句的对内，宁涛的理解大致是这样的，对外就不清楚了，他只在峨眉派破剑阵的时候用过一次，那也是借助第三句的洪水滔天般的法力熄灭剑阵的法火。不过，以后多用几次，答案就会自己浮现出来。
    “哈哈！我好像迈过去了！”一番思考琢磨之后，宁涛激动得笑出了声来。
    “成功啦？”江好的声音。
    “宁哥哥，我怎么什么都感觉不到？除了……”青追的声音，话到此处突然截止。她在宁涛的正面，她能感受到的江好感受不到，而那是一个让人脸红的话题。
    果然，江好跟着就说道：“除了什么？”
    青追有些羞窘地道：“有点热，好姐姐，要不你降一下温？”
    不等江好说句话，宁涛就从两个女人中间爬了起来，伸手拿过放在床尾的小药箱，打开并从里面拿出了兽皮经卷《你的经》。
    江好和青追也爬了起来，两颗脑袋一左一右地出现在了宁涛的左右臂膀上，好奇地看着宁涛手中的兽皮经卷。
    《你的经》打开，古老的兽皮上浮现出了第四句经文：灵婴降世间，是鬼还是仙？
    “这算什么经文？”江好好奇地道。
    青追干脆念了出来：“灵婴将世间，是鬼还是仙……没反应啊，宁哥哥你念试试？”
    宁涛深吸了一口气，沉声念诵道：“灵婴降世间，是鬼还是仙……噗！”
    一个“仙”字音刚从口中飞出，宁涛的泥丸宫就发生了一次“地震”，他的篮球那么大的内丹险些爆裂，由此而产生的痛苦超出了他所能承受的范围，一口鲜血喷了出来。
    果然是一句比一句难！
    念第三句的时候，他还只是感到孤独和恐惧，可这第四句直接让他吐血！
    “你没事吧？”江好被吓坏了，伸手抱住了宁涛。
    青追也被吓坏了，着急地道：“宁哥哥，你别吓我啊？你怎么啦？”
    宁涛直挺挺地倒在了床上，鲜血从嘴角不断地冒出来。
    江好进宁涛紧紧抱住，一边说道：“青追，快快快，你也抱着阿涛。”
    青追也躺了下去，将宁涛紧紧抱住。
    宁涛的心中默念道：“苦海无有涯，一萍独飘零。”
    阳光在体内世界之中照射下来，晃荡不休的内丹渐渐安定了下来。灵力也快速运转，治疗身体所都到的冲击。很快，他的感觉好受了一些，可这第四句他是无论如何不敢再念了。
    “宁哥哥，你好些了吗？”青追关切地道，浩眸里甚至泛起了泪花。
    宁涛心中一片温暖的感受，他忍不住伸手搂住了青追的腰：“现在感觉好受了一些。”
    “这什么经啊，你以后别念了，你又不是和尚，你念什么经啊？而且，我和青追两个抱着你才能念，你这明显是歪门邪道的经嘛。”江好说。这就是她和青追的区别，她关心紧张宁涛一点都不必青追少，可从她的嘴里说出来的话却总能感觉到凶巴巴的味道。
    宁涛干脆躺平身子，左手也从江好的纤腰下穿过去，搂着她。
    三人就这么平躺着，宁涛的最终的梦想虽然没有实现，可左拥右抱的梦想却是实现了。
    一分钟的静默之后，宁涛忽然开口说道：“或许……我们把衣服脱了来念经，就能念成功。”
    江好和青追的视线不约而同地聚集到了宁涛的脸上。
    宁涛一本正经地道：“你们想啊，就像是烤鱼，装在碗里烤显然没有直接架在火上烤来得快，而且口感也没有直接烤好。”
    江好笑着说道：“你是不是还想抹点奶油或者香辣酱？”
    宁涛还是一本正经：“我说的是认真的，不开玩笑。”
    青追心软，扭扭捏捏地道：“好吧，我脱了抱着你，你再念经。”
    宁涛情真意切地道：“你们的恩情……我都不知道该怎么报答了。”
    江好笑着说道：“有什么不好报答的，以身相许不就得了吗。”
    宁涛点了点头，他能拿得出手的不就是以身相许吗？
    青追还真就爬了起来，伸手去脱伸手的天宝旗袍。
    旗袍撩起来，雪白的大腿露出来。
    宁涛眼热热地看着青追，如果是漆黑的夜里，他的眼睛绝对比得上哮天犬的眼睛，两眼绿幽幽的光。
    却就在这个时候，咔嚓一声响，宁涛整个人都被冻在了一块冰中。
    人世间的有些美梦做做就好。
    你要是当真了，那你就输了。
    晚七点，天道号电瓶车来到了三里坡的一家高档餐厅门前。
    一大片目光就像是被磁铁吸住的钉子，嗖嗖嗖就飞了过来，黏在了宁涛、青追和江好的身上。
    男人看青追和江好，女人看宁涛，不管是男人还是女人，都有一种惊艳的感受。不过，转眼就变了味道。
    “那傻逼是谁啊，骑一辆电瓶车居然载那么漂亮两个妞？”
    “好白菜都被猪拱了。”
    “现在真有愿意坐在电瓶车上笑也不愿意坐在宝马里哭的女人？”
    几个有纹身的青年走向了刚刚停好车的宁涛，还有站在宁涛身边等他的江好和青追。
    “嘿！美女，我们哥几个请你们喝一杯怎么样？”一个梳着倒背头的青年很自信地道。
    青追的眼眸顿时扫过了一丝绿芒。
    宁涛伸手搂住了她的小蛮腰。
    几个青年的眼里明显有了嫉妒的神光。
    那个倒背头又说道：“我说美女，交个朋友吧，这一代我们熟，保证你们玩得开开心心。我们都有跑车，待会儿带你们去游车河。”
    这话，就差说宁涛是骑电瓶车的了。
    宁涛只是淡淡地笑了笑。
    江好将外套撩了一点起来，露出了插在腰带上的手枪，还有缠在腰间的充当腰带的法器海魂刀，面无表情地道：“滚。”
    几个青年被吓得面无人色，慌慌张张地躲开了。
    “林清妤在哪？”江好放下衣服，将枪和刀都遮了起来。
    宁涛又伸手搂住了江好的腰：“她说在这里碰头的，这会儿应该来了吧。”
    他的话音刚落，一个女人就从餐厅里走了出来。黑色的长裙，水晶质感的高跟鞋，映着灯光闪闪发光，高贵典雅，略带点冷艳的气质，不是林清妤是谁？
    林清妤直盯盯地看着宁涛，还有被他搂着的江好和青追，乌眸里难掩悲伤和失落的神光。
    当初，她曾幻想过与宁涛在一起，可是现在他却一手搂着一个女人来赴约，她的感受怎会好？
    宁涛想松开青追和江好的腰，江好却垂下手来夹住了他的手。
    宁涛尴尬地笑了笑，继续搂着青追和江好的腰，然后向林清妤走了过去：“清妤，我给你介绍一下，这位是我女朋友江好，这位也是我的女朋友青追。”
    又是一大片异样的目光飞投过来，其中不乏想冲上去踹宁涛两脚的男人。
    林清妤的嘴角勉强挤出了一丝笑容：“我都认识，真是羡慕你的福气，祝你们幸福。”
    青追和江好微笑致意。
    “好了，进来吧，我都安排好了。”林清妤转身往餐厅里走去，她不想让宁涛、青追和江好看见她眼眸里的泪花。
    宁涛这才松开青追和江好的腰，领着两女进了餐厅。
    餐厅空荡荡的，只有一个客人。
    宁涛的视线落在那为一个客人的脸上，那一刹那间他的心里就像是打翻了一只五味瓶，各种味道都有。
