一只鸡出现在军营算不得什么大事，不过前提是：这只鸡必须是真的鸡！
不管是可以打鸣，还是能下蛋……
只要是长着两只翅膀的就成！
至于有着另一种涵义的……在小李子的军队里，还没人敢这么干。
现在，华老头他们在吃的自然是真正的鸡。
不光是鸡，而且还是周身黄澄澄，一看就不少于七八斤的那种肥鸡！
木然的抓起一块肉塞到嘴里，萧寒听着周围军卒七嘴八舌的讲述，好半天才搞明白这是怎么回事。
其实事情说起来很简单，不过是大功赏赐而已。
今天，陪小李子出去探查地形的是一只百人队，不过他们的运气不大好，在转到慈涧的时候，竟然无意中遇到了王世充的一支千人营！
遭遇战，又是相差十倍的悬殊兵力，这本该是一场压倒性的战役！
可就是面前的这些家伙，愣是依靠着地利和装备的优势！且战且退！
只付出折损十七人的代价，就安稳的把小李子护送了回来，顺便还虏获了敌方的左建威将军燕琪！
所以，这不管是从哪里算起来，绝对都是一场大功劳！
活着的弟兄都会因此在功劳簿上记上重重的一笔！
而死去的几个人，也将得到军队下发的不少抚恤！同时，他们家里还会有功臣专属的免税权力，这在唐人的心中怎么算，都不亏！
唐人，远比萧寒想象的要坚强。
在祭奠过去世的袍泽后，这些人很快就从悲伤中走了出来，哪怕是浑身都被纱布包裹，这时也能凑过来吃上一点肉糜。
萧寒知道，不是他们没心没肺，只是在战场上，生离死别，对于他们来说，实在是寻常事而！
说不定，今天死去的人也就紧紧是早走一步，过两天就有人会会追上他们！
毕竟，战场上就从没有任何一种，只准自己杀别人，不许别人杀自己的规矩！
有道是几家欢喜，几家愁！
就在萧寒听着故事，不知不觉把一整只鸡屁股塞到嘴里的时候。
洛阳城紫微宫内，王世充早已经努极而起！
“该死！该死！”
一脚将那半人多高的鹤嘴铜壶踢翻在地，王世充红着眼睛盯着殿前跪着的一个披甲汉子！
“燕琪被姓李的抓了！你这个副手为什么回来了？啊！一千人的队伍留不住一百人！你告诉朕，这是为什么！”
空旷的大殿里充斥着王世充的咆哮声，那披甲汉子的额头紧紧的抵在地上那华贵的地毯上，半响才怯懦的道：
“陛下…李世民那些人都是百里挑一的好手，我们只是一营普通士卒，慌乱相遇中，被他逃脱也……”
“完了……”
宫殿内，站在不远处的一个留着短髯的武将听到汉子这么说，立刻痛苦的闭上眼睛，不忍再看接下来的一幕。
“锵……”
果然，就在下一秒，伴随着一声清脆的金属碰撞声！
披甲武将的脑袋在空中飞了起来，一腔热血从他的脖颈处冲天而起，睁的大大的眼睛到死都没想到他的陛下会亲手斩下他的头颅！
无头的尸体歪倒在地，喷的老高的鲜血雨点般撒了下来，王世充的身上，头上一时间沾满了血迹，星星点点的看着就让人心中生寒！
抛下还在滴着血的长剑，王世充深吸一口气，像是在享受空气中的血腥气，以至于半响才对站在殿侧，一直默默不言的短髯武将道：
“单将军，这次李唐的人来势汹汹，依你所见，我们该如何自处？”
被称为单将军的汉子睁开眼睛，稳步上前拱手道：“启禀陛下，依臣所见，我们其实对他们不必太过畏惧！洛阳城坚水深！
当初瓦岗寨的数十万大军都拿它无可奈何，如今李唐派到这里的，满打满算不到十万兵马，这点兵力，我们甚至都可以出城迎战！”
“爱卿所言有理！”
或许是此人的话重新给了王世充勇气！他的面色稍有缓和，扬了扬袍袖，让内侍将地上的人头跟尸体拖走。
同时，地上那块沾满血的华贵地毯也被撤了下去，重新换上了一块崭新的地毯。
等到这一切做完，大殿内又恢复了往常的模样，要不是王世充那身沾了血的龙袍，任谁都看不出这里刚刚才发生了一场人命案！
重新回到了龙椅坐定，王世充看着下面殿堂内的短髯汉子笑道：“哈哈哈哈，单将军一身武艺冠绝天下，这次如有机会，定要去会会那李唐家的小子！”
汉子拱手恨声道：“臣愿为陛下领兵出战！李唐杀我父兄，此血海深仇，让臣备受煎熬，夜不能寐！”
“会有机会的！”王世充对汉子的态度很满意，点点头道：“朕现在想问，当初你也身在瓦岗寨，可知当初的瓦岗寨兵力与如今的李唐兵力孰强孰弱？”
身在瓦岗寨，又姓单？
如果萧寒在这里，定然会从王世充的话中认出：这个短髯汉子就是隋唐演义中，被称为仁义无双的飞将军单雄信！
这是一个真正的英雄好汉，萧寒也绝对不会因为他站到了小李子的对立面，而对他有任何诋毁！
毕竟二贤庄的大名，即使是千年后，依旧在山西大地被人广为传唱！
此时，单雄信听王世充问起自己，略一思索便沉声道：“臣未见李唐的军队，虽然不屑，但也不能对其贸然评价！”
“哦？单将军也难说？”王世充眉头微皱，语气也加重了几分。
单雄信听出了王世充话里的不满，在心中重重的叹了一口气后，这才道：“陛下，不过臣虽未与**打过交道，但李世民手下的几个大将，却都是臣当初在瓦岗寨的熟识！所以依微臣看，**应该与当初的瓦岗寨相差不大！”
“哦？那如此，这洛阳城依旧可以说是固若金汤！哈哈哈，好！”
听到了心目中的答案，王世充再次大笑了两声，等笑声停歇，又道：“不过，小心驶得万年船！传令下去，将洛阳城周边的兵将调入洛阳，我这次要让李唐家的小子铩羽而归！”
