    想到这以后，曲向强的嘴角硬是挤出一丝笑容，然后说道：“成杰秘书长说得没错呀，据我所知，你在担任现在这个职务之前，在政府秘书长的位置上可是干了好几年，对于我们市里各方面的情况都非常了解，既然如此的话，那么就请你来谈谈对于这件事情的看法吧！”

    曲向强不光要同意高成杰说，而且要多给对方几分面子，将其好好捧一捧，至于说为什么要这么去做，只能用一句话来回答，今时不同往日了。

    听完曲向强的这话以后，高成杰微笑着向其点了点头，以示感谢。

    在做这一系列的动作的同时，他悄悄用眼睛的余光扫了一下朱立诚，见对方正气定神闲地坐在一边，脸上看不出任何表情变化。高成杰的心里微微一凉，但他现在已是骑虎难下了，只能按照既定的道路往前走了。

    高成杰将脸上的笑意一收，随即一脸严肃地说道：“通过之前的了解与观察，我个人觉得施为民同志升任常委一职较为合适。撇开他丰富的工作经验不说，这段时间，为了市里的发展做出了不小的贡献。现在，既然有这个机会，我觉得应该给他压压担子，让其身上的作用更好的发挥出来。这仅是我个人的一点建议，仅供诸位常委们参考，我的发言完了，谢谢大家。”

    高成杰的话如计算机里设定好的程序一般，一点多余的成分都没有，说完以后，立即戛然而止，然后便端起桌上的茶杯小口小口地轻抿起茶水来。

    从前两天得知曲向强有意在本次常委例会上谈这件事情，高成杰的心里就开始谋划了。他心里很清楚转换阵营是官场上的大忌，但既然已经做出这样的选择，他就要力求尽量不要去触动朱立诚的怒气。

    高成杰思前想后了一番，决定提前亮明自己的观点，这样总比在最终表决的时候临阵倒戈所产生的影响力要小得多，这就是他刚才抢着发言的原因所在。

    高成杰的这一番话出来以后，在场的大多数人都觉得心里一怔，隐隐感觉到今天的这次会议有点不同寻常。谁都知道施为民是曲向强的人，现在高成杰却将其提了出来，这是不是意味着他已经倒向了***书记这边。

    就在众人还在疑惑之际，曲向强的话语打消了所有人的顾忌。他先是微笑着看了高成杰一眼，然后说道：“高秘书长的这个观点倒是和我之前的想法不谋而合，看来为民同志还是有一定的群众基础的。”

    曲向强的话里是什么意思，就是傻子也能听得出来。这不光在力挺高成杰的话，而且还有赤果果地打量的意思。上次在常务副市长之争中，曲向强力推的施为民最终败下阵来，这会他大有为之前的那事找回一点场子的意思。

    朱立诚冷眼旁观了发生在他眼前的这一切，他在开会之前莫名产生的不对劲之感终于在这一刻得到了印证，高成杰在他和曲向强之间选择了后者。

    这个情况倒也不是不能理解，高成杰是***常委不错，但他担任的职务却是***秘书长，说得直白一点，就是***的大管家，是为***书记服务的。在这种情况下，他如果是***书记不对付的话，那要想开展工作的话，可以说是举步维艰。在此前提下，出现如现在这般的临阵倒戈的情况也就不足为奇了。

    既然高成杰已经做出选择了，那朱立诚再怎么着急也没有用了，所以他并没有做出任何异常的表现出来，只是安静地凝视着眼前的这一切。

    朱立诚基本能保持镇定，但有一个人心里却像打翻了五味瓶一般，很不是滋味，这人就是泰景区区委书记何宏才。他本来对曲向强还有几分愧疚之感，但现在看到高成杰的表现以后，他则一点那样的感觉都没有了。你既然能挖对方的墙角，那就要有能承受回击的准备。何宏才心里暗想道。

    在这之前，何宏才一直想着，不着急，等看看情况再说。现在高成杰既然已经蹦出来了，那他当然也可以出手了。这样一来的话，正好能够帮朱立诚挽回一局，也算是他送给对方的一个见面礼。

    何宏才悄悄坐直了身子，将手中的茶杯往桌上放去，并且有意识地加大了一点力道，只听见当的一声，所有人的注意力都集中到了他的身上。何宏才刚准备开口说话，突然一个声音抢在他前面响了起来，班长，同志们，关于这事，我有一点看法，说出来和大家交流一下。

    说这话的人竟然是市长朱立诚，大家隐隐感觉到一幕虎斗龙争可能就此上演了。曲向强尽管很不希望朱立诚在这个时候开口，但对方已经说出这话来了，他当然不好拒绝。现在一切都在他的掌控之中，他还真一点都不担心朱立诚会耍什么花样，大不了举手表决，有了高成杰的加盟，他稳赢不输。

    就在大家都以为大战一触即发之际，朱立诚却说出了这样一番话，班长，同志们，关于今天的这个事情，虽说猛地一下子拿出来讨论，显得突然了一点，大家没有充分的时间进行准备，但由于我们平时都在一起共事，对于各自的情况都很清楚，当场确定一个人选下来到也不是什么难事。

    说到这以后，他稍稍顿了顿，意味深长地往何宏才那看了一眼，同时冲着他微微摇了摇头，那意思是他暂时不要开口。

    何宏才不清楚出了什么事，但朱立诚的这个动作，他还是看在眼里，记在心里了。对方的意思是让他暂时不要开口，也就意味着他没有必要向高成杰一样表明立场，何宏才急着想要站出来主要是为了给朱立诚看的，现在他既然暗示没有这个必要了，他当然不会傻傻和对方抢着说。

    朱立诚见何宏才的身子往椅背上靠去，心里的一块石头落了地，对方已经明白他的意思了。既然如此的话，那就没有必要太过着急了。

