“学胜，现在大家都熟了，小晨这小家伙虽然年纪不大，可是一天下来你也应该大概了解他是个什么样的人，我作为中间人，你呢和我是朋友，是哥们，小晨这小家伙我又比较欣赏，大家也就不藏着掖着，有什么说什么吧，你说呢？”王展端着一杯茶水说道。

虽然这顿饭有点业务的性质，可是又像是朋友聚会。王展和陈学胜每人喝了两瓶啤酒，胡铭晨还小，就坐在一边以茶代酒。

现在两瓶啤酒喝完了，王展就让胡铭晨给他倒杯茶，名义上是要让茶水冲淡一下酒气，让自己清醒清醒，实际上呢，这就是要进入到实质性的讨价还价谈判环节了。

作为中间人，王展不能太偏袒胡铭晨，一样的，他也不能明显的站在陈学胜那一边。目前王展最好的做法就是一碗水端平，至少，不能让碗里的水溅出来。

给王展倒了一杯茶之后，胡铭晨又适时的倒了一杯茶放在陈学胜的面前。这个小动作不但王展点头，陈学胜自己也满意。

他们这种出社会十几年了的人，看人喜欢从小处着手。因为他们面对的人，好多人在大处能够吹得天花乱坠，可实际上呢，仔细一观察，或许就是那种金絮其外败絮其中的家伙。

“那是自然，你应该清楚，我就是那种有什么说什么的人。”陈学胜端起茶杯啜了一口清香的茶水后说道。

“小晨，既然这样了，那你就看看，有什么想法和陈叔叔明说吧，反正那些东西你已经看过了，想必你多少心里有点数了吧？”王展没有把话说的太明，但是依照他对胡铭晨的了解，这样应该就够了。

有些话，说得太明白了，会显得有些煞风景。

“嗯，首先我得谢谢王叔叔介绍陈叔叔给我认识，让我又多了一个可以学习的榜样......”胡铭晨点点头，带着淡淡的笑容道。

“呵呵，我可不是什么好的榜样，生意做成这样，你可别学我，咱们互相讨教而已。”陈学胜谦逊道。

“失败也是一种经验和学习嘛，何况，在我看来，陈叔叔你还远没有失败，我相信，陈叔叔未来一定会大有成就的。”胡铭晨并不因为陈学胜的谦逊就顺着他的话说，相反，胡铭晨继续送上高帽：“在我看来，您这只是战略转移罢了，而且，这个战略转移，还是正确无比的，电子产业，在未来十几二十年，大有前途，大有市场，你这是舍去芝麻挑西瓜，换成我，我也会那么做。”

王展是让胡铭晨谈价格，可是胡铭晨却先不谈，他觉得得先让陈学胜的情绪起来了更好。

“哈哈，哈哈，王展，你听到没有......真不简单啊，我还是第一次听到有人将我这边生意失败了，败走麦城逃去沿海说得那么好听，那么动听。有点意思，像是我多么英明一样。”陈学胜被胡铭晨说得哈哈大笑。

“学胜，难道你不觉得他说的是很对的吗？难道你走出去做电子产业，会没想过那个行业的前途？如果你认为那是大有可为的，那小晨这么说，就不是给你戴高帽拍马屁，只能说明你们英雄所见略同罢了。”王展微笑着说道。

“这个......我承认，我的确是觉得未来电子产业有前途，要不然，也不会别人约我我就去。小晨，你为什么会觉得电子产业未来会大有可为？”陈学胜先是承认了自己的心中所想，接着就有点考校胡铭晨的意味。

“我其实也说不上个一二三，我只是想吧，随着老百姓的生活越来越好，那对电子产品的需求就自然而然越来越大，比如电视机，电冰箱，收音机，影碟机，照相机，手机等等这些，这些东西的量只要放大了，那么不管是做上游还是下游的产品，只要经营得当，不能赚不到大钱。还有就是这方面的世界产业链渐渐的是在往我们国家迁移......”胡铭晨虽然说自己讲不出个一二三，但是他却从宏观大环境降到产业链乃至于后面的技术升级和技术普及。

胡铭晨讲完之后，王展吃惊，而陈学胜则是震惊。

王展毕竟没有要去做电子行业，他只觉得，胡铭晨能一下子说出这么多，大大超出了他这个年龄的所知范畴。

而陈学胜是要去从事相关产业的，不管是对市场还是对政策多少有些了解，他的朋友也给他解释过。他震惊于胡铭晨不但说了那么多，而且分析得还很有道理。有些部分他想到了，或者他的朋友提到过，可是有些部分，他们两个都没有意识到。

比如陈学胜和他的朋友就没有从产业链的角度去考虑过。当然，这主要还是源于目前的咨询相对还不够发达的缘故，即便电脑已经开始走进寻常人家，但是普及率还不够高，网络上的内容量还不到十年后那么丰富，那么专业。

“我现在相信了，你真是一块做生意的好料子，你要是不做生意，确实会很可惜。现在我更加相信，你选择电影院开在杜格乡，看来真的是很正确的事情，你放心去干，陈叔叔保证支持你。”陈学胜感叹道。

“那我就先谢谢陈叔叔了，有你的支持，我想我就成功了一半。”胡铭晨真的很会说话，一句话说得陈学胜和王展笑盈盈的。

“呵呵，你坦诚的告诉我，你到底准备了多少本钱做这个事？”陈学胜笑着问道。

陈学胜这样一问，就等于是真的进入核心环节了。

“本来我可以有两万多的本钱，但是......我家房子前两天被雨水给冲垮了，所以，我必须承认，我的本钱有些薄，现在我能拿得出来的钱，不超过一万四。我不知道一万四能不能开得起来，这才今天来找王叔叔打听一下，也是借着这个机会，认识了陈叔叔您。”胡铭晨直率的说道。

胡铭晨家的房子被雨水冲垮一事，其实王展已经告诉陈学胜了，然而胡铭晨现在又将其点了一遍，这就有点打悲情牌的意思。

“不超过一万四啊......”一听到只有这么点钱，陈学胜就有些皱眉。

“学胜，一万四差了很多吗？”王展看了胡铭晨一眼，凝视着陈学胜问道。

“如果是开录像厅，勉强是够了，但是开镭射厅......真的是少了些。”陈学胜看了看他们两个，直言说道。

“陈叔叔，没关系的，这样的话，那我就开个录像厅好了，我这钱还是从建房款里面挪出来的，我不可能再占用更多的钱了。说实话，要是我这边挣不到钱，今年过年我家会连个吃团圆饭的都放都没有。那陈叔叔，你干脆帮我谋划一下，我这点钱，要怎么样才能把一个录像厅开起来？”胡铭晨并没有去说那种恳求的话，而是马上转移一个方向道。

胡铭晨想不想搞成一个镭射厅？他当然想，那毕竟档次更高，对外还可以说成是电影院。但是，胡铭晨自己也必须面对现实。

更何况，从一开始，胡铭晨打的主意就是搞录像厅，镭射厅是半路邂逅的。

胡铭晨不愿意让陈学胜为难，他更不愿意让王展为难。要是胡铭晨说出恳求的话来，那不但会让陈学胜不好办，也会让王展进退维谷。

所以，既然晓得搞镭射厅不可能，那胡铭晨就爽快的放弃掉，立刻掉头回到实际面。

陈学胜摆了摆手，并没有急着马上说话，而是似乎陷入到了一种纠结的沉思中。

既然陈学胜还有所考虑，王展就不方便插话说什么，他也示意胡铭晨稍安勿躁，一切等他想好了再说。

过了半响，陈学胜皱着的眉头舒展开来。

“王展，小晨，我这么说吧，照目前的评估，就算是折价，我的那些东西，应该值个三四万......”见胡铭晨要说话，陈学胜伸手挡住了他：“我知道你只有一万多块，根本没有三四万那么多。我这么说，就没打算找你要那么多，我只是说清楚这一点而已。我和王展一样，对小晨你也是欣赏和看好，我出一个办法，你们看看可行不。”

“你说，你说，我们都是这种关系了嘛，有啥就说啥。”王展道。

“我的那些东西，包括设备，里外的音响，沙发椅子，甚至包括窗帘和灯光，我作价两万四，运输，调试这些等等都算我的。小晨你不是最多只拿的出一万四嘛，你就先给我一万四，剩下的一万，我赊欠给你，一年以后还我，如何？”陈学胜诚恳的说道。

胡铭晨和王展都没想到陈学胜犹豫了半天，说出来的会是这样一个自亏的方案。价格砍了许多不说，还允许户名赊欠一万块一年。这个优惠，简直就是半卖半送。

“陈叔叔，这样你不就亏多了嘛。”胡铭晨道。

“也不存在，反正放在这里，也是会继续折价的，还不如让给你去发光发热。”

“学胜，你去沿海不是还要钱吗？先拿一万多，会不会让你困难啊？”王展跟着关心道。

“呵呵，多一万少一万，没实质性的影响，我暂时还撑得住，以后我要是撑不住的话，你和小晨两个再帮我就是了嘛，哈哈。”陈学胜洒脱的笑道。