    好消息？张大官人不觉得，虽然陈岗和昝世杰是两个贪官，全都死有余辜，可张扬却感觉到自己的麻烦来了，昝世杰倒还罢了，可自己当初曾经布下一个阵，装出杀死桑贝贝的样子，让陈岗和袁孝商协同他毁尸灭迹，却不知陈岗落网后会不会供出这件事？

    张大官人虽然心中不安，可表面上还是非常的镇定，微笑道：“好啊，这就叫天网恢恢疏而不漏。”

    刘钊点了点头道：“说得好！”

    他拿起电话，拨打了一个内线号码，很快就看到纪委副书记魏龙兴走了进来。

    刘钊向张扬道：“这件事一直都是由龙兴同志负责，你要协助他把事情搞清楚。”他向魏龙兴点了点头道：“发现什么情况，随时向我反映。”

    张大官人和魏龙兴也不是第一次见面了，不过今天这两位都显得表情严肃，似乎在强调和自己之间的距离和界限。

    张扬还是表现得很配合，起身跟着魏龙兴离开，走出纪委书记刘钊的办公室，看到外面还有两个纪委工作人员在那里候着。

    张扬向魏龙兴笑了笑道：“怎么感觉我今儿有点自投罗网，魏副书记不必兴师动众吧？”

    魏龙兴笑得有些尴尬：“只是走走程序，你不要误会。”

    张扬被他们带到了纪委的小会议室，张扬大剌剌坐下之后，向魏龙兴道：“我才明白轮训的意思，就是轮流训话。”

    魏龙兴道：“张扬，你先看一段录像。”

    其中一人去把窗帘拉上，另外一人打开了电视和录像设备。荧幕上出现了一位中年人，虽然张扬之前没怎么见过这张脸，可是当这个人一开口。他马上就确定，电视中的这个人就是北港前纪委书记陈岗。

    陈岗当初畏罪潜逃，应该说还是张扬和桑贝贝共同设局，是桑贝贝潜入他被控制的酒店将陈岗救出，并安排他离开，陈岗潜逃海外之后做了整容手术，张扬以为陈岗会从此隐姓埋名人间蒸发，没想到他居然会这么快就被抓住。

    魏龙兴道：“你认识这个人吗？”

    张大官人摇了摇头：“不认识！”

    魏龙兴也没有揭穿他，让他接着往下看。

    画外音道：“介绍一下你的身份。”

    陈岗耷拉着脑袋。宛如一只斗败了的瘟鸡：“报告政府，我叫陈岗，男，五十五岁，过去曾经担任过北港市纪委书记。”

    “陈岗。当初将你双规，把你关押在金盾宾馆，你究竟是怎么逃离的？”

    陈岗道：“报告政府，我没想逃，我知道自己犯了严重的错误，对不起党和人民，我是准备接受法律制裁的。可是那天在金盾宾馆内，忽然有杀手闯进来要杀我，他在金盾宾馆纵火，杀了负责保护我安全的警察。就在他准备杀我的时候，一个黑衣女人救了我，是她杀了那名杀手，安排我上船。我去了南韩，在那里接受了整容手术。”

    “那黑衣女人是谁？”

    “我不知道！”

    “谁要杀你？又是谁要救你？”

    陈岗道：“想杀我的人肯定是项诚和他的同伙。他担心我供出他贪污滥用职权的事情。”

    “项诚已经死了，你是不是觉得死无对证才这样说？”

    陈岗慌忙摇头道：“不是，我可以检举揭发，我愿意把我知道的所有事都说出来。”

    “你都知道什么？如果你愿意配合我们的调查工作，有立功表现的话，我们会在法庭上为你求情，请求法官酌情进行轻判。”

    “我说，我都说，对了，还有张扬，滨海市市委书记张扬，可能是他想杀我。”

    张大官人听到这里已经全明白了，靠！陈岗这条老狗，真是狗急跳墙，不管谁都乱咬一通。

    画外音继续道：“他为什么要杀你？”

    陈岗道：“因为我知道他的秘密，他曾经和天街一个叫桑贝贝的舞女有染，那女人对他纠缠不休，他担心影响到自己的声誉，就……就杀了她！”

    审查人员显然对这件事发生了足够的重视：“陈岗，我提醒你，你要注意自己的言辞，如果事实证明，你在撒谎的话，我们非但不会减轻你的刑罚，还会从中处理。”

    “我发誓，我以一个老党员的人格发誓！我所说的一切都是实情。”

    张大官人心中暗骂，你他妈还有人格，都他妈被双开的人了，居然还要给党旗抹黑。

    “现在，你详细把这件事的始末说一遍。”

    画面中陈岗把张扬如何杀了桑贝贝，又如何逼着自己和袁孝商一起帮他毁尸灭迹。张大官人不得不承认，陈岗没说谎话，当初他的确和桑贝贝联手上演了这场好戏，目的是要给陈岗和袁孝商一种错觉，以为抓住了自己的把柄，好和他站在同一阵线上，这也是他准备打入敌人内部，增加彼此信任度的一种策略，可张扬万万没有想到，这件事到最后竟然演变成了这个样子，他主要是没有想到陈岗会这么快落网，更没有想到陈岗会咬自己。

    魏龙兴使了一个眼色，助手将录像暂停，剩下的内容已经和张扬无关。

    魏龙兴道：“你还有什么话好说？”

    张扬道：“这个人是陈岗吗？怎么长得一点都不像？”

    魏龙兴道：“这一点你不用怀疑，我们已经对他进行了基因鉴定，他的身份已经得到了确认。”

    张扬道：“就算他是陈岗，这种分子的话你们也信？他就是一只落水狗，逮到什么咬什么，谁过去得罪过他，他现在就首先想到咬谁，我和他的矛盾早已公开化，他捏造罪名拖我下水并不奇怪。”

    魏龙兴道：“张扬同志，关于这个舞女的事情，过去公安机关就对你进行过调查，陈岗把时间地点和事情发生的过程都说得很清楚，并不像心血来潮的撒谎。”

    张大官人显得有些不高兴了：“魏副书记，您什么意思？这就是说我撒谎了？”

    魏龙兴道：“我希望你能够配合我们的工作，如果你坚持这样态度的话，我们只能将这件事转交公安机关调查了。”

    张扬道：“那就调查！不怕亏心事不怕鬼敲门，爱他妈怎么查就怎么查！”张大官人真火了，这帮纪委的真是吃饱了撑的。可张扬很快就明白，这件事并不是纪委吃饱了撑的，当天下午，张扬就被省厅专案组进行提审。

    负责审问他的是他的老朋友荣鹏飞。

    在这样的情形下相遇，对他和荣鹏飞来说都是第一次。

    张大官人还是一脸无所谓的样子，他没有暴力抗争，甚至没有表现出任何的不配合，他的手机被没收了，中断了他和外界的一切联系。明白到底发生了什么事情之后，张扬反倒冷静了下来，桑贝贝根没死，他倒要看看这件事究竟是谁在背后推波助澜，只要让他查到幕后的始作俑者者是谁，他肯定要揪出这孙子，狠狠抽他几巴掌方才解恨。

    荣鹏飞翻看了一下卷宗，然后抬起头看了看对面的张扬：“张扬同志，陈岗所说的这些事是不是事实？”

    张扬摇了摇头道：“你们信他还是信我？”

    荣鹏飞道：“信证据！”

    张扬笑道：“那好，让我先听听你们所谓的证据。”

    荣鹏飞道：“陈岗举报你杀人，我们针对这件事进行了详细的调查。”

    张扬道：“打断一句，你们抓到陈岗多久了？”

    荣鹏飞道：“一周！”

    张扬道：“也就是说你们对我调查已经有一周的时间了，看来应该找到了不少的证据，不然也不会以轮训的名目把我给骗到东江来。”

    荣鹏飞道：“张扬同志，我想请你正式眼前的问题，珍惜为自己辩护的机会。”

    张扬道：“我又不是罪犯，我没必要辩护！”

    荣鹏飞道：“我们已经抓住了袁孝商，他对这件事供认不讳。”

    张扬愣了一下，想不到公安机关的行动速度还是蛮快的。

    张扬不无嘲讽道：“怎么抓贪官不见你们那么尽力？把精力全都用在对付自己人身上了。”

    荣鹏飞道：“这次是省厅和省纪委联合成立工作组，彻查北港存在的问题，目前，陈岗和昝世杰都已经先后落网，全都在审讯的进程中，他们对所犯罪行都供认不讳，我希望你能够端正态度，把事实真相说出来。”

    张扬道：“看来已经把我当成分子看待了。”

    荣鹏飞道：“张扬，陈岗的证词对你很不利，袁孝商提供的那份证词和他相符，根据我们的调查，两人之间不存在任何的串供行为。”

    张扬道：“所以，你觉得他们说得都是事实？”

    荣鹏飞道：“那你给我一个合理的解释？”

    张扬道：“是宋书记让你们这么做的吗？”他的表情依然不见任何的愤怒。

    荣鹏飞没说话。

    张扬道：“回答我！”

    荣鹏飞道：“王子犯法与庶民同罪，张扬同志，我想你应该到了正视现实的时候了。”

    求票！<!--over-->

