    曾云风刚刚到军营的夜里，就觉得怀里的一个护符碎裂，掏出来一看，这是一个子母符。

    另一边应该是当初自己给的那个姓胡的女官，也不知道是谁，这么胆大包天，竟然敢碰她，这个护符可以制造一个幻境让周围所有非持符者迷惑在幻境中。

    他想的是什么，最后他就会觉得他做了什么，但实际上他什么都不会做，只是晕了过去，睡了一会儿，过一会儿就会正常的醒过来，然后把梦中的那个记忆当作真正的记忆。

    这个时候如果不出意外的话，这个护符保护的那个人，早已经逃之夭夭了。

    当天晚上姓胡的这位女官本来她是要找汉王说情，想要嫁给皇太孙，但是汉王这个人突然就开始对她施暴，她自己随身带着的那个护符，突然光芒大盛，然后汉王就晕了过去。

    这个姓胡的女官心思深沉，痕迹太重，要是曾云风知道她这样，不知道还会不会帮她。

    这位女官赶紧逃走，本以为汉王回头会报复自己，但是等了几天，发现什么也没发生。

    直到汉王，又来找她，说了一些奇奇怪怪的话，这女官才反应过来，原来汉王以为已经侮辱了自己，想让自己再嫁给皇太孙，到时候自己有把柄握在他的手里，那么自己也不得不屈从于他听他吩咐。

    但实际情况，这位女官知道，那就是什么都没发生，这一切都是汉王他的想法，这一切都和那个碎裂的护符有关，另一个传奇天山雪莲就发生在她的姐姐孙若微的身上，这事她也知道，这不能不让她对陈言卿产生好奇。

    “你究竟是个什么人啊，陈大人！”胡善祥手里捏着碎掉的玉符碎片神思不属地说道。

    曾云风到了神机营之后，住了一段时间，发现这些神机营的人，一个个都牛的不行。

    但是等到曾云风将他们的武器以及神机营战力好好的考察了一番，都想笑了，这些人对热火器的运用倒是还可以，但是对于这些火器如何打得更准，如何能够形成密集火力以及交叉活力甚至等等的都不清楚。

    关于弹道射速俯角仰角这些东西一点儿都不知道，他们是完全靠战斗经验，知其然但不知其所以然。

    也难怪，这些时代当兵的这些都是些大老粗，要指望他们能学会这些东西，那无异于登天，而且现在的火气的发射，出了火枪口以后都不知道射到哪里去了。

    准头全看当初制造这门火器的人到底用不用心，如果用心的话，还能打得准，如果不用心，这火器如果想打准，那纯粹就是看老天爷赏不赏脸。

    神机营也并不像曾云风想的那样，很多人都是专业的用火器，他们也带刀，也带上长矛，火器只是像弓弩一样，或者说一次性弓弩。

    这个也可能是因为现在火器射速的局限性，一旦面临肉搏，这些火器只会变成烧火棍。

    即使是这样，神机营也被当作整个永乐皇帝朱棣手下的最机密的部队，虽然在曾云风看来，这些个单兵火器装备还显得十分简陋，看起来就像简陋版的超小型掷弹筒。

    它的发射装药也不一样，发出的东西也不一样，有可能被打出去的是一些弓箭，还有一些被打出去的是一些铁蒺藜或者一些钢钉什么的。

    射程还可以，200步不到300步之间，也就是150多米到200多米，但是这些制造的东西十分的粗糙，稍微好一点的可能是一些神机炮，弹丸直径五厘米到七厘米之间，整个神机炮的长度70厘米到90厘米。

    至于一些单兵的火器，五花八门儿什么都有，这些火器的火药装药虽然用了火药匙，但是装药标准还是不一，虽然这些火器在这个时代已经是没有敌手了。

    大明军队他们也发明了三叠法，不是三段射击，是三叠法，就是三个人一个人在后面负责装药，一个人负责递送，一个人负责射击。

    神机炮的射程也不远大概在500步不到700步之间。

    这些曾云风改良十分巨大的火炮威力很大，但是重量也很尴尬，不适合长途行军，一门大炮光是炮管就几千斤重，纯粹就是把舰炮直接搬到陆地上来了，根本就没有动过。

    而且大炮的炮车设计的也十分不合理，让大炮拖曳十分麻烦。

    这些单兵火器的名字倒是起的一个比一个厉害，可能也是因为现在这些人没怎么用过火器，就这些会爆炸的东西真的十分的牛，所以都给他们起了非常牛的名字。

    例如，独眼神铳，神威烈火夜叉铳，单飞神火箭，九矢钻心神毒火雷炮，总的来说，都是些自发火器，基本上没有什么准头儿，全看老天爷心意。

    而且下大雨，这些火铳很多都没法儿用，这些神机营的人倒是喜欢用这些火铳，操作简单，对着敌人一通乱放就可以了，瞄的准也没有用，瞄得准，也不一定打得准。

    这些火铳就像喀秋莎火箭弹一样，因为它的误差范围大，所以需要密集攻击，所以这个时候齐射非常重要，一打一大片，反正总有中枪的。

    但是如果零零碎碎的，到时候就会跟中彩票一样，当然，如果敌人多的密密麻麻的，那就怪他们自己倒霉了，看到了神机营的这些装备训练，以及这些神机营将士操持这些火器的过程之后，曾云风摇了摇头。

    现在曾云风要对这些神机营的打法，战术以及平常的训练进行大规模改动，让神机营可以成为一个独立作战的一营军队，得益于曾云风这些年和郑和的合作火炮的发展一日千里，早就可以改良，但是神机营一直没什么变化。

    现在这些神机营的将士需要一些精度高，而且火力强大的重型火器和重型火炮，并且要适应于陆军的行军。

    想到这里。曾云风将自己对于这些火器营，神机营所有要改良的东西以及训练方法详细的理了一份奏折上奏给永乐皇帝。

    朱棣看了之后大加赞赏，决定将神机营暂时先交给曾云风掌管统帅，并且批了十万两银子给神机营进行改造。

    曾云风拿到永乐皇帝的旨意之后，回到神机营，通鼓点将，看到底下站得整整齐齐的神机营将士，点了点头。

    士兵现在虽然对火器没有曾云风熟悉，但是有一点很好，就是他们执行命令要比其他的那些乱七八糟的军队要强得多。

    曾云风接下来要这些将士进行培训。首先要将他们分门别类，第一就是能够读书识字的分为一批他们接受能力快，将他们教会之后，然后分批下去交给其他将士。

    但是，神机营的这些将士并不服曾云风，他们跟随永乐皇帝朱棣以来，可以说是几乎百战百胜怎么可能轻易服了其他人，就算是汉王和赵王论火器也跟不上他们。

    “今日，我奉皇帝旨意，开始统管神机营，我这个人很直接，在这里如果谁打得赢我，不管是火器，还是马战，弓弩甚至是徒手，只要你想得出来的，军营中练的，你都可以提出来，但凡有一样，你比得过我，我立马走人。”曾云风看着营帐里面的诸多将官说道。

    众多的将官互相打眼色，跃跃欲试，对于文官他们是真的觉得一只手就能搞定。

    “但是如果今天之后，没有人敢站出来，以后再有出来质疑我将令的，那必定是人头落地。”曾云风寒声说完一撩身后的大氅，转身走出营帐。

    求推荐收藏打赏月票

