    甚是佩服这个老滑头，但打仗非同儿戏，强攻是要付出数倍弟兄生命的。皇甫嵩可以不珍惜将士性命，袁绍能视兵士生命如草芥，但她张英所统帅的弟兄，身后都有父母妻儿，他们正翘首企盼，渴望亲人凯旋而归！自己把他们带出来，是得到父老乡亲的信任，到时候捧回的是一坛子骨灰，又如何向他们的亲人交代？

    张英简直是哭笑不得，但皇甫嵩位重权高，身为三军统帅，其军令如山，岂是自己一个草民所能撼动的？军人以服从命令为天职，这是建平立军后所定，如今张英自尝苦果，只能无条件遵从。张英、李毅、于冰回到自己的大营，均是心中烦闷。

    沉默多时后，李毅突然一拍几案大叫道：“一将无能三军枉死，我李毅不伺候他了，咱们连夜将兵马撤出下曲阳！”

    见李毅老毛病又犯了，张英不禁摇了摇头，她微微一笑道：“不知几月前，谁叫嚣着强攻下曲阳，如今却容不得他人持此看法！”

    知张英在奚落自己，李毅惨然一笑道：“如今都火烧眉毛了，英儿还有心开玩笑，还不开动你那聪明的脑袋瓜，想一条速胜之策出来！”

    张英绞尽脑汁，却因时间过于急促，让她在一夜时间，便能取敌城池，那真是诚心与她为难。张英正在搜肠刮肚的思索之际，斥候飞马来报：发现数千黄巾军渡过虖沱河，正飞马赶奔曲阳河而来。

    闻报张英愁云散去，她拍案而起道：“不必大惊小怪，此乃管亥大军，他押运物资送往毋极，如今是一帆风顺，重返我大军而还！”

    张英摆了摆手，示意斥候退下，她微微一笑道：“管亥领军归来，下曲阳便指日可破！”

    见愁眉紧锁的张英，突做豁然开朗之状，李毅是丈二和尚摸不着头脑，他问道：“管亥到来，与破城又有何关联？”

    “管亥乃张角下属，虽然他起兵初期职务低微，不令张宝所知，但他军中有元老级人物，只要管亥带领一众将士，扮作黄巾军骗开张宝的下曲阳，则大事便定！”张英讲出了计谋。

    “此策具有一定的风险，想那张宝老奸巨猾，岂能轻而易举上当？若是管亥演砸了，岂不有性命之忧？”于冰眉头紧皱，说出了心中疑惑。

    “我们走，再迟延片刻，管亥军就渡曲阳河了！时间紧迫，我们边走边讨论成败细节之事。”张英主意已定，她催促着于冰和李毅。

    三人上了坐骑，汗血宝马翻开四蹄，如风般向曲阳河飞驰，终于在管亥等渡水之前，赶到了曲阳河岸边。

    李毅等乘舟渡河，在管亥面前将计策和盘托出。管亥沉默片刻道：“亥是跟定了主公，便是赴汤蹈火，也是眉头不皱一下。但此计若想骗过地公将军，可不是一件易事！”

    于冰微微一笑道：“要成功便需细节完美无缺，我等已经想得妥当，只要管兄弟依令而行，骗开下曲阳的城门，就如盘中取果一般容易！”于冰便将具体如何执行，与管亥交代得清清楚楚！

    管亥闻言哈哈大笑道：“如此便万无一失，亥自当奉命而行！”管亥说罢便欲领人马而去，却想起一件要事。没想到管亥一言出口，惊得是三人目瞪口呆。

    奸猾无比的慕容寺，经过几年的发展，他从中部鲜卑三部落最弱，摇身一变称霸中部草原。柯最、阙居则逐渐没落，而且二人不睦，时合时分无法与慕容寺相抗。

    慕容寺是如何起家的呢？他与李毅走了一条相同的道路，通过短暂的接触，他借鉴了李毅的成功经验，不但学去了战马一套先进的配备。几乎在李毅与甄家达成贸易伙伴的同时，慕容寺与中山大商也取得了联系，张世平、苏双便是其中的两位。慕容寺将他的马匹，源源不断的输送到大汉，又换回铁器、粮食等战略物资。兵器的革新，是慕容寺异军突起的诀窍，也是依仗马快枪急，他才将柯最、阙居打得满地找牙。

    见慕容寺逐渐做强，李毅便调整策略，从原来的隔岸观火，到暗中助柯最、阙居一臂之力，将先进的战法传授二势力，希望他们能拖住慕容寺，不使他异军突起，在建平发展壮大之前，少一个强劲的敌手。

    见李毅屡次坏自己的好事，慕容寺对其恨之入骨，得知建平空虚，慕容寺便集结力量。恐柯最和阙居趁其老巢空虚，在背后捅他刀子，慕容寺挑拨是非，又激起两部落的争斗，没了后顾之忧，慕容寺才领五万大军奇袭建平。

    建平架构了立体的预警系统，不但有烽火台和斥候，就是慕容寺的内部，也布有建平的眼线。慕容寺大军刚一出动，情报便传到了贾诩手中。由于建平只有素利和烈帆的一万兵马，以一敌五，形势不容乐观。甄豫、蔡邕、刘平等人皆惊慌失措。

    奇谋百出，算无遗策的贾诩，却稳坐中军大帐。李毅送来才艺姿色俱佳的殷氏，甚得贾诩欢心，他便决定小试牛刀，答谢主公的厚爱。贾诩派出快马，令弥加守住草原，不让慕容寺有机可乘，阙机则领兵万骑，奔赴建平救援。

    弥加、阙机得到李毅赏识，各得一名美女，这汉人女子终日居于闺阁，不受风吹雨淋，肌肤白嫩光泽，歌舞技艺出众，令两位中年大汉甚为受用。二人为报主公恩德，自是不敢怠慢，均聚拢人马，奔赴前沿战场。

    强汉不可轻动，李毅的房展方向只有周边的异族，要想一统草原，慕容寺便是拦在西征路上的绊脚石。与慕容寺决战，是势在必行，只是主力在外，还无法吃掉慕容寺的五万大军。

    不过敢犯强汉者，虽远必诛，慕容寺痴心妄想，必须让他品尝自己酿造的苦酒。

    首先预警百姓，让其就近隐藏，全部进入临近的城堡，免得造成无谓的牺牲。建平遭遇过丘力居的袭扰，民众从演练到经历实战，不再成为建平军队的负担。

