    ?    百里蜀山，一片素缟。

    犹如寒冬腊月，大雪纷扬。

    蜀山脚下的镇子也一片素缟，在本地一霸永乐赌场的“安抚”下，不知就里的百姓们也家家户户门口挂上了白布。

    百姓不知道为什么要挂白布，也觉得晦气，可在晦气也是别人家的事，他们可不希望过几日自己也不得不挂上白布。

    挂就挂吧，谁让永乐赌场势力庞大。

    蜀山弟子披麻戴孝，神情肃穆。而各宗掌门和长老自然也留了下来。谁也没有想到，本是来找蜀山麻烦的各位，最终成了蜀山的宾客。

    送蜀山两位老人最后一程的宾客。

    虽然蜀山的气运集于清池峰，可蜀山的宗祠却是位于承剑峰。林知南背着双手立在了大殿前，大殿里面放着两幅棺材，两个灵位。除了斗宿峰的那个蛮牛远游未归外，蜀山的八位弟子到了七位，立在了林知南的两旁。

    林知南拍了拍手，所有弟子顿时精神一振。

    最重要的时刻来了。

    掌声刚落，随即有三个头顶上套着黑布的人被压了进来，他们不停的扭动身体表示抗议，可还未等摘开头套，膝盖内侧便被狠狠的踹上一脚，双腿不受控制的跪在了地上。

    当他们头上的黑布被拉开时，有人嘴含笑意，有人怒目而视，也有人惊讶不已。

    当头套被拉开时，梦姬的脸上浮现不可思议的神情。

    她实在不敢相信蜀山还有这种痞气的习俗。他们神情肃穆，把他们这些所谓的“仇人”绑到了灵前。

    这些习俗早先来源于西海边的盐帮，他们贩卖私盐常发生斗争，难免会闹出人命，于是盐帮就会把对方的人抓几个过来，谓之“告灵”，有告慰自家兄弟在天之灵的意思。只是，这蜀山乃堂堂千年正派，居然也有了这种习俗。

    圣主被封了全身一百零八脉，也被带到了门口，不过他对这种做法确是嗤之以鼻。

    那些刀头舔血的人，告灵之后，便直接把人给杀人，一刀下去，血渐三尺，染红棺材，然后方能下葬。

    可蜀山，他们敢用么？他们要秉持仁义之礼，向天下展示仁厚之德，像他们魔道一样草菅人命，他们又如何能在正道立足？

    学一些乱七八糟的习俗，最终反而贻笑大方，不伦不类，还不是要把他们给丢进镇魔狱。

    这就是所谓正道的仁义，假惺惺的仁义，这也是为什么正道老是灭不了魔道的原因。

    不疯魔，怎么灭魔？

    圣主露出了轻蔑的笑，虽然他的脸上还戴着面具，可他那种姿态就显示出了他对这群懦弱者的不屑。

    他们不仅懦弱，还天真。千载悠悠，还是同以前一样，希望能劝人向善，照他的想法，这什么青莲剑宗，什么蜀山，全部改名和尚庙得了，这六大派中，也只有铁剑宗杀伐果断，不过这也是他们为什么偏居一隅的原因。

    圣主斜靠着墙上，一双眼睛斜着众人。

    瘸子走了上去，他视若无睹。

    “你以为我们只是做做样子？”

    瘸子的话很轻，却透露着一种决绝。

    圣主有些不自然，换了一个姿势，换了一边肩膀靠着墙壁。

    “难道你们真会杀？就算你们会杀，这天下间的正派看着呢，两个寺庙的老和尚看着呢，连朝廷也有人看着。”说完之后，他的目光朝着大殿前的广场移去。

    瘸子也看了过去，那里坐着傅太师和虚云大师他们。瘸子看了一眼笑道：“我蜀山行事，还受他人掣肘？”

    圣主不以为然的笑了笑，看向了跪在地上的三人，他的下属。

    ……

    那日朝阳升空，蜀山两位老人先后去世，夜千树终于带着两位师叔来了。可惜的是，他们还是来晚了。

    精于律法的高慎行和研究作物的天牟峰牛子高得到解药时，蜀山大阵已缓缓打开，他们一合计，高慎行御剑而去，牛子高也骑着那头老青牛阻断了魔道的后路。

    他们回来的的确晚了，不过他们的身后拴着一群人。

    以九幽 洞的梦姬，万魔洞的华风长老还有血镰洞的一名长老为首，后面跟着一串的魔道弟子。

    当双眼通红的林知南看见这些人的时候，就下了一个决定。

    那些魔道弟子自然是废了修为，返乡耕田，可这几个长老却是怎么都不能放过。

    于是，他想起了师叔家乡西海边的习俗。

    年轻的时候，他也跟着师叔去过西海，除过恶兽。

    ……

    林知南面无表情的看着跪在地上的三人。

    他绕到了三人背后，一脚踹向了万魔洞的那位华风长老，那长老本就是被绑着双手，被封了全身经脉，如何能反抗，一下子磕在了棺椁上。

    他的额头渗血，转过头来狠狠的看了林知南一眼。

    “林知南，有本事杀了我啊，让我血溅三尺，让你蜀山的列祖列宗看看他们蜀山的弟子，终于把手中的那柄破剑变成了杀人的利器。”

    “你们敢杀么，你们蜀山的教条不是救世济民，安抚众人，不到万不得已不杀人么？”

    林知南冷冷的看着他。

    华风长从嘴里啐出一口血沫子，笑道：“今日你们弄出那么大的阵仗，我就不信真会杀我，依照你们蜀山的尿性，我待会磕几个头，你们不就把我丢进镇魔狱了么？”

    林知南看他的眼神就像看傻子一样。

    他没有说话，拿起了焚，寒芒闪过，鲜红温热的血迹溅在了那两块灵位上。

    一个人头瞪大了眼睛滚在了棺椁旁，他本来以为他的后半生将会在镇魔狱中度过，却没想到终结在这灵堂前，至死他都不敢相信这是蜀山的掌门，如此决绝。

    “这……”

    就连虚云大师都有些意外，更别说陈桂之等人。只是，长生观的三个年轻人到不以为意，他们本就杀伐果断，若不是因为这个原因，长生观也不会人烟稀少。毕竟当年盛极一时的长生观，也是因为弟子偏激差点被打上了魔道的标签。

    毕竟越大的宗门，规矩和标准便要立得高一些。如果稍微放松了一点标准，谁也保不准门下弟子误解门规或借题发挥。

    这也是蜀山为什么不常杀人的缘故，若允许门下弟子快意恩仇，蜀山人多心杂，保不齐会有多乱。

    所以，蜀山仁义，蜀山有了镇魔狱。

    可就是这么一座蜀山，今日一剑斩了一颗头颅告慰两位蜀山的长辈，鲜血溅在了灵位之上。

    傅子凌先是惊讶，然后眼睛眯了起来。

    “这蜀山莫不是示威？”

    虚云大师低吟了一句：“阿弥陀佛”。

    陈桂之愣了半天，终于反应过来，这林知南有点意思，人生就当快意恩仇，说完之后哈哈大笑。

    至于惠恩大师，偷眼瞄着傅子凌，也不言语。

    圣主还未从刚才的震撼中走出来，他呆呆的抹了洒在额头上的鲜血，把手放在鼻翼间闻了闻。

    “你们……来真的？”

    瘸子看了他一眼，露出了洁白的牙齿，把手中的明昊放下，接过了师兄手中的焚。

    展颜一笑：“您说呢？圣主大人！”

    话音刚落，灵位上又添一道血迹。

    圣主毕竟是圣主，立马从震撼中回过神来。

    他看了一眼瑟瑟发抖的梦姬，虽然是魔道中人，可他们杀人，哪会刀刀见血，经常不见刀光剑影，那人就只剩下了一块皮。如今在蜀山，身边人的血不停的溅在自己身上，给她带来了莫大的震撼。

    也许是之前杀人方式太过于艺术化，今日最原始的方法反而能够最能震撼人心。

    圣主低声道：“这梦姬可是和圣朝的大人物有关系，你们确定也要杀了她？”

    林知南闻言笑了笑：“大人物，是谁？二皇子还是三皇子？”随即他摇了摇头，朝着傅太师高声道：“傅先生，今日我蜀山斩此魔女以告慰先师在天之灵，可否？”

    傅太师虽然不知道在大殿前发生了什么，可他毕竟是在庙堂摸爬滚打几十年的人物，又岂会看不出一点门道？

    “可，我圣朝一直以来奉行的是江湖事，江湖了，只要你们安分守己，不危及社稷，干什么我圣朝都不会干预，这是圣皇的意思，也是老朽一直奉行的规定！”

    说着，把那方金黄色的明皇玺重重的拍在了面前的桌案上。

    圣主心有不甘，若能保下梦姬，等到那位大人物掌权，这正道还不是他手中的玩物？

    他咬咬牙看着远处的虚云大师。

    虚云大师迎上了他的目光。

    “阿弥陀佛，不错，贫僧也觉得此举有所不妥。”圣主的心中燃起一丝希望。

    “可向来世间的规矩便不同，圣朝对待杀人犯一般是斩立决，我佛门即便想渡化，可却无能为力。因为这是在圣朝，规矩自然是由圣朝来定，若是在我灵隐寺，自然会以佛法普度。”

    “老衲经过了世事，方知晓世事皆靠一个缘字。若是有缘，小庙也能出大佛；若是无缘，庙小也渡不了大佛。”

    圣主听到这话，心中最后的希望也没了。

    再一道寒芒闪过，礼成！

    圣主呆呆的看着这一切，看着他们收拾，看着他们打扫地板。突然间，觉得这蜀山高大了几分。

    这座蜀山不是谁都能上来玩一下就能退去的地方了。

    瘸子一瘸一拐的走到他的身边，对着他的耳畔说道：“你知道为什么不杀你么？”

    “怕你手下的魔崽子们暴乱，四处逃窜，杀起来太麻烦。”

    ……

    皇宫，年轻的二皇子穿着四爪龙袍，气急败坏的把名贵的玉玩砸在地上。

    他暴跳如雷，一拳狠狠的砸向了墙壁，周围的宫女太监站在墙边，瑟瑟发抖。

    “蜀山安敢如此，杀我梦姬！”他说着，随手抓住了站在墙角的宫女，紧紧的捏着宫女的脖子，小宫女的脸色慢慢的变成了紫褐色，双腿也自然下垂，他才把那宫女放下。

    他的怒气稍稍的平复了些。

    “来人，给我带话给靖安王叔叔，请他带十万大军去敲打敲打蜀山。”

    “这，殿下请三思啊！”小太监劝道。

    “让你去就去！”二皇子的身上散发出一股杀意，小太监不敢多嘴，急匆匆的传话去了。

    “把尸体给处理了！”

    乾龙殿。

    圣皇坐在龙椅上，旁边站着的是和傅太师向来不对付的大太监赫忠莲赫公公，也是皇宫里的大总管。

    “圣皇，二皇子他请靖安王去攻打蜀山了。”

    圣皇似乎没有听见，在思索着什么。

    “圣皇……”看着入定的圣皇，赫公公小心的喊道。

    圣皇挥了挥手说道：“传朕旨意，令靖安王即日赶赴边疆协助许镇武大将军镇守北方。”

    这并不是赫公公愿意看到的情况，他知道傅太师和蜀山的关系，便小心翼翼的问道：“圣皇……”

    “你敢质疑朕？”赫公公听见这话，立马匍匐在地。“奴才不敢质疑圣上，只是听说当年一字并肩王徐宁卿的儿子在……”

    圣皇深深的看了他一眼道：“做奴才的做好奴才的本分就行，这圣朝，是朕的！”

    赫公公不停的往地上磕头，染红了地上青色的琉璃砖。

    “另外，吩咐刑部，通缉逃犯拓跋宁卿之子拓跋长安。”

    赫公公再也不敢多嘴，急急忙忙的退了出去。

    圣皇的嘴角带起一丝笑意：“蜀山，本皇给足了你面子，就看你要怎么做了？”<!--over-->

