    上官心没有出声，低着头，不知道在想些什么。

    默了片刻，她转头问锦绣还知不知道其他的事情。

    锦绣摇了摇头说:“我知道的就这么多了。”

    上官心轻叹了一口气，知道了真相，估计都不知道该怎么面对上官无炎了吧。

    这毕竟是她的家事，有些话我不方便说，也不好插手。

    我看着锦绣问了一句:“你还有什么未了的心愿吗？”

    锦绣想了一下说:“我最后的心愿就是希望你们能将我好好安葬。”

    “锦绣，你放心，我一定会派人将你好好安葬的。”上官心跟她保证道。

    锦绣又跟上官心说了几句关于上官秋的话后，我便送她离开了。

    因为她生前未做伤天害理之事，死后也没有害人，所以我超度她到阴司，阴司的阴差还是会收她的。

    不过这种事情，不是每个人都有这么好的运气的。

    我送走锦绣之后，本来想要安慰上官心几句，但是她看起来好像没什么事，也不知道是不是装出来的。

    “心儿，你没事吧？”我关切的问了一句。

    上官心淡淡一笑道:“没事儿，你不用担心我，时间不早了，你快回去休息吧，明天我会找人安排锦绣的后事。”

    发生了这么大的事情，她竟然这么淡定，让我挺意外的。

    我估计她应该也是不想让我担心。

    “嗯，那你也早点回去休息吧，要有什么事情一定要第一时间告诉我。”我不放心的叮嘱了一句。

    上官心点了点头。

    我送她回到院子后，就回自己的房间去了。

    晚上虽然没有发生什么事情，但我还是睡不着。

    我躺在床上，辗转反侧，直到凌晨，我才有了睡意，但就在这个时候，院子里突然传来了一阵奇怪的声音。

    “噔噔，沙沙……”

    好像是有人在院子里走动，然后同时又在摆弄院子里的树枝。

    奇怪了，这么晚了，谁会在院子里呢？

    我抱着好奇心从床上爬了起来，小心翼翼的走到门后，打开一条门缝，往院子里看了一眼，发现院子里有一个黑色的身影，正拿着一根木棍在敲打着院子里的那棵桂花树。

    这人看起来好像是上官家的下人。

    我打开门走了出去，询问下人在干什么。

    下人并未搭理我，而是继续敲打着桂花树。

    我径直走到他身后，一把夺过了他手中的木棍，直接扔在了地上。

    下人这时才看向我，诡异的笑了笑，仍旧是没有说话，突然，他转身直接朝着外面跑去。

    他好像是想要带我去什么地方，我立马跟了上去。

    我跟着家人绕了好几个弯，经过了好几个院子，来到了上官府后面还没有来过的地方。

    这边的院子比前面的院子要冷清很多，而且我跟着那个下人来到院子后，他人就不见了。

    “人呢？”我小声的嘀咕了一句。

    “哎……”

    我正好奇着，屋子里突然传来了一声男生的叹息声。

    我惊讶的往屋子里看去，屋子里黑漆漆的，并没有点灯。

    难道屋子里的不是人？

    不过我并没有察觉到阴气。

    “谁在屋子里？”我好奇的问了一句。

    “你又是谁，怎么会在这里？”

    一道低沉的男声从屋子里传来。

    我一边朝着屋子走去，一边说道:“不是你让人引我过来的吗？”

    “我什么时候让人引过来了？”男人似乎根本就不知道这件事情。

    我也不知道他是真的不知道，还是假装不知道。

    我看着男人说了句:“行了，我也不管是不是你让人引我过来的，我只想知道你是谁。”

    男人突然不说话了。

    我在门口等了好一会儿，也不见他的回应，有些忍不住的问了一句:“你倒是说话呀！”

    又过了好一会儿，男人终于开口了:“我是上官云。”

    听到这话的时候，我心头猛的咯噔了一下。

    我今天晚上才得知他的事情，就有人引我来了他这里。

    不知这一切是巧合，还是早有预谋。

    “你引我到这里来，是不是想要告诉我什么事情？”我试探性的问了一句。

    我本想推门进去，但是发现门被锁住了。

    我要是打开门，万一他从里面跑出来了，我也不好向上官家的人交代，所以我就打消了这个念头。

    “你很聪明。”上官秋淡淡说了一句。

    “别拍马屁，有话快说，不然我就走了。”

    对于上官秋的遭遇，我是挺同情他的，但是这当中的事情，是不是真的像锦绣说的那样，我目前还无从得知，所以我并不会因为我同情他，就把他放了。

    “我知道你是上官无炎请来的大师，所以我想请你帮我一个忙。”上官秋直言道。

    我就知道他引我过来肯定不是什么好事情。

    “你想让我帮你什么忙？”我好奇的问了一句。

    其实让我更加好奇的是，府上来了这么多大师，他为什么偏偏选中了我？

    “放我出去，当然，我不会让你现在就放我出去，我只是想让你帮我演一场戏。”上官秋回应道。

    演戏，真是有意思。

    我之前还听那刘翠娘说，大少爷是个无用之人，现在看来，并非如此。

    除了大少爷，可能比我想象的还要聪明。

    “你想让我怎么演戏？”我好奇的问道。

    “你是大师，想要制造祥瑞之兆，应该很简单吧。”

    听他这么一说，我就知道他是什么意思了。

    他应该是想让我在这里制造祥瑞，让上官家的人以为，他是可以改变上官家运势的人。

    上官家最近出了这么多的事情，如果在这个时候出现祥瑞之兆，那上官无炎肯定会把他放了。

    果然是个聪明的人，竟然知道利用这个方法。

    “那我帮你有什么好处吗？”我和他非亲非故，当然不会就这样帮他。

    上官秋犹豫了一下说:“不管你想要什么，只要我能力做到的，都会给你。”

    他是上官府的大少爷，钱财之类的东西，肯定是不缺的。

    当然，我也不会问他拿钱财之类的东西，因为我也用不到。

