    

    这几日李沐灵白天顾着玉满堂的生意，晚上还要检查两个弟弟的功课，忙的脚不沾地，等教会了田氏和朱秀莲拿手菜后，村里居然出事了！

    “大妞呀！我们这可是帮你们家开的慌呀！现在出事了，你可不能不管我们呀！”

    “就是呀！大妞！我家男人可是为了给你们家开荒才上山的，现在受了伤你可的负责呀！”

    刚回家的李沐灵就被叫到了村里的祠堂，没想到全村老少居然大多数都在，一个个看见李沐灵就哭爹喊娘的要赔偿。

    “好了，好了！各位！但凡是在开荒时被老虎伤到的人，我都会治疗赔偿的！没有受伤的人我也会给五百文给大家押金。”

    听到李家大妞肯赔钱，闹事的家属这才歇了口气。

    “呦，这话说的！谁知道你能赔多少呀！没受伤的还好，受伤的人家要是随便给个几百文糊弄那可就傻了！”

    一道好久都没听见的声音响起，李沐灵听了就头皮发麻，金氏怎么也来了？

    “大伯母，我好像没有请你们家人去开荒吧？”

    “怎么没有？”金氏听了立马就蹦起来了。

    “李大妞呀！李大妞！我说你还是人吗？让你亲叔叔给你去开荒！现在你三叔三婶还躺在炕上呢！”

    什么？李三柱和小赵氏也受伤了？李沐灵愣住了，这可把金氏得意坏了，本来想骂一顿狗娘养的，可是想起自家男人教自己的，就摸起来眼泪来了。

    “我的苍天呀！你可睁眼看看吧！这就是亲侄女呀！连自己亲叔叔都不认，我说，你们不会还真指望人家能赔多少钱给你吧？”

    “这……”

    众人听了心里都玄乎起来，毕竟这人连亲叔叔都不认，更何况他们这些人呢！

    金氏边抹眼泪边偷看众人的表情，瞧见大家都窃窃私语的样子，就知道他们都信了自己的话，让老二家背着他们开酒楼，她今天非的扒他们层皮！

    “哎呦！可怜我那三弟、三弟妹哦！现在还躺在床上不省人事啊！你们家现在有钱了，开酒楼了，却让你亲叔叔给你们种地，现在害的他们被老虎咬了，丧良心啊！”

    李沐灵冷冷的看着金氏做戏，不得不说，那么久没见，本事长了不少，还知道博同情了？

    “大伯母，你还是省省眼泪吧，我三叔被债主要打死的时候，也不知道是谁拦在门口，一文钱也不肯出，宁愿他们去死的！”

    “你，你胡说！”

    “呵，我胡说？那天的事都是乡亲都是看见的，既然你们不要三叔了，跟他断绝了关系，还拿他们哭什么慈悲？想要钱？可以，等你们头七的时候，我一定多给你们烧纸钱！”

    金氏听了，泼妇本性一下子暴露了，“放你娘的屁，老娘才不会死了，鬼才要你烧纸钱！”

    “好了！好了！别吵了！”坐在主位上的林里正终于发话了，大堂里顿时安静了下来。

    几日不见，林里正仿佛苍老了很多，面容憔悴，双眼放空，丝毫打不起精神来。

    “里正爷爷，我想听听事情到底是怎么回事？”

    李沐灵实在搞不清楚，这山脚怎么会有老虎？还光明正大的伤人？

