    --

    小狐狸和她的朋友们都在无上宗住下了。

    清言这股酷爱在人世间游荡的风，也选择在无上宗扎根。

    不过一晚，掌门对待小狐狸跟对待自己亲弟子清言的区别瞬间就拉大了——

    他怕小狐狸住的不舒服，还特地把无上宗最高的那座山峰全都腾给了小狐狸。

    ——缥缈峰上常年青色，随处可见活蹦乱跳的小兔子小灵鹿，风景宜人，十分适合隐居。

    不过这地方太过清心寡欲，掌门怕弟子呆着呆着就忘了自己姓甚名谁了，之前是一直不开放的状态，只是每年会派人上去打扫。

    正好，小狐狸来了，那就给她吧。

    掌门亲自送小狐狸上山，还把自己研究了一晚上的典籍整理成薄薄一个小册子，连同哭唧唧的绿茶精递给她。

    “嘤嘤嘤！我以为你都不要我了呜呜哇！！为什么、为什么一晚上不理我呀呜呜……”

    绿茶精哭的好不可怜，声音都哑了。

    看着小狐狸熟练的哄着绿茶精，掌门挠了挠头：“没办法，他太爱哭了，老是吵着闹着要见你。”

    “我怕影响其他人休息，就……晚上给他静音了。”

    “……噗，没事的。”

    小狐狸捏了捏绿茶精的小叶子，“要对师父父尊敬一点知道吗？不能老是哭，男孩子哭起来就不可爱了。”

    ——屁话。

    可爱死了。

    “……噢……”

    绿茶精哭到打嗝，但还是很听虞代的话。他默默地擦了擦身上的泪水，对着掌门的方向弯了下腰。

    “对，对不起……呜呜……”

    “没，没事没事没事！”

    掌门一个头两个大。

    他算是发现了，无论自家大徒弟变成什么样子，都有那种让人不自觉的就听她话的能力。

    掌门说绿茶精是灵植，肯定以灵气为主。不过这吸收日月精华的小玩意儿种类特殊，再加上开了灵智，跟普通的小花小草修炼方式不太一样了，变得多元化，魔气也能加速他的生长——

    “缥缈峰上灵气较足，你先前做了一些凝聚灵气的小玩意儿我都留着呢，回头用在这个小东西身上，他会长得快些。”

    “其实这个也急不来。每个人都有自己的生长规律，不能按照典籍上记载的大多数来要求每一株灵植。”

    “具体怎样，还是得看他们自己。”

    “不过这个小东西被你养的很好……呵呵，娇里娇气的，往后怕是不容易离开你了呢。”

    虞代温柔的抚摸着小绿茶精的叶子，小绿茶精被她摸得享受极了——

    她道：“没关系的，我可以陪着他长大，陪着他化成人形，等到他想离开我。”

    “不会的不会的不会的！”

    小绿茶精连忙挥舞着自个儿的小叶子说，“我永远都不会离开代代的！真的！！”

    “好。”

    虞代不会在这个时候打消小茶精的积极性，不会泼一盆冷水，说百年之后未必这么想……

    把握当下嘛。

    说不定他那会儿真的舍不得自己了，真不离开呢。

    ——离开虽然是个难以令人接受的事情，但盼与君重逢的美好，也是难以被取代的。

    有舍才有得嘛。

    掌门看着虞代跟小茶精的关系这么好，心中也无限感慨。

    “灵儿应当也知道了……你的身份，昨夜之后就一直把自己关在房间里。”

    “她想见你，又怕见你。”

    “看起来是个成长得可以守卫一方的大英雄，实际上在你面前，还是那个跟你吵着要吃糖的小家伙。”

    虞代微笑着点点头，“我会去看她的。”

    “好。”掌门笑了。

    他久久的凝望着眼前大徒弟的面容，总有种恍若隔世的感觉。

    明明……这件事情过了连半年都不到。

    他却像瞬间就踏过了半生。

    “以后不走了吧。”

    掌门轻声问。

    他声音中带着不确定。

    “嗯。”虞代笑笑，“不走啦，就留在这里陪着师父。反正师父连住处都给我安排好了不是嘛？”

    有花有草有山有水有树林，人间仙境也不过如此了。

    在意的人都在身边，想要陪着的人也触手可及。

    她还有什么理由离开呢。

    “那就好。”

    掌门放下了心。

    代儿既然应允了，就不会食言。

    -

    贺兰京也不想偷听。

    但他就是忍不住的想多看看代代几眼。

    结果就听到了那么多。

    后来，还听到了代代跟她师弟的对话。

    -

    清言道：“师姐，你打算一直瞒着那个魔头嘛？那魔头留在无上宗不走，上界的人迟早会发现的。”

    他总归是不喜欢那魔头黏在师姐身边的，毕竟那玩意儿曾经对师姐做了很过分的事情。

    他说洒脱也洒脱，说斤斤计较也真的斤斤计较。

    计较的次数还挺少的，但一旦挨着师姐了，那就不得不计较一下了。

    “不着急吧。”

    系统告知虞代这里有贺兰京的耳目，她笑了笑，继续说：“小京现在也改了很多了，让他留在这里跟我们一起生活……只要他愿意，就没什么问题了。”

    贺兰京心里头暖呼呼的，眼眶跟着红了。

    ——真好。

    他想。

    遇到了这个人，真好。

    他以为了解到的就是这人的全部了，结果时间越长，越发现她比想象中的还要美好，还要令他着迷。

    确实如此。

    如果代代没有失忆，他会近乡情怯，不太敢真的跟她做出一些亲密的举动了。

    毕竟……曾经在岫城，代代反应那么大的呕吐……他还记得。

    是失忆了仍旧对他微笑的代代，给了他继续靠近的勇气。

    这些时日的亲近，贺兰京仿佛整个人都泡在蜜罐里——比整日泡在酒坛子里好受多了。

    “……是啊。”清言托着下巴，言语间暴露了自己的不爽，“师姐你说你失忆了，所以那个魔头才顺理成章的留在你身边。”

    “若是知道你没失忆，不晓得多害怕。”

    “看看他那个在你面前怂得要死的样子，指不定当场吓跑了。”

    说着，清言像是想到了鼎鼎大名的魔界尊者吓得屁滚尿流的场景，不怀好意的哼笑出声。

    知道贺兰京在偷听的虞代，“……”大兄弟，我觉得你应该低调一点。

    【作者题外话】：下本书是甜宠嘛？是的。我不会写虐文，也木有写过，我虐点很低的，稍微虐一点的文我都有可能接受不能的那种/肥崽叹气。就比如这个位面，我想再虐男主虐得很一丢丢，但是事情还是往甜甜甜的方向发展了……

