一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    巍峨的山峰之巅，静待分身消息的叶辰，依旧盘坐，如老僧在打禅，不动如山岳。

    “老大。”很快，叶辰的神海中响起了一道声音，听其声音，乃是星辰道身传来的。

    “何事。”叶辰淡淡开口，依旧纹丝不动。

    “能听到你的声音，真尼玛感动。”星辰道身激动的稀里哗啦的。

    叶辰未曾作答，依旧闭目假寐。

    星辰道身尴尬了，干咳了一声，“我见到仙火道身了，要说这事儿你交给我做就好了嘛！让他大老远跑一趟，万一让人劫了咋办。”

    “我不是没有呼唤过你，你给过我回应吗？”

    “不可否认，那段时间我的确在沉睡。”星辰道身抠了抠耳朵，“但这不能怪我，我这些时日状态有些奇怪，一不留神儿就陷入沉睡，害得我都不敢闭眼了。”

    “有一件事，你老实回答我。”叶辰再次开口，“我在无妄大泽中时，你能不能联系到我。”

    “那必须不能啊！”星辰道身说的很肯定，“我若是能联系到你这个本尊，天庭大军便不会涉险杀入北楚、刀皇他们也不会一同前往盘龙海域，不过说来也怪，我在荒漠禁地时，老大你是可以联系到我的，为嘛你进了无妄大泽，咱俩就断了联系呢？”

    叶辰默然，眸光闪烁不定，这也是他费解的地方，同样是大楚禁地，荒漠和无妄大泽，虽然都是死亡之地，但还是有诸多地方不一样的。

    “想不通，真他娘的想不通啊！”这边，星辰道身还在狠狠的挠着头。

    “想不通便莫要再想。”叶辰淡淡说道，“近些时日，哪里也不许去，老老实实待在南楚。”

    “明白明白。”星辰道身蔫不拉几的回了一句。

    “老大，云若谷，找到了。”两人交谈之际，一道分身传来了话语。

    “东南，八百里。”叶辰瞬间锁定了那分身的位置，豁然起身，一步踏上了虚天，直奔东南而去。

    一刻钟之后，他驻足在一片山谷。

    此刻，他却是眉头微皱的看着山谷前屹立这一座石碑，上面还刻着四个大字：天蓝幽谷。

    “这便是你所说的云若谷？”叶辰眸光犀利的瞥了一眼身侧的分身。

    “老大，天地良心，这真是云若谷。”那分身慌忙抱冤，“我寻访了方圆几十里的村民，这里以前是叫云若谷来着，不知是哪个杀千刀的改成了天蓝幽谷，不然凭我们的阵容，也不会找了一天一夜。”

    “希望如你所说。”叶辰淡淡一声，犀利的目光已经放在了面前的山谷。

    此山谷大致看起来无甚出奇，但却暗藏玄机，其中刻有阵纹，而且是隐匿阵纹，不过那些阵纹于他而言，跟小孩过家家没啥区别。

    不由得，他抬起脚步，一步走进了山谷，直接无视那些防御结界。

    山谷甚是宁静，栽满了桃花树，满山都是，说起来与洛神渊有些相像。

    让叶辰激动的是，这里每一棵桃树上，都刻着一个人的名字：叶辰。

    他的视线模糊了，变得朦胧，看着一棵棵桃树，他恍若能看到一道曼妙的倩影，在漆黑的夜里，白发披散，握着竹刀，一笔一顿的刻着叶辰二字。

    下意识的，叶辰加快了脚步，在花树掩映的深处，看到了一排竹房，而让他失落的是，他神识笼罩了整个山谷，却都不见丝毫人影。

    不在此处吗？

    叶辰喃喃一声，抬手推开了竹门。

    旋即，便有一股岁月沧桑之气汹涌而出，其中还残存在些许女子香，让他忍不住伸手捕捉，因为那独特的女子香味，正是来自于楚萱。

    楚萱，你果然来过！

    叶辰笑的有些沧桑，抬脚走进了竹屋。

    屋内摆放简单，只有一张桌椅和一张竹床，除此之外，便再无其他。

    “该是许久未曾回来了。”叶辰摸了摸沾有灰尘的桌椅，又环视了一眼四周，多有地方散漫着灰尘，还有几处，蜘蛛正在结网。

    “既然你告诉柳如烟来此寻你，那我便在这里等。”他拂手抹去了竹屋尘埃，疲惫的躺在了竹床上，嗅着那空气中残留的一缕女子芳香。

    “终有一日，你会回来。”他微微一笑，满是温情。

    窗外，桃花散漫，亦有那么一两朵飘进竹屋，打在叶辰那张疲惫的脸上。

    不知何时，他陷入了沉睡，睡得很是安详。

    他这一睡，便是三天三夜。

    直至第四日的夜晚，沉睡的他，眉头才猛然一皱。

    其后，他圣躯不断颤抖，脸色苍白，额头冷汗直冒，眉头时而紧锁，时而舒展，神情之中，还带着些许痛苦之色，似是在做噩梦。

    很快，他的状态变得有些怪异，虚幻的灵魂，时而魂离肉身，时而回归本体，很是不稳定。

    待到天魔冲七煞，便是诸仙战天时！

    蓦然间，这缥缈话语，在他耳畔响起，经久不散，如佛经一般，一遍又一遍。

    他的神色变得更是痛苦，双手在胡乱的拍打，似是在驱赶缠身的恶鬼。

    啊....！

    不知何时，他才猛然坐了起来，剧烈喘着粗气，汗水沾湿了他的衣衫。

    这是怎么了！

    他狠狠的揉着眉心，一觉醒来，感觉神智变得很不清明，或者说时而清明，时而浑噩，有些事情记得清晰，但有些事情却是在记忆中越想越模糊。

    此刻，他脑子中蓦然跳出了无妄大泽与黑色叶辰最后一战的场景，他依稀记得，有很多人在给他助战。

    然，仔细去想，他却找不出丝毫没有头绪，脑子混混沌沌的他，甚至有些分不清那是梦境还是真实了，他甚至怀疑，此刻就在梦境中。

    “圣主，这....。”看着神色迷茫的叶辰，天玄门大殿幻天水幕前，伏崖有些愕然的看向了一侧的东凰太心，“这小子脑子不会摔坏了吧！”

    “我倒是希望他是摔坏的。”东凰太心话语悠悠，充满了深意。

    “啥...啥意思。”伏崖愣了一下。

    “阴差阳错连接了虚幻与现实，他触及了禁忌领域。”东凰太心缓缓说道，“极道帝术，逆天的神通，不是什么人都能驾驭的，他的神智与记忆，在虚幻与真实的交错中，遭到了禁忌反噬，这种弊端，会随着时间推移逐渐显露，越陷越深，直至迷失虚幻与真实的轮回之中，变成一个神志不清的行尸走肉。”

    “那这么说，星辰道身陷入沉睡，也是受他牵连了？”伏崖试探性的看着东凰太心。

    “正是如此。”

    “不知为何，看的如今的叶辰，让我蓦然想起另一个人。”伏崖轻轻捋了捋胡须。

    “你说的可是红尘。”东凰太心淡淡一声。

    “两个人都是浑浑噩噩的。”伏崖摸了摸下巴，沉吟道，“那红尘八成也触及了不该触及的领域，这才遭到禁忌反噬，变得如同行尸走肉。”

    “如你所想。”东凰太心转身，如风一般消失不见，只有缥缈的话语传回来，“我给你三年时间，务必找到大楚那第三个超脱六道轮回之人。”