    范小东挡不住。

    他是非常沉稳的选手，第一局与王超斗短，就因为憋了一口气，足足斗了27个回合，这个成绩甚至已经超过了水鸟鹰和拜耳遇到王超时表现出来的手感。

    这自然不是因为他比水鸟鹰和拜耳的手感更好，而是因为他是真正的大赛型选手，当情况足够紧急, 需要他顶上去的时候，他能够死死扛住，超常爆发。

    但是别忘了，任何事情都是有代价的。

    他超常爆发却依然斗短失败，后果是第一局后他再也不敢跟王超斗短超过3个回合。

    而现在，他正在死扛王超的狂轰乱炸。

    他感觉到自己的防线已经渐渐松动, 正在裂开。

    他知道后果有多严重。

    如果自己这一个球没扛住，那后面自己恐怕再也没有扛下去的信心了。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    “我明明应该扛得住的。”

    “为什么超哥的进攻力度比我想象中大这么多？”

    “这不科学啊！”

    15岁的少年这一刻浑身都是汗，头发丝里的汗水一滴滴沁出来，沿着额头往下流，有一些划过眼角，有些涩，有些干，让他不得不用力眨眼，把汗水挤出来，再用力甩头，把汗水甩落。

    但他内心的无力感却依然不受控制的逐渐滋长。

    他清楚的意识到，不是自己的心态出了问题，也不是自己的能力出了问题，而是自己真的真的、确实确实、扛不住。

    “傻孩子……”坐在观众席上的何敬平这时候轻轻叹了口气：“何必呢？”

    全场上千观众，唯有他一个人是看得最明白的。

    他没有那么多得失之心，于是旁观者清, 反而从一开始就知道，范小东走在一条不归路上。

    他怎么敢挑战王超的进攻能力？

    真当天下第一的进攻体系是吃素的吗？

    老秦怎么会出这种昏招？

    真是因为即将离开, 所以太急于求成, 反而失了分寸吗？

    王超缺乏力量造成的唯一后果是没有一锤定音的杀板，但是一旦进入王超的节奏, 那么他水银泻地般的进攻会让对手完全腾不出手来反击，到最后，一样被打死。

    被铁锤敲死，或是被软刀子割肉慢慢割死，其实归根结底都是死。

    何敬平甚至觉得，随着乒乓球不断改大，绝杀一板渐渐消失，未来或许软刀子割肉才是进攻的王道打法。

    毕竟刚不可久，连续三板全力爆冲已经是普通职业选手的极限，而王超这种进攻方式却不算刚，顶多算刚柔并济。

    刚不可久，但刚柔并济却可以持久。

    这是比全力爆冲更稳定的得分手段。

    当然，这些依然不是重点。

    重点仍然是力量啊。

    秦华昌始终觉得王超力量不够，但他却忘了，王超自从去年七月入行以来，力量其实始终是在增长的，从没有一刻停止。

    他这具身体, 1米83的大個子, 先天条件并不差，之前力气小，完全是因为小时候家里太穷，营养不良导致发育不良，如此而已。

    可进了职业圈之后他就再没饿过肚子，春节期间还接受了何敬平价值十多万的食补和药补，随后进入黑桃q征战乒超，陪着武力这种变态天天特训。

    当他在特训武力时，其实也是在特训自己。

    毕竟武力练的是抗打，而他练的是进攻，进攻往往是比防守更需要体力和力量的。

    所以不知不觉，王超的力量比起三月份打龙队时，又涨了一大截。

    而这一截力量，正是秦华昌漏算的。

    双面弧圈球全台无死角进攻体系，它最牛逼的地方在于，首先，它需要一个力量的临界值，达到临界值，这套体系才会释放真正的威力。

    其次，随着选手力量的每一次增长，这套体系的进攻威力并不是等差增长的，它是等比增长的。

    它是打着跟头翻翻的。

    否则，身材单薄的罗九凭什么靠这套体系用反手硬生生怼死单板质量第一的林笠呢？

    最后，当你的力量达到更高的临界值，还会量变形成质变。

    这很合理。

    毕竟一个轻轻的拉球和一个全力出手的重弧圈球，其实在姿势上是一样的，但是效果上是完全不同的，而对方需要做出的应对也是完全不同的。

    当你举手投足自成风雷，哪怕你用的是完全一样的套路，一样的姿势，对方也要用完全不同的方式来应对才行。

    简单地说，当前王超全力出手的杀伤力，已经足够击破范小东并不算太强的防线。

    第三局第二个球打了足足十九板，最终范小东被王超从正面击溃。

    在看到球从身边掠过的那一刻，范小东的心态其实是有点崩溃的。

    这场球他有几次死扛，但每次都没扛住，反倒是每被击破一重技术防线，就被击溃一层心理防线。

    他迅速的溃败下来。

    比分从1：1迅速飙到11：3，其间范小东不敢再打防守，继续回归进攻，但他进攻也没有信心，防守更没有信心，所以这球反倒打的不极端了，变成了攻守转换的正常打法。

    但他心气已泄，再跟王超相持时，就露出了不少之前被掩盖得很好的破绽。

    他的技战术体系毕竟是新打造的，还未完全修炼成熟，当海水退去，露出真相，大家才发现，范小东原来还远远没到真正坐上世界超一流强者宝座的时候。

    他的技术还有粗糙的地方。

    他的衔接还有生硬的地方。

    他面对过于频繁的骗招还是会上当。

    他接球偶尔会冒高。

    他被王超硬生生从神坛上打了下来。

    剩下的比赛没有什么可多说的，最后一局，王超同样11：3拿下。

    至此范小东0：4落败，王超再夺一枚瑞典公开赛金牌，也达成了他出道以来国际大赛全胜不败的骄人战绩。

    至于范小东，他虽然输了，但是出道即亚军的成绩，却也追平了去年出道的林梓君。

    更何况他是压着虎克打进决赛的，那么这个亚军的含金量就更高了。

    所以，沮丧的只是范小东和他背后的秦华昌而已，外协会早已疯了一般开始惊呼。

    “狼来了，这一次狼真的来了！”

    “华乒真正的超新星出现！”

    “15岁的华乒年轻选手，先破西斯菲尔德，再破虎克，史上最暴力，他不是未来可期，他是未来已来。”

    “去年还看似千疮百孔的华乒，在连续出了王超和范小东之后，已经再次被修补得固若金汤。”

    “华乒老牌双子星依然闪耀，新世代双子星却已崛起，这到底是个怎样的时代？”

    “这一次甚至连女乒都沦陷了，刚刚有崛起之像的樱花国女乒一号种子被华乒无名小卒半途淘汰。”

    “这乒乓，不打也罢！”

    ……

    帝都的清晨静悄悄，华乒众人浩浩荡荡进入华乒训练基地，除了早已混熟的门卫对他们点头微笑之外，并没有谁来迎接。

    于是进了基地的众人随意散去，而王超则去分配给自己的国家队基地宿舍美美的睡了一觉，至于这一觉算不算倒时差，并不重要。

    等他再次起床时已经是中午，出来之后发现宿舍楼静悄悄的，几乎没人在。

    他一路找去训练场馆，发现里面正训练得热火朝天。

    然后他看到了川西邱铁面。

    “你可以呀，一句话就让我千里迢迢从川西来了帝都，丢下我那群嗷嗷待哺的姑娘们。”

    邱意浓颇有些自来熟的意思，毫不见外的拍着王超的肩膀，哈哈大笑，性格很爽朗：“我看啊，再过几年，朱门都要由你做主了。”

    如果他是个阴柔范的男人，这话说出来是算诛心之言的，但现在，很明显，他就是在调侃。

    当然，也是在感叹。

    他在川西女队当总教练当得好好的，还拿了一次全运会女团总冠军，正是日子过得滋润的时候，忽然老师朱泽石来电，请他入华乒教自己的小师弟，他实则是有些不情愿的，因为，打江山哪儿有守江山舒坦？

    但是在听说了吕飞扬的具体情况后，他仍然来了。

    一方面是恩师盛情难却，另一方面，也是他想到了当初的自己。

    此时的吕飞扬正如当初的邱意浓，虽然不怎么打架斗殴，但是调皮捣蛋不听话却是一脉相承，邱意浓心头颇有一种奇妙的宿命感，他必须要把吕飞扬导入正轨，就像是为自己的人生做一次救赎一般。

    他希望吕飞扬能够代替自己站在世界大赛的冠军领奖台上，而不是跑到另外一个省队去，成为另外一个吕铁面。

    “铁面”两个字听上去牛逼，实际上，不过是青春时代的伤痛结疤后，凝结出来的痛苦面具罢了。

    “吕飞扬呢？”王超问。

    因为此刻邱意浓正在指导的并非吕飞扬，而是二队另外一名小选手。

    “哦，他啊。”邱意浓若无其事的道：“去乡下了。”

    王超呆了呆，忽的想起前世一桩趣事，脸色不由得有些古怪。

    恰好邱意浓笑嘻嘻的问他：“猜猜他干嘛去了。”

    王超脑子里那桩趣事顿时脱口而出：“养猪？”

    邱意浓反倒一呆，愣了半晌才道：“你怎么猜到的？”

    无怪乎他如此惊讶，因为这件事情就连朱泽石都不知道具体情况，他只知道邱意浓为了惩罚吕飞扬，把那小子暂时赶出了基地。

    出于对邱意浓的信任，朱泽石并未过问。

    也就是说，这事儿如今对邱意浓来说，当真是天知地知徒儿知我知。

    可这么大开脑洞不靠谱的事儿，自己当初想到的时候还自认为绝对史无前例呢，凭啥王超一下就猜到了？

    王超只是笑，并不解释，一脸神秘，倒是让邱意浓颇有些被镇住的意思，缠着他问了半天，最终只能竖起大拇指，道一个“服”字：“难怪你一句话就能让老师直接向华乒总教练申请调令，王超，你这可真有点神了啊，来来来，留个电话，加个企鹅，咱俩以后多交流交流。”

    他虽然今年也不过27岁，但毕竟已经做了几年教练，在资格上与一众选手并不平等，他如此轻易的接受了王超的神奇，自然是因为他已经从朱泽石口中得知了罗九换胶皮的真相。

    所以他觉得，一个能够横压整个教练组的妖孽少年，再多点神秘也没什么。

    这天晚上，王超接到了范小凡的电话，是专门打来诉苦的。

    原来武力请假回去了，貌似是家中有急事。

    这让王超想起武力年初回基地时跟他的那番对话，当时武力家里好像就出了事，而他选择打乒甲，也是为了多赚钱。

    只是武力性格沉默内向，他自己的家务事，他不主动说，谁也不好问。

    范小凡显然也意识到这一点，所以没有半点犹豫就批了假期。

    只是这样一来，现在的黑桃q可就太难了。

    王超在帝都，武力回老家，黑桃q又变成耿哥挂帅了。

    然而耿哥是个半残废，哪怕最近励精图治，但失去的东西却已经找不回来，他在乒超只能算是中下游水准。

    至于另外几位歪瓜裂枣，那就真是连名字都懒得提了。

    “你啥时候回来啊？”范小凡的声音听起来半死不活：“我倒是不求咱们能赢积分，只求别输了得太难看，每次都0：3，观众都要跑光了。”

    王超表示同情，然而，很抱歉，他现在回不去。

    因为接下来他必须听从华乒教练组的安排，留在帝都，进行混双训练。

    这件事情事关年末奥运会上第一枚金牌，是当前整个华乒教练组工作的重中之重，在这件事情面前，一切其他事项都必须无条件让路。

    所谓举国体制，就体现在这儿。

    范小凡明明是给王超发工资的老板，但这件事情上，他还真是没有半点话语权，只能捏着鼻子认了。

    “所以，五月份的卡塔尔公开赛，六月份的马来西亚公开赛，七月份的德意志公开赛，我都得参加，单打不一定上，但混双是一定要上的。”

    王超满怀歉意的告诉范小凡：“教练组的意思是实践检验，以战养战，同时为了避免鸡蛋放在同一个篮子里，他们虽然重点关注我这一对，但还是会另外组几对混双，同时，女乒top3里面应该会有一名老将，跟男乒的萧飞组队，一方面出征一些赛事，一方面对我们这几个年轻队伍进行内部陪练。”

    范小凡表示无话可说，唯有哭泣。

    毕竟连男女队伍的主力老将都要来当陪练了，可见这事儿真是捅上天了，他范小凡区区一个乒超末流队伍的老板，还能说啥？

    如果这时候有华视体育频道记者来采访，他还得捏着鼻子挤出笑容，说几句“黑桃q队员们表示虽然场场被零封但依然情绪稳定”、“国家荣誉重于一切”、“我们商人也有爱国心”、“我希望王超选手一整年都别回来，因为这代表他表现很好”之类的话，保证自己的zz正确。

    就在这样的情形下，次日王超正式踏入女乒训练区，他目前要做的，就是与几位有可能被选中的女乒小花进行各种配对尝试。

    之所以要进行多种尝试，是因为女乒依然没有确定混双人选，所以王超只能暂时先练着。

    事实上，女乒总教练王文栋相当烦恼。

    他属意的是汪昱，不行申莎也可以，但偏偏夺冠的是汤圆圆。

    但他还得顾忌公平性和队员的情绪啊。

    好在出征瑞典之前他就说过，公开赛夺金是重点参考因素，但不是绝对因素，接下来，还得进行一轮内部全体小花的大循环，直到决出最后的获胜者。

    所以王文栋现在只希望汪昱争口气，只要汪昱能拿下内部考核第一名，他就可以找到理由堂而皇之的选择汪昱，而将个头太矮的瑞典公开赛新科冠军汤圆圆毫不留情的摒弃掉。

    对此，葛淼在小企鹅上给他发了一个消息表达自己的心情：“独夫！”

    王文栋没敢回，他心虚。

    （惊闻近日巴西选手雨果.卡尔德拉诺公开表示想来乒超打球，怎么样，三姜哥这一波算不算是大预言家？这难道不值得你们多来几票？当然你们要打赏我也是不会拒绝的，毕竟我这人长得帅而且不要脸。）

