    （先更后改，改完没这行字）

    千原凛人考虑了一会儿，感觉现在想这问题还太早，现在才二月中下旬，离冬季档结束还早着呢，不着急，可以慢慢想。

    他继续完成拍摄计划，并且在拍摄间隙叫了吉崎、宫胁两名执行导演开了个小会，略微调整了一下拍摄计划，然后就在下午快五点时，赶去电台参加节目——他说话一向算数，答应了村上伊织就会尽心去做。

    他要参加的这个节目是在下班时段，这是广播节目的黄金时间，千原凛人提前赶去，一路没堵车，非常顺利，而得到了通知的节目制作组很重视，派出了女主播、文案编辑和导播在电台门前恭迎他。

    原本不用这么郑重以待的，在播音室的走廊上等等就算是尽到欢迎义务了，但他们这帮人这么决定了后，想了一会儿觉得有点不安，感觉不能把千原凛人当成普通编剧那样看待，毕竟是内阁都公开感谢过的人，自己这些人坐着等他来好像不太对，似乎有点托大——曰本人很在乎身份高低，这关系到他们该怎么说话，万万不能弄错。

    最后，节目组的三名主要成员就提前下了楼，早早在电台门前等着，以示尊敬之意，而等千原凛人下了车，整齐鞠躬：“千原老师，您辛苦了。”

    千原凛人吓了一跳，连忙鞠躬还礼，“诸位也辛苦了。”顿了顿，他反应过来了，马上又客气道：“都是同事，诸位真是太客气了，能参加日经电台的节目是我的荣幸。”

    说同事没错，日经电台和关东联合电视台都是曰本经济新闻社旗下的关联企业，只是和四大商业台不同，四大商业台是管着电台，关东联合电视台和电台则是互相独立的，互为关联企业，但仍然能说一声是自己人——当初发现歌迷更关注电台而不是电视，为了推广《非自然死亡》的主题曲和插曲，借此拉升收视率，村上伊织很是骚扰了一阵子日经电台，而日经电台也没二话，尽了全力支援，尽过同盟义务。

    “该说是我们的荣幸才对。”主播牧野园子也直起身说话了，双手奉上了名片：“请千原老师以后多多指教。”

    千原凛人赶紧掏出名片回赠，笑道：“以后也请多关照。”

    他顺便仔细看了一眼牧野园子，主要是因为好奇——这位主播的声音非常好听，甜美动人，但一看之下有些令人失望，牧野园子就是个二十二三岁的普通白领，长相平平无奇，最多算是清秀，大概和坂泉泉水性质差不多。

    声音巨好听，十个男人听了有九个立马心升好感，但如果她们这种人不说话，那十个男人有九个没感觉。

    他看了一眼后，感觉牧野园子没选错职业，又和编导、文案编辑互换了名片，完成了日式见面流程，然后就跟着他们一路客套着去了播音室——这节目是直播的，还有观众会打电话进来参与节目。

    他们简单讨论了一下文案台本，由于不清楚观众会打进电话来问什么，只确定了一下哪方面不能提，别的准备随机应变，紧接着千原凛人就和牧野园子一起进了播音室。

    千原凛人还是第一次来这种地方，好奇的转头四处看了看，发现和录音室好像区别不大，双层的隔音门，穿孔的石膏板，吸音的天花板，反正门一关，里面很静，静到有点发阴发冷，好像不在人间了一样——难怪曰本都说电台爱闹鬼，这氛围确实像是该闹鬼的地方。

    这播音室里有一张桌子，可以供四到六人分坐两边谈话，但这次没这么多人，千原凛人按着牧野园子的指示坐到了一边，然后低头看了看脚下，感觉在这里走起路来有种震动回馈感，好像下面是空的，至少有个夹层，只是地上铺着地毯，什么也看不出来。

    “千原老师，您吸烟吗？”

    千原凛人正在观察播音室呢，冷不丁听牧野园子问了一声，抬头一看牧野园子正拿着一个烟灰缸，不由小吃了一惊——你们这边上节目还能抽烟？

    他连忙笑道：“谢谢，我不吸烟。”

    牧野园子又把烟灰缸放回去了，给他倒了一杯热茶，看他坐得腰背挺直，不由微笑道：“您可以放松一点，就像在家里一样，没关系的。”

    千原凛人微笑着点了点头，感觉电台这边做节目氛围挺好，没电视台那种如临大敌的紧张感，不过他没改变坐姿，他在家里就这么坐着。

    牧野园子坐到了他对面，请千原凛人试了试音，看到导播给了个“OK”的手势后，就开始和千原凛人闲聊起来——互相熟悉一下，过会儿就得守着听众聊天了，不能显得太生硬客套，而且也顺便打听一下他的私事，找点听众会感兴趣的话题。

    她有点小心翼翼，毕竟千原凛人看起来就很严肃，被他盯着有种奇怪的压迫感，但聊了几句，意外发现千原凛人不难相处，还挺健谈的，懂得也多，说什么他能接得了话，还能说得头头是道，一时她都听入了迷。

    “原来是这样吗？”

    “没错，猪不能仰头望向天空。”

    “牛呢？牛有什么特点？”

    “牛会上楼梯，但不会下楼梯，你把它赶上楼，它自己下不来。”

    “驴呢？”

    “驴就更有趣了，每年被驴踢死的人，比飞机失事还要多！”

    牧野园子十分吃惊：“这是真的吗？”

    千原凛人一本正经：“真的！”

    牧野园子轻掩了小口，也不知道该不该信，但看千原凛人的表情又觉得不像是在随口胡说，而导播隔着玻璃听得无语了——歌迷是想了解一下《Lemon》等一系列歌曲的创作者，你和他聊些猪牛狗驴有什么用？你聊他的私事啊，不然过会儿你怎么引导他说听众感兴趣的事！

    他觉得这种交流完全没用，按着通话器提醒道：“千原老师，园子，节目马上开始了，请准备一下。”

    千原凛人马上结束了闲聊，微笑等着，刚才没正事，他就是在胡扯蛋，和以前混Q群差不多，算是休闲时刻，而牧野园子回忆一下刚才的聊天内容，也反应过来了，这对节目一点帮助也没有——她也不知道怎么就聊到这儿了，一开始她就是问了一句千原凛人有没有养宠物，想从这里开始了解千原凛人的私生活，结果说着说着话题主导权就被千原凛人拿走了。

    她赶紧把话题扶回正轨，问道：“除了喜欢动物，千原老师还有什么喜好？”

    “我还喜欢植物，你对亚马逊雨林了解吗？”

    “不了解。”

    “那里千奇百怪的植物很多，我记得有一种霸王花……”

    千原凛人完全不想聊他自己的事，揪着植物又说了起来，而牧野园子本来想打断他的，但听了两句又入迷了——现在没到信息大爆炸的年代，这些奇闻趣事很难了解到，猛然一听真的很有意思。

    她又听了近五分钟的植物奇谈，而这时节目也到了直播时间了，她只能赶紧恢复了职业姿态，甜美的和听众打了招呼，做了开场白，热情的宣布，他们节目组废了九牛二虎之力把千原凛人老师请来了，然后就开始按预定计划询问千原凛人一些问题。

    千原凛人不想和陌生人多聊自己的私事，因为聊无可聊，他回家的时候都少，回去了也是在睡大觉，没法聊，又不好搞得场面太生硬，所以一路胡扯不肯配合，但到了正经节目时间，他态度马上就变了，微笑着感谢了听众对《Lemon》等一系列歌曲的喜爱，感谢他们观看了《非自然死亡》，又顺着牧野园子的询问，开始讲述（编造）一系列的创作历程，语气轻柔又和缓，魅力十足。

    很快，节目的常规部分完成了，到了互动环节，导播开始有选择的把热线电话接进直播室，让观众有一个可以和千原凛人直接对话的机会，而千原凛人表现得更有耐心了，一派温和，认真倾听听众的问题，耐心回答，就算有些不想说的事，也很轻松就扭转了话题走向，没令听众感到半点不愉快。

    这部分，牧野园子的职责是控场，主要就是在嘉宾遇到尴尬问题时帮忙圆场，但她跟着聊了一会儿，发现自己无事可做，千原凛人非常精通谈话的艺术，显得有教养又有幽默感，自己应付起来绰绰有余，根本用不上她。

    她不由开始不停望向了千原凛人，看着他脸上那自信又儒雅的微笑，挺直自律的坐姿，感觉他这个人真是挺不错的，而这时正好有个观众打了电话进来，问道：“千原老师，我很喜欢您写的歌，您以后还会继续创作歌曲吗？”

    千原凛人微笑道：“现在我也不知道，如果有需要，也许会吧！”

    “但我注意到之前报纸上有很多批评您的声音，我认为，您不如以后专注于创作音乐作品好了。”那位听众很执着，追问道：“虽然现在那些评论被电视剧引发生的社会反响覆盖了，但那些评论您怎么看呢？您觉得中肯吗？”

    牧野园子精神一振，感觉这问题千原凛人不好回答，马上准备接话圆场，但没想到千原凛人一笑就直接答了，“你说得是大森阳斗、菊池斗、土岐修、尾形贵之、高柳龙生、守屋大志这些所谓的剧评家吧？”

    电话里的听众愣了愣，没想到千原凛人能报出这么一大串名字，而千原凛人也搞不清这是个真粉还是假粉，直接又笑道：“他们的评论我看过，就我个人看法来说，我觉得他们缺乏社会责任感。”

    “社会责任感？”

    “是的，不信我给你分析一下。”千原凛人也不用打草稿，怼人的话张口就来，“大森阳斗当初认为《非自然死亡》这个选题是在哗众取宠，是非主流，认为我是在故意制造话题度，但事实证明并非如此，曰本社会确实存在很多问题，这些问题需要有人指出来，而他从没有考虑过这方面的事，甚至还觉得这种行为可笑，那你觉得他有社会责任感吗？”

    “菊池斗就更可笑了，他……”

    千原凛人说起来就停不下嘴了，牧野园子听呆了，感觉这样在一个面向关东地区所有听众的节目上说这样的话不太好，赶紧望向了导播，询问一下要不要插话阻止，但导播一脸兴奋的摇了摇头，做了一个飞速向上的手势，表示现在打电话进来的听众正在激增，收听率明显一片大好。

    而千原凛人更不在乎了，这些话他早就想说了，只是那时收视率不行，也没社会反响，骂起来没底气，但现在情况不同了，该骂就骂——他是收视率至上的信徒，不过他节操值不高，不妨碍他也爬上道德至高点骂骂黑过他的人，要怪就怪这帮人收黑钱昧着良心说话！

    反正他绝不肯吃哑巴亏，当初这帮人发文降他的收视率，他就也找机会拼命喊两嗓子，降降他们的读者人数！

    出来混，坑了别人，早晚是要还的，别当别人记不住！