    廖停雁没纠结多久就想开了，反正前期男主就是个平民，只要她自己不想和男主谈恋爱，就算男主看上她也没用，好像也没必要担心，还是去担心那个半年后要面对的凶残皇帝吧，在这个君权大于一切的时代，皇帝的杀伤力实在太大了。

    想虽然是如此想，可最近三番四次遇到男主，这巧遇的机会是不是太多了点？

    寺庙上香能遇到恰好去给父母供灯的男主，去踏青游湖被人纠缠，也能遇上男主，男主是无处不在吗？

    “你是个什么东西，也敢站在我面前？你知不知道我是谁？”

    听到戴羽那发自内心的炮灰经典三连问，廖停雁简直无言以对。这戴羽真的不愧原著男女主月老称号，他的出现就是为了推男女主角cp的！

    她难得有兴致在湖边走走，这戴羽就不知道从哪冒出来笑嘻嘻地缠着她说话，接着男主角陈韫也不知道从哪里冒出来，自顾自英雄救美挡在她身前和戴羽对峙起来。

    面对戴羽嚣张跋扈的蔑视，陈韫不卑不亢，“我是谁并不重要，但不管你是谁，都不该如此为难一位女郎。”

    戴羽上下打量他一眼，眼里露出敌意，这种出身贫寒但是长得俊的小白脸，最容易骗到女郎的芳心，面前这家伙铁定是不怀好意，不是个好东西。

    在两个男人对峙的时候，廖停雁已经带着一位奴仆转身走向另一个方向。戴羽还想好好羞辱一番陈韫，却见美人不理会他们转身走了，连忙喊道：“诶，廖女郎别走啊，咱们还没说完呢！”

    廖停雁微微侧头，看了他一眼，平静道：“听说戴郎君最近在军营里训练，没想到这么快就出来了，想必学有所成，我爹最近正与戴将军商议清剿附近所有山匪，或许戴郎君也该一同去历练历练。”

    戴羽面色瞬间发青，他哪里敢去打山匪，还不是趁着他爹忙顾不上，这才偷跑出军营的，要是廖女郎真回去告状，他是吃不了兜着走。戴羽讪讪地闭了嘴，不敢再拦着了。

    廖停雁没有理会陈韫，戴羽看陈韫待遇比自己还不如，又舒心了，不屑地看了他一眼，也抬脚走了。

    陈韫在原地看了看廖停雁背影，心道，好一个心思玲珑的女郎，她表现得如此怠慢自己，那跋扈郎君就不会因此找他麻烦，她这是迂回的回护啊。

    廖停雁并不知道男主在想什么，她赶紧走向一同游湖的小姐妹们，不敢落单了，一落单就要单刷男主，心累。

    因为这次经历，崔女郎几个小姐妹再叫她出门，廖停雁都一律拒绝。出一次门就遇一次男主，既然已经知道出门必遇男主，她还出个什么门，老实待在家里睡觉算了，她就不信自己待在家里，男主和麻烦还能从天而降。连外祖那边来信让她去参加表姐生日宴她都没去，完美避过原著接下去所有和男主相关的剧情。

    于是廖停雁就这样在家里从春天待到夏天，一次都没出过门，连她忙于工作的父亲都有点担心起来，特地来问她要不要出门散散心。

    廖停雁拒绝：“女儿心情挺好，不用出门散心。”

    半年时间渐渐临近，就在廖停雁以为自己还能躲懒悠闲一段时间时，从洛京而来的使者带着皇帝陛下的诏书来到使君府。

    河下闻名的美人廖停雁，美名传到洛京，皇帝对她很感兴趣，要求她入宫伴驾。

    廖停雁心里咯噔一声，心想这不对啊，原著不是起码还要再过两月才会有让她入宫的消息吗？怎么提前了？

    更让她没想到的是，没过多久，从洛京来了大队人马，说要接她上洛京。原著光描写女主怎么悲伤，怎么偷跑出去见到男主，两人情深似海难舍难分了，压根没写过皇帝还派了这么多人来接啊。

    好吧，她该知道小说是小说，真实世界是真实世界，总会有不同的地方，小说毕竟不可能写出所有细节，而且因为她的改变，剧情随之变化也很正常，但是这种突破认知的情况还是很让人头秃。可能是因为她琢磨这些的时候表情太苦恼，她父亲在某天，忽然对她说：“不必如此，为父会想办法的。”

    廖停雁：“……？？？”跟不上爹的思路。

    廖使君有些忧伤的摸摸女儿的头发，“过几日你就托病，去你外祖家住一段时间，洛京若是来人，我会应对。父亲也不愿让你进宫送死，放心吧。”

    廖停雁现在怀疑原著里女主那么轻松跟男主私奔了，其中亲爹肯定有帮忙。

    廖使君还在说：“此去一别，你要照顾好自己，父亲不知还能不能与你相见……”

    越说越像诀别了，廖停雁不仅跟不上爹的思路还进不了爹的情境，感情没到位酝酿不出眼泪。她干脆地一把抓住父亲的手，“好了爹，你别想太多，女儿是准备进宫的。”

    开玩笑，她爹对于皇帝司马焦的凶残还没有准确的认知，那个神经病要是想让她进宫，别说病了，就是变成尸体都得给他抬去洛京看一眼。除非她也像原著女主那样不管不顾直接私奔离开，连累她爹和外祖他们。折腾来折腾去，只有一个结果，何必呢。

    廖使君听了女儿的话，眼中竟然闪烁起泪光，这个平时严肃刻板的男人不知道自己脑补了些什么，把自己感动得够呛，“停雁，你不必如此，我知你不愿连累父亲，但父亲又如何忍心……”

    廖停雁实在不太擅长面对这种场景，只得再度打断他，“爹，我如今已经十七岁了，本就该成亲，嫁给谁都一样，何况陛下既然看得上女儿，还特地遣了如此多人来迎接，想必女儿入宫后也不会过得太难，您放心便是。”

    廖使君左看右看，没在女儿脸上发现勉强之色，只能心情很复杂地接受了女儿好像真的准备进宫这个事实。

    “你当真愿意进宫？”

    “当真。”廖停雁斩钉截铁。

    她的人生哲理之一就是，已经做了决定就不能再左右摇摆不定，否则心态会崩。

    与此同时，廖使君之女即将被洛京使节迎进宫中的消息传遍了河下，几乎人人都在谈论这事。

    一部分人羡慕廖女郎能被皇帝亲自选召入宫，享受荣华富贵，一部分人则叹息着如此美人，便要被那凶暴皇帝给糟蹋了。

    “你当那宫中是什么好去处不成，我有位堂兄，上月从洛京来，他可是跟我说了，如今洛京几乎人人皆知，咱们这位陛下杀人如麻，据说那宫中日日都有被陛下不顺心杀死的美人尸体被送出宫城……”

    说话的人压低着声音，在他那一桌坐着的行脚商们都竖着耳朵听，然后唏嘘感叹起来。

    “廖女郎入了宫，也不知能活多久，可怜呐。”

    旁边一桌坐着的陈韫皱起眉，放下了手中的茶杯。他忍不住抬头望向使君府的方向，想起那位看上去柔弱婉约的女郎。只要想到她或许会在不知什么时候悄无声息死去，陈韫就觉得惋惜且酸涩。可他又能如何呢，他不过是一个普通平民罢了。在这一刻，陈韫忽然意识到自己的无力与不甘。

    那样一位弱不禁风的女郎，如何能在那样险恶的环境中生存下去，她如今知晓自己的命运，是否会恐惧？

    男主眼中那弱不禁风的女郎廖停雁，此时此刻正瘫在自家临水亭子里，热得有些受不了，哪怕旁边的奴仆轮换着给她扇着风，她身上那件轻薄的夏日纱裙仍然让她觉得倍感辛苦。

    明明已经是夏末，可今年不知道怎么回事，这个时节了还热成这样，偏她又格外怕热，每年到了这个时候，她都特别怀念背心短裤和空调冰箱。

    廖使君并不讲究生活品质，连带着廖停雁这个被亲爹养大的贵族女郎也过得比较一般，虽然比平民要好，但在贵族圈中，肯定处于中下游。廖停雁忽然想，说不定进了宫待遇会好些，皇帝虽然神经病，但毕竟是皇帝，生活品质绝对上乘。

    这么一想，竟然还有些期待起来。

    廖停雁正给自己洗脑，大管家带着一队人穿过长廊走了过来。

    “女郎，洛京派来接女郎的使者们到了，特来见过女郎。”大管家道。

    他身后有八人，看上去都是宫中出来的宦者和女官，由一名年纪较长的宦者带领着。这些人大概身份不一般，面对廖停雁的态度，只能说尚可，站在队伍最后面的一个青年宦者，还大大方方地抬头好奇打量不远处的廖停雁。

    廖停雁本是背对着他们，这会儿听到声音，转过了头来。她在家中穿着比较简便，素色纱衣，脸上未施脂粉，头上首饰也不多，只几支攒银花的白玉钗，手腕上一个碧色清透的玉镯，整个人坐在这微风习习的亭中，宛若生在玉盆里的一朵白菡萏。

    当她转身看来，饶是在宫中看惯了美人的使者们都是一怔，最后那大胆的年轻宦者，更是直愣愣看着，毫不掩饰。

    说实话廖停雁已经习惯了众人这个眼神了，毕竟女主的人设就是个大美人，作为美人的新鲜感早在这几年磨没了。

    她现在只希望至少能用这张脸，把司马焦搞定，这样的话日子会好过很多。

    “三日后便要启程回洛京，还望廖女郎尽快处理好杂事，免得误了归期。”年长宦者客客气气道。

    廖停雁便也客气地朝那带头的宦者行礼，“多谢使者提醒，定不会误了时候。”一抬头，见到最后面一个年轻的宦者直勾勾盯着自己，她也没太在意。

    这份罪恶的美貌，又迷倒了一个无辜的路人甲。

    三日后，廖停雁和父亲告别，登上了马车。在此之前，父女两个在大厅里相对无言许久许久，最终这个不善言辞的刻板老男人也没对女儿说出几句好听话，只是长长叹息几声，道了保重。廖停雁倒是忍着泪意，上前抱了抱这个父亲，结果这动作把廖使君吓了一跳——哪怕是父女，这个时代也极少有这样表达感情的方式。

    “父亲，请你千万保重。”廖停雁是做了一去无回，亲人再不能相见的准备。

    马车驶动，从使君府一直驶出城，慢慢离开了河下地界。

    在这个朝代，大多贵族出行还是用牛车，只有一部分有身份有权势的人才能用马车，看着绵延的长长一队迎接使者，连马车都有六架，再加上浩浩荡荡的几百名护卫，声势浩大的让廖停雁无法理解。只是来接个美人而已，用得着这么多人这么多马车吗？这是不是太夸张了？

    她撩着帘子往外看，忽然发现车队停了下来，宽大的马车车厢里进来了个年轻宦者。

    “奴奉命来照顾女郎，若有什么事，女郎尽管吩咐。”宦者看着她，漆黑的一双眼睛莫名让人有点发毛。

    廖停雁认出来，这是几日前那个一直盯着她看的大胆宦者。

