    第455章团宠文万人嫌女配（81）

    楼敬的到来让楼绪万分不爽。

    往大了说，他也是奔三的人，竟然还要父亲接，这简直是在羞辱他这么多年的成长。

    因此本来就该早上消失却一直赖到中午的楼绪吃饭时一直拉着个脸，也就对颜素才会笑。

    临走的时候还讨价还价，希望颜素能送她，差点被戚总拿鞋底子抽。

    不过家里人也都清楚，这不是长久之计。

    现在假期他们还能管管颜素让她少出门，让她按时按点回家，等两个月后她进了大学，住了校，那他们的话就没多少用了。

    让她不要见楼绪，可楼绪去学校见她怎么办？他们又管不住楼绪。

    半个月后，成绩公布，颜素成绩全市第一，也是市理科状元。

    戚家为颜素办了一个宴会，让她将关系好的同学都请来，商启就是其中之一。

    这个庆功会上，楼绪和商启进行了二次对决，商启再度败下阵来。

    等楼绪暂时被人叫走了，他问颜素，“他知道你也喜欢他吗？”

    楼绪虽然大了他们十岁，可是却和“老”这个字完全不沾边，他的优秀毋庸置疑，对颜素的关心也是无人能及。

    尽管不想承认，可只要楼绪出现，颜素的目光总是紧紧盯着楼绪的。

    她性格好人缘好，与很多人都能成为好朋友，也仅仅是好朋友而已，朋友关系改变不了她骨子里的冷。

    可楼绪不一样，他一出现，颜素眼里会有光，会笑。

    如果颜素是单方面的喜欢或崇拜，或许只是一种依赖，那么其他人还有一点机会，可现在楼绪也喜欢颜素了，他终于意识到了颜素对他的特殊性，那他们这些人就是一点儿机会都没有了。

    颜素：“你猜？”

    商启一愣，而后苦笑了起来，“这么说来，我是一点儿机会也没有了？”

    颜素：“你也会遇到那个真正对的人。”

    商启叹了口气，一脸遗憾，“我在网上看到一句话说‘年轻时不要遇见太惊艳的人’，现在我懂了。”

    只是这一次的喜欢，他大概要花很长时间去忘记了。

    两人正说着，楼绪又见缝插针寻了来。

    “颜颜，老太太找你呢。”楼绪说。

    颜素跟商启点了下头就走了，楼绪走过来站到了颜素的位置上，他没说话，商启也没说过。

    过了一会儿，楼绪问，“学什么专业决定了吗？要我提一些建议吗？”

    商启面带微笑，“A大，化学。”

    告白失败不算什么，反正他们还能一起念好几年的书，万一楼绪靠不住，他总有机会。

    实在不行，总能膈应一下楼绪，杀杀他的威风。

    楼绪：“……”

    阴魂不散了是吧？

    学校一样就罢了，连专业也一样。

    商启：“这是我们之前商量好的。”

    他又说了几个名字，都是一起要考A大的，其中就有另一个喜欢颜素的男生。

    顿时楼绪脸色更不好看了。

    大学那么多的时间，颜颜还打算攻读硕博，这几个家中也不差他们挣钱只怕也会继续搞学术研究，那样一来他们又要同校好几年，比他跟颜颜待的时间都多了。

    这小子贼心不死啊！

    (本章完)

