    黄尧其实是自己都没有想到过，事情会变成这个样子。

    面前的恒彦林要不是自己的敌人，那谁是？

    不过一想到这里，他忽然是心中松了一口气，恒彦林不是那不是最好不过了？

    他刚刚还想要对着恒彦林出手来着，若是恒彦林当真是幕后黑手的话，事情可就麻烦了。

    最起码可以证明一个事情，那就是恒彦林有能力可解决掉他。

    这是最为严重的，恒彦林有能力解决掉他的话，而他又是对着恒彦林有了敌意，这不是明摆着，就是有些找死的事么？

    一想到这里，他便是感觉自己有些太傻了，这事情怎么能够这般去做？

    不过看恒彦林的样子，好像对方也不是自己的敌人，这就让他彻底松了一口气了。

    恒彦林看着面前的黄尧，见着对方在这个时候，好像是对于自己和善了不少的模样，眉头也不由皱了皱。

    想了想，也懒的理会这个家伙了，看对方的样子，似乎已经是相信自己了一般。

    不过说实话，对方相信不相信，和恒彦林好像是关系不怎么大的。

    在怎么说，就对方这般的情况，恒彦林着实不怎么想要理会对方的。

    只是可惜了，这会儿的情况都已经这样了，恒彦林在如何都是没有太大的办法。

    “你是真的，依靠看面相发现我家里的事情？”

    黄尧看着恒彦林，眼神之中还是带着一丝丝的难色。

    说实话，就算是到了现在，他还是感觉有些不可思议的很。

    总感觉恒彦林所说的这话，让人感觉难以置信。

    实际上，这个事情可不就是这个样子么？

    他感觉，但凡是脑子没有毛病的人，那都是不会相信恒彦林这话的。

    不过看恒彦林这般的模样，就好像是说的都是真的一样，偏生他的家中还就是发生了这样的情况，这可就让他感觉有些难以捉摸了。

    恒彦林可不知道对方在想什么，听着对方询问，在抬起头来将对方看了看。

    想着自己在之前的时候，既然都已经这般说了，那索性在承认好像也没有什么关系。

    这么一想，恒彦林就直接点头应了下来。

    “是啊，确实是看面相知道的，不过看你的样子应该是不会相信的，不过也无所谓了就是。”

    恒彦林压根就是不怎么在意这个事情，此刻听着便是摇头说了一句。

    听着恒彦林这话，一旁的黄尧顿时心中一惊，看着恒彦林的眼神满是惊骇。

    他大约是到了这个时候，还是没有办法相信这恒彦林到底是怎么做到的。

    按理来说，这几乎就是不可能的事情啊！

    他以前听说过，有那么一些玄幻的事情，但是此刻听着依旧感觉到极为的不可思议。

    “那，你可有办法，可以帮忙我解决家里的事情吗？”

    黄尧看着恒彦林，咬着牙询问到。

    这一下，轮到了恒彦林诧异了，可以说是极为的诧异的将对方看着。

    因为恒彦林这么也没有想到，对方居然会问出这样的话语来。

    总感觉，对方是不是傻了？这是此刻恒彦林脑子想的事情了。

    “你在开什么玩笑？不说我能不能做到，我为什么要帮忙你？”

    恒彦林皱着眉头，将对方看着，恒彦林是真的没有想到，对方这么会问出这样的问题来。

    这个家伙，怕不是脑子里头有什么毛病，否则的话怎么会问出这样的问题来呢？

    恒彦林心中满是不解，看着对方的眼神也带着一丝丝的怪异。

    这个家伙，在想着什么东西呢！

    黄尧闻言，顿时心中一惊。

    他以前也只是听闻过有这样的事情而已，在联合恒彦林刚刚的表现，总觉得恒彦林或者是可以帮到自己什么。

    所以也就这么一问，万万没有想到，恒彦林好像是真的可以帮忙到自己。

    要是可以的话，自己家不是就可以解决危机了？

    至于恒彦林这样的质疑，他也不在意那么多了。

    成年人的世界里面，可没有那么多的质疑，没有那么多的为什么。

    只要恒彦林可以答应自己的话，他可是管不了那么多了。

    想到此处，黄尧微微深吸了一口气，将面前的恒彦林看着。

    “请您出手，只要您愿意出手的话，任何代价我都愿意付出。”

    黄尧在此刻将恒彦林看着，眼神之中带着几分希翼，只求面前的恒彦林可以答应自己。

    至于其余的那些东西，他已经是不在乎了。

    他这会儿也冷静下来了，怎么看还是需要自己去和恒彦林求情才行。

    至于之前对于对方的不礼貌，那也都是过去式了，眼下重要的还是看看他如何对待恒彦林。

    要是拯救不了自己的家族，那他也就变成了一个废物。

    看看现在，他的银行卡什么的都是废了，他以后想要花钱都是不可能了。

    另外，就是他的车子，以后怕都是开不起了，一个月保养就需要多少钱啊！

    从今以后他可就是直接从云端掉落下来了，一想到这里，他便是感觉心中在不断的抽搐着。

    今后如何，也就只有看恒彦林愿意不愿意帮忙了。

    恒彦林既然能够一眼看出来，并且预料到了自己的家族会有危险，想来恒彦林应该是有能力解决的吧？

    恒彦林闻言瞪大了眼睛，将面前的这个家伙看着。

    我说，你这个家伙未免也太能屈能伸了吧？

    听听，这都是说的些什么话？

    之前的时候，可是不见对方有半点对于自己礼貌的地方。

    现在好了，这一瞬间就是发生了这么大的反转，看的恒彦林都感觉有些不自在起来了。

    说实话，恒彦林都是奇怪，这个家伙为什么是能够做到这一步，看样子对方就算是富二代，也不是没有脑子的？

    仔细的想想看，还当真有这样的可能性的。

    只可惜了，不管对方是什么样子的态度，恒彦林这会儿也没有什么时间，在陪着对方玩这些东西。

    恒彦林时间宝贵，也没有时间去解决对方的麻烦事。

    不管对方是怎么哀求，其实都是没有作用的。

