    张晨和金莉莉看完电影，泰龙城里，夜市的摊位摆出来了，两个人逛了逛，这才回去。

    　　两个人回到房间，行礼如仪，把该干的事情都干了，不同的是，张晨今晚，一整个过程一声不吭，埋头苦干，金莉莉也很配合，完了大家很自然地，转一个身，背对背各自睡觉。

    　　忧伤的是他们刚刚回到房间，这一次的房间是对着下面的大英路，两个人站在窗前，天气晴好，每一家火锅店都把门口的顶棚收了，一整条大英路的两边，上千张的火锅台面，每一张台面边上，围着一撮一撮的人，就像蚂蚁在集体咬噬着中间的一块骨头。

    　　看着下面红红火火的热闹场面，他们仿佛都能嗅到从红锅里翻腾出的辣味，想起了他们刚到海城不久，刘立杆拿到第一次工资的那个夜晚，他们请了陈启航、林一燕、李勇和刘芸，最后还是李勇买了单。

    　　在今天，这些人要硬凑当然还可以凑齐，但人已经不再是那时的人了，一个个看上去都有了自己的成就，但那时的单纯和对未来朦朦胧胧的憧憬，已经淡了。

    　　连刘立杆都要逃避，和金莉莉同一桌吃饭了。

    　　时间真的就像一条射线，射出去，就回不来，硬要想象着它回来的时候，何止是物是人非，连人也非那时的人了。

    　　张晨和金莉莉，躺在床上，两个人都没有睡着，他们在黑暗中睁着眼睛，看着不远处更深的黑暗，很快就习惯并适应了这种睡姿。

    　　这样很好。

    　　互不打扰。

    　　还是在读初中一年级的时候，张晨和金莉莉刚被分到同一张课桌，两个人不约而同，和班上所有的男生女生一样，都会在那张破旧课桌的中间画一条线。

    　　先是金莉莉捡了一个粉笔头，歪歪扭扭画了一条直线，这条线很快在放学搞卫生的时候，被张晨擦掉了。

    　　第二天，张晨带来了油画棒，在昨天金莉莉画的那条线，靠金莉莉那边一点，随手一画，就在桌上画出了一条很直的直线，张晨站在那里，轻蔑地看着金莉莉，金莉莉的脸红了，腮帮子气鼓了，放学的时候用布去擦，油画棒却很难擦掉。

    　　金莉莉不甘示弱，干脆用尺和铅笔刀，在张晨的那条线边上，靠张晨这边一点，刻了一条三八线，然后用水和抹布，很费劲地把张晨油画棒画出的线擦去了，自己的这条线，就永久地留在那张课桌上。

    　　两个人在这每天的寸土必争你来我往中，莫名其妙就变得默契和友好起来。

    　　那条线还刻在课桌中间，但他们的心里，已经没有界限了。

    　　而今天，他们的床上没有线，但在两个人的心里，已经有了一条清晰的线，不可逾越，谁也不肯把这条线首先明确地指出来，他们压着这条线，做了必要的接触，完成了任务，就迅速退回到了各自的线后面。

    　　这样很好。

    　　互不打扰。

    　　第二天上午，张晨醒来，他惊奇地发现已经八点多钟，金莉莉居然还没有走，躺在那里，呆呆地看着头顶。

    　　“你怎么没去学车？”张晨问。

    　　“上午师父有事，傍晚再学。”

    　　张晨“哦”了一下，两个人躺在那里，身子动了动，想着应该在那条线上亲热一下，又想还是算了，房间里光线太亮，彼此看着对方的脸都怪怪的，两个人退回各自的线后，金莉莉说

    　　“起来吧，我去找小武。”

    　　两个人从各自的那边下床，拖着拖鞋，一起去了洗手间，张晨站着洗漱，金莉莉也不避讳，在马桶上坐了下来，张晨洗漱完毕后，金莉莉还坐在那里。

    　　张晨走回到房间，穿好衣裤鞋，从床头柜上拿起bb机，别到了腰里，然后拿起床头柜上的香烟和打火机，点着，吸了两口，然后走到沙发那里，把背包背在了身上。

    　　再经过洗手间的时候，金莉莉已经洗漱完毕，在洗手间对着镜子化妆，张晨在洗手间门口停了一下，和金莉莉说“我先下去。”

    　　“好。”金莉莉没转身，而是停下手中的动作，抬头看了看镜子中的张晨，她说“房间我等会过来退，还有很多东西。”

    　　张晨拉开房门，先走了。

    　　张晨到了办公室，拿着电茶壶，去水池那里接了水，插上电，在等水开的时候，小武来了，小武从张晨桌上拿了摩托车钥匙，准备出去，张晨叫住了他

    　　“小武，你等等，莉莉找你有事。”

    　　小武问“什么事？”

    　　“待会让她自己和你说。”张晨和。

    　　小武在张晨对面的桌子坐了下来。

    　　过了十几分钟，金莉莉提着几个塑料袋进来，看到小武，问道“小武，有没有吃早饭？我买了很多。”

    　　已经吃了。

    　　金莉莉把那几个塑料袋，放在张晨面前，和他说“那都是你的了。”

    　　张晨看看，一个塑料袋里是一碗海南腌粉，一个是两个卤蛋和一个粽子，还有一个是卤牛肉。

    　　“你呢？”张晨问。

    　　“我吃过汤粉了。”金莉莉说。

    　　“小武在等你，你那个事，自己和吧，小武还要出去。”

    　　金莉莉就靠着小武的桌边站着，把事情和了，张晨坐在对面，专心致志地吃着自己的早点。

    　　完，沉默着。

    　　金莉莉问道“怎么样，小武，工资起码是这里的一倍，还有，整个项目都你负责，项目完成，你就是酒店的高级管理人员，也是白领了。”

    　　小武笑了“谢谢莉莉姐，什么白领，我就是穿金领，也不像样子，三亚我不想去。”

    　　“为什么？”金莉莉叫道。

    　　小武仰头看着金莉莉，停了一下，他说

    　　“我还是想回永城，前几天那个被我打进医院的家伙没有瘫痪，病情有所好转，再过段时间，就可以出院了，他们家里，也保证说不会追究我，小进他们，正在找关系和老派联系，要是老派不找我，我就可以回永城了。”

    　　“你傻吗？我们一个个，都想着办法从永城出来，你还要回去？”金莉莉问。

    　　“对啊，我喜欢永城。”，“我和你们不一样，我不喜欢海南，这里太乱了，再说，小进他们，也希望我能够回去。”

    　　“奇怪，你一个那什么的老大，还怕社会乱？”金莉莉说，“你自己不觉得奇怪？”

    　　“不奇怪啊，莉莉姐，我能够控制的地方，再乱我也觉得挺好的，要是控制不住，那就……”小武笑道，“海城这里，吸毒的，卖六合彩坑人的，满大街的鸡，这些我都搞不懂，太复杂了，永城哪有这些？”

    　　金莉莉一时语塞，有些无助地看看张晨，很希望张晨能帮自己，劝小武两句，张晨埋着头，吃自己的早饭，好像没有听到他们的对话，金莉莉暗自叹了口气，她和

    　　“小武，你再考虑考虑，这真的是一个好机会。”

    　　“不用考虑了，真的，莉莉姐，我要是去了三亚，好了，我还是要回去，这折腾来折腾去的，挺烦人的。”

    　　小武心意已决，看样子是真的不会考虑了，金莉莉重重地叹了口气。

    　　小武看了看金莉莉，又看看张晨，说道“莉莉姐，没有其他事的话，我去建材市场了？”

    　　“好吧。”金莉莉无奈地点了点头。

    　　小武起身走了出去，金莉莉转身看看张晨，张晨正盯着手里的卤蛋，仔细在剥。

    　　金莉莉气鼓鼓地说“我也走了！”

    　　金莉莉转身走了出去，张晨看了看她的背影，把剥好的卤蛋放进腌粉的泡沫快餐盒里，接着再剥第二粒。

