    神兽的力量确实不可忽视。

    有他们加入的话，胜算绝对会多上一分。

    神界四大势力还在继续招人，只要一天不完全胜利，收拢人手就不会间断。

    清幽是个雷厉风行，想到就做的人。

    她告辞起身，准备就此忙事情。

    “清幽姐姐，你等一下。”

    令狐小涵开口喊住。

    “怎么了？”

    “古兽巢各自为王，分划很多地盘，一个个去找的话会很麻烦。”

    “并且神兽对人类本来就有很大的敌意，别赔了夫人又折兵。”

    清幽一点就透，“我明白你的意思了。”

    “清幽姐姐聪明，神兽有血脉压制，崇拜强者，让人带着我的小白白去，事半功倍。”

    “多谢小涵妹妹帮忙。”

    “一家人不说两家话。”

    令狐小涵随之召唤出神鸟凤凰。

    不得不说，真漂亮。

    周深环绕着淡淡火焰，却无比炙热。

    哪怕神皇境，一旦靠近就感到不舒服。

    烤的难受。

    “只是夫君不在，若是加上遮天，一龙一凤不需要任何人手，便可让古兽巢全体出动。”

    “有小白白就够了。”

    清幽转身离开。

    继而安排了几个人手，一起前去古兽巢。

    目前不确定天外魔域怕什么，但不得不尝试一些办法。

    总不能坐以待毙，更不能就这么血性硬拼下去。

    于是清幽当晚又下了一个命令。

    等第二次天外魔域进攻时，尝试采取火攻的方式。

    火，自然不能是星星之火。

    别说对天外魔域，即使普通人也难以起到作用。

    丹火，或者修炼火系功法的人。

    尤其高等修炼者。

    尝试天外魔域怕不怕。

    如果有作用的话，一些火系神兽，和小白白凤凰就起到至关重要的作用。

    清幽真是一刻也不闲着，脑袋一刻不停转动。

    她无时无刻不在考虑应对方法。

    第二天，天外魔域再次出动。

    还是西边方向，这是和千通门干上了。

    要弄死千通门啊。

    幸好上次调动过去的兵力没有调回来，否则非被他们冲破不可。

    天外魔域好大的手笔，一动就是数十万人。

    惨烈的场景再次上演。

    惨叫声，打斗声，神灵之气满天挥动，战况十分激烈。

    “杀！！！”

    “大家别怕，退一步就是我们的家园，退一步就是对他们的妥协，将会进一步加大天外魔域的嚣张气焰。”

    “我们没有退路，死也要拉上垫背的。”

    “干他娘的。”

    “这群狗东西想占领我们的地盘，想都不想要。”

    神界之人疯狂起来，满身热血，意气风发。

    人真急眼了，是不要命的。

    那种状态最可怕，最吓人，战斗力也是最强之期。

    一个个如狼似虎，叫嚣着，杀伐着，拼着命保护着自己的家。

    其实那句话说的很对，我们没有退路了。

    天外魔域可以退，大不了回到他们原来的鬼地方。

    神界之人若是退，那就彻底完了。

    堂堂神界，几乎寰宇最高位面，岂可让一些杂碎所占领？

    他们也配！狗东西只能睡在狗窝，稍微铺点草，都是对他们的眷顾。

    这场仗打了将近两个时辰，死伤不必多说。

    总之对比上一场，要好上一些。

    这次他们的血性全部爆发出来，能拉一个垫背的就拉一个，即使打不过，临死之前也要捅上一刀，咬上一口。

    天外魔域恶，你要比他们更凶恶。

    更凶狠！再狠一点就自爆。

    神魂不要，转世不想，就为多拼死一个。

    你有张良计，我有过桥梯。

    天外魔域不是一群傻子，上次没冲出去，这次还一层不变？

    不！他们更多的人手此时才真正显现，对着北面冲去。

    人数多达百万！百万的怪物应该就是他们的主力。

    北面负责守卫的星河宗。

    目前，许多兵力调往西边，星河宗的人手不足百万数。

    也就是说人数上不及，整体实力上不及，个人作战能力不及。

    并且天外魔域的杀伐很重，逼着眼睛往前冲，势必要突破防线。

    清幽得知此事，再次派出人手。

    一动便是二百万。

    以最快的速度赶往。

    慢一分便给对方一丝的可能性。

    没想到如此丑陋的怪东西，还有些智商。

    清幽来回在帐篷内走动，心急如焚。

    这次恐怕危险了。

    左思右想，犹豫不决，又加了五十万。

    天外魔域的战斗力，生命力太强，哪怕有这些人也难以抵抗。

    神兽一族怎么还不来，若是天外魔域再留有一批人，那就难办了。

    怕什么来什么。

    果然，天外魔域还有一批人，人数同样有百万，朝着南边而去。

    遭了！清幽坐立不安，白联盟一共五百万人，调到西边五十万，分给北边二百五十万，目前自己则剩下两百万。

    南边有难，到底该不该支援。

    “干！”

    经过考虑，清幽做出决定。

    一百万人即时动身。

    家底都派出去了。

    只剩下清幽自己领导的百万人马。

    唯一的一支了。

    一个时辰后，情报便传来消息，南边即将坚持不住了。

    南边是神通门，原本一百万加上白联盟的百万，一共两百万人。

    两百对战一百，显然有些弱势。

    在人数并不对等的情况下，并不存在压倒式的优势。

    而且情报中还提到，攻击南边的天外魔域更强横一些。

    不，不是强横一些，是强横许多。

    中计了！当看到北面受到百万天外魔域的攻击，本能的认为是天外魔域的中坚力量，派出更多的人手镇压，杀伐。

    把大部分的兵力调遣出去。

    结果南边才是天外魔域的重中之重。

    够狡猾！完全压错了宝！“红衣，这里由你坐镇，我亲自去南边一趟。”

    清幽下达命令。

    “不行，你主掌大局，怎么能走？

    完全不符合常理。”

    “要去还是我去。”

    万红衣主动请缨。

    “对，还是我们去吧，这段时日清幽太累了，我们看在眼里，疼在心里。”

    “走，姐妹们。”

    “好！”

    “神皇队要不要带上？”

    “不必，留在这儿吧，相信古兽巢的援兵快到了，到时候神兽大军一来，南边危机可解。”

    “不要神皇队，星辰小队必须带上。”

    清幽担忧道。

    

