    见襄王到来，此时队伍里的依依主动跟他打招呼：“襄王好！介绍一下，这位是我老公以及现实世界的男朋友——风魔羽。老公，这是襄王，我的好朋友。”

    “襄王好，久仰大名，请多指教。”风魔羽说着，做了一个拱手的动作表情。并发来了加好友的申请。

    孙轶民接受，加对方为好友。并回应：“很荣幸认识大神。二位果真是金童玉女才子佳人天作之合也！”

    “还挺会用成语的嘛！”依依语带调侃，似乎是笑他乱用成语。

    风魔羽：“襄王言过其实了。看你襄王和神女无心的名字就知道是天造地设。”

    这一句令孙轶民颇为受用，他回道：“借你吉言！”

    说着，他便全身打量起了眼前这大神。

    风魔羽战力37.6万，周身配备了全新的70级金色（极品）【凝雪】系列防具，其造型看起来比60级套装更加诡异冷峻，散发森森寒气。

    唯独武器没有换上最新70级极品【银魄】，目前仍然是60级的【千秋雪】，锻造+10。

    想来，是这极品【银魄】应该是供不应求有价无市吧。

    这一点也是造成风魔羽比他老婆战力略低的原因。毕竟，依依早就配备了70级极品【拂月】弓。

    孙轶民暗自感慨：刚才依依一声“老公”叫起来似乎表明他们亲密无间。事实上，二人确实如同金童玉女只般配。

    在游戏世界，也只有风魔羽这样炫酷的造型与高超的战力，才配得上依依这样的超级女大神吧！

    同样的，在现实中，也只有风魔羽这样的商业精英高富帅，才配得上依依这样的白领佳丽女高管。

    这些想法，渐渐令他心中生出一些嫉妒与仰慕。

    而当他进一步联想到自己在两位大神面前略显寒酸的战力，以及现实生活中的卑微的程序员身份，不禁心中生出一种自卑感来。

    虽说自己或许外貌还算过得去，或许也有一些才华。但他并没有足够的金钱来支撑他的社会地位。对依依这样的白富美，他只能高山仰止，望而却步。

    思绪又回到眼前的虚拟世界。

    话又说回来，依依与风魔羽虽属超级大神，但是要论战力，其实他俩与身旁的刑天相比较，略逊一筹。

    他此刻又仔细打量起刑天来。

    周身同样配备了整套全新70级极品防具【赤羽】系列。焕然一新的【赤羽】防具造型新颖炫酷。周身上下也透露着一股令人望而生微的霸气，不愧为全服第一猛男。

    头顶最上方以一行金色字体的“竞技场之圣”表明他凭借超高的战力在黄金段位的寒冰竞技场所向无敌。

    虽同为霸王职业，但孙轶民感觉自己的襄王，在刑天面前似乎挨了一截。

    刑天唯独缺了70级极品武器【醉花阴】。但即便如此，他的战力也已经高达42万+，超过在场所有的大神。

    想一想也对，毕竟他是天下大帮的帮主，战力无论如何也不能屈居人之下啊！

    即便没有70级极品武器，但他的所有装备上镶嵌的全都是神品宝石，这也是他的战力足以超过依依以及众多大神的重要依凭。

    依依和风魔羽的全身装备武器，只有镶嵌上了一部分昂贵奢侈的神品宝石，其余为极品宝石。

    整个队伍中，除了依依风魔羽刑天，墨澜作为第一大帮夫人，其战力自然也不甘示弱。由于配备了70级极品法器【法华珠】，其战力已经高达38.5万。

    纵观四位大神，个个周身散发着金光，头顶则向上冒着紫色的烟气。

    在大神反衬之下，襄王与神女这两个“平民”角色则略显寒碜，进而造成了两位玩家心理的一些卑微。

    此时孙轶民好奇的问道：“刑天大神，怎么还没装上醉花阴呢？”

    刑天感叹道：“唉，这醉花阴是有价无市啊。所以我才组队自己刷，希望能爆一个出来。以后如果你们有刷到，第一个也要给我留下，价格都不是问题。”

    “好的，没问题。”队友齐声道。

    此时孙轶民注意到了一件事，不解的问道：“队伍中似乎没有主抗职业罗汉？”

    “有我老公在，还需要什么罗汉？”墨澜笑道。

    孙轶民发了一个惊讶的表情。

    此时风魔羽解释：“刑天的霸王虽非扛怪职业，但因为他具备超高的战力，其防御能力已经远远超过普通的罗汉。而他超高的杀伤力也足够吸引boss的仇恨。既能防御又能拉怪，相对于罗汉，他的扛怪能力已经是有过之而无不

    及。而且由刑天代替罗汉扛怪，还能提高打怪速度。毕竟，罗汉的攻击能力都比较低。”

    孙轶民恍然大悟，奉承道：“不错，超级大神组队的风格果然是与众不同，连罗汉都直接被开除了！”

    “见笑了，大舅子。”刑天客气回应道，“这要说起来，你才是游戏世界真正的大神，凭借的完全是真本事。而不是像我这种靠人民币堆战力占据优势，对吧！以后，在格斗技艺方面，还请多多提点。”

    “好说，好说！你的格斗技艺最近也进步很大，我从禺彊身上看得出来。”孙客气回应道。

    “还是多仰仗于大舅子的指教啊。”

    “客气了，这种技术主要靠的是天分，我看出来了，你对格斗既有兴趣也有天分。”

    “过奖啦！只是，不知道什么时候能够在战场上能够与您这格斗大神平分秋色分庭抗礼啊，这是我的理想！”

    “只要好好练习，指日以待啊。”孙轶民嘴上客套，心里却满是不屑：“要想战胜我的计算机程序，估计得下辈子吧！”

    “行了！你们俩不要互相吹捧了，快点开始吧！”此时墨澜插嘴道。

    “嗯嗯。夫人发话了，我们开始。”刑天笑道。

    此时依依却提出了一些质疑：“这队伍，怎么有两个治愈职业，那不是……”

    言下之意，墨澜和神女都是治疗职业百花。多出了一个百花，自然少了一个打手的位置。这影响到了刷副本的效率。

    此时墨澜道：“没事，待会我当打手便是，你可别小看我哦……输出不会比一般的打手低。”

    “那如果你当打手的话，恐怕神女无心一个人支撑刑天的生命值会有点吃力。毕竟，她的武器只有+8，还是60级的。”依依的话语中，若有若无的带着一丝对神女无心的鄙夷。

    这令神女似乎有些不爽，发来私聊信息说道：“不喜欢这依依……狗眼看人低，哼……”

    “没事儿，她可能也只是就事论事，不一定针对你。”孙安慰道，“你现在身上应该也有些积存了，待会儿有空你把武器锻造道+9，治愈能力便可以大幅提升了。下次在涿鹿副本就能独当一面了。”

    “好。”

    墨澜此时出来圆场：“就算神女治愈能力不够也没事的。我做打手的同时兼顾刑天生命值。”

    孙脱口而出：“没错。妹妹也不是一般的百花，能打能治，真是暴力奶妈也！”

    “哥，能不能别那么粗鲁……”

    孙轶民回复了一个害羞的表情。

    此时，风魔羽道：“其实我有一个问题，我们这队伍有2个霸王，那到时候假如（我是是假如）蚩尤真的爆出了金色极品【醉花阴】如何分配？”

    “自然是投骰子决定。”神女脱口而出。

    此时刑天说道：“大家都这么熟了，自然是出了谁的职业的装备，就让给谁。至于如果真的出了醉花阴的话，那我和襄王自然是投骰子比大小决定武器归属咯。”

    队伍中多数人赞同这一说法。

    刑天的提议其实默认将神女和襄王看作了自己的亲友，这令孙轶民心中赶到了一丝温暖。这样的气氛似乎很融洽，虽非同一个帮会，但是因为墨澜的纽带关系，双方看起来像是一家人一般亲近。

    但是孙轶民永远也想不到，森罗堂与缀锦楼这样的和谐关系，维持不了多久了。

    刑天便身先士卒，带领一队人出发开刷。迅速清理了战场上了81精英怪，蚩尤随即登场。

    刑天只身上天顶住了蚩尤，战斗随机展开。孙轶民作为近战职业，在刑天旁边辅助输出。

    依依在远处凭借神弓【拂月】对蚩尤输出暴戾的伤害量。风魔羽则在中程位置对蚩尤发起生猛的冰元素攻击。

    神女无心在远处给刑天输出绿色治疗值。毕竟是新手，而且武器也不怎么样，治愈过程看起来似乎有些吃力。刑天的生命值时不时的掉落至50%以下。

    墨澜凭借70级极品法器+10【法华珠】带来的超高伤害能力与治愈能力，在战斗中兼做打手与奶妈，偶尔帮神女治愈一下她的丈夫。才稳住了刑天的血量。

    毕竟这是有超级大奶与超级打手参与的队伍，这一局“涿鹿幻战”从头到尾没有遇到什么压力。

    而且孙轶民感觉这一次刷涿鹿副本的速度明显比平时柳荣华带队的要快很多，从头到尾只用了半小时。

    遗憾的是，蚩尤倒下之后，都并未掉落期待中的极品武器。也无极品首饰。

    众人接着又刷了一局，照样一无所获，队伍在失望中解散。

    孙轶民和神女无心回到了帮会领地，他点击神女无心发起交易申请。

