    江市长和警察局交接完担保手续，还是他领着儿子出来。

    江家一家六口浩浩荡荡的离开了警察局。

    另一间铁笼中关押的二十多名同学皆闭口不言。

    误会大了。

    今日得到的消息足以震惊Z大。

    一，古暖暖没有被包养，那个老头是她的公公！

    二，校花竟然结婚了，丈夫竟然是名震国际的帝王江尘御！

    三，校草不仅是个官二代，还是个不折不扣的富二代！

    四，校花和校草不是男女朋友，人家俩是一家人，亲婶婶和亲侄子！

    一瞬间，她们都觉得世界魔幻了。

    现在想想，贴吧上的一切，都是那么的可笑。

    “我们都是被利用了。”终于有人脑子想明白了。她说：“高倩冰从当初竞选校花的时候就和古暖暖闹得不愉快，还故意黑过她。后来，她的黑历史被扒出被打脸，反而是古暖暖的污名洗清，重回校花榜首。这次，又是她事先在群内挑拨古暖暖和江苏的关系，利用我们的嫉妒心去骂古暖暖。”

    “高倩冰的黑料被压下去了，她还成为了揭露校花真面目的英雄，博得了大家的好感……细思极恐。”

    “今日，还是她的一声吼，激发我们的正义感去打古暖暖，如果我们今日闹出性命的话，江家一定不会饶了我们的。”

    ……

    然而，即使没有闹出性命，江尘御也同样不会饶了那些欺负他妻子的人。

    江老还在大夸儿媳妇好身手时，江尘御心中只有心疼。

    在车上，他就抓着妻子的手和胳膊检查了许久。

    到了家中，他二话不说，带着妻子先上楼。

    回到卧室，反锁屋门。

    江尘御说：“衣服脱了。”

    “不要~”古暖暖握紧自己的衣领，防狼似的防着丈夫。

    “听话，我检查身上有没有其他的伤。”江尘御手也落在小妻子的手上。

    古暖暖摇头，“才不是，你耍流氓。”

    江尘御欲要对她动粗时，他的手机响了。

    “喂，说。”他被小妻子气的心烦意乱。

    古暖暖竖着耳朵偷听。

    江尘御推开她，“乖一点，衣服脱了。”

    “就不。”

    古暖暖嘴犟。

    打电话的何助理惊恐，怎么替总裁收购个学校还要我脱衣服？“总，总裁，为什么脱衣服啊？”

    “不是说你，你继续汇报工作。”

    助理了然，原来是在说总裁家那个不乖的小妻子了。

    “Z大已经收购，事情的始作俑者现在在整形医院接受治疗，被太太打伤的两人已经出了急救室，贴吧上与太太有关的所有信息都抹去了。参与打太太的那些人，已经全被警察抓了起来，辅导员正要去保释。”

    江尘御嗯了声。

    “总裁，下一步什么指示？”

    江尘御的手推着朝他撵过来的小妻子，他说了句，“小暖，你再不乖，我就动手了。”

    “唔，你才不会打妻子呢，我可是你娶回来的，你得宝贝我。”她贴着脸抱在江尘御的身上。

    何助理：总裁这是对小太太无可奈何了？

    江尘御被自家小娇妻闹得心乱，他道了句：“参与打架的人，全部开除。发帖的三人，不仅开除，还要把她们送到警察局。骂太太的评论，点赞最多的十人，全部发律师函。对默不作声的校领导，直接让他们滚蛋。”

    “是！”

    古暖暖看着她抱着的男人，在为自己出头。

    她鼻头又酸酸的，心里却甜甜的。

    “老公~我好喜欢你呀。”

    江尘御被她软软的一声，说到了心窝。

    他看着娇软的小妻子，脑海中只有小妻子被被人欺负的画面了。

    这天，他抛弃公务在家陪了小妻子一下午。

    她吵闹着不脱衣服，不让丈夫检查，实际上是她知道自己后背有伤，担心丈夫看到会心疼。

    “老公，你今天无赖，我在洗澡，你干嘛不打招呼就进去！”古小暖气鼓鼓的找丈夫算账。

    江尘御喉结滚动，“我要是不进去，你后背的伤是不是就不打算让我看了？”

    古暖暖咬着下唇，“我怕你担心。”

    “趴下。”江尘御拍拍床边。

    古暖暖这会儿听话的爬了下去。

    江尘御撩起小妻子的裙摆。

    “唔，老公，你等会儿，我去穿个打底裤。”古暖暖急忙拦着。

    江尘御口不择言，“刚才全果我都看了，这会儿矫情什么。”

    说着，他用力的将妻子的睡裙撩了上去，她的臀部，用被子盖着。

    古暖暖想到刚才一瞬间，她挡都不知道该挡那里，都怪丈夫，不打招呼就进入浴室！

    一想到那一幕，古暖暖的脸色绯红异常。

    她的背后有一片淤青，江尘御手中拿着药膏在为她温柔的涂药。

    她的小软音又开始撒娇了，“老公~我也不知道我后背什么时候被打了一下，你不要生气好不好？”

    江尘御越看越心疼，越心疼就越气。“明天去给我打回来。”

    “？？”古暖暖转身猝不及防的和丈夫眼中的心疼撞上。

    江尘御又重复了一句，“明天去学校，把今日身上的伤全部给我打回来。”

    某小暖弱弱的说：“老公，我会被抓到警察局的~”

    “有我在，你怕什么？”他江尘御的妻子，不能受到一点点的欺负，否则，就是他这个男人的无用！

    “小暖，我是你老公，从遇到你那一刻起，我就得保护你。”

    丈夫的眼神无不告诉她自己的认真，古暖暖看到丈夫，她忘却了反应。

    被小妻子泪眼汪汪看着时，江尘御忍不住的将她压在身下，对着她花瓣般水嫩的唇吻了上去。

    这一次，古暖暖没有打断丈夫的热情，她的手主动攀上了丈夫的脖子。

    “咚咚咚”一阵敲门声响起。

    热吻的夫妻俩松开彼此，古暖暖说：“老公，有人。”

    江尘御喉结混动，他恼火的看着门口方向，语气不善，“谁了？”

    “尘御，是我大嫂。”魏爱华在门外说道，“我担心暖暖，想进来看看她怎么样了，不确定她没事，我觉都睡不着。”

    古暖暖眨眨自己的大眼睛，她和丈夫对视，乌黑玛瑙的眼珠仿佛是个玻璃球，水光盈盈，分外迷人。

    她眼中星星闪闪，如天空最亮的那颗星。

