    长风真人说完，也不等众人的回答，便当先朝灵舰内走去，看样子也是要休息一番。

    其它九位金丹长老，这个时候早已进入灵舰。

    “是，弟子明白！”

    他的身后，众弟子弯腰行礼，响起不整齐的回应。

    待长风真人进入灵舰后，有些弟子跟着进入了灵舰中休息，而有些弟子依然留在灵舰中观看沿途景色。

    刘玉就是留下来的修士之一。

    筑基修士精力充沛非常，通常情况下一个月不眠不休也只会感到些许疲惫。

    他几日前已经睡过一次觉，故而现在精力十分充沛，根本不需要休息。

    便打算留在甲板上看看沿途景色，试图记下一些明显的地方，给自己将来出门游历提供参考。

    刘玉自然不可能一直待在宗门中，说不定便有什么珍稀资源，需要自己亲自去寻找。

    而且他总得看看外面的世界。

    当然，目前还没有那个打算。

    此时已经是亥时，夜色彻底笼罩了天空与大地，更高更远的苍穹上，浮现了颗颗星辰的影子。

    阵阵清凉、暗淡的星光，照耀在站在甲板上的修士身上。

    苍梧舰甲板边缘，刘玉微微皱眉，下方的景象已经看不真切了。

    夜色愈发浓郁，虽说修仙者的视力远超凡人，但终究还是会受到环境影响。

    加之现在处于极高的天空中，以极快的速度飞行，下方的景象更是成了团团黑影。

    江秋水、崔亮、颜开已经进入灵舰中休息，刘玉静立了一会，也随之进入灵舰，还是先前那个房间。

    坐在床头，他低头陷入思索。

    “便宜师尊李长空也参加了这次行动，是不是可以从他那里了解一番更为具体的消息？”

    “顺便看看能不能蒙求一些庇护。”

    “不管有没有用，反正试试总是没错的。”

    刘玉这样想着，很快便打算付诸行动。

    事到临头，该走的关系还是要走的，不管有没有用，会哭的孩子才有奶吃。

    何况与师尊一同行动，于情于理都应该拜访一番，否则便是不知礼数了，说不定会落个不敬师长的印象。

    “不过两手空空前去也不太好。”

    闪过这个念头，刘玉起身来到桌旁，一摸储物袋取出珍藏已久的清湖龙井灵茶，和仙府世界中的灵泉之水，开始泡制起来。

    他虽然养成了喝灵茶的习惯，但也没有特意去搜集，平时一般就是喝清荷灵茶，而清湖龙井已经是手中最好的灵茶了。

    如今他的技艺也已经非常纯熟，虽然看起来不如严红玉、江秋水赏心悦目，但只论技艺的话也差不了多少了，完全可以称得上“茶道大师”。

    半刻左右，一壶热气腾腾的灵茶便泡制完成了。

    刘玉打开房门，来到长老们所在的上层，按照门上的标注，伸手轻轻叩打了三次门扉，随后静静等待起来。

    “吱~”

    过了一会儿，眼前的房门发出不小的动静，忽然被打开。

    刘玉毫不犹豫走了进去，目光没有随意扫视，而是径直向客厅走去，不一会就见到了李长空的身影。

    他正坐在桌旁，用一块锦布擦拭着一枚银色圆环。

    法宝！

    银色圆环无意间散发的威势，就足以让任何金丹之下的修士坐立难安，实实在在属于法宝的范畴。

    “弟子刘玉，参见师尊！”

    刘玉来不及多想，见到李长空后就快步走上前，然后弯腰行礼拜见。

    “嗯，起身吧。”

    李长空一张嘴，银色圆环便缩小飞入他的口中，然后才说道。

    能够收入丹田，用法力蕴养提升威能，这是本命法宝的标志。也是古修士炼制的古宝，与如今修士的法宝最大的区别。

    这些刘玉都懂，所以此时自然不会大惊小怪。

    他闻言直起腰来，一摸储物袋取出茶壶，脸上挂着略微讨好的笑容道：

    “弟子带着来了一壶灵茶，请师尊品尝。”

    李长空见此，因为体型而显得有些圆的脸上似笑非笑，他哪能不明白这个记名弟子的来意？

    “坐下吧。”

    “你这小滑头倒是懂事，不过本座说过无事不得来打扰，说吧有什么事情？”

    李长空笑骂道。

    以他的阅历自然对刘玉的来历心知杜明，但终究是自己的记名弟子，略微提点一番，指一条明路倒也无妨。

    但若想获得他的庇护，在燕国这边安全无虞，就休想了。

    说到底只是看在严家面子上收的弟子，不是自己真正认可之人，他不可能下大代价去培养，哪怕这个弟子有些潜力。

    “嘿嘿。”

    刘玉憨笑两声，连忙给李长空倒上了一倍灵茶，然后才坐在凳上，恭敬的道：

    “弟子此次前来打扰师尊，确实有不情之请，想了解一番具体的行动情况。”

    “以及想请师尊提点一二。”

    马上就要到燕国了，大战即将来临，他迫切的想知道宗门之后的打算，自己好做出准备。

    “具体的行动情况，自然不能轻易告知尔等。”

    李长空一脸正色，不过随即话锋一转，道：

    “不过先一步告诉你接下来的行动倒也无妨，反正不久后你们也会知道。”

    “正魔布局良久用心险恶，暗中控制了燕国、南瑜国的宗门高层，妄图以此为跳板一步步蚕食九国盟，自以为神不知鬼不觉。”

    “但九国盟终究气数未尽，早一步发现正魔谋划，做出先下手为强扫除内患的决定。”

    “楚国与齐国左右夹击出兵燕国，魏国与车师国出兵南瑜国。”

    “同时各国各宗的元婴老祖早经暗中到来，于两国之外阻击正魔可能到来的援兵。”

    “燕国、南瑜国的元婴修士一但现身，就将面临被围攻的局面。”

    “总而言之一切都要快，正魔两道的整体实力要超过九国盟不少，元婴老祖们也阻拦不了多久，要以迅雷不及掩耳之势，扫除勾结正魔的势力。”

    “因为天南元婴修士间的共同约定，不得随意对其下的修士动手，所以扫除燕国势力还是要靠金丹修士、筑基修士。”

    “但真正到了最后关头，两国元婴、金丹修士很可能无所顾忌，所以你一但发现两国高阶修士出现，不要想着接近，还是先想着怎么保全自己吧。”

    李长空一连串话语毫不停歇，说完喝了一口灵茶。

    “听君一席话胜读十年书，多谢师尊提点，令弟子茅塞顿开！”

    刘玉一副有些拘束的模样恭维道，见状连忙为其满上灵茶。

    李长空对他的恭维及态度很满意，不自觉多说了一些：

    “想要快速拔掉正魔的爪牙，关键在于快速扫平两国，而想要快速扫平两国，第一步便是打开其门户，攻占其最边境的仙城。”

    “而我们的楚国第一个目标，就是古阙城。”

    “拿下古阙城作为立足之地后，后续楚国及联盟的修士便可直接到达此城，再由此城向燕国内地蔓延慢慢将之包围。”

    “以免直接进攻其山门陷入腹背受敌的危机。”

    说到兴起之处，李长空拿出一副九国盟的地图开始指指点点。

    地图上有着各种标记，尤其是燕国的标记最多最详细，一眼望去赫然有着两个大红小点。

    大红小点的旁边的名称一个是古阙城，一个是金国的金都，两者仅有五百里不到的距离，以灵舰的速度一刻钟便可抵达。

    李长空有些眉飞色舞的讲着，刘玉时不时点头恭维几句。

    一人在讲一人在听，过了一会后，李长空突然停住收起地图，淡淡道：

    “好了，你能够知道的，本座已经说得差不多了。”

    “最后提醒一句好好表现，危险往往伴随机缘。”

    他说完端起茶杯轻轻呷了两口，刚才确实费了不少口舌。

    “是！”

    “师尊的金玉良言，弟子一定谨记于心！”

    刘玉重重点头。

    “好了，没有其它事情，你便退下吧。”

    李长空挥了挥手，平淡道。

    他对这个记名弟子的帮助提点，也仅止于此了，最多以后安排任务的时候若是方便，就安排危险性小一点的。

    毕竟李家家大业大，他还有家族弟子要照顾安排，不可能个个都顾全。

    “是，弟子告退，不打扰师尊休息了。”

    刘玉起身行礼道，随后缓缓退出了这个房间。

    “咦，大师姐，你也是来找师尊的？”

    “师尊正在房间。”

    关上房门后，他转身走了两步，意外的看到了李不语，但反应却丝毫不慢笑着说道。

    “六师弟。”

    李不语微微点头，算是打过招呼，但并没有交谈的意思，随后她越过刘玉轻轻叩打着房门。

    也不知此女天性如此，还是觉得自己“高攀”了，所以态度冷淡。

    目前接触太少，刘玉不得而知，但也没有用热脸去贴冷屁股的想法，毕竟此女的看法、态度如何又影响不到自己。

    见状他告辞一声，转身继续向下层走去。

    两人彼此的来意，差不多都是兴致杜明，无妨走动关系寻找门路罢了，这也是人之常情，没有什么奇怪的。

    虽然李不语是亲传弟子还是李家族人，必将受到更多的照顾，但刘玉也没有因此就妒忌。

    毕竟他还是有关系可走，而大多数筑基修士根本没有关系可走。

    今夜的拜访能了解到这么多信息，他已经很满足了，靠别人终究不如靠自己，只有自己的境界实力提升了，才能真正把握命运。

    一路上，刘玉看到好几个修士都在长老门前耐心等候，其中甚至有三英四杰这样的人物，也在“疏通”着关系。

    本身的实力是实力，这能够走到金丹长老处的关系，又何尝不是实力的一种？

    只不过一个是“内力”，一个是“外力”。

    而“外力”永远比不上“内力”可靠。

    任何能够增加实力的东西，都不应该被放弃，所以连三英四杰这样的人物，也有人在疏通关系。

    成大事者不拘小节，这并不可耻，自己的优势就要利用起来。

    上下两层相连的过道中，刘玉又先后遇到几名从下往上赶的修士，彼此目光中带着了然心照不宣。

    嘲弄、妒忌、冷眼......

    下层有修士打开房门，见到从上而下的刘玉一愣，随即想到了什么目光发生变化。

    他们都不是傻子，稍微一想就明白了原委。

    刘玉对这些目光恍若未闻，根本懒得理会，直接越过往自己的房间走去，打开房门关上房门，所有的视线瞬间消息。

    今晚注定是个不平静的夜。

    许多修士受到启发，纷纷上门拜访长老，想要拉近一些关系，到时候好安排一些危险性不那么大的任务。

    有关系的自然能够进门，而没有关系又或者关系不够硬的，自然被拒之门外了。

    这一幕不单单只发生在元阳宗的苍梧舰上，道远舰、雪梅号、剑神号、红梦舰上，也发生了同样的一幕。

    特别飘雪阁与合欢门最为特别，有些女弟子或者男弟子，进了男长老或者女长老的房间后，就整晚都没有出来。

    甚至进去的修士不知一人，或许，他们都在正经的“论道”。

    当然，去走通关系的终究还是少数，大部分修士都有自知之明，或者是不屑与此。

    也有一些修士对宗门的忠诚，暂时战胜了对死亡的恐惧，根本没有想过要规避危险。

    他们满腔斗志，只想回报宗门，坚信宗门不会亏待他们。

    “好好表现？”

    房间内，回想着李长空最后一句话，刘玉陷入沉思。

    好好表现意味着出风头，而大战之时出风头往往意味着巨大的危险，会被众人的敌修视作威胁而针对。

    李长空不会不知道这一点，但他还是这么说了，这是为什么？难道是危险伴随的收益远超平常？

    目前所知有限，不清楚话到底是什么意思，不过刘玉还是决定谨慎、低调一点，少出一点风头。

    当然，该搜刮的油水一点都不能少。

    ……

    金国金都距离燕国古阙城只有五百里不到，而金都距离楚国千雪城，直线距离都有两万里之遥。

    这两万多里的距离，中间有着不少的中小国家，每个国家都有着自己的修仙界，但实力与九大国相比，就差太远了。

