    言逸的西服马甲和圆点领带扔在一边，法式衬衫半敞，锁骨下的白皮肤点缀淡红吻痕。

    一场温柔爱抚结束，言逸双腿还软着，兔尾巴被沾湿，斜倚在沙发扶手上，用纸巾擦拭腿间的。

    陆上锦从头至尾只解过西裤拉链，抻了两张纸巾帮他擦腿根淌出来的。

    言逸脸颊红热，羞恼地推陆上锦的肩膀：“走开……我自己擦……”

    陆上锦适时地住了手，停在言逸推远他的距离上，手里拿着纸巾，有点失落地看着他。

    言逸没有注意到陆上锦受伤的眼神，擦净了流到外边的，伸手去拿扔到沙发靠背上的西裤。

    “你老是弄到里面去……我、我会怀孕的。”言逸咬着嘴唇把衣服穿整齐，到穿衣镜前整理压皱的衬衣。

    身体忽然从背后被抱住了。

    alpha身型高大俊美，要比他高出一截，下巴放在他肩头的时候像温驯示好的大型犬。

    “原来你不想给我生孩子……”陆上锦抱歉地把鼻尖贴在他耳后，“那我下次会戴套。”

    他以为言逸那么在乎那个假孕的孩子，一定是想要小孩的。他只是不敢问，只要言逸不主动拒绝，陆上锦就能自欺欺人地顺其自然。

    或许，只是不想给我生……这话一直闷在心里，想问出口，又不知道谁能回答。

    “你在说什么？”言逸愣了一下，转而明媚一笑，“我只是不想太早要孩子，我们都还年轻，你也有你的事业，等我不需要再打营养针以后，也去找一份我喜欢的工作，现在还不想让小孩占据太多我们在一起的时间。嗯，当然如果有了我也很开心。”

    陆上锦半晌都没反应过来，脑海里默默消化着言逸的一席话。

    原来二十多岁的时候，言逸在独自想象他们的未来。

    后来为什么会渴望孩子到那种地步呢？陆上锦抿了抿唇，闭上眼睛微微靠着言逸的头。

    或许就像他现在一样，陆上锦希望能有个孩子，在言逸清醒过来想要离开他的时候，他身边能有让言逸留恋的牵挂。

    “生孩子很可怕吧？”言逸扶上搂在自己腰间的手，摩挲着，“我很怕疼的。”

    “有我在。”陆上锦哑声道，“你家alpha不会让你疼的。”到时候他会提前扎两针强效能量剂，保证安抚信息素的供给。

    “我家alpha……”言逸低下头，很高兴的样子。想了很久，终于决定还是安慰一下他的alpha，“契合度的事你不要太遗憾，没关系的，和你……我真的觉得很舒服，或者你不需要那么温柔，稍微痛一点我不会很难受……”

    这是言逸二十三岁说过的话。那时他已经磨没了脾气，说话总是有些小心翼翼。

    “不！”陆上锦忽然打了个哆嗦，严厉地大声拒绝。

    言逸吓了一跳，扶着陆上锦的指尖颤了颤，小心地移开，被陆上锦一把抓住攥回手心。

    “言言，我保证，”陆上锦寻求安慰般紧紧箍着他的身体，“我会对你好，不会让你疼一点点……你答应我，二十七岁的时候一定别离开我……”

    “你说什么呢，我怎么听不懂。”言逸的表情放松下来，“为什么会这么怕，我让你觉得不安吗？”

    陆上锦点头。

    “多对我撒点儿娇。”陆上锦轻扶着言逸脸颊，低头和他接吻，“你答应我……答应我。”

    言逸转过身踮脚回应这个吻，看来是自己做得不太好，让他的alpha一直患得患失。

    他从休息室的酒柜里找到了纸笔，俯身写了一段话，笔锋优雅漂亮。

    上边写着：“二十七岁我也会爱你。”

    还在右下角签下自己的名字。

    “答应你。”言逸把纸条塞到陆上锦手里，释放出安抚信息素给他，“万一没做到你就去告我。”

    陆上锦笑了笑：“谁会受理这么无聊的上诉。”

    言逸看着他珍惜地把纸条折成方块揣进兜里，心里有温暖水流淌过。

    慈善拍卖临近尾声，陆上锦得再去露个面，言逸留在二楼，坐在能看见展台的地方喝橙汁。

    刚好谈梦也在二楼，夹了两块巧克力杏仁蛋糕过来找言逸聊天。

    “我拿了两块，你吃吗。”谈梦坐上高脚凳，蝴蝶ega的体型十分娇小，坐在高脚凳上，两条纤细的小腿轻轻晃动，“陆……总去展台了啊。”

    陆上锦反复嘱咐过他们，在言逸面前不要提起“陆上锦”这个名字来刺激他，家里印有名字的文件都被陆上锦收了起来。

    言逸似乎停顿了一下，谈梦立刻转了话题，从背包里拿出一本精装册推给言逸，“我的新书出了纪念版，最后一本送你了。”

    “天哪谢谢。”言逸欣喜地抚摸着塑封的包装盒，“特别酷。”

    “其实我有一个只接纳ega的社团，成员们等级都比较高，你有兴趣的话去我那儿看看？”谈梦背靠长桌跷起腿，抱着一大杯橙汁吸。

    一楼展台上开始致闭幕词，对展会筹办者陆上锦先生致以诚挚的感谢。

    言逸怔怔盯着屏幕上“陆上锦”三个字，整个人都凝固住了。

    谈梦立刻想拉走言逸，言逸却怔怔坐在高脚凳上，盯着那三个字。

    他忽然记不起他的alpha叫什么名字了。

    几个月来，他都没去思考过他的alpha叫什么名字，因为笃定自己是知道的。

    更何况他在家里，本就很少有机会接触到alpha的名字。

    “阿言……”谈梦没有再阻拦。他也是高阶ega的一员，言逸受过的伤有一部分他也能感同身受。

    恢复记忆是迟早的事，是陆上锦怎么逃避都必须面对的。

    言逸从愕然中回神，恍惚站起来，走到铁艺栏杆前，怔怔看着展台上淡然致词的alpha。

    他就叫陆上锦。

    记忆里讨厌得有些令人畏惧的名字属于他的alpha。

    言逸说不上来自己为什么讨厌这个名字，只觉得肚子有点疼，有点恶心。

    大脑空白了好一阵儿，直到有什么东西被从嘴里抽了出去，言逸才看清气喘吁吁站在面前的alpha。

    陆上锦拿着从言逸嘴里抽出来的烟蒂，拿到言逸面前用拇指和食指掐灭，极其无奈地问：“为什么跑到天台抽烟？”

    当陆上锦听到自己的名字被大声读出来的时候，就知道完了。

    全完了。

    “我不知道。”言逸往天台围栏上轻轻一靠，“我也不知道自己第一次抽烟怎么会这么熟练。”

    “你隐瞒了我什么吗？”言逸微扬起脸，深深望着他，指尖卷着陆上锦的领带，眼神探究。

    陆上锦颤抖着抱他，把头垂到言逸肩头，不知道还能抱几次，能给个痛快死法也好。

    言逸反倒心软了，拍了拍陆上锦的脊背：“你刚好和我不喜欢的人重名，这不怪你。”

    “你很讨厌他？”陆上锦觉得血压都变高了。

    “很讨厌吧。”言逸敷衍回答，“不然我怎么会记得这么深。”

    陆上锦无话可说，心脏被细小的刀片横着切成片，再竖着刮成块，细碎的血淋淋一滩。

    珠宝展结束之后，两人照常回家，和平时不同的是言逸身上罩了一层薄冰，疏离而冷淡。

    开始下小雪了。

    陆上锦办公室窗外有棵银杏树，早在秋天就掉完了叶子，只剩下一片摇摇欲坠地站在堆满雪团的枝头。

    一阵冷风过来，陆上锦打了个寒颤，望向窗外，最后一片苟延残喘的叶子正打着转飘落。

    他满怀柔情蜜意追着光趟过沼泽，看似逃离却在陷落。

    银杏叶落在薄雪里的一刹那，陆上锦起身就走。

    零下二十来度，陆上锦只穿了一件西服衬衣，坐在还没暖热的车里，冻得僵硬的手拧着了火。

    下雪路滑，中间有点堵车，公司离家本就不远，陆上锦直接把车扔在路边，扯掉领带在寒风里往家的方向跑。

    站在空旷的客厅里，陆上锦的发梢还在滴水，皮鞋边缘沾着一圈稀泥，把光洁的地板踩出一串脚印。

    车钥匙从掌心滑落，掉在地上一声脆响。

    陆上锦跪在地上，茫然地听着寂静的家里缓慢的钟表声。

    “今天下班好早。”背后传来窸窣的换鞋和挂衣服的动静，“我从谈梦那儿回来，给你带了点心。”

    言逸惊讶地看着陆上锦脚下满是脏泥的地板：“你要干什么，不想过了？”

    陆上锦忽然冲过去把言逸揽进怀里，急促地喘息着，哑声嘱咐：“离开家的时候拜托告诉我，可以吗。”

    “好……”言逸想去拿拖把，被陆上锦打横抱起来塞进了浴室。

    “等会我来拖。”陆上锦不肯放开他。

    在床上陆上锦仍旧毫无节制地释放安抚信息素，今天他的确太累了，比言逸入睡得更快。

    睡觉的时候陆上锦总是从背后紧紧抱着他，鼻尖贴着他的脖颈，在他颈后平静地呼吸，如果不嗅着言逸的味道入睡，他就睡不着。

    言逸侧身闭了一会眼睛，手扶在腰间紧紧揽着的大手上，想分开陆上锦的手去上个厕所。

    腰间的手臂惊慌地收紧了，陆上锦睡梦中忙乱梦呓：“别走……我改，我什么都改……”

    最近他的alpha总是睡不踏实，每夜做的都是噩梦。

    言逸轻轻掰开他的手，回过身把沾有自己气味的被子塞到陆上锦怀里让他抱着，悄声去了洗手间。

    他倒了杯水回来的时候，卧室的大灯亮得晃眼。

    陆上锦痛苦地抱着头坐在床上，抬起头看言逸时满眼都是血丝。

    言逸匆匆走到床边，释放出安抚信息素给他的alpha，把手里的杯子递到他唇边。

    “喝点水。又没睡好吗。”

    陆上锦脸色憔悴，无助地望着他，庆幸地喃喃嘀咕：“啊，你还在。”

    言逸摸了摸他的额头，很烫手。

    陆上锦血丝密布的眼睛里蒙上了一层泪膜，发抖的手抓住言逸的手腕，放在干裂滚烫的唇边，紧贴着他无名指指根的刺青。

