    当江浩然还在费尽心机与陆国富取得联系、以期尽快赶到纽约的时候，秦风却手持婚帖轻易来到了纽约，虽然是被骗来的，但到底来了不是么？

    这真是人比人，气死个人啊。

    根据机场预前设置的姓名导览，秦风直出机场，而就在这时，一辆加长林肯适时出现在他面前。

    两名黑人男子从车上下来，掏起一个头套一下子把秦风罩住，等取下的时候，秦风已经上了林肯。

    “Surprise！哈哈哈哈，老秦，欢迎come to纽约，直升机借出去啦，就委屈你坐下这个啦！我帅吧？”

    林肯车内，唐人被一群洋妞簇拥着坐在最中间，手里还拿着一杯香槟，左拥右抱，好不惬意。

    秦风无语：“好……”

    唐仁：“好帅对吧？”

    秦风：“好丑！”

    “你上了大学怎么一点长进都没有啊。”唐仁气急：“音乐！走起！”

    顿时，整辆车都欢乐起来……

    如果江浩然能够看到这一幕的话，一定会惊讶地叫起来：“这不是唐探二开场前的那一幕嘛！”

    是的，时间不等人，离剧情正式开始已经进入了倒计时。

    等到秦风被林肯送至洪门设在纽约唐人街的分部时，就会发现所谓的阿香结婚根本就是唐仁自编自演的一场闹剧。

    真相是——

    洪门最高领导人七叔，为找出杀死自己孙子的凶手悬赏500万美金，广邀全世界名侦探，进行一场以寻凶为主题的世界名侦探大赛。

    所以，当秦风双脚跨入洪门纽约分部的那一刻起，就意味着剧情已经正式开启！

    而这个时候江浩然在干嘛？

    他当然没有闲着，在黄海生的陪同下，他此刻已经来到了洛杉矶伯克班机场。

    虽然他是个黑户，可伯克班也不过就是个小机场，以洪门在北美的影响力，又有陆国富亲自过问，通过调动内部资源将他弄上飞机倒也不是什么不可思议的事情。

    透过舷窗，江浩然平静地看着忙碌的地勤人员，但他的心情却是略显焦急的，因为洛杉矶距离纽约可是有着近4000公里，即便是坐飞机，飞行时间也要将近6个小时。

    要是坐车，那耗时更是恐怖的高达40多个小时，而他总共也不过才一周的任务时间，显然是经不起哪怕半点折腾的。

    而今天又是7月5号，熟悉剧情的他可是十分清楚，今天可是剧情正式开始的时间，这一点，他也和黄海生确认过了。

    七叔要找凶手，当然不可能放着手底下那么多人，那么庞大的势力网不用，只是依托于一场所谓的世界名侦探大赛。

    实际上，在召集全世界各地的名侦探之前，他已经发动所有的力量去查找真凶了，但结果当然是没有结果的，然而他的生命已经走到尽头，搞这么一场比赛，恐怕也只是无奈之举。

    所以七叔孙子伍志豪之死可谓是闹得沸沸扬扬，就是那500万美金也不仅仅只是针对世界名侦探大赛的参赛者，而是只要能真正找出杀死伍志豪凶手的人，都可以获得这笔数额可观的奖金。

    所以本就是洪门内部人员的黄海生，清楚里面的细节和情况不足为奇，没准他也曾为那500万美金努力过呢，且这又是洪门内部的一件大事，保持关注实在再正常不过。

    可不管怎么说，等江浩然坐飞机抵达纽约的时候，肯定已经是夜晚了，可谓是完美的与剧情擦肩而过。

    这也就不怪他心事重重了。

    “浩然，等见到了陆老大，你说话一定要注意啊，他这个人有些喜怒无常，万一哪句话不对他心意，会惹出什么事来谁也不敢保证。”

    有心事的其实又何止江浩然一个呢？

    黄海生这次也被点名要求陪同江浩然一块前往纽约，而且还被下了封口令，这件事不得出现第五个知情者，否则后果他清楚。

    所以即便没被点名，他也不可能让别人陪同，只是看这架势，事情没了结之前，他是不用想着回洛杉矶了。

    黄海生出来混到底也不是一天两天了，就算再后知后觉，这里面不同寻常的味道他也能嗅出来了。

    否则，陆老大用得着这么郑重其事，简直如临大敌一般？

    想到门中传出的诸多流言，再联想到几次传出病危消息的七叔，黄海生只感觉不寒而栗。

    原本火热的心情，现在却是如坠冰窟，只盼着这趟不要横生枝节才好，至于邀功的心思此刻却是早就抛到九霄云外去了。

    “好的，生哥，那我先休息一会，要是见到陆老大的时候无精打采的就不好了。”

    相比于系统任务带给自己的庞大压力，一个小小的陆国富还不至于让江浩然失了分寸。

    只是他的烦恼又不足为外人道，索性也就闭上眼睛睡起觉来，可别忘了，他可是一宿没睡，现在早就是筋疲力尽。

    “对对对，你快睡吧，好好休息休息，到了我会提醒你的。”

    随即两人不再交流，唯有耳边飞机轰鸣声不断。

    一路无话。

    当飞机在纽约拉瓜迪亚机场降落时，已经是晚上8点。

    不过机场早就有陆国富派来的专车侯着，巧的是，这辆专车正是白天接送秦风的那辆白色林肯。

    虽然首日剧情是完美错过，但既然坐上了主角同款林肯，在江浩然看来也算是抓住了剧情的尾巴，至少有了一个好的开端。

    当晚21点35分。

    纽约唐人街洪门分部。

    江浩然被人带至一间装修无比豪华的办公室中，面前一人白西装、粉衬衫、黑领结，头发更是梳的一丝不苟，油光程亮。只是明明很精神的打扮，配上他那副勾边的金丝眼镜，却是怎么看怎么猥琐。

    可偏偏就是这么猥琐的一个人，此刻却一本正经地坐在办公桌前捧着一本道德经看得津津有味，仿佛跟个老学究似的，可你他妈的也得看得懂不是？

    和陆国富形成鲜明对比的是站在他身后的女秘书，其身材火辣，性感妖娆，戴着的女款装饰镜，非但没能遮掩她娇艳的面容，反倒更是平添一丝知性和魅惑。

    自打进屋后，江浩然一大半的注意力都集中在该女身上。

    似乎察觉到江浩然的目光，她竟然毫不避讳地朝着江浩然妩媚一笑。

    可惜的是，她并没能呆多久，在江浩然来到后，她也就施施然地出去了，并贴心的带上了大门。

    奇怪的是，她一走，陆国富整个身子都垮了下来，瘫坐在皮椅上，再不复刚才的精神，就好像这才是他真实的样子，只见他随手把书丢在桌上，有气无力地问道：“你倒是说说，这里面能有什么秘密？”

    “我说它是你的催命符，你觉得这算不算是个秘密？”江浩然不开口则已，一开口就是石破惊天。

