一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    灵山之外，轰隆声震天。

    这片本该佛光普照的大地，幽暗的再无半点光，法则颠覆，乾坤倒转。

    大地是崩塌的，苍穹也是裂开的。

    血如光雨，倾洒世间，融入了净土，却生出了寂灭，注定因果难断。

    好好的天地，成了混乱，嗜血与祥和共舞，魔与佛在斗战，血的传说。

    征伐中，叶辰嘴角溢血，心头猛痛，有一声呼唤，让他暂失了清明。

    他不知姬凝霜在忘川，更不知她怀了他的孩子，她的呼唤，他听不到。

    短暂的恍惚，释迦尊者佛指已到。

    叶辰圣躯登时裂开，蹬蹬的后退，退的每一步，皆会踩得虚天炸裂。

    “施主，杀念太重，终会成业障。”释迦轻语，还是挡在灵山之前。

    “念是杀念，亦是执念。”叶辰擦拭了嘴角鲜血，“吾只知血债血偿。”

    “皆是欲望在作祟，不若遁入我佛门，潜心悟佛法，渡施主出苦海。”

    “敢问无上尊者，佛家可有欲望。”

    “佛门四大皆空，断七情绝六欲，欲望便是虚妄，潜心清静才是佛。”

    “再敢问无上尊者，你可有宏愿。”

    “普度众生。”释迦尊者微微一笑。

    “尊者不觉，你口中佛法，前后相悖吗？”叶辰淡淡一声，话语响彻九霄，“你宏愿普度众生，这不算欲望？你要护凤仙，这不算欲望？你想渡我入佛门，这不算欲望？。”

    “施主之欲，伤天和，老衲之欲，度众生。”释迦佛音，如洪钟大吕。

    “这么说，潜心清静的佛，还是有欲望，你能有，为何晚辈不能有，你连自己都渡不了，凭何来渡我。”

    “我佛慈悲，冤冤相报何时了。”

    “慈悲，哈哈哈.....。”叶辰说着说着便笑了，如若癫狂，笑着笑着便戛然而止了，一双血目直看释迦，喝声道，“诸天山血劫时，你在哪！既知有人涂炭生灵，你为何不管，你的慈悲呢？你所谓的冤冤相报何时了呢？我的亲人，就活该被杀？”

    “仇恨蒙眼，施主已堕入了苦海。”

    “去他.妈的苦海。”叶辰嘶吼咆哮，踏碎虚天，卷着煞气，攻向释迦。

    “业障啊！”释迦叹息，再次抬手。

    一击硬憾，圣血飞溅，染的星天灿灿生辉，一滴滴，皆如浩宇的星辰。

    叶辰疯了，十倍战力上，又开了魔道，魔道之上，又开了天祭和诸多增强战力的禁法，丝毫不计代价。

    他的确疯了，以寿元催动圣体战骨，极尽激发潜能，欲让大成再现。

    又一次，他寻到了与天魔帝斗战的感觉，那是一种至高无上的心境。

    便是那种意境，让他有几个瞬间，凌驾在了释迦之上，那是帝之煞气。

    释迦的眸，不清净了，几次皱眉。

    饶是他的强大，也难免为之震惊了。

    他极度怀疑，叶辰与真正的大帝斗过，而非帝道法则，因为那种煞气，无法复制，早已融在了骨头中。

    “神挡杀神，佛挡诛佛。”叶辰嘶吼，一拳八荒，轰穿了万古苍穹。

    第一次，释迦染血了，金色佛掌，登然炸裂，璀璨佛血，溅满星天。

    “这......。”四方修士，顿时心惊。

    那是释迦尊者啊！货真价实的准帝级，执掌无穷念力，竟是喋血了。

    灵山万佛，亦是心惊，释迦有金刚不坏佛身，竟是被圣体破了金身。

    斗战瞬时升级，叶辰真就如一个发了狂疯子，只攻不守，拳拳见血。

    他的圣骨，裹了金光，每一滴圣血，每一寸圣躯，皆在吞吐着精气。

    释迦佛法高深，执掌无穷的念力。

    二人斗上了虚天，以秘术展开了对轰，每次碰撞，虚天都会崩塌一次。

    释迦沐浴着圣体血，叶辰同样沐浴着佛血，血与血在坠落中也在攻伐。

    “圣体战力，果是霸道。”下方人皆仰首，唏嘘啧舌，看的心惊肉跳。

    “老夫还是第一次瞧见释迦被干这么惨。”那老叟准帝也不由咧嘴了。

    “怎么可能。”山巅上，凤仙的脸色变了，许是看的出神，都忘演了。

    “你可曾想过，若我灵山也护不得你，你还能躲到哪！”西尊悠语。

    “死，便是极乐。”被西尊话语打断，凤仙忙慌开演，掩饰了眸中震惊，又是一副看破红尘的假姿态。

    不过，西尊的话语，倒是提醒了她。

    她自认释迦不会败，要知道灵山还有极道帝兵，也绝无理由会败了。

    可若灵山真败了呢？她还能躲到哪！

    如今玄荒，超级大教都已自封了，有极道帝兵的势力，也只剩灵山。

    若灵山也败了，还有谁能护佑她。

    这是一个严重的问题，一着不慎，皆是杀身大祸，下场会无比凄惨。

    “那...那是什么。”凤仙沉吟之时，四方响起了惊异声，皆望着虚天。

    但见虚天，释迦伫立在众生念海中。

    他的身后，显化了一尊万丈金佛，擎天立地，面目慈祥，佛眸和善。

    金佛绽放佛光，璀璨夺目，丝丝缕缕，帝威似隐若现，庄严而祥和。

    它就如一座八千丈的巨岳，屹立天地间，让人忍不住俯身，虔诚跪拜。

    冥冥中，还能听闻有无上佛音响彻，上达天宵，下至九幽，充满魔力，但凡听之者，心神都为之恍惚。

    “佛...佛祖。”灵山中响起了高呼，万佛已跪拜，念诵着大日如来咒。

    “那...那便是佛祖？”观战者满眼敬畏，也忍不住跪伏，心灵都在颤。

    佛祖，大日如来，玄荒一百三十帝中，最诡异的大帝，受众生跪拜，执掌苍生念力，其帝道法则无穷尽。

    传说佛祖还在人世，活在每一个虔诚信徒心中，或许还能再现人间。

    “竟是逼的释迦动了万佛金身，叶辰，你很吊啊！”并非所有人都跪拜，老叟准帝就没跪，搁那一个劲儿啧舌，准帝级心境也被惊了。

    “万佛金身都被请出来了，圣体估计要跪。”有人叹息道，不忍直视。

    “我佛慈悲。”释迦开口，那万丈金佛也开口，声如洪钟，亦若轰雷。

    “你的慈悲，吾受不起。”叶辰嘶吼，伫立在魔煞血海中，双目通红，额头青筋也暴露，满是桀骜不驯。

    万佛金身太强，威压让天地动荡。

    他圣躯承受不住，已裂开一道道缝隙，每一道缝隙中，皆有圣血喷薄。

    可他不屈，内心在咆哮，呼唤万古前的圣体先辈，助他冲破这禁锢。

    终究，他的虔诚，激发了大成圣骨。

    圣骨嗡隆，晶莹剔透，即将湮灭的威势，再次燃起，得到了后辈圣体的召唤，要助他逆战，为他斗佛。

    蓦然间，一股古老而神秘的力量汹涌开来，灌入了叶辰每一条经脉。

    他的眸，以肉眼可见的速度褪去了血色，化作了金色，他那扬天飘荡的血发，也一缕缕化作了黄金色。

    他的眉心，逐渐显化了一道神纹，那是专属圣体的图腾，乃一种象征。

    登时，他背后也有一道黄金圣影显化，亦是擎天立地，雄伟如山岳。

    黄金圣影黑发如瀑，一缕缕皆染着神辉，眸若浩宇星辰，囊天纳地。

    他睥睨天地，气盖八荒，其身流溢的黄金血气，每一缕皆如山沉重，融着似隐若现的帝威，与圣血交织。

    他的存在，让天地失色，让乾坤也战栗，好似那就是一尊无上的帝。