    第2059章西部雄鹰

    张一凡说等等，你得把问题说清楚，以什么身份来的？

    如果是搞投资，我得安排政府那边接待一下，如果是以朋友的身份，这就不必了。

    胡雷道：“投资当然要通过考察，没有考察的投资是盲目的。我们这次带着两种性质而来，你看着安排吧？”

    张一凡说好，那你们把行程推迟一天。

    胡雷道：“机票都定了，推迟就算了吧！有些东西，迟则生变。”

    张一凡只得叫腾飞去通知政府那边，明天江淮有个考察团过来，让他们接待一下。

    哈迪尔显得有些惊讶，前段时间，他一直坚持以经济建设为中心，认为张一凡如此大动作搞反恐打黑有些过头了。直到黑蝠社的覆灭，他才清楚认识到那场反恐打黑的重要性。

    党中央的决策，从来都不会错。稳定压倒一切，非常符合西部发展。刚刚反恐打黑结束，西部马上就迎来了经济建设高潮。本来媒体到处在说西部不太稳定，张一凡马上就迎来了几波考察团。

    这让哈迪尔不得不佩服张一凡的运作能力，不管这几波投资是否成功，通过他们这次炒作，宣传，肯定会起到很好的作用。

    现在是一个炒作的时代，不管成不成功，只要先炒作起来，肯定会起到事半功倍的作用。哈迪尔的心思，却不是张一凡所想。张一凡还没有准备去炒作，可胡雷等人已经主动提出来了。

    他们都知道，这样做的话，将有利于西部消弥这股恐慌心里。到时人家肯定会说，看，人家大公司都去了，还有什么好担心的？

    张一凡也需要这种蝴蝶效应。跟其他地方相比，有很多政策上的优势。开发大西北，是国家提出的战略号召。西部政府目前要做的，就是尽快消除这种负面因素。

    从江淮来的考察团终于到了，赶到西部省已经是下午三点多。

    由哈迪尔出面，在机场迎接这些商界巨子的到来。由于昨天晚上的时间匆促，他们没有太多的准备，不过，他从名单中看到这些名字，也不禁有些动容。

    其中欧菲尔国际实业，是海外一家著名的大集团，他们在大陆的投资也不少，最近几年，欧菲尔频频出手，进军医疗设备市场，名声大震。

    随着我国医疗改革的发展，欧菲尔的确抢到了一块肥肉。这也是艾米当初的决定，才取得了今天的成绩。当时欧盟商业界，一些别有用心的人，企图联手制裁，最终的结果，只是他们丧失了中国大陆市场。如今欧菲尔在欧盟那边同一行业中，几乎要一枝独秀。

    经艾米投资的几大项目，象双江市的酒店和公寓投资，由于大陆市场房地产和股市的崛起，艾米在这个项目上，就赚了不少的一笔。也是他们欧菲尔公司最快得到回报的项目之一。虽然他们很多投资商想在中国搞房地产，但由于某种原因，始终无法进入中国市场。

    艾米算是分得了一杯羹。

    哈迪尔也经常浏览新闻，关注这些巨商的动向。对其中一些人还是略知一二。不过，这些人中间，大部分他是没有见过的，只能说久闻大名。

    胡雷是这次考察团的发起者，是他把艾米拉过来了的。虽然艾米对西部的能源项目，抱有很大兴趣，但她知道象这种能源类的投资，必须经过张一凡首肯。

    要是政府不支持，任何一个投资商都无法做完这个项目。

    十几名投资者中，潘顺德算是最小的一个老板，用他的话说，他是打酱油来的。如果哪个投资者看中了某个项目，他或许可以用参股的方式加入。让他真正挑大梁，他认为目前不是时候。

    晚上的晏会上，张一凡现身给大家敬了几杯酒。也跟艾米，胡雷等人单独喝了一杯，这才离开。

    艾米还是一如概往的美丽，性感，那双蓝色的眸子，绽放着火一样的热情。西方女子的身材，更让众人看得有些舍不得收回自己的目光。

    张一凡走后，艾米也早早回去休息了。

    政府将他们安排在省城最好的酒店，这家酒店是萧艳儿旗下产业。萧艳儿在医院里，听到这个消息的时候，不禁坐不住了。热意要出院。

    其实她和小七经过几天的休养，身子基本复元，只是医院特别重视，不敢有半点疏忽。萧艳儿顾不上这么多，自己悄悄地走了。

    医院就打电话给腾飞，腾飞将这消息告诉张一凡后，张一凡知道萧艳儿的性格，想到几天前自己去看她的那情景，他还是给萧艳儿拨了个电话。

    萧艳儿此刻正在家里研究这个考察团的来历，对于西部来说，阿尔泰环球国际实业倒闭之后，天山科技就是西部省的老大。突然来了这么多猛虎饿狼，她当然首先得考虑自己的利益和公司的发展。

    张一凡给她电话的时候，她正在查看这些人的资料。

    对于萧艳儿来说，她要份考察组的名单，几乎是轻而易举的事。

    张一凡说，“你为什么就出院了？医院允许了吗？”

    萧艳儿不说话，她还跟张一凡堵气呢？

    对于张一凡的感情，她明里暗里，暗示了多少回？

    甚至两人在那天晚上，还发生了这种说不清楚的事情，萧艳儿胆敢说，要是当天张一凡没穿裤子，说不定已经那个了。可萧艳儿在想，当时的情况，自己心里清楚，这跟那个有什么两样？都已经这样了。

    张一凡回避她，萧艳儿认为这种行为，有点不负责。

    因此张一凡打电话给她，她还有点生气。

    张一凡见她不说话，便问，“如果你挺得住，就自己决定吧！”出于关心，他还是说了句，“保重身体！”

    张一凡自己也不知道为什么要说这句话，说过之后才觉得是不是过于关心了，会引起萧艳儿的误解。萧艳儿的确心里一暖，她就嗯了一声。

    关于这次江淮考察团的事情，张一凡跟胡雷私下见了个面。大家既然来了，就不能只做秀。如果投资项目不成，对西部的教育和其他方面，多少要赞助一下。

    否则会被人家误为人，政府花了这么多钱请他们吃吃喝喝，到头来又是一场作秀。现在西部地区的群众十分敏感，他们也会关注政府的一举一动。

    这一点，胡雷早有准备。

    第二天一早，大家就一起去了果子沟。听说果子沟是西北第一大风景，他们这些有钱人当然免不了要去游览一番。由政府组织，二辆大巴一起出发。

    为此，哈迪尔还特意请示过张一凡，张一凡声称，对此事自己表示关注，具体的由政府出面就是。哈迪尔便琢磨着张一凡的意思，搞了个轻车简从。

    为了显示自己对江淮考察团的尊重，他都是亲自做陪。

    眼下是冬季，果子沟没有春天那般迷人，但是沟里散发出来的一阵阵酒香，不免令人心旷神怡。有人把这里比作天然酿造场，每到秋天，这里的野草堆积如山，沉积下来，就有了现在这般光景。

    其实很多人都对果子沟感兴趣，但是西部省的原则，是不破坏果子沟原来的风貌的基础上开发旅游项目。既然胡志明看上了这个项目，大家也都理智地不参与凑这个热闹了。

    因此，在胡志明来到西部省不到一个星期，他就签下了意向合作。胡氏集团打算在这里搞一个旅游和酒文化基地，两者配合经营。

    PS：第二更求花，还有六朵破三百，强烈呼吁！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

