    一群学生拥着张老师往校内的超市走，体委带头喊：“同学们，谢谢张老师请客。”

    大家附和：“谢谢张老师。”

    同学们笑声一片。

    谭笑跑进超市，对售货员说：“来两箱汽水，”大拇指朝身后一指，得意道：“张老师算账。”

    四名男生抬着两箱汽水放在超市门口，开始招呼同学，“来来来，张老师请客了。”

    “哇偶……”同学们一拥而上，很快一箱汽水被哄抢没了，第二箱汽水也被同学们七手八脚的瓜分，沈子璐接过谭笑递来的汽水，又朝远处看，关正行并没有跟来，而是坐在一旁的花坛边休息，他是真累坏了。

    “哎哎哎，让让，”谭笑拿出一瓶汽水，“你们够可以的，光顾着喝都没人想着谁帮咱们争取的福利。”

    “对啊，关正行呢。”傅禹蒙找队伍里的关正行。

    “别找了，人在那儿呢。”谭笑拿着汽水朝人走去。

    沈子璐目送他背影到关正行面前，此时，关正行胳膊发酸，正捏着肩膀和手臂放松，视线里突然多出一瓶汽水，“给。”

    “！”关正行抬头，看到谭笑笑得不太好意思，那声‘谢’说的含糊其辞。

    关正行没接，你说“什么？”

    谭笑吸了吸鼻子，“谢了。”

    关正行接过汽水，俩人都笑了，谭笑瞥眼他弯起的嘴角，嘁了声，“给你得意的。”

    “我不该得意吗？”他反问。

    谭笑想说他嚣张，可又觉得这个词给他十分贴切，虽不想承认，但他有资本嚣张，而他佩服有实力嚣张的人。

    “正式欢迎你加入高二四班。”谭笑把汽水瓶举到他面前，关正行扫一眼，两人碰下。

    玻璃瓶清脆的碰撞，俩个男生冰释前嫌。

    “过去吧，大家等你呢。”

    关正行看向不远处的同学们，每人手里拿着一瓶大香蕉，见他望过去，有朝他挥手的，还有朝他举起汽水的，七嘴八舌的朝他招呼：

    “关正行，过来啊。”

    “关正行，谢谢喽。”

    “关正行，好样的。”

    “过来啊，别坐那儿了，是不是累得起不来啊。”

    同学们笑。

    关正行垂下眼，呵的一声翘下嘴角。

    谭笑说：“看见没，这才是我们高二四班，没有边缘生，也没有融不进群的学霸，大家都是兄弟。”

    “……”

    “起来啊，还坐这儿呢，不是真累得起不来吧？”

    关正行撑着膝盖站起，“你背着一百十来斤的做五十俯卧撑试试。”

    “噗嗤，”谭笑没憋住笑，“璐哥那体重也真够你受的。”

    关正行昂头喝一口，放下汽水瓶说：“还成吧，再重一点真扛不住了。”

    谭笑搭着关正行肩膀，“我告诉璐哥，说你说她胖。”

    关正行看着人群中笑得最没心没肺的那个，“……刚刚好。”

    谭笑大笑，“哈哈哈，你也怕她。”

    “……”

    怕她？

    怕吗？

    不是吧。

    ……

    张老师走过来，对关正行笑道：“真有你的，能把我坑了的学生你是头一份儿。”

    谭笑痞痞的笑，“张老师，别这么抠嘛，愿赌服输。”

    张老师指着谭笑，“就你最皮，喝也堵不上你的嘴。”

    谭笑挑眉，笑得得意。

    沈子璐一转身，正对上关正行的视线，她主动走过去，举起汽水邀功，“你是不是该感谢下我最后的神辅助。”

    关正行面无表情，沈子璐喝口汽水，说：“你最后一下都坚持不住了，要不是我把重心放在腿上，你趴下就起不来了。”

    关正行淡淡瞥她眼，‘呵……’

    “你呵什么呵，你感觉不到吗？”

    “呵……”

    “哎你这人，”沈子璐气得吹胡子瞪眼，“要知道你不领情，最后那下就该使劲压你。”

    气人，不理他。

    沈子璐刚转身走，身后传来一声：“你不使劲儿也挺沉的。”

    气死她了！“你说我胖？呃——”

    谁也没想到能撞上，关正行刚要喝汽水，沈子璐扭身就碰上了，瓶口倾斜，冰凉的汽水顺着她衣领就流进脖子里。

    俩人都愣了。

    “……”

    “……”

    冰凉的汽水带着甜腻的香蕉味晕湿内衣，沈子璐当时就炸毛了，瞪起眼睛咬牙切齿：“关！正！行！”

    关正行的脸上略显尴尬，“……是你撞上我的。”

    “我不听！”沈子璐气恼的用拇指按住瓶口使劲摇瓶身，瓶子内瞬间沸腾出大量气泡，她朝人走去，瓶口对准关正行，后者顿然意识到她下一步的动作，慢慢向后退，“你干嘛？”

    “你说我干嘛！”沈子璐松开瓶口朝人喷去，关正行闪身避开喷溅的汽水掉头就跑，沈子璐见人挣脱，大喊一声：“哈利波特！”

    此时，谭笑还在跟人吹牛，闻声如希瑞召唤的利剑冲过来，

    “来了，咋地了。”

    沈子璐指着人背影，“给我喷他。”

    还不清楚状况的谭笑，总之只要璐哥一声吼，该出手时就出手！

    “得嘞。”谭笑捏着瓶口用力摇，人也追上去。

    谭笑号称江一短跑王，短距离内爆发力惊人，追上关正行就朝他背后喷，关正行折返跑灵巧避开半瓶汽水，回头冲着人喊：“刚才谁说大家都是兄弟的。”

    谭笑也难为，“璐哥是我大哥，我得站她。”

    关正行咬牙，吼一声，“温拓希，想不想知道上午奥数题的答案？”

    温拓希脑袋就跟装了雷达，拎着汽水瓶就朝谭笑跑去，谭笑见人冲过来，“大希你疯了喷我。”

    沈子璐看一对二谭笑要吃亏，“海螺、傅禹蒙，帮哈利波特。”

    眼瞅着人冲过来，就傅禹蒙那体格，给他俩也对付不了，温拓希又开始喊其他同学。

    一时间，同学们嬉闹成团，欢笑、奔跑、追逐，还有空气中漂浮着的汽水味道，都让08年的尾声难忘而深刻。

    …

    转过年的元月一号，高二四班举行元旦联欢晚会，最后一个节目，全体同学起立唱班歌《年轻的战场》，每个人手里捧着蜡烛，肖老师关掉教室的灯，暖黄色的烛光映着一张张带着稚嫩笑容的脸，他们的眼睛里蕴藏着无限可能，还有皎月星辰。

    关正行起头唱：

    ‘今天我，终于站在这年轻的战场，请你给我一束爱的光芒。

    今天我，将要走向这胜利的远方，我要把这世界为你点亮。

    “……”天哦！沈子璐惊呆了，学霸唱歌这么好听？！！

    烛光晃动，他的侧颜帅气又深邃，沈子璐第一次听见心跳声。

    耳边响起同学们的齐声合唱：

    ‘所有经历风雨的温柔与坚强。

    所有青春无悔烦恼与成长。

    所有奔向未来的理想与张扬。

    所有冲破捆绑的热爱与癫狂。

    今天我，终于站在这年轻的战场。

    请你为我，骄傲鼓掌。

    今天我，将要走向这胜利的远方。

    我要让这世界为我激荡。’

    ……

    …

    肖老师按下快门，为全班同学拍下这张珍贵又完整的班级集体照。

    只是，所有人都看着镜头，唯独沈子璐侧着头，仰望身旁的人。

    联欢晚会结束后，沈子璐与关正行压着马路往家走。

    沈子璐也不知道怎么了，自听了关正行唱歌后，对他的崇拜好像又升华了，心里泛起奇妙的感情，想说又不好意思，不说憋得又难受。

    她打算先了解下他的过去。

    抿下唇，“关同学，”

    关正行转过脸看她，沈子璐舔下嘴唇，“嗯……”到嘴边的话竟说不出口，“唔……”

    关正行最受不了人吞吞吐吐，蹙眉问：“什么事？”

    算了横竖都是死，早死早托脱生。

    “你再苍山一高上学时，有喜欢的女生没？”

    关正行眯起眼，“你是不是闲的。”

    他的意思是，你闲的没话找话瞎聊。

    沈子璐理解的意思是，没否认那就应该有，人家不爱跟你分享过去甜蜜的小时光。

    两人又并肩走一会儿，沈子璐心里别扭，又试探的问：“江一漂亮女生也不少，你有喜欢的没？”

    关正行无语的转过脸，“我看你是真闲的。”

    “……”果然，在他的过去里，有一个小美好存在，不容窥探。

    此刻，沈子璐心里很受伤，她憋不住思绪里乱飞的话，就想跟他倾诉，况且现在皓月当空，马路寂静，多适合坦白点压在心底的小秘密，“关同学，你喜欢我，”

    关正行目光一顿，“……”

    “喜欢我这类性格的女生吗？”

    “呵呵……”关正行笑了，突然抬手搭在她书包上，大方的说：“喜欢啊，像你这种性格豪爽，又没心没肺的哥们谁不喜欢？”

    ‘噗——’沈子璐一口血淤在胸口，原来把她当哥们？

    关正行继续说：“你看谭笑，温拓希，还有班上的其他男生，都挺喜欢跟你玩的。”

    沈子璐耷拉着脑袋垮着肩，走路的姿势蔫蔫的。

    原来，我把你当成心底的小秘密，你却拿劳资当哥们。

    关正行揉揉她头顶，“璐哥，”这是他第一次这么称呼她，“快高三了，努力再拼一年，我们相约北京，再做同桌。”

    沈子璐有气无力的回，“就我这脑袋，再移植个大脑也考不上清华。”

    关正行说：“北京不光有清华北大，还有那么多大学可以选。你喜欢什么专业？想过没？”

    沈子璐说：“我没什么喜欢的，我就喜欢吃。”

    关正行呵了个呵，“沈子璐，”

    沈子璐才不在乎他被他看成吃货，反正她已经是他哥们了。

    “你学财会吧。”

    沈子璐一双死鱼眼瞪他，“没听过上辈子做错事，这辈子当会计。”

    关正行笑笑，“跟我学建筑？”

    沈子璐没好气的回：“才不要，高中被你碾压智商，不想上大学还被你压着。”

    关正行道：“不在一个学校就能超过我？”

    沈子璐：“……”显然是不可能的。

    两人在路口分开，沈子璐骑上自行车便走了，关正行越过人行横道，沈子璐骑了会儿突然刹住车，回头看眼路灯下孤独的身影。

    “喂……”

    关正行脚步一顿，转身朝她看来。

    “为什么要我学财会？”

    关正行说：“感觉你长得特别像会计。”

    沈子璐：“………………”

    ……

    2009年元月1日.星期四.阴有雾霾

    平生第一次告白，夭！！！

    理由：学霸对我产生了浓浓的社会主义兄弟情，唉！

