
　　“那个家伙看着就不像是个人，竟然能写出这种作品。”

　　扬秘撇了撇嘴，满脸不信。

　　他对杂志上的故事非常感兴趣，因此猜测作者应该是位年纪不小的长者。

　　如此天马行空的想法，也只有那样的人才能想出来吧。

　　可苏云浩……

　　他对苏云浩的感观并不好。

　　小舞饶有兴趣道：“怎么，你对他有什么成见吗？”

　　“不，我并没有那个意思，只是有些惊讶。”

　　“他看上去非常年轻，怎么看都不像是能写出好故事的人。”

　　扬秘下意识说道。

　　很快他就意识到自己说错了话。

　　小舞可是苏云浩的女朋友，在她面前说苏云浩不是。

　　那不是给自己寻麻烦吗？

　　“小舞姐，我不是那个意思，只是……好奇而已。”

　　小舞岂会在意这些，她轻笑道：“不必如此，年轻有才华的人并非不存在，只是你并没有见过罢了。”

　　“他比你年长不少，你应当跟他好好学习才是。”

　　“你接触时间长了，就能看到他的与众不同了。”

　　就在两人说话时，门被推了进来。

　　只见朱竹清换了身衣服走了出来，他道：“小舞姐，我找到工作了。”

　　“什么工作？”

　　小舞好奇的问道。

　　“我不太喜欢外出，而直播就非常合适我；而且我试着播了会，关注的人挺多的。”

　　朱竹清轻笑道。

　　“直播吗？我听说水非常深，你可得当心些，而且浩哥好像不太喜欢那样的做法。”

　　小舞摸着下巴道。

　　朱竹清笑道：“不要紧的，只是看看又无法触碰到，更何况能伤到你我的人少之又少。”

　　“哎，这位是？”

　　他这时才注意到扬秘，忍不住问道。

　　“你好，我叫扬秘，是新来的助理。”

　　扬秘客气的叫道。

　　不过他总感觉有些不对劲。

　　这女孩对称呼苏云浩有些亲昵，仿佛是有什么莫名的关系。

　　小舞身为苏云浩的正牌女友，而他仿佛根本不在意。

　　真是奇怪的一群人啊！

　　扬秘心里想道。

　　到了晚上，苏云浩带着众人外出吃饭，而扬秘也趁着机会跟了过来。

　　落座后众人也是有些的。

　　“浩哥，我想当主播。”

　　朱竹清道。

　　苏云浩听闻微微皱眉，道：“直播的水非常深，而且你也不懂直播……不过你要是喜欢也无关紧要。”

　　“只是穿着不能太过暴露，明白了吗？”

　　“恩，浩哥最好了。”

　　朱竹清亲昵的望向苏云浩，骄声道。

　　这一幕让扬秘看的睁大了眼睛。

　　他有些诧异。

　　甚至是有些不敢想象。

　　苏云浩竟然当着自己女朋友，跟其他女孩那么亲昵。

　　而且，小舞竟然没有太多表情。

　　他楞住了。

　　小舞仿佛根本就没有在意。

　　这种大方的态度让他有些反应不过来，难不成有钱人的生活是那么朴实无华吗？

　　怎么连这种事情都不在意？

　　这也太大方了吧。

　　“扬秘，你不要紧吧。”

　　苏云浩注意到他脸色有些不对劲，好心问道。

　　“不，我没事，只是……想到了一些复杂的事情。”

　　扬秘看了苏云浩几眼，瞳孔里充满了防备之心。

　　苏云浩则是有些奇怪。

　　他对扬秘倒是没那样的想法。

　　留他下来也是因为他纠缠着自己，而小舞身旁的确是需要人跑腿。

　　“没事就好，接下来就麻烦你多整个小舞了。”

　　苏云浩轻笑一声。

　　“这是我应该的，应该的。”

　　扬秘立刻就惊慌的回道，“那个，我想去下卫生间。”

　　说着他就急急忙忙的跑了。

　　苏云浩看向小舞道：“他怎么大惊小怪？而且我也没有做什么吧。”

　　“当初还是他纠缠着我，非要我给他找工作，怎么现在却那样的目光？”

　　小舞轻笑道：“那还不是你们做的太过了，这个世界的人好像无法接受我们那里的事情。”

　　“就像我们是夫妻，恐怕他是觉得你脚踏两只船，而且将来说不定还会对她下手。”

　　这话让苏云浩翻了翻白眼。

　　他早就已经不是十多年前的毛头小子了，怎么可能做出那样的事情？

　　更何况扬秘太过年轻，且青涩的很。

　　只怕是很难入他的眼。

　　再则他什么女人没有见过，至于为了一个女人露出急不可耐的目光吗？

　　“浩哥，看样子你在别人眼里成了大色狼了啊！”

　　朱竹清骄笑一声。

　　“好了，也不是什么大事，到时候跟他解释一声就够了。”

　　苏云浩不以为然道。

　　“清儿，你想直播自然是没什么问题。”

　　“不过我得为你准备一番，到时候你就签到我们公司吧。”

　　“这事情我要跟仞雪好好商量下，最近他也碰到了一些麻烦，很可能是修行之人。”23sK.com

　　这一番话让两女脸色微变。

　　他们初来乍到，知道的事情不多。

　　而修行之人在他们看来大部分都隐匿在百姓之中。

　　而他们怎么会明目张胆的出手？

　　“是出什么大事了吗？”

　　小舞问道。

　　苏云浩摇摇头。解释道：“是因为魂力的泄露，气息吸引了其他修士的注意，所以才惹来了麻烦。”

　　“哦，原来如此，那你可得多帮帮忙。”

　　对于千仞雪，小舞的确是夹杂几分恨意。

　　眼下他们更是身处地球，就算是有恨意，此刻也淡了不少。

　　苏云浩点点头道:“放心吧，我会多注意的。”

　　“最近还有不少事情需要处理，而且直播方面的事情我也准备跟他商量下。”

　　这个年代还是有些落没，直播算是新起的产业，很少受到关注。

　　而眼下，对苏云浩来说正是一个大好机会。

　　若是能把握住这个机会，抢占龙头，用不了多久他们就能凭借着局势成为庞然大物、

　　只是眼下他还需要好好商量下。

　　最重要的是资金跟人力，而这些苏云浩根本就无法搞定。

　　不过千仞雪在这里已经打拼了很长时间，对他来说这些只不过是小儿科罢了。

　　等了一阵后，扬秘这才调整好状态回到包厢里。

　　吃过饭后他就匆匆忙忙离去了。

　　苏云浩倒是没有去多解释什么。

　　次日。

　　苏云浩来到了天美国际公司。

　　他将自己的想法告知了千仞雪，想看看他在这方面有什么打算。

　　提到直播行业时，千仞雪皱眉道：“这个行业正在蓬勃发展，不过情况不容乐观。”

　　“哦，为何？”

　　苏云浩问道。

　　“因为这个行业对其他一些行业造成了影响，有大人物正在不断打压，因此想要蓬勃发展恐怕是非常困难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十章：卧槽，他想对我下手！免费阅读。https://xs.23sk.com 