    御书房。

    武则天手指轻叩御案，用探寻的目光望着张易之：

    “子唯，告诉朕那佛光是怎么回事？”

    五毛钱特效罢了……张易之眉毛未动，神色淡淡：

    “也许是臣平日里行善积德，有幸被佛祖眷顾。”

    “呵…”短促的笑声，武则天瞪了他一眼，也没追问的意思，转移话题道：

    “天下寺庙已经彻底屈服了，你上次提的福利机构……”

    “这就屈服了？”

    张易之截住她的话，目光带着讥诮嘲讽：

    “陛下，自佛教传入中国以来，有过两次灭佛。”

    “北魏太武帝勒令和尚还俗，下令诛杀长安僧人；北周武帝毁灭天下佛寺。”

    “可结果呢？佛教依然活得滋润！”

    此话，让武则天陷入沉默。

    半晌，她直直盯着张易之：“那你是打算屠杀天下僧尼？”

    说这话时，她都感觉陡然间有恐怖的寒气，自脊梁骨直窜天灵盖。

    她这一生，杀伐决断，不管身处逆境顺境，不管是早年作为一个命运操于他人之手的才人，还是如今高高在上唯我独尊的帝王……

    一直以来都是无情冷血，为达目的不择手段！

    可眼前这个人，竟然比她还狠！

    张易之脸上没有多余情绪，平静道：“屠杀是绝不可能的，世间上百万僧人，其中至少有几十万个壮汉。

    “他们不事生产，每天大鱼大肉，比平常兵士更健壮魁梧。”

    “敲木鱼是僧人，拿起武器就是反贼了。”

    “如果臣真下了屠杀令，更会成为一些野心家鼓噪谋反的借口。”

    “到时候天下大乱，苦的也是百姓。”

    听完他理性的分析，武则天满意颔首，起身踱步道：

    “宗教一旦失去世俗的管控，所犯的罪孽大抵等于他们宣扬的地狱恶行。”

    “朕想通了，以后会愈加警惕，将佛教圈在牢笼中才不会失衡。”

    顿了顿，她转头道：

    “朕派人估算了一下税收，整个神都城大概能收三百万贯，其中两百万贯用于加防军事，一百万贯着手建立福利部门。”

    张易之：“……”

    他凝噎无语，表情僵硬地点头。

    我在前头砍人，你翘着二郎腿在后方数钱……

    武则天神情略显尴尬，也不加以掩饰，直言道：

    “朕那是信任你的能力，你出马必定手到擒来。”

    张易之不置可否，“陛下，臣赞同你的提议，可以开始在神都城建立福利机构。”

    武则天神色微喜，她承认自己有点好大喜功。亦不满足于千古第一女皇帝，她不想后世评价她的时候，带着一个“女”字。

    她要做千古一帝，超越秦皇汉武的大帝！

    就好像周礼社会，礼记中宣扬的——

    “人不独亲其亲，不独子其子，孝慈之道广也。使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜寡孤独废疾者，皆有所养，无匮乏也。”

    那不仅能真正赢的民心，更能彰显她仁君之名！

    不过一瞬间。

    她笑容滞住，旋即逐渐消失，疑惑道：

    “为什么只是神都城？”

    张易之没有正面回答，而是轻描淡写的说道：“维持福利部门，其实只需要两个方面。”

    “继续。”武则天凝神倾听。

    张易之抿一口茶润了润喉，声音严肃道：

    “其一，钱财，福利机构是没有丝毫利润，国家需要不断去填这个无底洞。”

    “第二，执行力度，倘若地方上阴奉阳违，甚至私底下贪墨救济粮布，朝廷毫无办法。”

    武则天脸色阴沉，怒声道：“没有办法？朕将他们剥皮抽筋！”

    “陛下，你还是没有琢磨出关键点。”张易之站起身，低沉着嗓音道：

    “贪欲是无法杜绝的，再苛刻严峻的律法，也阻拦不了官吏伸手。”

    “不过这倒是次要，主要是——为他人作嫁衣。”

    “何解？”

    武则天思绪有些跟不上他的节奏。

    张易之俊美的脸庞笼罩着寒霜，一字一句道：“门阀望族！”

    他眯了眯眼，继续道：“其势力根植地方，他们会不吝啬钱财投入，就为赢得当地民心，从而巩固基本盘。”

    “打个比方，朝廷在清河郡修建一个慈幼局，抬头看着门前石柱，最上方捐赠人的名字皆姓崔！”

    “到时候百姓只会对清河崔氏感激涕零。”

    嚯！

    武则天脸色更加难看，“跟朕实施的政策一样，什么都绕不过这群世家！”

    张易之沉默不语。

    皇权跟世家天然对立，门阀望族掌握了太多资源和影响力。

    这矛盾非常尖锐，唯有彻底打压门阀望族，甚至是消灭！

    搬走这只绊脚石，才能在天下贯彻皇权的意志。

    就比如说这次僧税变革。

    因为门阀望族是传承儒家，他们极力抵触佛教，所以张易之大开杀戒时，没有官员碍手碍脚。

    可一旦涉及到世家的根本利益，那就没这么容易。

    武则天汹涌的怒火，几乎要冲出胸膛，冷笑连连：“朕一定要灭掉门阀望族！”

    “陛下，会有机会的。”张易之脸上没有一丝多余的表情：“不出手则已，一出手就要一网尽扫！”

    耳畔传来的凛然杀意，让武则天心头微暖。

    她轻轻颔首，眼神变得温和：“你我君臣协力。”

    略顿，便回到那个话题，“福利机构先在神都城内试行，也能看看效果。”

    张易之嗯了一声，正待说话。

    武则天似是想起什么，声音里透着冷意：

    “对了，已经第三天了，还有四天就要开城门，那些豢养死士的反贼呢？”

    张易之闻言神情不变，嘴角含着笑容：

    “让他们逃出去。”

    武则天没说话，审视他片刻，重重哼了一声：

    “要处于可控范围，倘若出现任何意外，朕唯你是问！”

    对方好像是一面镜子，望着其不怀好意的笑容，武则天就想起了她自己。

    一旦露出这副模样，必然藏着阴谋诡计。

    ……

    在宫里陪武则天闲聊了一个时辰，张易之告辞回府。

    马车里。

    张易之斜卧锦榻，他一直在思考问题。

    面具女子的真实身份？

    李裹儿不可能无缘无故提起，她绝对知道内幕。

    要不要逼问？

    倘若不说就用调教的手段，在牢狱里严刑拷打……

    不过他很快否决了这个想法。

    张易之掀开车帘，凝视着街边巷道的血迹，久久没有移走目光。

    车里的裴旻屏住呼吸，生怕惊扰到深沉莫测的公子。

    “裴小子，你闻到了什么？”张易之突然问。

    裴旻抽了抽鼻子，满脸疑惑道：“没闻到。”

    张易之神情淡淡：“血腥味，神都城真血腥，天都是猩红色的。”

    “是。”裴旻听得云里雾里，只能敷衍应和。

    天分明快黑了，也许自己不懂公子的思想吧……

    张易之放下车帘，半阖着眼休憩。

    这个世道，杀戮永远是最直接有用的手段。

    他早已站在悬崖边上，与天下势力为敌。

    那又如何？

    不管是索命门门主、满朝权贵，亦或是门阀世家这种庞然大物。

    当他再次举起屠刀的那一刻，没有妥协，只有你死我活。

    张易之坚信，就算苍穹被鲜血染红，自己依旧会傲然挺立在尸山血海里。

    ……

    回到家，张易之陪家人在厅里吃晚膳。

    小麦芽把脑袋凑到张易之眼前，瞪圆了眼睛，就这样直勾勾盯着。

    “大锅，你真是佛祖呀，原来我是佛祖的妹妹。”

    “所以呢？”臧氏瞪了一眼蠢女儿。

    傻乎乎的小麦芽歪着脑袋想了半天，高傲的扬着下巴：

    “所以学堂已经配不上我的身份了，这书不读也罢。”

    张易之懒得搭理蠢东西，侧头看着臧氏：“陛下要建立几个福利机构，咱家也捐点钱吧。”

    哦？

    张昌宗放下筷子，“捐多少。”

    “这个数。”张易之伸出一个巴掌。

    小麦芽掰着手指数了数，惊呼出声：“呀，要五个金豆子啊？”

    “张窈窕，你要让咱家出糗是么？”臧氏板着脸，眉眼寒霜。

    好歹也是大户人家，不能落了场面，至少要捐这个数。

    “五千贯！”臧氏抬头挺胸，浑身的阔气尽显无疑。

    张昌宗点头：“附和，这个数目刚刚好。”

    “少了。”

    张易之面无表情：“五百万贯。”

    “嘶！”

    臧氏倒吸一口凉气，满脸不可置信。

    “没开玩笑吧，家里哪来的五百万贯？”

    张昌宗强迫自己的声音冷静下来，但还是忍不住发出颤音。

    这是多么令人恐怖的数字啊！

    “我自有办法，不过到时候要统一口径，说是张家为了捐钱，已经倾家荡产。”

    张易之神情无波无澜，仿佛在说一件微不足道的小事。

    臧氏惶恐不安，起身快步走到张易之座位上，手背贴着儿子的额头，松了口气道：

    “没发烧。”

    她生怕这个好儿子遭到邪物附体。

    亏他敢夸下海口！

    五百万贯，就算发癫也不敢说这个数目啊。

    张昌宗斜眼打量着兄长，不禁挪揄道：“那我拭目以待。”

    ……

    翌日。

    金香楼。

    张易之坐在靠窗的位置，裴旻站在他身后。

    以大周朝的购买力来换算，五百万贯相当于多少人民币呢？

    接近两百亿！

    极为恐怖的金额。

    但张易之非常有把握，他的目标依然对准寺庙。

    这回是薅羊毛。

    佛庙兴盛，长年累月这么只进不出，当然都富得流油，但和尚们过得再奢侈，钱也花不完啊。

    因此大量剩余的财富和土地白白窨藏和闲置，正好可以用来借贷或出租食利。

    于是，寺庙便向社会进行规模化的放高利贷。

    实行交税政策，只是清查他们侵吞的良田，还有依靠寺庙势力的一切商业行为。

    但钱财都藏进密室里，除非毁庙灭僧，否则很难搜刮出那些巨款。

    蹬蹬蹬——

    陆续有脚步声传来。

    几个绸缎商人刚踏进包厢，见到窗前那个俊美男子，心中咯噔一下。

    “草民何其有幸，竟然面见张公子。”

    他们虽然胆颤心惊，但脸上硬生生挤出谦卑恭敬的笑容。

    “以那种方式邀请诸位，实在是不好意思。”

    张易之神情没有变化，端起桌上正冒着热气的茶杯，轻酌一杯。

    众人头皮发麻。

    昨夜，神皇司绿袍大驾光临，威胁他们必须赴会，否则后果自负。

    没想到幕后主事人竟然是张巨蟒。

    一个听到名字就令人失禁的存在！

    “张公子，冒昧问一句，您……”一个富商颤声开口。

    张易之轻飘飘伸手，打断他的话：

    “等。”

    仿佛是不容置喙的圣旨，再没人敢开口。

    气氛变得极为沉闷压抑。

    过了一炷香时间，又十几个商人到来。

    半个时辰后，宽阔的包间人满为患，足足有上百人！

    每个人都忐忑不安。

    “都来了。”

    张易之放下茶杯，缓缓起身：“诸位都是神都城大名鼎鼎的富商，我有一个小忙请诸位帮衬一下。”

    “是不是交税？”

    有个大腹便便的男子急声问道。

    此话，顿时掀起了惊涛骇浪。

    所有人脸上非但没有愤懑，反而是压制不住的狂喜！

    如果这个男子意图改革商税，他们举双手赞成。

    张易之愣了愣，旋即失笑。

    商税阻力最大的不是商人，而是世家为首的地主阶级。

    受重农抑商政策的影响，商人行商规矩繁多，如果改革商税，必然解除一些限制，扩大商业的影响力。

    相当于交一贯钱税，商人可以赚十贯，他们当然愿意。

    但此举侵害了地主阶级的利益，而话语权却掌握在地主阶级手里。

    “不是商税，而是高利贷。”

    张易之淡然开口。

    一阵失望的叹息声过后，便是惊骇声！

    张易之目光扫视着众人，“你们之中有没有向寺庙借贷过？”

    “有。”

    那个大腹便便的男子举起手，声若蚊呐道：

    “草民一批货被官府扣押，资金出现断裂，向白马寺无尽藏借款。”

    无尽藏就是大周寺庙“金融机构”的称呼。

    张易之嗯了一声，负手踱步到窗前，字正腔圆地说道：

    “听清楚，你们每个人都去寺庙借款，能借多少借多少。”

    轰！

    仿佛遭到雷击，所有人神情剧烈变化，被震得头皮发麻。

    找寺庙借款，那可是高利贷，借十贯还三十贯啊！

    “可……可是借款需要抵押物，没有抵押物品不能借啊……”肥胖商人哭丧着脸。

    裴旻从衣襟里抽出一沓纸，扔过去。

    泛黄的纸张在空中飘舞。

    有人捡起来一看，震惊道：“地契！”

    “还有房契！”

    “竟然这么多！”

    一个富商盯了几眼，便满脸骇然：“伪造地契被发现，要被朝廷处以死刑的！”

    这时所有人都反应过来。

    单拿出来看，这地契绝对是真的，底下还有官府的盖印。

    但最大的破绽就是，几百张地契，上面的笔迹却一模一样……

    “呵呵……”张易之讥笑了一声，转头冷声道：

    “对，就是我伪造的，可谁敢让我死？”

    略顿，他眼底闪过阴冷，声音中透着凉意：

    “听清楚，同样的话我不会说两次。”

    “一个人拿三张，每个人去不同寺庙借贷，能贷多少贷多少。”

    “放贷的寺庙，你们必须记下寺名，然后告诉我。”

    “你们有行商凭证，又抵押着地契房契，绝对能借一笔大额。”

    包厢内陷入死一般的沉寂。

    此人分明是想敲诈他们的钱财，向寺庙借款不需要还么？

    到时候寺庙发现地契不作数，“僧兵僧将”肯定会以暴力手段威胁还款。

    “张公子，草民上有老下有小，实在没钱还啊。”

    一个商人噗通跪地，哽咽出声。

    张易之神色莫测，不辨喜怒，淡淡道：

    “凭本事借的钱，为什么要还？”

    嚯！

    还有这种操作？！

    众富商惊了。

    张易之冷声道：“诸位，我给你们撑腰，寺庙胆敢暴力收款，你们就去神皇司，让他们直接找我要钱。”

    一瞬间，所有人都遍体生寒。

    这就是站在神都城顶端的男人。

    钱？

    略施小计谋，就能进账几百万贯！

    是几百万贯啊！

    虽然举动很无耻，且非常不要脸……

    但天下谁敢指责他？

    哪家寺庙还有这个胆量？

    昨天端门的血腥惨状还历历在目呢。

    许多富商感觉凄凉，此人一个计谋，就能赚他们一辈子也不敢妄想的巨款。

    张易之扫视着所有人，声音冰冷彻骨：“诸位考虑清楚，你们是想要我的友谊，还是我的敌意？”

    “我的敌意，你们加起来恐怕也承受不住。”

    说完拂袖离去。

    ……

    马车里。

    张易之看了眼呆愣的裴旻：“去尚善坊，拜见一个重要的朋友。”

    “朋友？”裴旻微讶，“公子还有朋友啊。”

    说完觉得不对劲，连忙补救道：“我不是这个意思。”

    张易之捏了捏眉心：“现在不是，以后就是了。”

