
　　感人的一幕幕出现在广场上。

　　有父母送孩子来当兵。

　　有父子齐上阵。

　　更有一群村中大汉乘着拖拉机，或者一群朴素的农民工穿着工作服来踊跃报名。

　　你可以说他们是为了钱，为了补助。

　　但他们也知道，国家如此大规模征兵，肯定是要有事发生！

　　而且，可能是很危险的事！

　　弄不好，是足以威胁整个大夏安全的事情！

　　但他们脸上没有丝毫畏惧。

　　一个正在排队报名的少年忽然听到一阵急促的脚步声，转头一看顿时愣住：“爸，你怎么来了？”

　　中年人脸色凝重：“我这不是还不放心你吗，我和你妈把你拉扯这么大，万一……”

　　少年脸色有些复杂，但还是坚定道：“爸，妈，你别劝我，我跟你们说过了……”

　　“我不是来劝你的。”中年人皱皱眉，“我想，如果真有子弹要打你，说不定我能帮你挡一下……好了，你之前说的很对，国家兴亡，匹夫有责。”

　　少年愣在原地。

　　小时候，这个男人在他心中顶天立地，像个超人。

　　但随着长大，他有些看不起这个窝囊的中年，有些看不起这男人一个月几千块钱的工资，有些看不起他过着平淡如水的日子。

　　但。

　　这一刻，男人的身影，忽然再次高大，就如同那小时候的超人！

　　那男人眼中闪烁着的光，是少年从来没见过的。

　　少年愣愣的看着中年，眼眶微红。

　　他也是在这一刻才发现，原来这如山沉稳的中年也曾有一股热血，自己看不起的窝囊中年，也曾是一个如自己一样的少年！

　　锋芒毕露，挥斥方遒！

　　心怀热血，滚烫炙热！

　　可为什么自己从没注意过……哦，对了，是他为了家庭，为了自己，隐去了锋芒，可如今……

　　中年挠了挠头：“你这孩子，这么看我干什么？”

　　“没事……”少年讷讷的转移话题，“那我妈那边……”

　　“放心，她同意了。”中年笑着，有力的大手拍了拍少年还略显稚嫩的肩膀，“以后啊，咱爷俩一起保护她，保护这个家。”

　　看着眼前的中年，少年攥着拳头点点头：“嗯！”

　　一大一小，朝着报名点走去。

　　他们身后，一个两眼通红的女人深呼口气，仿佛下了某个决定，也缓缓朝着报名点走去。

　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”

　　一个冒着黑烟的拖拉机停在了广场周围，一群卷着裤腿的大汉跳了下来。

　　带头的手里还攥着一个锄头，一指报名点：“乡亲们，就是这儿！”

　　“呼啦啦！”

　　一群壮汉直接跑向报名点，其中一个还不放心，对正在排队的问道：“老弟，这儿是报名点吗？”

　　“是……你们这是组团来的啊？”中年有些愕然的看着眼前这些壮汉。

　　实在是没见过这场面。

　　“咋了，这还不准俺们报名吗？”壮汉挠挠头：“俺可有劲了，而且还会泥瓦功，这咋还不能为国家出点力了？”

　　一些社会的普通百姓，他们虽然可能学历不高，财富不多。

　　但。

　　当危难来袭，他们总会是第一批站出来的人！

　　他们知道的不多，懂得不多，却知道自己是大夏的子民，自己身后是五千年泱泱大夏！

　　外国名著可能没看过，但大夏有句话，却连三岁小孩都朗朗上口！

　　天下兴亡，匹夫有责！

　　何为匹夫？

　　在五千年大夏面前，在泱泱十六亿面前，人人皆为匹夫！

　　可就是这一个个匹夫，组成了大夏！

　　那十六亿爱国之心，书写了大夏的崛起！

　　国座张茂才被誉为大夏之魂，但，这誓死护卫大夏的十六亿匹夫，何尝不是大夏之魂？

　　这一幕幕不起眼的故事，发生在整个广场之上。

　　广场周围三条街，已经全部堵车，一些人甚至等不及开车过去，直接从车里跳下来气喘吁吁的跑过去。

　　红色旗帜之下。

　　三十二个报名点，全被挤爆！

　　甚至有的队伍都排出了两条街。

　　“都注意了，都注意了，未成年不许参加……”

　　那个负责喊话的军装女子举着喇叭，大声道：“未成年不许参加！都给我回去上课！只有十八岁到四十五岁的，才能参加！”

　　实在是人群的热情太高了，尽管上面已经稍微放宽了年龄限制，但还是有一些年龄偏小的要求报名。

　　有人说，零零后是垮掉的一代。

　　但。

　　真到危险出现，一腔热血滚烫灼热的少年，才是最大的希望！

　　“凭什么不让我们参军！”一群十六七岁的少年气呼呼的看着台上：“我们也想为大夏做贡献，凭什么就因为我们小几岁，就抹杀我们爱国的权力！”

　　“就是，我们也要为国而战！”

　　“姐姐，能不能通融一下……”

　　“不行！”一身军装的少女有些无奈，但也没法生气，只能笑着训斥道：“你们这些孩子，骨头都没长开，现在你们的任务就是好好学习，把自己的本事练起来。”

　　“等你们长大了，才能更好地为大夏做出贡献！”天籁小说网

　　“大夏不希望你们这些孩子来面对危险，除非我们全都战死了，否则绝不会让孩子上战场！”

　　“好了，赶紧回去读书，快点变得更厉害，大夏等你们长大，姐姐在军营里等你们！”

　　“姐姐，你不会骗我们吧？”有少年出声道，

　　一身军装的小姐姐看到这群热血少年的眼神略有松动，立刻敬礼，语气严肃道：“我以军人的身份保证，等到你们成年之后，只要你们还想报名，可以找姐姐！”

　　“不过，你们可不能整天光想着玩哦。”小姐姐警告道，“大夏的军人，不能有意志力薄弱的软蛋！而学习，是你们的战场，可不能当一个逃兵！”

　　“啊？还要好好学习啊……”有少年当下叫苦。

　　毕竟，不喜欢枯燥无味的学习，是贪玩少年的天性。

　　“当兵，可比学习危险多了。你们的战场，可不如真实的战场令人胆寒。”小姐姐一字一顿道：“连英文单词和数学题都无法面对，怎么面对更加恐怖的敌人？”

　　“姐姐，我懂了！一言为定！”领头的少年大声道。

　　说完，少年们转身就走，第一次感觉自己肩膀上的背包沉甸甸的，如同士兵的枪。

　　“老二，一会儿我去你家写作业吧，我有数学题不会，正好问问你。”

　　“小林，一会儿图书馆见！”

　　“好，图书馆见！”

　　少年的呼喊，清晰可闻。

　　小姐姐看着那群朝气蓬勃的少年，低声道：“一言为定！”

　　她的眼中，斗志昂扬。

　　接下来，无论什么样的危险出现。

　　她都要以军人的身份，守护这些还未绽放的花朵！

　　因为，还有一个约定没有实现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第十三章 一个约定免费阅读。https://xs.23sk.com 