    破空斩！

    哈！

    叶一修的血量已经恢复到一半了。

    再加上人马的阵亡，当然是敢欺负辅助的布隆了。

    而在厂长的帮助下，没有闪现的zero最终被叶一修收掉人头。

    依靠不灭和破绽，叶一修剑姬血量再度上升。

    957的巨魔见到这状况，也是赶紧撤了。

    中路的正面战场，小学弟扇子妈RQ没打中，干不过吸血鬼，但是也没有死，利用E技能跑了。

    Edg白赚两个人头，大获全胜！

    兮夜盯着屏幕，不断的深呼吸着，身体微颤。

    能不能少死一些啊？

    康帝倒是没有那么难受，道：“不慌，说不定这波可以时光回溯。”

    可能会有不玩剑姬的玩家觉得，剑姬打破绽的时候，Q两个破绽中间就能破两个。

    其实不是这样的。

    就算出了九头蛇，一次攻击也只能破一个。

    这是机制问题。

    但是刚才，叶一修就是一个Q技能戳破了两个。

    所以，康帝耐心等待着。

    但他不知道的是，此时的ig基地，theshy瞪大了眼睛，眉头控制不住的狂跳，脸色很是震撼，嘴里喃喃自语道：“这种距离感，就算是我，也不能保证每次成功。”

    Ts开口了！

    这说明，一个Q戳两个破绽的可以做到的。

    因此，康帝等了半天，啥事没有。

    “嗯！？”

    康帝有点坐不住了，道：“这修神开挂，一个Q打两个，这不暂停的？”

    其实直播间的弹幕里，也有一些细心的观众注意到了这一点。

    进而，传到了解说席。

    水龙姐：“剑姬的Q不能破两个吗？我也不知道啊。”

    rita更是一脸懵逼，毕竟她比水龙姐还菜。

    那就交给导播的回放吧！

    要刺得快，刺得狠！

    在发出了像是无异凡会说出的台词后，叶一修一个Q，确实是爆了两个。

    怎么回事？

    慢放0.5倍，看不太清。

    0.25倍，特写，放大。

    哈！

    看到了，在叶一修Q出现的一瞬间，身体跟人马几乎重叠在一起。

    然后，剑姬的机制是，Q完后自动接一个平A。

    在模型近乎重叠的情况下，这发平A的判定是人马身后，破掉了人马身后的破绽！！

    谁说对付剑姬贴墙站就不怕的？

    Rita姐今天算是长见识了。

    她身子往前探，恨不得把眼睛贴到大屏幕上去，道：“这也可以的？”

    水龙姐：“连我都不知道这个技巧，所以修神Q之前走了一下位，我还以为他做梦想要跑，原来是在找模型重合的位置。”

    呃！

    水龙姐不知道这个小技巧，貌似挺正常的。

    而看清楚之后，弹幕也震撼了。

    “原来是这样！”

    “这么一说我玩剑姬的时候，也曾打出过一Q双破的操作，还以为是我角度好，原来是位置好。”

    “对对对，我也曾经打破过贴墙的破绽。”

    在青钢影、劲夫、针女、新刀妹没出的情况下，剑姬还是挺受欢迎的，玩家不少。

    所以，不少人也都想起自己曾做到过。

    甚至，还有好事者曾开过训练模式，确实是可以一Q双破。

    然而在实战中就有点难了。

    因为这对距离的要求太高了。

    有那个看距离的时间，还不如多A一刀。

    可是在刚才那种情况下，叶一修显然只能尝试一Q双破。

    关键是，没用多少时间就成功了！

    这就非常恐怖了。

    Rita：“一个意识型的选手，有了跟ts、faker这种人一样的操作。”

    水龙姐：“但是修神的进步也太大了吧，之前他还是……”

    哈！

    大屏幕上，叶一修的剑姬回下路吃线。

    一手提亚马特，原地砸了个空气。

    Emmmm。

    Rita跟水龙姐都是呆滞着脸色，下巴微张，右手轻轻抓着脸。

    还是有些抽象的味道。

    让人忍不住想把键盘、鼠标抢过来的那种。

    难道刚才的一Q双破，修神虽然是想到了这个操作，至于真的打了出来，纯粹是运气比较好罢了？

    呃！

    但是这也没啥好说的。

    毕竟运气也是实力的一种嘛。

    赛场上，康帝愈发懵逼了，道：“真就一点反应都没有？”

    有的。

    兮夜肺都要气炸了。

    打输了就打输了吧，你特么又说是bug，给人希望是怎么回事？

    没被修神折磨，你来折磨我是吧？

    “话说，”957这个时候微皱着眉道：“如果是剑姬的话，是有利用卡模型一Q双破的说法。”

    专业的上单人士开口，康帝顿时傻住了。

    哥啊，那你为什么不早说呢？

    主要是这个小技巧几乎没有实战作用，957第一时间也不敢确定。

    直到确认叶一修是同时破身前、身后两个破绽，957才是敢开口。

    同时，他心里更加害怕了，道：“兄弟们，坏事了，这修神偷偷搁着把剑姬练的这么强，我们还能等到吸血鬼起来吗？”

    2-0-1的剑姬，怕是塔都要守不住了。

    可兮夜又有什么办法呢？

    他这吸血鬼也没到发力的时候啊。

    此时，大舅子站了出来。

    上路，他跟zero完成了一次对线击杀！

    不过，版本最强ad的烬对上下水道大嘴，线杀还算正常。

    况且iboy也不慌啊。

    反正他大嘴百分比伤害，即使装备落后一点，伤害也比烬要高。

    而且还没高兴多久呢，小学弟上路一波包，又把小学弟给干掉了。

    特别是他扇子妈一个RQ，打掉了一半还多的血。

    “西八？扇子妈是AP？”

    大舅子看到扇子妈出的是卢登。

    毕竟这是小学弟，不会跟叶一修一样搞肉嗯混。

    这样一来，edg中期就更强了。

    We能不能在大龙前守住高地都是问题。

    还是阵容太差！

    叶一修也意识到，自己似乎已经无敌了。

    8说了，开跳！

    补完装备，继续下路单带。

    待厂长做好视野后，即使957巨魔躲在塔下，叶一修也还是敢拿他刷不灭的层数。

    就算被防御塔打也没有关系。

    有吸血杖了，打小兵没一会了直接回满。

    不知不觉，叶一修将巨魔戳到了可以单杀的血量！！

    “嘶，哈。”

    叶一修打算动手了，紧张得有些发抖。

    毕竟957也是一名很强大的选手。

    “看我四秒四破。”

    叶一修心里有AC数。

    说实话，刚才怎么一秒四破人马，他自己到现在也还没弄明白。

    因此，也是自觉降低预期，先进WE下半野区假装回城。

    蹲，就硬蹲。

    舍弃了整整两波兵线，叶一修吃完三狼，终于等到957的巨魔出来了。

    不多说，出来就是干！

    哈！

    第一发破空斩顺利打出破绽，然后直接套R。

    957神情先是一愣，旋即扬起了不服输的目光，道：“修神，我尊敬你的实力，但可不意味着我要束手就擒。”

    他要跟叶一修拼操作，反手丢出大招吸剑姬！

    有血性！

    957能在后世成长为lpl顶尖上单确实是有道理的。

    叶一修见到他不走，就更开心了。

    “来嘛，我随便打你。”

    说着，叶一修AEA，打出了大招的两发破绽，然后W直接戳。

    这是一个普通的W，没有反晕住巨魔，也没有打出破绽。

    但是没关系，挂上减速就行了。

    叶一修继续追着A。

    可957的走位很刁钻，他跟叶一修的动作几乎一致。

    好好的赛场，愣是被两人玩成了二人转！

    剩下的两个破绽，叶一修一个都没有打到，反而走位浪费了输出时间。

    “Q好了，最后的机会了。”

    叶一修知道，自己的大招即将结束，连忙用出第二个Q。

    一头，撞在了巨魔的柱子上。

    被打断了！

    “嘶！”

    叶一修有点被吓到了。

    957这样都能操作起来的？

    坏了，不会要被反杀吧？

