
　　南衙，签事房。

　　秦怀道后退两步，不动声色地躲开程咬金拍下来的粗大手掌，郑重躬身，作揖，持晚辈礼，开门见山道：“程国公，此次过来是为辞行，这是腰牌，家父仙逝，心神不定，难以当值，望程国公批准。”

　　“你他娘的说什么，再说一遍？”程咬金顿时炸毛，细小的眼睛瞪得老大，别人求都求不来的官身居然不要，成何体统？

　　爵位只是个虚职，没了官身以后干什么去，混吃等死吗？那也得有那个实力活着才能混吃等死，秦琼不在了，现在又得罪王家，没有官身庇护死的更快。

　　然而，秦怀道铁了心要辞职，不想给李二打工，自李二登基后瞻前顾后，没了往日的血性和果断，跟着多憋屈？

　　再说，接下来就是国本之争，杀得人头滚滚，避开才是王道，再过十年八年李二就该老去，李治登基，武后篡位，同样杀的满朝胆战心惊，做官太危险，太憋屈了，不如回去做个富家翁，娶几房娇妻美妾才不枉来大唐一场。

　　上一世为国而活，无怨无悔。

　　但这一世秦怀道只想为自己，为身边人而活。

　　心念闪过，秦怀道语气坚定地说道：“程国公，在下意已决！”

　　“混帐！”

　　程咬金怒气冲冲地来到门口，确定附近没人后返回，低声问道：“侄儿，给伯伯说说，可是因为皇上妥协王家之事寒了你心？秦兄弟虽然不在了，但老子还没死，还有当年的一大帮兄弟在，你怕什么？”

　　秦怀道笑了，这程咬金果然粗中有细，也重情义，解释道：“与皇上无关，实在是小子暂时无心仕途，等以后想明白了再来麻烦世伯。”

　　“小子，你可别犯浑，这种事可大可小，不能任性，老夫可是听说皇上准备栽培你，大好前途就在眼前。”

　　秦怀道一听愈发坚定离开的决定，一旦被李二栽培，必然会卷入各种争斗漩涡，想躲都来不及，怕是死的更快，将腰牌恭敬地放在旁边桌子上，后退两步，什么都没说，转身离开。

　　程咬金见秦怀道如此决绝，更加火大，冲上来，一把抓住秦怀道的肩膀，准备将人提溜进屋，用拳头好好开导一番，却发现手下一松，紧接着一股巨大的反震力传来，不由得脚下连连后退。

　　“嘶——”

　　程咬金满眼震惊地看着走出门的秦怀道，又看看自己蒲扇般粗大手掌，一种不真实感涌上心头，居然被挣脱，这小子功力又长进了？不会是真从身边中悟出什么绝世武学吧？不行，那就更不能让人走了，武将就该呆在军队建功立业。

　　“站住！”

　　程咬金追上去，一边说道：“你小子犯什么浑，没了官身将来怎么办？以后怎么活？赶紧给老子滚回来。”

　　秦怀道摆摆手，头也不回地匆匆离开，虽然感激程咬金的关心和挽留，但李二那边是个火坑，必须趁早脱身。

　　程咬金急得冲上来，挡在秦怀道跟前急忙说道：“小子，听老夫一言，别乱来，请辞不是儿戏，万一陛下降罪，就是大不敬。”

　　大不敬是一种罪名，可大可小，重则砍头。

　　秦怀道当然想到了这点，但准备赌一下，赌李二对秦琼的恩宠，赌李二要脸，真要砍自己脑袋，会寒其他国公、勋贵的心，最多夺爵，来个永不叙用，反正也不打算走仕途，不叙用更好。

　　一个错步跨过去，避开程咬金继续往前，一边说道：“程伯伯，晚辈清楚自己在做什么，烦请跟陛下说一声，微臣要守孝三年，无心仕途，请陛下原谅。”

　　话不可说满，给自己留余地，也给李二下台阶。

　　再世为人，这点人情世故秦怀道还是懂的。

　　“咦？”

　　程咬金被秦怀道诡异的身法吓了一跳，一副活见鬼表情，等反应过来时人已经走远，很快眼中多了几分惊喜和欣赏，从侧门匆匆离开，直奔太极殿，辞职事小，但看谁辞，秦怀道身份特殊，牵扯太大，容不得程咬金马虎。

　　秦怀道从南衙出来，一边盘算着赚钱计划，食材可以种植、饲养，酒可以自酿，唯一的麻烦就是啤酒花。

　　烧烤配冰啤酒，越喝越有！

　　但没有啤酒花的啤酒是没有灵魂的，啤酒花目前市场上没有，得派人去寻找。一路思考，不知不觉回到府上，秦怀道进门就喊道：“”贾叔，贾叔。

　　贾有财正担心秦怀道安危，就在附近候着，听到喊声赶紧过来，一边说道：“少主，有何吩咐？”

　　“府上或者庄上有没有出身甘州、肃州或者剑南道的？”秦怀道问道，张掖现在叫甘州，酒泉叫肃州，四川叫剑南道，当年在老班长烧烤吧帮忙时知道这些地方生长啤酒花，都是大唐地界，过去相对安全，青海也产，但现在叫吐谷浑，和大唐敌对国，过去太危险。

　　“得问问，少主打算做什么？”贾有财好奇地问道。

　　“把人找来，问点事。”

　　“喏！”贾有财匆匆去了。

　　秦怀道快步走进书房，毛笔不习惯，让荷儿找来木炭，削尖，依照记忆中啤酒花的样子慢慢描绘，后世精锐战士都要掌握素描技能，方便描绘看到的地形、目标特征等。

　　很快，一幅素描跃然纸上，栩栩如生，呼之欲出。

　　贾有财领着几人进来，看着图画惊为天人，荷儿两眼放光，满是星星，见秦怀道看过来，顿时羞涩地低下头去，耳根通红，不知道在想什么，贾有财则激动地说道：“少主大才，这是？”

　　“一种非常重要的东西，你们看看，有认识的吗？”

　　大家仔细打量，一边思索。

　　秦怀道解释道：“这是一种多年生攀援草本植物，茎、枝和叶柄密生绒毛和倒钩刺，叶片卵形或宽卵形，先端急尖，基部心形或近圆形，边缘具粗锯齿，表面密生小刺毛，叶柄长不超过叶片，苞片呈覆瓦状排列为一近球形的穗状花序，果穗球果状，瘦果扁平。”

　　“少主。”一名廋黑男子忽然喊道。

　　秦怀道看向对方，满是期待。

　　对方赶紧说道：“少主说的什么小的听不懂，但看图样，这东西小的老家后山见过，不是很确定，也不知道现在还有没用。”

　　“太好了，你老家哪儿？”

　　“甘州。”

　　“多久未曾回去了？”

　　“回少主，十年前投军后跟着将军转战四方，至今未归，也不知道家里怎样了。”对方说着神色一黯。

　　这年代想要探亲可不容易，需要路引，去边关需要通关文书，加上路途遥远，一个人分分钟被山贼土匪给砍了，甚至抓去丢暗无天日的地下矿洞干苦力，非常危险，除非武力值惊人，或者跟着商队一起，否则没人敢独自乱跑。

　　秦怀道有些同情地说道：“贾叔，以府上名义去办好路引和通关文书，就说我要去甘州探亲。”

　　事关重大，秦怀道决定自己跑一趟，避免认错耽误时间。

　　有自己在，安全上也稳妥些。

　　“少主，路上不安全，老朽带队就好。”贾有财赶紧说道，透着几分担忧。

　　“无妨，就这么定了，罗章，你也随我通行。”

　　“喏！”罗章无所谓地满口答应。

　　贾有财见秦怀道主意已决，不好再劝，心里面打定主意，一定挑选身手最好的随行，确保万无一失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第23章：辞官免费阅读。https://xs.23sk.com 