    “好像，也挺满意。”

    老王头儿一撇嘴，“那小子，我见着了，确实一表人才的，不赖。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，一撇嘴，“这玩意儿，陈璐喜欢就行，谁管得了那么多呢。”

    “哟。”

    老两口儿一听这话，都给逗笑了，奶奶捏着茶壶过来，倒了点凉茶在一边的桌子上，笑着说，“看你最近，跟陈璐走的挺近的，我和你爷爷还以为你跟陈璐搞对象了呢，可现在看你这意思，倒好像是我们想多了。”

    “说正经的，我其实，还挺喜欢陈璐的。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，“但，也没那么喜欢。”

    “嗯？”

    老两口儿面面相觑，有些不解，“这怎么说呢？”

    “我也不知道咋说。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，憨笑一声。

    其实，他不是不知道应该怎么说，而是当着爷爷奶奶的面儿，没好意思说。

    王小六儿得承认，陈璐确实长得漂亮，那小脸蛋儿，那小身段儿，都绝了。

    除了胸部平平算是点硬伤以外，就陈璐那样的，就让人挑不出啥正经毛病来。

    王小六儿，是真馋她，可也仅仅是馋得慌而已，要说啥更深层次的东西，有那么一点点，但确实不多。

    其实，王小六儿打心眼儿里觉得，陈璐有时候挺好的，有时候，又挺叫人不放心。

    别的不说，就陈璐那放浪不羁的劲儿一上来，王小六儿总觉得怪怪的。

    就她，一边跟自己强调她有男朋友了，一边又大半夜往王小六儿的屋儿里钻，这要是在过去，让人知道了，非得让唾沫星子淹死不可。

    好在现在年景不同了，没结婚的前提下，这事儿好像也不算啥，再说了，这事儿上，王小六儿也不吃亏，所以不好说什么。

    其实，在王小六儿看来，陈璐和李红杏儿还不是一回事儿。

    李红杏儿其实比陈璐还浪呢，但人家李红杏儿不管心里怎么想的，起码能管得住自己，该浪的时候，比谁都浪，该老实的时候，也能守得住底线。

    别看陈璐比李红杏儿小几岁，但要真让王小六儿选一个给自己做老婆的话，王小六儿肯定还是选李红杏儿。

    当然，这也可能有点儿先入为主了。

    毕竟，王小六儿馋陈璐，也就是最近的事儿，可王小六儿馋李红杏儿，都好几年了。

    严格意义上说，陈璐跟王小六儿，虽然有点事儿，但也确实不是那种关系。

    她压根儿，就不是王小六儿的什么人，顶多能算个男闺蜜啥的。

    所以，听说陈璐要跟别人好了，他内心里，虽然有点儿不得劲儿，但也不是不能接受，毕竟，打一开始，王小六儿也没往那步想不是。

    他坐在一边，跟爷爷奶奶说了一下以后的事儿。

    王小六儿有心思在外面闯荡闯荡，以后就不念书了，可爷爷奶奶还是想让王小六儿多读读书，有个学历什么的。

    王小六儿想了想，就没再多说什么，推说最近在市里打工，可能要在那边的宿舍住，不能天天回来啥的。

    爷爷奶奶知道孩子大了总有这一天，也没多说啥，就点头同意了。

    这边王小六儿寻思着，过几天，可能就要在市里自己那个小门市住一阵子了，一时回不来，想着自己放在小石桥那边的网子还没起呢，就趁着天没黑，奶奶也没做晚饭呢，先过去把网子起了看看能不能弄点野味儿啥的。

    这边溜溜达达地过去，走了没一会儿，就感觉身后有人跟着。

    王小六儿一回头，没人。

    又一回头，还是没人。

    可第三回回头，那人没藏住，还是露出马脚来了。

    王小六儿抱着肩膀一撇嘴。

    “出来吧，我都看着你了！”

    话音刚落，陈璐就背着手咯咯直笑，走了过来。

    “哼，小玩意儿，真没想到，你还警惕！”

    王小六儿上下打量着陈璐，叹息一声，没多废话，继续往石桥那边走。

    陈璐见了，赶紧快步跟了上来。

    “我听我爷爷跟我说，昨儿，有人来你家提亲了？”

    “嗯，有这事儿。”

    陈璐倒是挺坦诚的，笑嘻嘻地，“怎么的，嫉妒啊？”

    “那男的，谁啊？是你男朋友么？”

    “不是，那个混账东西，让我给甩了！”

    “那这个是刚搞上的？”

    “也不是。”

    “那是啥？”

    “备胎咯。”

    陈璐一撇嘴，完全不介意地跟王小六儿肩并肩走着，“她是我高中同学，市里领导家的公子哥儿，上学那会儿，他就一直在追我，这些年也没断了联系。”

    “妈耶，这么说，这些年，你一直脚踩两只船？”

    “哼，你说话真不好听。”

    陈璐倒是不想跟王小六儿藏着掖着，也没必要，像她说的，她跟王小六儿虽然那个了，但也多半就是一时兴起，想跟王小六儿玩玩儿。

    要说陈璐喜欢不喜欢王小六儿，那肯定是喜欢，但要问陈璐想不想嫁给王小六儿，那完全就是两回事儿，所以，说起话来，倒是轻松，“我可没有脚踩两只船，是他一直死缠烂打，舔狗似的！我又什么办法！”

    “妈耶。”

    王小六儿一脸惊讶，可寻思寻思，也没啥好惊讶的，陈璐长得漂亮，身材又好，招蜂引蝶的，也正常。

    想到这里，王小六儿便不做声了，陈璐见他如此，却慌忙跟了两步上来，还是笑嘻嘻地。

    “诶，你咋不说话了呢？你就没什么想问我的么？”

    “没有。”

    “你就不想知道，我跟答应没答应那边吗？”

    “我估计是答应了。”

    “你又知道了？”

    “哼，市里领导家的公子，还带人来的，要是没有你的授意，他们会来么？这面子可丢不起。”

    “嗤，你知道的还挺多。”

    陈璐扑哧一笑，倒着走在王小六儿前头，还背着手，“那你，就没啥想跟我说的？”

    “没啥。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“说了也没用。”

    “你还没说，你咋知道没用？”

    王小六儿一摊手，“我让你别跟她那啥，你会听我么？”

    “不会。”

    “这不就得了。”

    “其实，那边，帮我把工作安排了。”

    陈璐大眼睛一扑闪，重新回到了王小六儿的身边。

    “啥工作？”

    “在市医院上班，医生。”

    “正经的？”

    “正经的。”

    陈璐还挑挑眉毛，洋洋得意，“这事儿不好办，但分对谁！对他爸来说，这就是一句话的事儿。”

    “那，那个人咋样，你喜欢他吗？”

    “怎么说呢，也还行吧。”

    “你满意就行。”

    “切，那你就不想问问，我到底是更中意他还是更中意你？”

    “那不重要。”

    王小六儿扭头看看她，“不过，我倒是挺好奇一件事儿的。”

    “啥事儿？”

    “你最近，跟他，一直有联系么？”

    “你指的是？”

    “就是，你俩，有没有偷偷摸摸地，干点用不着的！”

    “你猜。”

    “我猜没有。”

    “那为啥呢？”

    “不为啥，就是猜的。”

    “那你怎么猜的？”

    “你要是跟他有一腿，那天，钻我被窝干啥！看你那浪样儿，啧啧！”

    陈璐没好意思说太多，意味深长地瞅了陈璐一眼，陈璐俏脸微红，忙白了王小六儿一眼，却还是抿嘴一笑，跟王小六儿一起下到了桥洞儿里。

    一看四周没人，陈璐胆子马上就大了起来。她上前，一把挎住王小六儿的胳膊，跟王小六儿走到一边，看看四周没人，这才一本正经地说道。

    “诶！我跟你说点事儿，正经的。”

    “嗯，说呗。”

    “我爸我妈，对他挺满意的，我大概率，以后可能要跟他在一起了!”

    “然后呢？”

    “然后，我就不能老找你那啥了！这事儿要是让人知道了，不好。”

    “嗯，我觉得，你说得对。”

    “那，你不生气吧！”

    陈璐龇着小白牙，笑嘻嘻地，“其实，这件事我考虑了很长时间，我也有点儿犹豫。倒是没别的，主要，我怕你这边不乐意！”

    “我还行。”

    “得了吧！别硬撑着了！”

    陈璐还吧嗒吧嗒嘴儿，轻轻地，在王小六儿的胳膊上摩挲了一下，“不过，我也想过了！欠你的，我好好补偿你就行了！”

    “咋补偿？”

    “你说咋补偿？”

    陈璐白了他一眼，“要不这样，咱俩找个地方，在我跟那边儿把话说死之前，姐姐我好好地伺候你一回！然后，这就是最后一回，完事儿以后，你就都把这事儿忘了！对外，咱俩还是好朋友，不那啥那种！你看行不？”

    “不用了。”

    王小六儿一撇嘴，“都眼瞅着，到这种程度了，可别节外生枝，再因为咱俩的事儿耽误你了！”

    “切！那你不会小心点儿啊！再说了，我现在，还不是他女朋友呢！”

    陈璐也走到了王小六儿面前，一伸手，直接搂着王小六儿撅起了小嘴儿，“咋的了，生气了？”

    “我没生气啊。”

    “没生气，甩个臭脸？”

    陈璐一脸讨好的模样，“我跟你说正经的呢！其实，有些事儿，也不是我一个人就能做主的，你得理解我！毕竟，结婚是个大事儿，我爸我我妈那边的想法，不可能完全不考虑！再说了，我也到了这个年龄了。”

    “我真没生气。”

    王小六儿有点无奈地笑了笑，“只要你幸福，开心，就比啥都强。”

    “哼，言不由衷的样子。”

    陈璐还是笑嘻嘻地，“我知道，你心里肯定不舒服，可是，我真的也有我的苦衷！你别生气了，好不好？”

    “我都说了我不生气了，你还想让我怎的？非要让我把心掏出来给你看看？”

    王小六儿有些哭笑不得。

    “那倒不用，只要你不生气，那我就放心了！”

    话说完，她身子一软，直往地上蹲。

    王小六儿连忙拉了她一下，“诶，你干嘛！”

    陈璐没说话，直接一巴掌拍在了王小六儿的手背上，旋即，给了王小六儿一个大大的白眼儿，“你说干嘛！”

    话说完，她狠狠白了王小六儿一眼，蹲在地上学起了李红杏儿，嘴里头，还嘟嘟囔囔地说呢，“有个事儿，我还得跟你说一下，咱俩的事儿，千万不能让别人知道！那个人，嫉妒心可强了，让他知道我跟你那啥了，他非找你麻烦不可！”

    “说的好像我怕他似的。”

    “诶呀，就当是为了我，行不？”

    陈璐一脸讨好，王小六儿不忍拒绝，当即撇嘴说道，“那得看你表现！”

    此话一出，陈璐忍不住抿嘴直笑，“看你那死样儿吧！不就想让人家好好伺候你么，拐弯抹角的！”

    “啧！”

    王小六儿还挺不乐意，一咂吧嘴儿，“再哔哔！再哔哔，我可反悔了！”、

    “嗯，人家知错了，人家不哔哔了，还不行嘛！”

    陈璐还真懂事儿，翻了个大白眼儿，就不敢做声儿了。

    任凭王小六儿摩挲小狗儿似的摩挲她，那小模样，看着是真服帖。

    陈璐也害怕在这个节骨眼儿上被人发现，再堵路上不好，和陈璐腻乎了一会儿就拉倒了，收网去了。

    陈璐坐在一边的大石头上，手托着腮帮，远远地看着王小六儿。

    因为刚才的事儿，那小脸儿还是红扑扑地，盯着王小六儿那精壮的身子，那小眼神儿，颇有些难以描述，还没等那边王小六儿感觉到怎么地呢，陈璐自己先害臊上了，说真的，要不是自己那个未来夫婿的家庭条件不是一般地好，陈璐还真有点儿舍不得把王小六儿让出去。

    就王小六儿这样的男的，谁见了不迷糊？

    王小六儿那边在水里把网子收了，拿了一篓子大大小小的鱼，也没注意到陈璐的目光，一边还问呢。

    “我突然想起来，那个男的，知道你原来有男朋友的事儿么？”

    陈璐扑哧一笑，“那有没有的，能怎的。他还管得了我？”

    “你要是真准备跟他过日子，以后，还是得悠着点儿。”

    “咋的呢？”

    “没啥，我就是隐隐地感觉，那个货，未必能压得住你。”

    “我收拾他，就跟玩儿似的！”

    “我最担心就是这个，我说心里话，你呀，应该找个厉害的，能压得住你的！要不然，就你这无法无天的性格，早晚闯祸。”

    “咋的，你怕我红杏出墙啊？你放心好了，我就算，真的出墙了，我也不找你不就得了吗？”

    “你看你这话说的。”

    王小六儿严肃脸，“我跟你说正经的呢！”

    陈璐巧笑嫣然，“啥正经的，你最不正经了！”

    陈璐一伸手，还在王小六儿的大腿上摩挲了一下，看王小六儿的眼神里，颇有些崇拜的模样，“不过，真有那一天儿，我估摸着，就算，我想找你，你也未必爱搭理我了！”

    “为啥呢？”

    “这还用问？哼！”

    陈璐把小嘴儿一撅，“你这样的男的，得老招女人喜欢了！这也就是现在，过两年你再看看！别说李红杏儿了，我估摸着，到时候小情人一大堆，怕是连冯楠都排不上号儿了！”

