    巨大的轰隆声响彻云霄，地面也在不断震动，但是这种情况持续好一会，并没有出现墙倒屋塌，地面隆起裂开的现象，这让原本惊慌失措的人们松了口气。

    云顶山上，在陆凡的操控下，整座山峰开始缓慢移动，无数山石崩裂，大量岩石从山上滑落，只见那高耸入云的山峰轰然向中间移动。

    山峰上，原本那道如同是深渊一般的裂缝，在这轰鸣声中以肉眼可见的速度缩小。陆凡浑身法力鼓胀，手中再次取出法力药水喝了下去。移山之法虽然厉害，但是消耗也非常高。

    随着法力不断施展，幽冥裂缝开始缓缓闭合，与此同时，陆凡操纵着金刚伏魔阵重新将这裂缝封印。山峰移动，地气翻腾，很快伴随着轰鸣声，云顶山上的幽冥裂缝被彻底合拢。

    这处幽冥裂缝虽然被堵上了，但是并没有彻底分离阴阳两隔。这处裂缝就如同是一道鬼门，只不过大门被关上了。实际上这种幽冥裂缝虽然稀有，但是在这大齐还是有几处的，最出名的就是洛京城外三十里的邙山鬼门。

    再将山峰上的裂缝合拢之后，陆凡操作着巨大的岩石，用金刚伏魔阵再次将这道裂缝封印。耀眼的金光闪过，玄难和尚的金身缓缓落下。为了防止这金刚伏魔阵被破坏，陆凡直接用山石将整个金刚伏魔阵包裹起来。从这外表看去，也再没有任何痕迹留下。看到山峰合拢之后，陆凡这才松了口气，身体中不断涌出的法力也缓缓停了下来。

    “移山填海，道长这真是神仙手段啊！”看到陆凡将整个山峰移动，封印幽冥裂缝，燕云烈已经震惊的麻木了。

    “只不过是移山之术罢了，算不上神仙手段。”陆凡摇摇头道。

    “不过，总算是将这里的问题解决了！”

    “对了，我还没问燕兄，你怎么会来这里？”

    燕云烈闻言苦笑一声道：“好叫道长知道，我刚刚脱离了那靖安司。”

    “悔不停当初道长之言啊！要是当初直接将那些东西全部毁掉，也不会有后面的事情了。”

    “那位大齐陛下，果然如同道长所说，再次开始炼制那所谓的延寿丹了。”

    陆凡冷笑一声：“古往今来，有几个人能摆脱长生的诱惑，更何况是掌控了至高权力的帝王呢？”

    “始皇当年为求长生，就送了八百童男童女，最后却是一场空罢了。”

    “就算你将那关于延寿丹的资料毁掉，你信不信，那位皇帝陛下还是会得到，那些世家大族甚至会主动交给他。”

    “这大齐朝廷原本就已经风雨飘摇，藩镇四起。这位陛下不想着练军，削蕃，平定天下，反而开始炼制延寿丹，果然是天要亡齐，只是可怜这乱世百姓了。”

    “对于那些人来说，朝廷灭亡就灭亡了，只要自己的家族无恙就行。这些人可是号称千年世家的，流水的朝廷，铁打的世家。”

    燕云烈苦笑一声，亲眼见到自己效忠的朝廷一步步滑入深渊，想要出力却被当做牺牲品，一股无力感充斥心头。

    “燕兄以后打算怎么办？”

    “朝堂上面的事情我是不会再管，我准备浪迹江湖。”燕云烈道。

    陆凡点点头道：“是该放下了。”

    ......

    整个座山峰比之前缩小了百丈左右，整个山峰上到处都是岩石挤压留下的巨石断壁。而且因为这次移山，原本这山峰于其他山峰相连的地方也出现了许多断崖。

    原本就因为树妖入魔而被毁坏严重的兰若寺损毁更加严重了。原本就伤亡惨重的和尚们这下彻底离开了。虽然树妖被诛，捣乱的黑山老妖化身被灭，幽冥裂缝再次被封印，兰若寺这座百年古刹也随之烟消云散。

    兰若寺虽然没了，但是还留下来了丰厚的遗产，这些遗产大多都被世家豪门，权贵大族们瓜分，各种商铺、店铺都成了那些人的囊中之物。至于剩下的最重要的田产则是被陆凡做主，直接分给了了租种的佃户。

    原本那些世家大族、权贵豪门对于陆凡将田产分给那些苦哈哈们很不满意，联合起来想要和陆凡掰手腕，对于这些陆凡早有预料。正好这云顶山上有幽冥裂缝，陆凡直接让护法神兵带着他们进入幽冥之地参观了一番。然后这些人就老实了。

    得到田地的郭北县百姓们对那兰若寺是愈发厌恶，而且他们也担心自己的田产再次被那些和尚抢了去。最后残存的僧人们无法再这里立足，只能四散而去。

    经此之后，原本广厦万间，良田万顷，香火鼎盛的兰若寺彻底烟消云散。

    和尚没了，权贵们分到了不少商铺产业，自然是满意了，百姓们分到了田地也满意了，没了和尚的佛业田，明年的税收可定要翻个几倍，官员们也高兴了。

    整个郭北县，除了那些和尚们不高兴外，其他人都满意了。

    陆凡翻看手中的一截木心和那块黑乎乎的玄冥神石，这一截木心是陆凡斩杀树妖得来的，是树妖死后留下的精华，树妖千年功力大半都集中在这里。这根木心可是用来炼制法宝的上好材料。

    但是陆凡不打算用来炼宝，这木心属于菩提木，虽然因为那树妖入魔，导致佛性大减，但是依旧是炼制佛宝的好东西，对和尚来说是好东西，可是对于陆凡来说就有些鸡肋了。

    大五行混元真解中有一种快速修炼的方法，借助五行灵物进行修炼，可以加快修炼速度，这也是解决因为五行同修速度缓慢的一种办法，等到将其中一门修炼至大成至后，再借助五行相生的原理，来加快另一种五行真气修炼。

    陆凡原本将大五行混元真解修炼到了小成，现在有了这根凝聚了树妖千年修为的菩提木心，完全可以先将木行真气修炼至大成，然后再用木生火，来加速火星真气的修炼。

    只是一旦用着木心修炼木行真气，这根菩提树心也就废了。这种方式虽然修炼速度快，但是耗费颇多。

