
    第五百九十六章恨天剑仙，悟红尘

    他，是谁？

    这个问题，一瞬间便充斥在了每个人的心头。

    “据记载，十几万年前幽帝登基，睥睨诸天。同时，有一人生于幽帝大世，修行三千载而至仙台，欲要问鼎大帝之位。”

    “可天道茫茫，一个时代不可能出现两尊大帝，这是万古以来的定律。哪怕三千载而过，幽帝依然气血旺盛，正直壮年。这时，有一剑修横空而出，曾挑战幽帝，百招之后，剑修大败。”

    “此事一出，当年曾震动整个世间，三千星域都颤抖了。以仙台之资挑战幽帝而对招百招，堪称举世唯一。”

    一尊老古董全身打着冷颤，双眸直盯着蕴藏灵涡，呆滞而道：“但是，剑修并不以此为荣，反以为耻。千年后，此剑修再次出世，于幽帝一战，千招后败北。”

    “诸天万界闻其而大震，纷纷侧目，欲要拜访此剑修。可惜，剑修再一次销声匿迹了，好像从人间蒸发了。”

    “又过千载，剑修又来了，他再一次挑战幽帝，欲要夺取幽帝的帝基，逆天称帝。那一战，诸天侧目，无数生灵因余波而消亡；那一战，崩碎了无数的星域，无数强者因而陨落。”

    “谁也不知道那一战波及到了多少星域，也不知道那名剑修和幽帝谁强谁弱。最终，历经数年，那一战终于落下了帷幕。有强者说曾见到幽帝满身鲜血，看到剑修身体崩碎不成人样。”

    “世间传言，剑修还是败给了幽帝，不过却只输了一招。剑修以仙台之资，逆战幽帝，堪称前无古人、后无来者。”

    “那一战之后，剑修销声匿迹，再也没有出现过了。有人说剑修于那一战身受重伤，于某地坐化陨落。百年后，幽帝似在那一战伤到了帝基根本，于诸天生灵眼中坐化了。”

    “幽帝陨落，百族亿万万生灵跪送，茫茫天道奏悲乐而哀鸣。一尊绝世大帝，就此落下了序幕。若是没有剑修的话，幽帝最少还可威压世间万载，可惜……”

    一尊老古董想到了十几万年前的典籍秘辛，然后望着眼前的这绝世蕴藏，身体止不住的发抖。

    “三战幽帝开天门，逆天之资断帝基。”

    这句话，流出了十几万年，不过随着时间的流逝，只有一些通晓典籍秘辛的老古董才知晓一星半点儿。

    顾恒生等在场众人都紧住了心神，聆听着一尊老古董的阐述，内心掀起了巨大的骇浪。

    “传言最后一战时，幽帝斩去了剑修的神魂，令其生机断绝。而剑修亦是逆天盖世，剑斩大帝根基，让幽帝于百年后坐化。”

    老古董褶皱干枯的面容上露出了惊骇和向往：“据典籍记载，幽帝在临死时曾仰天大笑，谈笑苍生的说了一句话。”

    “幽帝言，剑修不是败给了他，而是败给了天道，败给了时代。若是剑修早生数千载，和幽帝一个时代的话，那么登基称帝之人，必是剑修！”

    “后世之人，称那一战为双尊之战，亘古未有。”

    老古董从刚才蕴藏中出现的残影里面，仿佛看到了十几万载前的惊世一幕，一脸的震惊和憧憬。

    双尊之战，亘古未有。

    一人为大帝，一人为仙台。

    两人根本就不是同一个层次的存在，可是剑修却逆战大帝，几乎要将幽帝的帝座给斩成粉碎了，恐怖至极。

    三战幽帝开天门，逆天之资断帝基。

    万古以来，唯有剑修一人作出了逆战大帝，并且在死前将大帝根基斩断了。这般逆天之资，放眼大世无数万年来，唯有他一人而已。

    “原来是他，是他……”当众人听到了老古董的阐述时，在场很多老一辈的强者都知道了此人是谁，不由自主的打着哆嗦。

    “他，到底是谁？”很多年轻一辈懵了许久后，才从震惊中挣脱了出来，忍不住开口问道。

    以仙台之资逆战幽帝，令幽帝身负重伤，帝基崩碎的坐化了。这是何等人才做得到的呢？这真的只是一尊仙台强者吗？

    亘古以来，大帝俯瞰苍生，举世无敌。何曾听闻有人能够于大帝一战而不败，更别说与大帝同归于尽了。

    太可怕了，简直颠覆了无数人的世界观。

    世间真有横战大帝的存在吗？

    “恨天剑仙，悟红尘。”

    沉府宫的伍长老嘴唇一阵泛白，悠悠荡荡的说道。

    猛然间，老一辈的强者都下意识抖了抖身子，似乎是因为听到这个名字而恐惧和崇敬。

    闻言，顾恒生眼眉微微一抬，感觉有一股莫名的熟悉感。

    “十万载过去了，他的残念一剑便可横天数十万里。他活着的时候，到底有多强？”

    有人抬头望了一眼横开天穹的数十万里剑痕，喉咙一滚的喃喃问道。

    “十几万载前，恨天剑仙的鼎盛实力和幽帝不相上下，幽帝有多强，他便有多强。”

    老一辈的道境强者似在自问，似在回答。

    这一刻，众人终于明白这一处绝世蕴藏彻底出世时，天道为何悲鸣了。

    因为，恨天剑仙悟红尘，有大帝之资，却因幽帝而难以跨越。

    隐隐约约间，有一股残念在天地之间哀嚎着：“恨……这天道，若吾生于无帝大世，放眼诸天星域，谁可挡吾一剑！”

    闻其声，北州生灵皆心神颤抖。

    恨天剑仙，原来这一处根本就不是什么道境第九步的大能蕴藏，而是亘古唯一的恨天剑仙的坐化之所。

    此地的消息肯定已经传遍北州四方，诸天各域了。

    恨天剑仙的绝世蕴藏出世，足矣让世间一切势力疯动了。要知道，恨天剑仙可是曾斩了幽帝根基的绝世存在，令幽帝都叹其天资绝世。

    若是蕴藏中有恨天剑仙的传承，那么……

    在场诸人都知道这里的局势恐怕很快就会大变，无数势力定然闻风而赶来，真正拥有仙台的大势力也会不惜一切代价的来争抢。

    而这儿大多数都是北州中域的势力，无仙台强者坐镇。他们若是想要争得机缘，绝对不能够等到大势力到来，不然到时候什么也得不到。

    至于让诸势力放弃争夺机缘，怎么可能呢？

    因此，很多势力都将目光凝聚向了蕴藏之中，眼神火热。