    此前商贸团临行前在紫琼城内打包符箓的时候。

    牧歌等人除了给每捆符箓套上橡皮筋外，还特别的细心的在每捆符箓上插进了一张小卡片——正经的那种。

    这张卡片上面写着符箓的名称、性质、阶位以及价格，可谓信息齐全。

    所以此时，华君一眼就锁定住了其中的几套防御类符箓。

    “一阶厚甲符、一阶气盾符、一阶金刚符......”

    作为防御装甲领域中的绝对大牛，华君满脸放光的盯着这一套套防御符箓。

    呲溜。

    他用手一抹嘴角，喃喃道：

    “老天爷，这些符箓可都是宝贝啊，如果能加强到咱们的实战装甲或者武器上，说不定咱们的防御力会能得到一个巨大的提升......”

    早些年混过军事论坛或者对此有一定相关了解的朋友应该知道。

    在军事设备的探讨中，和枪械导弹这些攻击性热武器不同。

    只要探讨内容提及装甲，那就一定要有‘实战’这个定语。

    原因很简单。

    如果你不考虑实战角度，搞出个厚度几百米的装甲外壳，一个人龟缩在里头，有什么常规武器能打得穿？

    但这种装甲却不可能出现在战场上，因此没有任何现实意义。

    这种骚杠法最早是出现于国内某知名军事，那位杠精美其名曰‘严谨’实则疯狂找茬，但凡是个没有提到实战二字的帖子下他都会杠一波。

    最后虽然他被永久封禁，但久而久之大家也就习惯实战装甲这种称呼了。

    顺带一提，此人微博明曰蜡笔小球。

    所以有些人进局子不是没原因的，传统艺能了。

    话题再回归装甲。

    而纵使是目前最精良的实战装甲，说实话防御力也就那样。

    目前全球最顶尖的实战装甲无疑是老鹰的贫铀装甲，虽然这东西槽点有些多。

    贫铀合金最早用的是铀钛合金U-0.75Ti，也有铀钼合金U-2Mo和铀铌U-Nb合金的二元合金。

    后来老鹰那边感觉二元合金强度和韧性都一般，加上铪变成了铀钛铪三元合金。

    结果发现铀钛铪三元合金比二元合金强度不知道高到哪里去了，用这种合金的坦克在战场上可以随意谈笑风生，死都死不了.......

    虽然这玩意和爱国者防空导弹的99%命中率一样，其实都是老鹰在当初那场战役中吹出来的假神话。

    因为这东西的硬缺点实在是太多了，辐射性强、工艺复杂、还有就是非常非常重。

    但单论防御效果的话。

    贫铀装甲确实比陶瓷复合装甲强上许多，也比咱们目前所采用的间隙式复合装甲要好一点。

    倒不是说咱们没那技术。

    有些东西咱们可能的确暂时还争不过这得认，但有些东西则是没必要去争。

    没办法。

    老鹰他们不把士兵当人啊，明知贫铀装甲有辐射还要搞，有的士兵坐久了长出来了一根新的小老弟你敢信？

    人家喜欢生的自由死的随机，可咱们总不能把战士的命当儿戏吧？

    所以这种第一也就没必要争了。

    但纵使是这种最顶尖的贫铀装甲，实战中也抗不过老鹰自家的M8294A，或者咱们国产的125mm尾翼稳定脱壳穿甲弹的轰击。

    而125mm尾翼稳定脱壳穿甲弹的动能也就63245.7千焦，差不多是当初巨蛇光焰的十八倍左右，威力大约等同于结丹境四到六层修士的攻击。

    因此目前本土的防御力确实是个软肋，尤其是在当前这种做不到绝对碾压的局面下。

    所以如今见到了大莫界的防御类符箓，华君怎能不激动？

    封遁发射器的出现已经证明了一件事，那就是科学技术和修仙其实是可以互相结合的。

    单纯的依靠科技武器，或者一味的追求修行其实都是不合适的。

    只有两者互相结合才能得到更大的进步。

    毕竟二者皆有所长，皆有所短。

    有些人可能对修仙世界和科技世界有所误解。

    例如什么圣人啊大罗金仙啊眨眼就是掌生缘灭，仿佛科技世界遇到修仙世界就要被吊打一般，所以必须放弃科技去追求修仙。

    但实际上，科学技术若是发展到最顶峰，你还真说不清谁强谁弱。

    数学率武器了解一下？

    格里暗物质装置、肖肯装置和真理炸弹同样不服。

    都是能一发灭宇宙的东西。

    因此相同位格之下，真的很难很难说出哪个世界强，哪个世界弱。

    只能说两种世界的形态有所不同。

    修仙世界是用未知去达成未知，而科技世界是用已知去达成椅子。

    因此薪火营地所谓的反哺主世界，并不是说把大莫界的资源和修炼体系全部搬回去就完事了——兔子们又不是旗木五五开。

    只有将大莫界的未知破解，将修行与科技结合。

    起底达到工业化量产的程度与模式，这样才是真正意义的反哺。

    随后华君又想到了什么，对林子明问道：

    “林上校，我们需要的那种可以影响以及防御精神控制的符箓，你们这次买到了吗？”

    没错，精神控制。

    在兔子们抵达大莫界，并且得知大莫界是个仙侠世界之后。

    便一直有中忧虑不断在被反复提及：

    那就是一旦遇到心灵控制类的法术会怎么样？

    神念这种东西可以操纵法器、可以引导空间袋凭空移动物体、甚至还能够操控傀儡。

    那么没道理影响不到人的精神思维。

    当初林立曾经将这一疑虑告知过魏凡。

    得到的答案是，心灵控制类的法术是因每个人的意志力坚定程度而异的。

    那时候魏凡曾经亲自出手，以他练气九层的修为施展了一番心灵控制。

    当时被挑选出检测的六位战士，仅有两人出现了少许恍惚的情况。

    而后林立又请来了断臂的魏老家主，以筑基期四层的修为施展法术。

    魏老家主倒是成功控制住了一位战士，但被控制的那位战士表现出的异常实在是太明显了，并且被闫少新用一声起床号就唤醒了过来。

    值得一提的是。

    当初做这实验的时候商贸团还没出发，所以吴凡还被调来做了一番对照实验。

    结果魏凡只用了一道色诱性质的幻境，便把这个小老弟给迷的七荤八素，没多久就被控制住了。

    当时他的嘴中还说着什么结衣我老婆之类的话。

    咳咳......

    总体来说，由于派遣到大莫界的战士大多意志坚定。

    虽然大部分战士都是凡人，但他们意志力的坚强程度足以比肩练气五六层的修行者。

    极个别例如闫少新等人更是可以与寻常筑基境修行者一较高下。

    所以寻常的精神控制对他们来说效果不大。

    纵使有人被高阶修士控制住了，也很难表现出正常的举动，非常容易被发现。

    而按照魏老家主所提供的信息。

    精神控制甚至读取记忆，这都是非常消耗神念的行为。

    尤其是目前大莫界灵气匮乏，一般只有结丹境修士才能比较轻松的做到以上两点。

    涉及到结丹境修士，或许在魏老家主看来，这已经是连非常遥远的事情了。

    但兔子们却没有丝毫感觉到放松，甚至更紧张了。

    毕竟魏府众修虽然说是魏思明的后代，但眼界和格局依旧是远不如林立等人的。

    对于兔子们这种性格来说。

    结丹境修行者能控制精神，那无疑是一个巨大的隐患。

    四舍五入一下，差不多就和明天大莫界就出现一个连队的化神修士反攻本土一样严重啦！

    所以在商贸团此番的购物过程中。

    林子明他们可惜买回了一批可以针对精神防护的符箓，用作符箓项目的相关研究，争取早日能够破解甚至运用精神控制。

    在交接完基础符箓之后。

    林子明又陆续交接了二三阶高级符箓、丹药、傀儡以及明眸修行需要的功法等等。

    随后会议解散。

    作为与会人员，就在施泽鸿准备离开指挥部时，张光华忽然朝他走了过来：

    “施主任，赵钱举已经到营地里了。”

