    　　“天音鹫！”落天泉一眼认了出来。落霞宗的人对于天音鹫最为熟悉，因为在天星国只有落霞宗才有天音鹫。可以说是整个落霞宗的骄傲。如今逝水宗不知在那也弄出了一只，多少让落天泉心中有些落差。只不过这一只的个头比落霞宗的那两只要小得多，心中略感欣慰。

    　　“玉峰，你发现他这只天音鹫是不是与有什么不同？”落玉尘看着空中的那只天音鹫突然对身旁的落玉峰说道。

    　　落玉峰看向秦叶骑的天音鹫，最初除了发现小点之外并无其他的区别。但经过落玉尘的提醒突然发现了有些不同。

    　　“这只天音鹫羽毛是金色的，莫非是二阶天音鹫？”落玉峰有些惊讶地说道。

    　　“八九不离十！也不知这小子在哪里弄到的。成年的二阶天音鹫速度至少是普通天音鹫的三倍，真是羡慕啊！”落玉尘看到秦叶骑着的天音鹫，眼中流露出羡慕。

    　　落天泉心中刚刚的那点安慰感被父亲与太上长老这两句话瞬间冲的干干净净。

    　　秦叶能够得到这二阶天音鹫完全是历彭的功劳。原本秦叶给的六十万块灵石能买下三只成年的天音鹫。历彭最初也这样想，已经买好两只。但当他看到这一只天音鹫幼崽时，历彭突然发现这一只天音鹫幼崽有些不同。

    　　但历彭又说不出有什么具体的不同，总之比其余的天音鹫奇特。最终历彭花了最后的二十万块灵石买回了这一只未成年的天音鹫。回来的路上发现这只天音鹫的速度完全不比成年的天音鹫速度慢，历彭证实这头天音鹫是王者的后代。也就是二阶天音鹫，自己真是捡到宝了。

    　　秦叶今日骑着这只天音鹫在空中飞下，落地之前做了几个华丽的动作。完全亮瞎了所有人的双眼，同时也对外界展示了逝水宗的强大。

    　　“各位有礼了！新任逝水宗宗主秦叶再此给众位抱拳了！”秦叶拱了拱手，注入了浑身的玄气。增大自己的分贝，让声音传出更远。

    　　看到秦叶帅气的身影与优雅的动作，所有玄者全部跟吃了药一般，激动的向前面蜂涌。逝水宗几乎绝大多数弟子全部充当了人墙的角色，避免在场的人乱挤，发生混乱。

    　　“这小子比他岳父风光多了！”落天泉看到秦叶大出风头，内心也十分高兴。刚刚的那点嫉妒瞬间消散。

    　　“今日我宣布一件重大的事情，逝水宗从今日起正式改名，名字就叫秦宗！”秦叶第二句话就说出爆炸的般的话语。说完把手一指后方的远处。

    　　所有玄者顺着秦叶的目光看去，就见一位少年同样骑在天音鹫上，手中拿着一个巨大的牌匾，牌匾上还蒙着红色的遮布，将字全部遮盖下去。

    　　天音鹫飞到了所挂有逝水宗牌匾的位置处停了下来。这位少年将一只手摸到逝水宗的牌匾上，将巨大的牌匾摘了下来，放到了天音鹫的后背处。

    　　放好后把新的牌匾挂到了原来的位置处，再撤下红色遮布，秦宗两个字闪闪发光。

    　　“好好。。。”

    　　所有的人都在欢呼着，庆祝着这一个伟大时刻的诞生。天星国已经近百年没有诞生过新宗门了。

    　　看到这两个字后，秦叶眼中也闪过了激动，终于有自己的门派了。

    　　“我秦叶为秦宗的第一任宗主。玄空，历彭为秦宗的太上长老！”秦叶说完后玄空与历彭向前踏出两步，亮这自己的身份。

    　　“高蓝山，武刚，袁少游为逝水宗的副宗主！”秦叶说完后高长老，武刚分别向前踏出两步。但唯独没有袁少游。

    　　秦叶一指空中，刚刚挂牌匾那位少年向高台处驶来！

    　　“没想到我袁家竟然有今日的风光！”袁星看到儿子成为了秦宗的副宗主，脸上老泪纵横。这么风光的事情是他不敢想的。

    　　大长老看到情形后，拍拍袁星的肩膀。同样内心激动无比，袁家现在是最为辉煌的时刻。

    　　“玄月为秦宗的执法长老！凌云为武技阁阁主……”秦叶为这些核心的人一一分配这他们的职务。说完后介绍几位重要的贵宾，例如韩龙皇帝，落玉尘等等。

    　　秦叶最后说道：“天星国所有人只要有满足条件后都可以加入秦宗，内容稍后会发送到每个人的手中。三日后秦宗举行招募仪式。只要来到秦宗的弟子，即便生火做饭，每月也会发送十块灵石！”

    　　秦叶散发着诱人的福利制度，吸引着天星国所有的人才。秦叶说完话后就开始让众人用餐，餐桌一直排出了三里以外。这片几十里内的所有饭馆人员全部都被请来做饭。即使这样，仍然有吃不上的。因为人实在是太多了。

    　　秦宗的开宗庆典热热闹闹地举行了一天，十分成功。秦宗总共收到了价值二百万块灵石的礼物，这收获让眼前的开支得到了有效的补充。

    　　晚上秦叶让两只天音鹫将天星国韩龙送回天星城，以免耽误他的政事。落霞宗的几位随后也告辞，秦叶也是亲自相送。不过离去的只是少数人，绝大多数人都在秦宗停留，等待着三日过后的招募。

    　　这三日内秦叶也在秦宗开了一次全体大会，将所有曾经的逝水宗弟子招到了一处。

    　　最初改名为秦宗的事情秦叶并没有通知普通的弟子，这才召集的目的就是传达这种思想。同时介绍秦宗今后的路线，就是以严治宗。只要触犯了秦宗的戒律，都将会收到严惩。就是因为玄月师叔铁面无私，秦叶才选她作为执法长老。

    　　严格的令一面带着重赏，只要表现得好，灵石的赏赐会不断。秦叶让他们决定是去是留。

    　　虽然秦叶规定以严治宗，但是所定下的框架还是十分宽松的。秦叶只是在一些绝对的问题上非常严格，通常弟子们也不会触犯。但有一条也非常变态，就是每三年作出一次考核，对于实力在最后百分之五的玄者们提出惩罚，退出秦宗！玄士也同样适用，这是为了督促弟子们上进。

    　　所以秦叶说完以后，百分之九十的玄者们都选择了留下，其余百分之十则认为过于苛刻，选择退出秦宗。秦叶给退出秦宗的每一个人都发了一些灵石作为补偿。

    　　解决完自身的事情后就开始招募新的弟子，逝水宗上又开始忙活起来。所有的高层全部参与到了其中，因为来的玄者实在是太多了。

    　　秦叶规定修为达到玄士的，只要无太多劣迹，且能够服从逝水宗调遣，全部可以招收。修为在玄士以下的，未超过四十的，都可以参加。按照秦叶的要求下，符合的人都排起了长队。

    　　“好家伙，这也得有一万五千人。得招到什么时候？”秦叶站在高处不断眺望，黑暗龙尊唏嘘道。

    　　“是需要些时光了，我只要求留下三千人。太多的人我养活不起。”秦叶看着人山人海的玄者，内心感到有些自豪。同时也有些发愁，这么多人得需要多少灵石来养活。

    　　每当提到灵石，黑暗龙尊嘴角总会抽搐。

    　　“秦叶，我们是时候也该闭关修炼了。修炼的事情一直被耽搁，导致你至今为止修为没有任何的增加。”树老见到此刻棘手的问题已经被解决，剩下的交给玄空等人处理就可以了。就督促秦叶开始修炼。

    　　“嗯，这几日安排完后我就闭关。这次闭关以年为单位，初步打算闭关两年。我要好好修炼修炼！”秦叶心中也在盘算着，自己目前手段有限，是时候需要长时间闭关了。

    　　这时候一位少年引起了秦叶的注意。秦叶见到他后嘴角露出微笑。冲着黑暗龙尊与树老说道：“没想到他也来了，我还挺想他的呢。”

    　　“让一让，让一让！”一位少年对排在他前面的人说道。意图很明显，要插队。

    　　前面的人见他前仰后晃，身旁还有两个护卫。护卫气度不凡，自知不是好惹的主，便识趣地为他闪开一条道路。

    　　“贺少主，慢点慢着点！入选弟子对您来说还不是轻而易举的事情！”两位护卫对这位少爷说道。

    　　这位少爷听完后脸上露出得意，大摇大摆地朝着面前的长老走去。

    　　“姓名。”

    　　“贺标，落城城主之子！”少年回答道，脸上充满了神气。

    　　这位作威作福的二世祖是秦叶的熟人，落城城主之子贺标。他今日也来凑热闹，要竞选一下秦宗的弟子。

    　　“没问别的就不要回答，年龄。”长老看着贺明又问道。

    　　“今年十六，马上十七了。”贺标一点记性没有，又在后面加了半句。

    　　“我让你回答啥你就回答啥，多余的不要说。”长老再次强调道。

    　　“是是是！”贺标连连说道。

    　　“修为多少？”

    　　“玄者五重，不过我爹厉害，玄士六重了。”贺标觉得修为是自己的短板，把他爹也带上了。

    　　长老听到贺标的修为后，摇了摇头道：“不通过，下一位！”

    　　“喂，长老你行行好。我与你们秦宗的宗主曾经交好，麻烦你看在你们宗主的份上收留我吧！”贺标见到长老赶他走，有些急了。将秦叶搬了出来！

    　　“下去吧，就你还认识秦宗主？”身后的人对贺标嘲讽道。

    　　“你怎么没说你跟秦宗主是师兄弟呢？”

    　　“下一位！”长老再次说道。说完后身边过来两位秦宗的弟子，把贺标拉到了一旁。

