    “呃啊啊啊啊！”

    龙白一声痛苦的嘶叫，却完全放弃挣脱，瞳中血芒更为狂暴，左臂现出染血的爪影，狂撕向云澈的喉咙。

    但左爪尚未临近，云澈已是一脚踹在他的小腹之上。

    噗轰！

    龙白之躯顿时弯折成一个焦黑的虾米，凌空倒飞出去，砸地之后又如皮球般狼狈弹落翻滚数十周。

    焚燃精血换来的力量远未散尽，但龙白却是斜瘫在地，眼瞳放大，怔然失魂。

    为什么……

    我明明都焚燃了精血，却还是不能杀了他……

    为…什…么……

    假的……这不可能是真的……

    是噩梦……对！一切都只是虚假的噩梦！

    我为无上的龙皇，而他只是一个才半甲子的魔畜！高天与蝼蚁之别！

    只有噩梦之中，才会发生这么荒谬可笑的事！

    “龙白，还有你们所有人，都给我好好的听着。”

    云澈缓慢抬步，目光仰起，声音低沉：“这个世界上，从来都没有什么所谓的龙后，只有神曦！”

    这句话，让一众西域神主的眼眸在惊疑中震荡，龙白更是猛的抬首，目绽恐怖血芒。

    “三十多万年前，你龙白四肢尽废，双目被毁，被丢弃待死，是神曦将你拯救！”

    “你的重生，之后的崛起，直到踏天为皇，更成为龙神界历史上的最强龙神。这些全都是神曦所赐！”

    “没有神曦，你的残尸早已连一丝骨屑都不会遗下！”

    “所谓‘龙后’之名，不过是神曦不愿为世所扰而应允的虚名。这本该是你对她万重恩情一个微不足道的报答，而你却……将之强行裹挟至自己的虚妄！”

    “恪……恪恪……”龙白目若恶鬼，死死咬齿。

    “龙白，你听着。”云澈脚步越来越近，他与龙白一个傲立，一个瘫地，仿佛只用眼神便将他死死压覆在地：“神曦她从来不是什么狗屁龙后，她只有两个身份，一个是神曦，一个是本魔主的女人！”

    砰！

    龙牙崩碎，口中溅血。

    池妩仸先前之语，以及龙白针对云澈的一系列异状，让西域众神主早有揣测。

    即使如此，耳闻云澈之言，他们依旧全部下巴砸地，瞠目结舌。

    “龙后”之名，自二十多万年前便存世至今。各大王界的神帝都更换了数代，诸天万界，谁人不知，谁人不晓！

    龙皇的钟情美名更是代代相传。一个最普通不过的下位界王都往往是后宫无数，妻妾成群。而龙皇为皇一生，始终唯有“龙后”一人。

    龙性本淫，这一点万灵皆知。但自有“龙后”之名至今整整二十多万载，他硬是从未与任何其他女人相染甚至相近。

    而这一切，居然都只是……龙皇的一厢痴妄！？

    而世无不知的“龙后”神曦，竟是和云澈……

    传闻之中，云澈只是在玄神大会后，于轮回禁地停留了短短一年而已！

    这……

    这……？？？？

    他们的脑子被震得嗡嗡直响。

    “原本，你顶多只是个每日沉浸在白日梦中不愿醒来的癞蛤蟆，可怜到让我都有些同情。没想到，你却是个反噬恩主的疯狗！”

    砰！

    最后一颗龙齿也被龙白狠狠咬碎，他发出一声歇斯底里的暴吼。

    “呃啊啊啊啊！！”

    对此刻，对无论任何时候的龙白而言，云澈的这些言语，都无疑是世上最残忍的毒刃。比当着他的面灭尽龙神界都要残忍千倍万倍。

    空间在膨胀中爆裂，光线暗下，极度的暴怒之中，龙白再次现出他的万丈龙躯。

    只是，原本的苍白龙躯变得焦黑一片，纵横穿插着无数道暗色的血沟血纹，气息也变得极尽混乱与狂躁，如一头彻底失心崩魂的疯龙，撕叫着扑向云澈。

    嘶啦！

    嘶啦！！

    轰隆——

    龙爪乱舞狂撕，龙吟刺耳锥心，将一切有形无形之物都碎灭成最细微的碎片。

    空气中龙血的味道也弥漫的愈加浓郁，腥臭的让人作呕。

    但任凭疯龙之力碎空断穹，却连云澈的衣角都无法触碰，外溢的混乱龙威更是无法伤及他一分一毫。

    嗷——轰！！

    龙咆震天，双爪碎地，澎湃爆发的力量之下，躯体重创，心魂疯癫的龙白一个趔趄，轰然栽落。

    而云澈的身影现于龙白后方，长发舞起，身后冰凰之影映现，嘹亮的凤鸣声中，冰凰之力猛然覆下，一环又一环的冰夷封天阵在龙尾上连环凝成，转眼之间，便将庞大龙尾彻底封结于冰寒的蓝光之中。

    冰蓝光华转为苍蓝神芒，云澈身后的冰凰之影化做凶暴的天狼之影，他以手为剑，天狼剑威狂暴轰落。

    天狼斩！

    蛮荒牙！

    天星恸！

    瞬狱劫！

    苍狼爪！

    五重天狼剑威之下，被冰封的龙皇之尾崩开万千裂痕……随之忽然崩碎，化做混乱飞散的冰屑寒尘。

    却不见一丝龙血。

    绝望龙嚎撕天裂地，而云澈的身影已在冰尘之中飞落于龙白的背脊，身上魔光与绯炎闪耀交融，在云澈的双手之上，燃起赤黑色的永劫魔炎。

    哧————

    永劫魔炎无比轻易的熔穿龙躯，直落龙脊，在龙白痛苦咆哮和阵阵可怕绝伦的烧灼声中，庞大龙脊在魔炎噬灭下快速下陷、再下陷……

    短短数息，龙皇之脊，竟被烧灼出一个数丈之深的空洞。

    立于空洞之中，云澈手抓龙脊，眼神阴寒，全身力量毫无保留的涌至双臂……

    “喝！！”

    他一声暴吼，最极限的力量在天地之间带起恐怖绝伦的爆鸣……和断裂之音。

    咔！！！！！

    万丈龙脊在云澈的手下……被生生撕断。

    那一声痛苦的龙吟，凄厉到让天光尽黯，星域瑟缩。

    生灵一旦断脊，便注定半废。龙皇亦不例外。

    断尾断脊的龙皇气息疯狂逸散，躯体在痛苦中痉挛扭动，凄惨的让人怜悯。

    彻底残破的龙躯开始急剧收缩，在混乱席卷的气流中重新化归人形。

    龙白歪斜跪地，脊断之下，他已无法直身，无法站起。如一团只能拼命抽搐的烂泥。

    沧澜神域落针可闻，云澈徒手撕断的仿佛不是龙白的龙脊，而是所有龙神一脉原本坚不可摧的信念。

    云澈从空而落，立于龙白身前，眼神一如先前般冷漠冰寒：“现在知道，自己是个什么货色了吗？”

    “相较于本魔主，你在神曦眼中，怕是连只臭虫都算不上。你居然愣是做了几十万年的春秋大梦。可笑，可悲，可怜。”

    “……呃……恪……”口中的碎齿在龙白的紧咬间深刺满腔，嘴角血流如注。

    但这种躯体痛苦，怎及万刃穿魂之万一，

    “对了，有件事不妨告诉你。”云澈微微俯身，清晰无比的声音直穿龙白的耳膜：“说起来，当年还是神曦主动勾引的本魔主，毕竟，这个世上能配得上她的人，也唯有本魔主。”

    “在轮回禁地的那一天，是一段过于美好的记忆。她的躯体，是世上最奢华的美玉，她的声音，是世间最优美的仙乐……可是，这一切和你又有什么关系呢？如你这般忘恩负义，肮脏卑贱之龙，连碰触她衣角的资格都没有！”

    “啊……啊啊……啊啊啊啊！！”

    布满血丝的龙瞳在急剧膨胀中险险炸裂，龙白的口中发出似野兽，似妖鬼的怪叫，断脊的上身在晃荡中拼命前扑，似乎想用扎满碎齿的龙口去生撕下云澈的皮肉。

    他崩溃了，彻底的崩溃了。

    连最后一抹尊严，最后一丝理智……甚至最后一个强行安慰自己的理由都溃灭殆尽。

    砰！

    云澈一脚飞出，脚底隔着提前爆开的气浪踹在他的脸上，似已不屑去沾染他肮脏不堪的龙血。

    疯癫的龙皇像一坨浸血的焦炭般狠狠的飞了出去。这一脚奇重无数，直将他踹出百里之遥。

    到了此刻，众龙神或许还心怀深忌。但枯龙尊者已是不得不出手。

    灰影一晃，一股浩瀚而温和的龙气已缓住龙白的身形，随之龙一、龙五的干枯身影同时现于龙白身后，枯手按于他的后背。

    两股浑厚无比的龙气齐涌之下，将龙白断裂的龙脊强行固合，足以让他在短时间内恢复行动能力。

    只是，龙白五脏六腑那可怕之极的灼伤，以及精血的重损程度，让他们眉头深皱。

    龙一双眸抬起，直视云澈，淡淡低喃：“此子为善，诸多永安。此子为魔……”

    “绝不可留！”龙五续言道。

    龙二、龙三、龙四的枯影也无声而现。他们的目光、气息，尽皆牢牢锁定于云澈之身。

    此刻，灭杀这个可怕到远远超出认知的怪物，便是他们从神隐中苏醒的最大使命！

    “终于还是来了。”池妩仸的手上已是魔绫缠绕。

    纵然心弦绷起，但她并没有马上发号施令，而是静待云澈的反应。

    枯龙尊者的龙气涌入，魂息平抚，龙白残破的龙躯与龙魂得以缓和，崩溃的心魂终于恢复了些许理智与清明。

    但，完全无法驱散的，是云澈刚才那比万重地狱加身还要残酷、恶毒无数倍的言语。

    他忽然抬臂，发出撕心裂肺的狂吼：“杀了他……杀了他……杀了他！！！”

    什么亲手碾杀，什么龙皇尊严……他哪还有什么尊严！

    他要云澈死……马上死！以最残忍的方式死！

    狂乱的吼叫，狠狠拨动龙神龙君，以及所有西域神主的魂弦。

    轰隆！！

    猛烈爆发的龙气引发撼地惊雷，包括重伤的苍之龙神和白虹龙神在内，他们蓄憋已久的龙气在极度的愤怒、憋屈、惊惧、狂躁中呈报复式爆发。

    连同五大枯龙尊者的龙气，全部死死压覆于云澈之身。

    瞬间，阎一、阎二、阎三目绽暴戾凶光，沐玄音冰眸凝现冰凰之影，千叶秉烛手捏梵印……就连那些身负重创的北域神主，也全部凭着意志站起，咬牙催动压榨着血骨中最后的残力。

    只需魔主或魔后一声号令，纵然前方就是必陨的深渊，他们也会义无反顾。

    因为就在刚才，他们已亲眼目堵了世上最耀眼的光辉……万死无憾。

    云澈独战龙白，完胜。

    但，纵然能强行压制对方四成之巨的力量，只凭云澈一人，也断然不可能匹敌五大枯龙尊者……何况还有暴怒的七龙神，以及后方阵势庞大到让人绝望的西域神主。

    “北域魔主，”龙一缓缓而语：“虽不知你所身负的龙神血脉从何而来，但总算与我龙神一脉深有渊源。”

    “你若为善，将为诸世之幸，可惜，你既为魔，注定万死无生。”

    龙一没有注意到，在他说出这番话时，后方一众西域神主脸上都露出了复杂无比的神色，有些更是深深垂首，许久没有抬起。

    “善？”云澈低眸冷笑：“凭你们，也配在我面前提这个字？”

    “杀……快杀了他！杀了他！！”

    龙白发出着更凄烈的嘶叫，如一个被锁链穿刺于炼狱之底无数年的疯鬼。

    他已不容许云澈多存世一息一瞬。如今，这世上能让他有些许快意的东西，唯有云澈被彻底撕碎的血肉。

    “既注定不容，便无需赘言。”龙三抬手：“更无需任何留手，出手吧。”

    一语落下，五大枯龙尊者龙影同时掠出，身后七龙神的龙气紧随而至。

    五枯龙，七龙神，竟是真的同时出手，齐攻一人。

    这绝对是夸张到惊古骇今，哪怕龙神先祖在世都断不敢相信的奇景。

    可想而知，云澈与龙白一战，给他们的心魂之中烙下了何其深重可怕的阴影。

    天地狂震，单单卷起的暴风便让一众神主都彻底窒息。

    池妩仸双眉紧凝，刚要下令，忽然魔眸一动。

    她无法看到云澈的神情，但她的强大魔魂从云澈身上感知到的灵魂波动，除了凶煞……竟是一种深深的蔑然。

    如睥蝼蚁的蔑然！

    十二股无上龙息卷动的风暴之中，云澈傲然而立，纹丝未动。他缓缓抬手，一道浓郁紫芒从他的手臂飞出，直穿苍穹，唇间发出慑魂的低语：“一群卑贱之龙，也敢在本魔主面前狂肆！”

    “给……我……跪……下！！”

