    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换陆婉兮就这么死了，死在未央湖底。未曾想睁开眼后，她成了临安洛家同样溺水而亡的四姑娘，陆婉兮，洛婉兮，婉兮，惋惜，还真应了这名儿。

    “姑娘昨儿没睡好？”说话的丫鬟十七八岁，眉眼秀丽，身穿一件素绒绣花袄，正是洛婉兮的大丫鬟桃枝。

    坐在紫檀嵌玉梳妆台前的洛婉兮端详菱花镜中的少女，凝脂雪肤，凤目朱唇，眉眼间沾染着一丝倦意，凭添几分柔意。

    “想着大哥和二姐要来了，有些高兴。”洛婉兮把玩着台上的织锦多格梳妆盒，漫不经心道，“过一会儿醒过神来就好了。”

    昨晚，她又梦见了从前那些事，一桩接着一桩，浮光掠影一般络绎不绝。她已经很多年没有梦见这些事，久的许多记忆都模糊不清。

    可有些事，过了再多年，依旧刻骨铭心。如当年一跃而下时的绝望，阴冷入骨的湖水，窒息的痛苦。

    对于洛婉兮给出的理由，桃枝有些不信，可她这么说了，哪有做奴婢置喙的余地。遂只能顺着她的话，笑道：“自从知道大少爷要过来备考，老夫人脸上的笑影就没下去过，待会儿见到大少爷和二姑娘，还不知得多欢喜呢！”

    想起这一阵心情愉悦连带着胃口都好了不少的祖母，洛婉兮眼底笑意加深。小儿子大孙子，老太太的命根子。

    妆扮妥当，众人簇拥着洛婉兮前往洛老夫人所居的余庆堂。

    余庆堂飞檐斗拱，雕梁画栋，一草一木一砖一瓦都透着富丽堂皇的气息。洛家老祖宗跟随太｜祖打江山，因功得封长安侯，世袭三代始降。传至洛大老爷身上，爵位刚好没了，不过在列祖列宗百余年努力下，洛家早已成为临安望族，洛大老爷贵为吏部侍郎，爵位便也不那么重要了。

    候在门外的丫鬟一见洛婉兮，忙殷勤的打起帘子：“四姑娘早。”

    洛婉兮微微一笑，问：“邺儿可来了？”

    “九少爷还没来呢。”

    洛婉兮摇了摇头，嗔了一句：“可真是贪睡！”语气里满满的疼爱，三房单薄，只留下姐弟俩相依为命，洛邺比她整整小了八岁，有时候洛婉兮觉得自己不是在养弟弟而是养儿子。

    “你小时候比小九还贪睡呢。”洛老夫人耳聪目明，可没错过孙女的埋汰话，立时揭她老底。

    坐在上首的洛老夫人身着亚麻色鹤纹团花褙子，头戴深灰色珠绣抹额，此刻满脸笑意，眼角堆起了不少纹路，显得慈眉善目。

    洛婉兮摸了摸鼻子悻悻一笑，行过礼刚想坐下就听见屋外的喧哗声。

    “慢点儿，慢点儿，我的少爷。”伴随着李奶娘无奈的声音响起的还有蹬蹬蹬的脚步声。

    眨眼间，一绛红色的小团子风风火火地跑进来，扑进洛老夫人怀里，奶声奶气的叫：“祖母好~”

    “好好好，邺哥儿也好。”喜笑颜开的洛老夫人摩着乖孙肉乎乎的脸蛋，心里比喝了蜜还甜，乐呵呵的问，“昨儿睡得可好？”

    “好！”洛邺脆生脆语的答了，反问：“祖母睡得好吗？”

    望着憨态可掬的小孙儿，洛老夫人只有好的。

    洛邺又有板有眼的问洛婉兮：“阿姐睡得好吗？”

    洛婉兮笑吟吟道：“好极了，”促狭的眨了眨眼：“邺儿昨晚可有尿床？”

    洛邺圆脸儿一红，连耳尖都红了，脑袋摇的像拨浪鼓：“没有没有。”

    洛婉兮一脸不信：“真的没有？”

    “我五岁就不尿床了。”洛邺叫起来，委屈的看着洛老夫人：“邺儿不尿床。”

    洛老夫人笑的不行，摩着孙儿毛茸茸的头顶，嗔一眼洛婉兮：“就是，我们邺儿早就不尿床了，你四姐胡说呢，咱们不理她。”

    洛邺哼哼唧唧，控诉：“阿姐坏。”

    “那咱们罚她待会儿多喝一碗粥，好不好？”洛老夫人问。

    “好！”洛邺郑重其事的点头。

    祖孙三便移步偏厅用早膳。洛家共五房，长房、二房、四房在外为官，三房五房则住在祖宅侍奉洛老夫人。三房便是洛婉兮这一房，洛家三房说来颇令人唏嘘，洛三老爷少有才名，弱冠之年便状元及第，又迎娶恩师李大学士千金，成就一段佳话。奈何天不假年，七年前洛三老爷在抗洪中不幸遇难，留下身怀六甲的李氏和稚女。而李氏生下洛邺之后没一年就追随先夫而去，三房就此只剩下姐弟二人，洛老夫人怜姐弟俩失怙失持，爱逾珍宝。

    等祖孙用完膳，洛五夫人吴氏也带着儿女款款而来。吴氏年届三十，风韵犹存，脸上时刻带着笑颜，令人观之可亲。为人更是八面玲珑，对洛老夫人恭敬有加，待洛婉兮和洛邺体贴周到，故虽是庶媳妇，但洛老夫人对她亦是青眼有加。

    五房子嗣颇丰，且年纪不大，孩子多的地方难免热闹，洛老夫人喜欢热闹，遂没有丁点不悦，和颜悦色的与小辈说了几句闲话，看时辰差不多了才打发他们去上学。

    洛家虽是以武起家，然而对儿孙的学业十分上心，无论男女，五岁便要上学，否则也养不出状元郎。

    吴氏又命奶娘将年幼的九娘、十娘带下玩耍去才笑吟吟开口：“大侄儿那边传来的消息说是今天到，具体时辰却没说，也不知是上午到还是下午到？”

    说起大孙子，洛老夫人便忍不住笑意，这个孙儿是极有出息的，小小年纪便考中了秀才，这会儿过来是为半年后的秋闱准备，洛家籍贯在临安，遂他必须在临安参加。若是考中，便是举人，可参加明年的春闱，再中即进士，天子门生。本朝约定俗成的规矩，非进士不入翰林,非翰林不入阁，文臣有了进士出身才有机会出人头地。

    “左右就是今天，甭管他们什么时候到，反正你都打点好了。”洛老夫人含笑道。

    吴氏闻言笑逐颜开，自己的辛苦被老夫人肯定，她自然欢喜，甩了甩帕子道：“可不敢在母亲这居功，前前后后都是婉兮在忙活，我也就是看两眼。”吴氏深谙讨好老夫人之道，只要夸三房姐弟俩就行，两人就是老太太的眼珠子命根子。

    果不其然，洛老夫人脸上笑意更浓，拍了拍洛婉兮的手，满脸欣慰：“咱们婉兮丫头长大了，能替祖母分忧了。”

    洛婉兮低头一笑：“都是祖母和婶娘教的好，不过我要学的还多着呢，这一回要不是五婶指点着，好些地方我都不知该如何下手。”

    洛老夫人便笑：“你五婶是个能耐的，日后家事上有什么不明白的，只管去问她。”

    吴氏谦虚了几句，心里十分受用，她愿意捧三房姐弟俩，除为讨好老夫人，也是因为洛婉兮会做人，从不仗着老夫人的宠爱就颐指气使。这侄女又许了个好人家，母族也出息，与她交好百利无一弊。

    正说笑着，就有丫鬟喜气洋洋的跑进来禀报，洛郅一行已经抵达，这会儿差不多到府外了。

    洛老夫人喜不自胜，连连道：“可算是来了！”

    洛婉兮看着兴奋不已的祖母，亦是眉眼含笑，提醒：“祖母，是不是派人把弟弟妹妹们请过来。”

    洛老夫人这才想起这一茬：“早知道就不让他们去学堂了。”又道：“哪想郅儿他们来的这么快，我还以为要下午的呢！”说着洛老夫人命人去学堂。

    想了想洛老夫人又对洛婉兮道：“你去垂花门那儿迎一迎你大哥二姐，你们也有好一阵没见了。”留在祖宅的孙辈中，洛婉兮最为年长，由她去迎理所当然，其中还有洛老夫人的私心，盼着她和长房兄姐打好关系，将来也能互相扶持。

    离了桃来居，被洛婉兮派去请洛婉如的柳枝低声道：“奴婢没见到二姑娘的面，只见了姚黄姐姐，不等奴婢开口，姚黄姐姐便说，她与何妈妈都劝二姑娘去瞧瞧江姑娘，把事情圆过去。二姑娘不肯还生了好大的气，两人都吃了挂落。幸而大少爷亲自过来，二姑娘这才来了。”

    看来这位堂姐脾气比她想象之中大，幸好洛郅能压得住。之前，她对洛婉如的到来乐见其成，祖母年事已高，喜欢儿孙绕膝尽享天伦，自从知道长房兄妹要来，洛老夫人精神显而易见的变好。

    眼下，洛婉兮却是由衷希望洛婉如受不了这气，打道回京，省得祖母替她费心。祖母去年病了一场，谢府医说伤了元气，不宜操心伤神。

    回到桃花林，面对或委婉或直接打听的闺秀，洛婉兮还得忍着糟心替她描补：“翎月主要是皮外伤，我二姐特意回去取了灵芝玉颜膏送过去。”出事后，洛婉如拂袖而去，大伙都看在眼里，总要有个说辞，否则还要不要名声了。

    “原来是去取药了，这灵芝玉颜膏我倒是听说过是外伤圣药，据说效果是极好的。”

    洛婉兮立刻顺着把话题转移到灵芝玉颜膏上。

    乌金西坠，这场桃花宴方结束了，送走客人，洛家众人聚在余庆堂。坐在上首的洛老夫人揉了揉太阳穴：“你们也累了一天，回去好生歇着。”

    吴氏乖觉道：“母亲也好生歇一歇。”

    洛老夫人点了点头，突然道：“如儿留一下。”

    洛婉如倏地一怔，只觉得所有人都在看她，面上发烫，这档口洛老夫人留她还能是为何。

    洛老夫人留她的确是为了那事，望着孙女脸上掩饰不住的委屈，老夫人幽幽一叹，拍了拍罗汉床：“过来坐。”

    洛婉如抬眼看看洛老夫人，抿了抿唇，走过去坐下。

    “你是不是觉得很委屈，明明是江家那丫头先招惹你？最后却要你去道歉。”洛老夫人握着洛婉如的手如是问。

    洛婉如低头看着洛老夫人干燥温暖而布满皱纹的手，不知怎的眼角一酸，眼里有了水光：“我真的不是故意弄伤她的。”

    　　

