    叶星河这一开口，使得所有人全部都将目光落在了叶星河的身上！

    “怎么，害怕了？”

    “不经过我的允许打电话，我很烦！”叶星河淡淡的说道：“一直和一个女人叫嚣，老子也很烦！”

    “最重要的是，我一直在忍着你，但是现在我不想忍了！”

    “你……”

    许天磊刚刚开口，叶星河一个箭步，嗖的一下就到了许天磊的面前，右手直接抡起，一巴掌狠狠的抽打在了许天磊的脸上，将其给直接抽飞了出去。

    叶星河突兀的动手，让所有人都愣住了，没有人能够想到叶星河会忽然间的动手。

    许天磊被叶星河给一巴掌抽倒在地面上，更是傻眼了。

    他可是王族许家的人，什么时候被人给打过。

    当许天磊回过神后，许天磊心中的怒火便开始蹭蹭的上升了起来。

    下一刻，许天磊立即从地面上站起身，满脸愤怒的盯着叶星河：“小子，你敢打我，老子我弄死你！”

    说着许天磊疯狂的朝着叶星河而来。

    在愤怒之下，许天磊几乎已经丧失了理智。

    可即使如此，许天磊又怎么可能会是叶星河的对手呢。

    许天磊刚刚出现在叶星河的面前，就被叶星河给一脚踢飞了出去，使得许天磊再次重重的砸在了地面上。

    “别和老子动手，你不是对手！”叶星河淡淡的说道：“若是还动手，你只能够是自取其辱而已！”

    叶星河这话倒是实话，他一个人就能够力压其他八大神殿的存在，寻常人和叶星河动手，绝对是找虐！

    这一次，许天磊没有动手，而是死死的盯着叶星河，恨不得用目光将叶星河给碎尸万段。

    不过叶星河根本没有理会许天磊这欲要吃人的目光，他显得无比淡定而又平静！

    “你刚刚不是要打电话吗，现在可以打了，记住找点牛逼的存在，不然的话，来了也只能是挨揍的份！”

    说着叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来。

    “剩下的事情你解决啊！”叶星河看了一眼顾倾城：“我可没有那个本事来解决！”

    其他人在听到叶星河这话后，当场就傻眼了。

    本来他们还以为叶星河强势动手，很牛逼呢，谁曾想竟然是个匹夫而已！

    “没问题！”顾倾城毫不犹豫的说道：“不过你怎么忽然间要动手了？”

    对此，顾倾城百思不得其解。

    刚刚叶星河一直都在沉默，虽说中间落井下石了一番，但是也没有要到动手的地步啊！

    “刚刚他让李乐喊人的时候，在看向你的目光中充满了邪恶之色！”叶星河淡淡的说道：“当时我就想要动手呢！”

    除了叶星河之外，其他人之前压根就没有注意到许天磊双眸中浮现的邪恶之色，但是眼尖的叶星河却注意到了。

    如果不是许天磊的眼睛中流露出了邪恶之色的话，叶星河也绝对不可能会动手的。

    叶星河这么一说，顾倾城脸上立即浮现了一道明悟之色。

    “还想要打我主意！”顾倾城轻笑一声：“真是不知死活的东西！”

    虽然顾倾城在笑，而且笑的还很好看，但是这笑容却透着一股无尽的冷意在其中！

    对此，叶星河没有说什么，静静的等着李乐打电话！

    “打电话的时候说一下，就说我是皇族顾家的顾倾城！”顾倾城盯着李乐说道：“来的人，最起码也要和我同一个等级，不然的话，他们没有来的必要！”

    顾倾城这话一出，让旁边的吴老和李乐两人情不自禁的打了一个冷颤！

    他们怎么都没有想到顾倾城竟然是皇族！

    这一刻，李乐的心中充满了庆幸，幸亏自己没有和许天磊同流合污，不然的话，自己恐怕连怎么死的都不知道！

    本来正在打电话的许天磊在听到顾倾城这番话后，顿时不知道应该说点什么才好了。

    皇族！

    顾倾城竟然是皇族，这是他始料未及的事情，同时许天磊也终于知道为什么自己的父亲如此慌张了。

    这一刻，许天磊彻底的意识到，自己今天是真的踢到了铁板上面。

    同时也意识到，就自己认识的那些人，绝对不可能来帮自己的！

    毕竟为了自己去得罪一个皇族，绝对是一件不划算的事情。

    “顾小姐，我……”

    “别和我认错，打电话，让人来带你走！”顾倾城直接打断了李乐的话：“若是没有人来带你走，那么你就让人去医院接你走！”

    顾倾城的这番话说的铿锵有力，一点都没有开玩笑的意思。

    许天磊微微蠕动了一下喉咙，急忙开始给他父亲打电话。

    电话刚刚接通，许天磊便无比慌张的说道：“爸，救我，救救我……”

    “混账，我让你道歉，你是不是没有道歉……”

    “我……”

    “老子就知道你没有道歉！”许天磊的父亲直接打断道：“我告诉你，我救不了你，我现在都泥菩萨过江，自身难保了！”

    顾倾城给龙婆打电话，让龙婆查许天磊，可不仅仅就查一下那么简单，龙婆动用了顾家的能量，开始对许家的生意进行了打击。

    如今许天磊的父亲正在面对无数合作伙伴的退单和毁约事情，根本没有时间去管许天磊！

    许天磊还想要在说点什么，但是却发现电话已经被挂断了。

    顿时，许天磊整个人如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股凉意！

    “看来你老子将你给抛弃了！”叶星河淡淡的说道：“现在还有人吗？”

    许天磊满脸畏惧的看了一眼叶星河：“有，有！”

    说着许天磊再次拨通了一个号码：“妈，你快给我外公打电话，让我外公救救我，快点，不然的话，你可能就见不到我了……”

    这一刻，许天磊将自己诉说的很可怜，仿佛有什么人在欺负他一样。

    不过话又说回来了，叶星河和顾倾城两人现在的确是在欺负对方！

    “妈，你别问了，快点给我外公打电话吧，不然的话，我真的要出事了！”许天磊无比焦躁的说道：“你先快点过来，快点过来啊，不然的话，我真要死了……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

