
　　系统的声音刚刚落下，马上就有人开始强大。

　　他们知道答题奖励貌似在收取了龙宫的宝物之后，鸿蒙紫气的出场率惊人的高。

　　这东西谁不想要啊！

　　你没看到龙宫的那个龙王得到了之后，现在的境界就一直提高。

　　现在都还在闭关呢。

　　【本题抢答者：太上老君】

　　这个抢答者一出，他们都呆了一下。

　　什么情况？

　　别人都想要那个鸿蒙紫气？

　　就算你知道问题的答案。

　　但是你老人家应该不需要的吧？

　　你老圣人分身，要这东西应该没有必要吧？

　　难道这鸿蒙紫气还有多多益善的效果吗？

　　而太上老君似乎没有多少的犹豫。

　　太上老君：“我的选择是A：28星宿奎木狼。”

　　【回答正确。】

　　【获得奖励，丹方：通听丹】

　　【通听丹：分为主丹和副丹。服用主丹可听到副丹的心声。】

　　【注：副丹可融入万物,水、食物等等........】

　　三界无数的人，都已经有点懵逼了。

　　这是一个什么东西？？？

　　这有用吗？

　　还有你这确定叫什么通听丹，而不是偷听丹？

　　还是那种专门偷听心声的丹药？

　　是副丹怎么弄都可以，还能知道对方心声。

　　所以我能再问一下，这丹方给老君有用吗？

　　人家是谁，能无聊听你心声？？？

　　被他听心声,你应该偷笑。

　　而太上老君接受完这丹方之后，低头沉思。

　　他觉得系统做事皆有所指,这丹方.....

　　而系统发不完奖励之后，再一次的除了下一道的题目。

　　【孙悟空回到宝象国救唐僧，摔死了奎木狼与百花羞的两个孩子，奎木狼回到天庭后来几次帮助孙悟空？】

　　A：0次

　　B：1次

　　C：2次

　　D：3次

　　（注：百花羞公主前世为披香殿侍女，与之相爱，后一起下凡，可披香殿福泽不够，记忆未醒。）

　　【抢答开始】

　　所以看到了这个题目，不少人散修有点蒙，这是何意？

　　为什么呢？

　　弄死了他两个孩子，还去帮忙？

　　这是什么操作？？？

　　这简直就是仇深似海，怎么反而还跑去帮忙了？

　　不过天庭之上有不少的人，知道这是什么意思。

　　上面不是说了吗？奎木狼回到了天庭。

　　居然能上天庭了，那不就说明了很多的问题了吗？

　　你看看人家杨二郎，就知道了。

　　他一个奎木狼还能真的和瑶姬比吗？

　　而这个时候系统的也响了起来。

　　【抢答者：观音菩萨】

　　观音菩萨见到自己抢到了题目。

　　倒是没有先答题而是口中念了一句佛号。

　　然后说到：“因果所致，命数天定。”

　　观音菩萨：“我选择C：2次。”

　　【回答正确】

　　【获得奖励：菩提果】

　　【菩提果：菩提树本无果，此果本无,但又从无中生,所有此果。】

　　（注：此果作用不详,请谨慎服用。）

　　哪吒：这系统的奖励还有说明真的很佛门。

　　哪吒默默发在聊天群中发了一条。

　　而这个时候的菩萨也是有点无奈，自己也不敢吃啊！

　　这你叫我怎么吃？

　　都说了谨慎服用了啊！

　　我佛门这叫禅，这叫禅，你懂吗？

　　禅！！

　　难道有想了一下，系统上面的批注，这果子从无中生，无中生，但是现在他有了？

　　这是为什么？

　　无中生有？这果实倒是有趣。

　　不过观音到现在都还不敢吃，原因十分的简单。

　　她心中有感，吃了这个果实，自己会消散于这世界。

　　而这个时候，系统的声音又一次缓缓的响了起来。

　　【由于涉及到后续问答，本次直播问答解析，取消。】

　　【本次直播问答结束！】

　　直播问答结束了，而这个时候在洞府之中的奎木狼陷入了深思。

　　自己那两个孩子在出生的时候自己就知道他们是不可能保住的。

　　他接了这命令也是有一点私心的，要不他堂堂二十八星宿奎木狼怎么会下凡为妖呢？

　　只是没有想到的是至今百花羞公主都没有想起来自己的前世。

　　他也明白了，她以后可能也不会想起来的。

　　第一次轮回居然想不起来,那么以后更加的不可能了。

　　一次次的轮回，只怕他以后再也不可能想起来了。

　　他本以为她能一点点的想起前世的事情,可是整整13年了,孩子都生了两个了。

　　她还是没有想起来。

　　她已经不是她了，她也不会想要他。

　　看到这个题目的时候，他也知道了，该来的总是会来的。

　　算了，自己还是按照剧本来吧，去抓唐僧去。

　　而这个时候奎木狼算了算时间差不多了。

　　起身向着师徒几人飞去。

　　奎木狼刚刚到，随手刮起大风，想要把唐僧吹回自己的洞府。

　　只是风一直刮，但是唐僧坐在马上，那叫一个稳如泰山。

　　奎木狼还就不信邪，还在那里一直刮风。

　　孙悟空有些看不下去了。

　　“我说师傅，这一看就是妖精来抓你的，要不你假装被抓去，看看那妖精要干什么？”

　　唐僧：“悟空，休要胡言乱语，那有让妖精抓走的道理，你们去打杀了便是。”

　　这三个徒弟听到了唐僧的话，都有点蒙圈。

　　这和尚比这猴子还会玩？

　　八戒：“师傅，那里是什么妖精，我看这神通法力，应该是奎木狼。师傅，你就被抓去吧。”

　　唐僧一惊：“可是那二十八星宿之一的奎木狼，那可是上仙啊！”

　　八戒：“什么上仙，我当天蓬元帅的时候，他见了我还要行礼呢！”

　　唐僧：“可是悟空怎么说是妖精？”

　　悟空：“现在法力在，但是无仙气，应该是考验了。师傅去吧，反正没危险。”

　　唐僧听到了考验，点了点头：“那为师先去了，你们晚点来。”

　　唐僧说完之后，身体一轻，然后就直接跟着这大风而动。

　　而奎木狼总觉得那里不对，但是又说不出来那里不对。

　　他刚刚吹不动的时候，还以为那个金蝉子又跑出来了。

　　本来打算，再试试别的方法，但是没有多久就又一次动了。

　　他也不在意，只当是那个金蝉子又回去了。

　　将唐僧捕抓了之后，直接丢在了府中。23sK.com

　　他知道那个公主会去救的，至于吃唐僧肉，他可一点的兴趣都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第40章 这叫偷听丹吧？？免费阅读。https://xs.23sk.com 