    叶飞感觉有一丝不对劲。

    他忽然感觉到那个大卡车司机身上好像隐约透露出了一丝危险的气息。

    不过，他也没有多想，只当自己是想多了。

    而后，叶飞等红绿灯跳动之后，便继续开车。

    原本那辆大卡车是在另一边行驶，可是那辆大卡车在离叶飞这边只有五十米不到的地方时，忽然好似失控了一样偏离了方向，朝着叶飞这边野蛮地冲撞了过来！

    而且速度还越来越快！

    看起来，那辆大卡车的司机好像不要命了一样！

    “啊！！”

    这时，坐在后座上的顾倾城也看到了这一幕，她忍不住尖叫了起来，俏脸吓得煞白一片，身体顿时僵硬了。

    “我草泥马！！”

    叶飞咒骂一声，他赶紧打着方向盘准备绕开这辆大卡车。

    可是，这时候想要绕开已经迟了，因为大卡车已经撞了过来！

    眼看，用不了几秒钟，玛莎拉蒂就要被大卡车撞到！

    “倾城！准备跳车！”叶飞大喊了一声。

    “啊？跳车？！”

    顾倾城当场就吓懵了。

    叶飞眉头一皱，闪电般地解开了安全带，赶紧从主驾驶座跳到了后座上，然后猛地打开车门，两手紧紧抱着顾倾城，“唰”的一声跳下了车！

    虽然跳下车的时候还带着很大的惯性，但叶飞只是往上冲了几步，身体就稳了下来。

    而玛莎拉蒂也“砰”的一声撞在了一旁的花坛上面，玻璃碎裂，车子的前盖也被撞得凹陷了下去！

    看起来非常惨烈！

    大卡车的司机见叶飞和顾倾城竟然跳车了，他愣了一下，又赶紧偏移了方向，竟然又朝着站在花坛边上的叶飞和顾倾城冲撞了过来！

    此时已是傍晚十分，路上的其他司机和行人看到了这一幕，也被吓懵了！

    在他们看来，这辆大货车肯定会结束这一对男女的性命！

    大卡车前面的两个大光灯射出刺眼的光芒，射的人眼睛都睁不开！

    顾倾城吓得脸色惨白，她瘫软在叶飞怀中，死死地闭上了双眼！

    难道自己就要死了么？

    可是，就这么死了，好不甘心啊！

    自己都还没实现梦想，自己都还没谈恋爱啊！

    就在顾倾城在胡思乱想的时候，叶飞已经做出了最快的反应！

    当大卡车冲撞过来的一刹那，叶飞眼神如匕，神情冷静！

    似乎在他看来，这辆大卡车只是一辆玩具车一样！

    叶飞抱紧了顾倾城，朝旁边闪躲的瞬间，直接用一只手拍在了大卡车的车身上！

    砰！！

    一道惊天炸响骤然响起！

    只见，这辆重达六七吨的大卡车竟然因叶飞拍出的一掌，直接横向偏移了出去！

    嗤——

    轮胎与地面摩擦，发出尖锐刺耳的声音！

    下一秒。

    轰！！！

    一道轰鸣的声音响起！

    那些路人本以为叶飞和顾倾城会被大卡车撞击，直至死亡。

    可是，当那辆大卡车撞在花坛上后一动不动的时候，以及叶飞和顾倾城还完好无损地站在旁边时，在场的所有人都惊呆了！

    “我去，我看到了什么？！这两个人是超人么，这都没事？！”一个戴着眼镜的男子取下眼镜，使劲地揉了揉眼睛。

    “我的天！我看这两人一定是有神明护佑啊！”一个老太婆感慨地说道。

    “妈蛋，我怎么忘记拍视频了？这他妈要是拍下来，绝对爆火啊！”一个打扮时尚的男子说道。

    一群人都议论纷纷地围了上来。

    看到事故现场，他们一个个都啧啧称奇。

    刚才他们明明看到的是大卡车撞向了这一对年轻男女，可是看到这对男女相安无事时，他们感觉自己的三观都快被颠覆了！

    过了好一会儿，顾倾城才回过了神。

    她缓缓地睁开眼睛，当她看到眼前的一幕时，愣了有点发蒙。

    刚才大卡车不是朝这边撞过来的吗，怎么自己和叶飞都没事，而是这辆大卡车自己撞到花坛上！

    不过，很快，她就反应了过来。

    这一切肯定是叶飞办到的！

    “倾城，你没事吧？”叶飞温柔的问道。

    “我……我没事。”

    顾倾城还是有些后怕，说话都有点哆嗦。

    叶飞抱了抱顾倾城，然后走到了那个大卡车前，他一手“咔嚓”一声将卡车的车门给扯了下来。

    里面的司机已经撞得头破血流，连胸骨都撞碎了，身上血淋淋的一片，早已死亡。

    他凑近了看，才发现，这个男子太阳穴微微鼓起，一双手上满是老茧……

    杀手！！

    是的，这个司机竟然是个杀手！

    这样一来，叶飞已经确定这不是一件简单的车祸了，这是有人想要弄死自己和顾倾城啊！

    那到底是谁想弄死自己和顾倾城呢？

    叶飞心中怒火冲天，恨不得立马把派杀手过来的人大卸八块！

    随后，叶飞用手机拍下了这个杀手的长相，然后拍下了这辆大卡车的车牌号。

    他准备顺藤摸瓜，找出背后指使的人！

    于是，他赶紧打了个电话给萧冷玉，让萧冷玉的‘红叶’帮忙查一查这个司机的一切信息，后者自然是很快答应了下来。

    这时候，警车警笛声传了过来，抬眼就看到几辆警车已经开了过来。

    接下来的时间里，叶飞与顾倾城一起和警察交涉了一会，并做了笔录，随后又叫来了4S店的人把玛莎拉蒂总裁拖去保修了。

    而在这期间，顾倾城也打电话给顾小冉，让顾小冉先回去了。

    等到弄完所有事情后，已经晚上八点了。

    叶飞和顾倾城乘坐出租车赶往枫叶六号别墅。

    这一路上两人都保持着沉默，叶飞是在想到底是谁派来的杀手？

    而顾倾城则是还没从刚才的事情中缓过神来。

    不过，叶飞也没有把这件事告诉顾倾城，毕竟他不想让女人担心那么多。

    回到别墅后。

    顾倾城做了一顿晚餐，三人吃完晚餐后。

    叶飞回自己房间去了，顾倾城也回自己房间去了，唯独留下顾小冉在那儿一脸纳闷，不明白这两人到底是怎么了。

    此时，叶飞正在自己的房间里，萧冷玉已经传了一份邮件过来了。

    他打开手机浏览了一下，心中顿时有数了。

    “呵呵，原来是你们在背后搞鬼……”

    叶飞冷笑了声，然后关掉了手机。

    随后，叶飞悄无声息地离开了别墅，开着岚姐给他留下的路虎，朝着檀山别墅区驶去。

    夜已深。

    一轮弯月高挂在天空，没有星光。

    一辆黑色路虎在大路上飞驰，像一头黑色的猎豹在黑夜里奔腾。

    道路两旁依旧闪烁着霓虹，这个城市的夜晚依旧躁动不安，繁华的表面下隐藏着无数的罪恶。

    此时，叶飞面沉如水，一双眸子泛着凌厉的寒芒。

    他虽然面无表情，但心里的怒火却在燃烧着！

    他本以为那些家伙已经收手了，不会再来招惹自己，却不曾想他们这一次竟然还要招惹自己，而且甚至连顾倾城都不放过！

    这几个人，今晚必须死！

    “夜黑风高，适合杀人，呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，然后叼着一根烟，继续加快了车速！

    车子开了大约一个小时，才抵达檀山别墅区。

    这里全部都是独栋别墅，环境非常不错。

    叶飞把车停在门口后，然后叼着一根烟走下了车。

    下了车后，叶飞朝径直朝着别墅区里面走去，刚一到门口，两个穿着得体制服的保安便拦下了叶飞。

    这两个保安应该是当过兵，看起来身材结实，长得人高马大的，很有力量感。

    “先生，请您出示出入证。”一个保安说道。

    “不好意思，我没有。”

    叶飞吐了个烟圈，继续要往里面走。

    “这位先生，你不能进去！！”

    两个保安同时伸出手，迅速抓住了叶飞的肩膀。

    “都别拦我！！”

    叶飞一声大喝，宛如雷霆一般。

    随即，叶飞双肩一震，这两个保安的手瞬间就被震开了！

