    第2065章有你哭的

    人是会变的？

    姜万罡愣住了。

    他不蠢，知道许老弟的一些转变，也知道许老弟喜欢做戏，他还帮着许老弟做过戏，笼络那些跟他们不是一条心的人。

    可他一直认为，那只是对外人，对他不会……难道他也变成外人了？可他们两家刚刚结为儿女亲家，许老弟怎么可能会因为一个瓷器生意就算计他？

    合叔点到为止，推了推孟鸿：“孟百户，咱们走吧。”

    孟鸿不傻，已经知道合叔给姜万罡用的招数，立马配合地扶起合叔，还活学活用，哽咽的对姜万罡道：“叔，我知道您对我的好，我答应您，以后不会再胡乱闹事儿。可您也要答应我，多为自己、多为正安他们想想，您可以什么都不要，可正安他们呢？您得记住，您不是一个人过日子，您有家有室，还有数不清的伤病将士要安置，别活得太大方了。”

    这话说的，正中姜万罡的心窝，把姜万罡说得差点红了眼眶……是啊，很多东西他都是一句话就给让了出去，可正安他们呢？伤病将士呢？

    他活得确实太大方了，甚至是糊涂……

    姜万罡回想着许尤当上侯爷以后的事儿，是越想疑虑越多，想得脑子都疼了，等回过神来的时候，合叔跟孟鸿已经走了。

    他一惊，赶忙喊道：“来人，孟鸿他们是去休息了？钟合的伤口可包扎了？”

    守营帐的将士进来，回道：“禀大将军，合叔的伤口已经上过药，大夫说没什么大碍，孟百户他们已经去睡了，说明天一早就启程去刀口沟大营接人，让您不要担心，他们不会闹事，接到人后就去青牛山庄子。”

    姜万罡听罢，放下心来，坐到椅子上，捶了捶自己发胀的脑袋，交代道：“传令全营，继续盯着对面的戎贼，不可松懈。”

    戎贼最近很反常，自打大宴过后，就没再攻击他们，元宵节的时候也是安安静静的，一定在憋什么坏屁！

    “是。”将士领命而去。

    ……

    第二天一早，孟鸿跟合叔就启程往刀口沟赶去。

    钟宇得知合叔受伤了，值完夜后就来看合叔，此刻是骑马送孟鸿他们出营地，有点责怪孟鸿：“你下手就不能轻点，把合叔伤成这样。”

    孟鸿道：“是我错了，我不是故意的，当时实在是太气了，一个没注意就伤了合叔。”

    钟宇看他一眼，道：“不是我说你，你这脾气也太大了，该改改了。”

    又疑惑的问：“姜家跟许家定亲的事情比这事儿严重多了，你怎么不闹？”

    孟鸿给了他一个白眼，道：“人是结儿女亲家，我一个外姓人怎么闹？”

    再说了……

    “许老大不错，是个良人，不会辜负姜三妹。”

    许家要是还有什么好人的话，那就是许老大了。

    许老大会读书，是个雅气的君子，但他又有点气性，敢跟许尤叫板，最重要的是，对姜三妹极好，姜三妹也喜欢他，两人是青梅竹马。

    孟鸿的未婚妻死了，他很清楚互相喜欢的人无法在一起的痛苦，所以得知姜家跟许家定亲后，他没有闹，只是担心。

    “钟老弟，合叔，我想求你们一件事，还请答应。”

    孟鸿突然这般严肃，让钟宇跟合叔一愣，问道：“何事？”

    孟鸿道：“钟大人在京城做官，可否让他多照顾许老大跟姜三妹？许尤不在乎许老大，许老大身边没有什么能人可用，他们俩个又年轻，我怕他们在京城会受人欺负。”

    钟宇跟合叔惊了，孟鸿这么厌恶许尤，却这般在乎许大公子，真是让人意外。

    合叔答应下来：“老奴会尽快写信给大爷，让他照顾许大公子跟姜家姑娘，孟百户放心。”

    “多谢了。”孟鸿很高兴，又对钟宇道：“你晚上还要值守，别送了，赶紧回吧。”

    打发钟宇后，孟鸿跟合叔是带着一批空马车，朝着刀口沟大营疾驰而去，下午申时就到了，一到大营就去见伤病将士们，把要接他们去瓷窑坊做活的好消息告诉他们。

    伤病将士们是激动不已，问道：“孟百户，您说真的？我们真能去瓷窑坊干活了？”

    孟鸿道：“自然是真的，老子还能骗你们不成？不过得分批去，一下子全都去，安置不了那么多人。”

    伤病将士们听罢，有点失落。

    孟鸿见状骂道：“你们丧着张脸做啥？又不是安置完这批以后就不安置了，都会安置，放心吧，也就是早一个月晚一个月去瓷窑坊的事儿。”

    又道：“行了，别愁苦了，点到名字的开始收拾东西，半个时辰后就得启程。”

    说完就点名，是一刻也不等的。

    不到半个时辰，就把一批伤病将士扶上马车，准备走人，许良差点没赶上。

    “孟兄，怎的这么快就要走？先别走，在大营里住一晚，侯爷许久没见你了，说晚上要请你喝酒，是你最喜欢的刀子烧。”许良翻身下马，过来拉孟鸿。

    孟鸿一把甩开他的手，不阴不阳的笑道：“喝什么酒，酒多贵啊，有买酒的钱，有酿酒的粮食，不如拿来给伤病将士们吃。”

    又道：“你去告诉侯爷，我要忙着送人去瓷窑坊干活，就不去给他请安了，让他该吃吃该喝喝，不用惦记我这种小人物。”

    许良听得暗骂：娘的，姓孟的野人，当真是不识好歹。行行行，你就狂吧，等侯爷的瓷窑坊做出瓷器后，看谁还买你们的破烂！

    “那我送送孟兄。”许良忍着怒气，扬着笑脸，把孟鸿他们送出大营，还状似好心说了一句：“孟家给侯爷送了孟家老祖的手札跟几个手艺极好的大师傅，侯爷说了，你们的瓷窑坊要是遇上什么难题，可以来跟他借人，他不会藏私，会把孟老祖的手札跟孟家的大师傅们送去青牛山，给你们帮忙。”

    娘的，这是看不起他们青牛山的瓷窑坊，笃定他们做不出瓷器？！

    孟鸿很愤怒，朝地上呸了一口口水，撂下狠话：“不劳侯爷费心了，吕师傅是个有大本事的，别说一般的瓷器，他连变色的瓷器都能烧出来。”

    这只是要面子的大话，孟鸿还不知道吕师傅会烧变色瓷。

    又嘲讽道：“倒是孟家，呵，烧青砖的，能烧出瓷器来？侯爷可千万别被骗了，要是堂堂一个侯爷被烧青砖的骗，是会被人笑死的！”

    说完，不再废话，带着满载伤病将士的车队，启程离开。

    许良气得握紧拳头，冷笑出声：“粗鄙莽夫，暂且让你狂上一阵。”

    等瓷器卖不出去，瓷窑坊关门的时候，有你哭的！

    (本章完)

