    第99章 远道而来的客人

    “这么大的乌龟，至少也得有一百多年的寿命了吧！这玩意儿肯定大补，你们是学中医的，应该比我懂。”老牛以为捡了个大便宜，甭提有多开心了。

    石金阳并不懂，但是看得出来，这只龟有些奇怪，好像跟正常的乌龟品种有些不一样。

    秦款冬忍不住了，说：“这个叫拟鳄龟，是从国外引入的外来品种，而且国内的拟鳄龟都是养殖龟，这种龟含肉量多，生长速度特别快，而且肉质没有那么严重的土腥味儿，所以被称为肉龟。”

    “外来品种……肉龟？”老牛隐约感觉有些不对劲儿。

    秦款冬继续解释道：“这种龟的寿命并不长，野生的一般能活15至50年左右，你买的这一只，顶多也就养了三年或者四年，按市场价，最多也就两三百块钱。”

    养了三四年的肉龟？

    只值两三百块钱？

    “不会吧？”老牛有点儿不愿意相信。

    秦款说：“这种骗局并不新鲜，以后你肯定还会遇见，至于你手里那个小铜炉，材质根本就不是铜，也不是古董，你去淮河路的古玩市场转转，别说一千二百块钱，几十块钱就能买到，要多少有多少。”

    老牛听罢，脸都绿了。

    很明显，他被骗了！

    “那么老实巴交的建筑工人，竟然也会骗人？”老牛仍然抱有一些幻想？

    “那不是老实巴交的建筑工人，而是伪装成工人的骗子，我都遇见好几次了。”秦款冬解释道。

    老牛恨恨地骂了一句，“没良心的骗子，竟然骗了我一千多块钱。”

    石金阳不失时机地说道：“这龟肉挺多的，就是不知道好不好吃，反正我是不敢吃，看起来有些吓人。”

    秦款冬也提醒老牛，“注意别被它咬到，这东西会咬人，而且咬住就不松口。”

    老牛尴尬极了，灰头土脸地把大龟往车篓里一扔，然后骑上自行车走了。

    秦款冬望着老牛狼狈而去的身影，感叹道：“人不可贪，贪必有害，看到的是馅饼，背后藏着的却是陷阱！”

    现在电视和广播早已经普及，普通人获取的信息和知识也越来越多，都已经意识到古董的价值了，哪有人真的挖到宝了，会跑到街头贱卖？

    只要理智地想一想，基本上就能杜绝绝大多数的骗局。

    但是偏偏有些人会被诱饵迷惑，勾起贪欲，然后落入骗子设计好的陷阱。

    街上人头攒动，街边两旁的小吃摊前都挤满了人。

    秦款冬拉着石金阳的手，走到一个摊子前，跟他介绍：“这儿卖的烧仙草挺不错，咱俩一人来一份，清热解暑。”

    “烧仙草？”石金阳第一次听说，老家乡镇上并没有卖烧仙草的地方，甚至在县城上学的时候也没有见过。

    秦款冬买了两份，然后和石金阳一人一杯，继续往前走。

    除了黑乎乎的烧仙草，配料也很丰富，有芋圆、葡萄干、花生碎等等，味道挺不错。

    他们两个逛了很久，后面又吃了炒田螺和麻辣小龙虾，一直到晚上十点多才回去。

    数日之后。

    石金阳和秦款冬已经正常上班了。

    这天刚上班，小园见到秦款冬，竟然开心地说：“款冬姐，我男朋友吃了你配的药丸，最近感觉好多了，早晨起床的时候，晨僵现象有明显的缓解，背疼减轻了一些。”

    “有效就好，让他继续坚持服药，强直性脊柱炎比较难治，服药周期比较长。”

    “嗯，我都在信里告诉他了，他说一定会坚持到底，相信你和阳哥一定能把他的病治好。”

    小圆现在对秦款冬的医术没有任何怀疑，对她的话更是深信不疑。

    小圆犹豫了一会儿，又小声说道：“我们下班时间太晚了，本想请你和阳哥吃顿饭，以感谢你俩的帮助，但是我们下班后，其他店早就下班了。”

    “不用那么客气，你的心意我们领了，省点儿钱吧！”秦款冬说道。

    石金阳凑过来，对小圆说：“来日方长，何必急于一时，等你男朋友的病彻底治愈之后，什么时候有机会了，咱们再一起吃顿饭，好好聊一聊。”

    “好！”小圆感激地点点头。

    石金阳和秦款冬并没有把小圆当外人，也没有把小圆的男朋友当外人，一直都把他们视作朋友，以诚相待。

    这时，走进来两个人，一男一女。

    男的三十多岁的样子，西装革履，梳着大背头，脚上的皮鞋擦得锃亮，手腕上的名表格外引人注目。

    女的二十来岁的样子，身材高挑，面容姣好，穿得也非常得体，手里拿着一个奢侈品牌的包包。

    “Hello！”女子前脚刚踏进店门，便冲秦款冬喊道，“半年没见，你好像更美了！”

    “睿姐？”秦款冬扭头，一眼就认出来了，开心地说，“我还以为你们明天才能到呢！”

    “本来计划是明天的飞机，这不是为了能早点儿见你和你的男朋友，特意改签提前一天回来了。”

    苏睿，从小和秦款冬在一个院里长大，初中毕业之后便去南方闯荡了，一年也难得回来几次。

    苏睿这次回来，主要是为了给父母扫墓，顺便感谢一下秦款冬。

    她初二那年，父母外出旅游，结果不幸遇难。

    苏睿本来也是学霸，遭遇这样的要巨大打击之后，成绩一落千丈，勉强混完初三，然后直接背上行囊远走他乡。

    秦款冬一直和苏睿保持着联系，尤其是重生之后，知道可怜的苏睿近期会有一劫，被人下套，把这几年打拼积累的财富全都搭进去了。

    秦款冬为了帮助苏睿，一周前连续给苏睿打了好几通电话，提醒她千万不要上当。

    万幸，苏睿在签合同的最后时刻，终于有些动摇了。

    本来就是一场冒险，如果赌赢了，资产至少可以翻三倍。

    如果堵输了，可能就要倾家荡产了。

    她一直都有些纠结和犹豫，所以在秦款冬给她打电话之前，已经主动给秦款冬打电话诉说了，想听听秦款冬的建议。

    她以为秦款冬会建议她赌一把，毕竟在她人生中最低谷的这几年，一直都是秦款冬在鼓励她，无论她想做什么，秦款冬几乎都是无条件支持。

    然而，这一次秦款冬却一反常态，苦口婆心地劝她保守一些，并且帮她分析了很多潜在的风险和细节。

    苏睿本来只是想从秦款冬这里寻求一些安慰和鼓励，没想到秦款冬却极力劝阻，并且成功让她逃过一劫。

    所以，苏睿这次回来，执意要给秦款冬带一件礼物。

    秦款冬推托不掉，最后只好接受了，但是提出一个条件，想要一支男士手表。

    (本章完)

