    “这片叶子，有天山叶的脉络在。”

    “树干的尖角，像是七角仙菱和菩提塔心果。”

    “这种垂丝，应该是千丝冥花，但千丝冥花的丝络是无色的，和什么嫁接会变成银色呢……”

    沐夏聚精会神，苦思冥想。

    不时嘀嘀咕咕出声。

    她目光盯着子母树一眨不眨，秦予夺便盯着她一眨不眨，从耳朵到睫毛，从鼻尖到发丝。

    “你这么看我，我要受影响的。”沐夏伸手挥挥，这家伙，简直在把她当嫁接的来研究。

    “你不是在看子母树？”

    “人是有余光的好吗？”沐夏笑着拍他，目光转到子母树的一根树枝上，眼睛一亮道：“这个枝上的刺，是九刺灵瑰！”

    “九刺灵瑰你说过了。”秦予夺提醒。

    “又说过了？”

    沐夏有些头疼，揉了揉太阳穴：“我脑仁儿要炸了，根本不可能完成的任务。”

    罗刹老人说，他用了数万种天才地宝，耗时二十三万年。

    但大半天时间过去。

    她只找出了七千多种。

    从气味，到颜色，到形状，甚至每一枚千奇百怪的叶片上，每一条细细的丝线走向，她都研究了个遍！

    而后便开始出现了重复。

    “关键是，就算真找出所有的灵物，但顺序呢？谁先嫁接谁，这才是最难的。”沐夏叹气，痛苦地扶额。

    秦予夺给她揉着眉心：“一步一步走，先找出嫁接的所有东西，再想办法研究顺序。”

    “嗯。”也只能这样了。

    她便再一次沉浸到研究中去。

    一个时辰，两个时辰。

    七千种，八千种，八千五百种。

    越往后，越每多一种灵物，都变得极为缓慢。

    “一天时间到。”

    广场上的罗刹老人忽然睁开眼：“你们的时间，用去了三分之一，可有人找出了五千种以上？”

    “嘶！”

    “五千种，怎么可能！”

    “我才找了四百多种，谁能找出五千啊！”

    哗然哀嚎声中，一道道身影站起了身。

    竟是足足十七个人。

    第一梯队的五方势力，除了沐夏和蒙面天尊，三方势力都有天丹师站起。

    第二梯队的姬家，上官家，太虚星域，和薛天尊。

    第三梯队的周家，以及其他两人。

    还有零零散散的分布的天丹师，十七个人满面傲然之色，接受着一众不可置信的羡慕目光。

    “不错，六千以上呢？”

    七人坐下，仍剩下十人。

    “七千呢？”

    再坐下五人。

    “八千？”

    场中只剩下了薛天尊，上官家的年轻丹师，和那位轮回天尊身边，最开始激动大笑的老者。

    罗刹老人点点头：“还不错，找到了五分之一了。我就按照你们为标准，时间结束之前，能找到两万五千种的，三枚子母果。”

    “找到两万种，两枚子母果。”

    “一万五千种，一枚。”

    “其余人，没有。”

    罗刹老人重又闭上眼。

    薛天尊，年轻人，老者，却是齐齐变了脸色。

    五分之一？！

    他们面上骄傲被打击到一点不剩，用了一天时间，居然只找出了五分之一？

    三人正要浑浑噩噩地坐下，却忽然发现一道白裙身影，猛地站起了身。

    沐夏盯着子母树，杏眼里光芒熠熠。

    “罗刹前辈，若找齐所有的所有的灵物，如何算？”

    她嗓音清亮，语出惊人。

    四面所有人都是一愣。

    罗刹老人也猛地又睁开眼：“所有的？”

    “是，两万五千种是三枚，那找齐所有的灵物，得多少？”

    “原来是你。”看清了问话的是沐夏，罗刹老人顿时阴森地笑起来，这丫头骨龄小的很，法则领悟强，肉身淬炼强，战力也强横的惊人，又怎么可能还精通丹道？

    “你若能找齐所有的，我给你十枚又何妨？！”

    罗刹老人不屑地哼道。

    沐夏摸着下巴点头：“那连顺序都一一说清楚呢？”

    罗刹老人浑浊的眸子迸射凶芒，阴森森地哈哈大笑：“你若能连顺序都说清，都能自己嫁接一株子母树了！”

    “但既然你问了，老头子就再给你加码！”

    “说出所有灵物，说出正确的顺序。”

    “我自取库房，给你三十枚！”

    “好！前辈一言既出，驷马难追。”沐夏便笑眯眯起了身，走向子母树。

    “你要干什么？”罗刹老人怒喝：“比试的规则，是不可触碰子母树一下！”

    “我不触碰子母树，取几枚灵土而已。”她蹲在树前，沿着子母树的根部，取了一粒粒的灵土。

    这些灵土当然不是凡土，但价值对在场的人来说，也算不得什么。

    罗刹老人见她真没碰树一下，这才放下心来。

    哼的一声又闭上了眼。

    沐夏回到子母树前，挥手设置了一个结界，只有她和秦予夺被包裹在里面。

    外面的人看不见了，愣怔后纷纷摇头。

    哗众取宠。

    “笑死人了。”周少夫人捂着嘴笑出声来：“她要是能把子母树所有的灵物说出，我把周家得到的子母果也给她。”

    四面百万多人，也齐齐一笑，继续研究起他们的来。

    根本没人把沐夏的话当真。

    信她才有鬼！

    而沐夏和秦予夺，这时已经进入了生命空间里。

    “夏夏丫头，你真有办法能分辨出所有的灵物和顺序？”白虎好奇地问道，虽然不知道她拿这些灵土来干嘛。

    但他对两个小家伙太了解了，不是有绝对的信心，都不可能说出这种话！

    “是啊沐前辈，如果真的能，岂不是我们以后，可以自己嫁接一株子母树了？”白霜等族人，也纷纷惊喜不已，眼巴巴地看着她。

    沐夏神秘一笑：“等着吧，山人自有妙计。”

