
在开打之前，还是按照惯，通观察boss的武器先判断其职业，护寨统领沙豹一只手拿着盾，一只手拿着剑。这是荣耀中典型在骑士搭配。　　看到这搭配唐银他们就开始脑壳疼，因为圣职系boss是所以玩家最讨厌遇到的boss类型，这当在唐银他们这里也适用，到不是打不过，主要就是两个字：麻烦！　　谁叫骑士是一个高防血厚的职业，而且精神属性还很高，就不用说这个boss的精神属性看，这就倒是骑士的一下吸引大量仇恨的技能在他面前效果十分有限。不当这样就连控制技能对他的效果都更加有限。　　而且按照荣耀设计师那些缝合怪的喜好，这个boss可能还会牧师又或者守护骑士的会血技能，要是会的话那就更麻烦了，本身他们就在被等级压制输出有限的情况下打副本。这要是给他回到血，那简直不要太痛苦。　　“小银，这个boss仇恨我们来回换。”叶修说道，没办法因为boss有盾牌的原因正面攻击伤害十分有限。只有劈开这面才能打出比较有效的伤害。所以叶修才想着配合也唐银前后夹击。毕竟他们靠输出拉仇恨，这点对他们而言并不难。就是麻烦。　　“等我们探清楚他的攻击方式之后打击一起上，这次大家输出时小注意质量和效率。并我们的输出本身就有限更加不能浪费。”叶修说道。　　说完叶修转身对一帆说道：“一帆，这次你的任务很重，各种增幅和削弱的鬼阵已经要看好时机，确保效果的最大化。”　　“嗯！”一帆点头回道。　　“接下里包子张佳乐，一帆的配合就交给你们了。”叶修说道，毕竟这一次一帆的鬼阵很重要，当心一个包子可能出状况，所以直接让张佳乐来辅助他。　　“嗯，还有罗辑。这次试着一次性超控五只召唤兽。”叶修在队伍频道中@了一下罗辑说道。　　“这次不要怕慢，主要是效率。如果对方有治疗技能我和小银会尽可能打断。如果是无法打断的再看。”叶修最后说道。　　“老叶，治疗打断可能开始要看你，我要爆发最大输出，最好的中距离攻击，这时要是他有治疗技能我无法第一时间打断。”这时唐银说道，没办法要是这家伙没有盾牌还好，这有课盾牌，他的手雷就没法冰冻他从而打断。　　因为要大输出拉仇恨，巴雷特这样的有长时间cd的大招也不能单纯的用来留着打眩晕。这就挺烦的。　　“好吧，那这个我来。我们先上。”也是说就和唐银意思攻了过去。　　唐银直接巴雷特起手，直接吸引到仇恨。然后叶修绕后，对着这boss的锭就是一阵输出，那场面，看的楼下观众臀部一疼。　　不一会仇恨就被叶修抢了过去，果然就改成唐银对着boss那挺巧的臀部一阵轰炸，那场景简直不要太残暴。而这个堂堂七十五级二号boss就这样在唐银和叶修之间来福走动。但有打不到他们两，看的网吧的客人都觉得这个boss好可怜。　　几次来回大家也确认了这boss的攻击方式，之后就没有什么好说的了，在场的也都是老手。实力在哪里摆着，一般情况也不用多嘱咐什么。打boss这种事情，只要知道了对方的攻击方式。而且己方输出有效的话，那就只是时间问题。　　而且因为有唐银在，各种稀有的加成药剂他们完全就是当水喝。但就是这样唐银他们也是用来将近四十分钟才将这个boss打到快红血。　　上上次一样，在大家撤退之后，唐银一发巴雷特爆头，将boss打进红血。就见沙豹的盾牌忽然破碎，里边出现一把巨剑，两把利剑一起握在手中。而他的头发眉毛眼睛也在这一刻渑池了赤红，就以这一身铠甲的主色调都从理智的蓝色变成的如火焰般的色调。　　“狂剑士......啧啧，不愧是荣耀官方，老缝合怪了。干好现只有百分之十的血量，达到狂剑士的被动技能“血气唤醒”的条件，加上暴走，啧啧有点残暴啊。”老魏说道，但语气中却轻松不少。　　没错，就是轻松。毕竟他们这一行人实力就在这里。boss的攻击方式有多复杂这些都不是他们关心的。毕竟只要是攻击方式，都有闪避的方法，而只有要方法那对他们就没有什么压力，相反之前那种防高血厚的状态才是他们讨厌的。太耗时间了。　　不过为了安全起见，还是唐银和叶修想上去试一波。最后确定之后也不在有什么顾虑，子啊确定boss的攻击方式时候，众人眼睛闪着金光就杀过去了，没办法，刚刚那样打实在是太放了，现在完全就是在发泄，那场景，明明是四个十人本，硬生生被唐银他们打出了五十人本的气势。　　这让落下看这着这一幕的观众都忍不住为这位二号boss默哀，愿天堂没有兴欣.......　　最后在他血量要见低时，叶修再次叫大家停手。而大家的默契就在这里，实际上不用叶修叫他们都会在这个时候停手，而叶修当然也知道大家会停手，他这一声单纯的就是和一直在他们攻击体系之外的莫凡说道。　　但显然莫凡打的也有点上头，这边叶修说完，他一下没有收住，又是甩了两个技能。直接将boss的血量清零。　　这一瞬间大家的心都提到嗓子了，要知道现在他们可都没有拉开距离，要是这boss有什么自爆的设定那他们可就gg了。好在最后bos是直接倒下，走到十分安祥。　　但大家还是忍不住一起白了莫凡一眼。　　莫凡也不是什么萌新，走到自己抢伤害有点上头了。好在没有什么事情发生，但他的表情中依旧有一些尴尬.......　　这次这boss让唐银他们再次上了一次公告以外，也给唐银他们爆出了一件橙武巨剑。唐银也再次在世界频道炫耀一波，收回背包。　　楼下众人：“不要拦我，今天一定要上去，吧那个对橙武毫无敬畏心的家伙灭了！啊啊啊啊......”　　——————　　这是今天的第四更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646972"  chaptername="第七百三十九章  不要拦我（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
