    凌冉美目圆睁，一对震荡的瞳孔中，映着在场之人的震惊脸，尤其是楚筱筱。

    他说是他深爱着的女人……

    也就是说。

    楚安然这贱人长得像谁不好，偏偏像了一个不该像的人！！

    楚筱筱的心里，愤怒和嫉妒在疯狂叫嚣。

    看来，她得划花那贱人的脸！

    金智珉没料到霍云霆会当着这些外人的面承认他对凌冉的感情，但同时，他也为此更觉惋惜。

    迟来的告白，即便再深情、再认真又如何。

    那个女人怎么都不会知道了。

    要说最震惊的，莫过于凌冉这个当事人。

    她根本不信，霍云霆会爱她。

    但她也想不出他有什么理由在这个时候撒谎。

    难道是因为他对她的怀疑，所以想要试探她是不是凌冉么，毕竟他还加上了“或许”二字。

    总之，他爱她就是无稽之谈。

    “妈！我受不了了！你知道霍云霆刚才说什么吗？他居然说楚安然那张脸长得像他的爱人！这样下去，楚安然岂不是能够靠着她那张脸攀上霍云霆吗！这绝对不可以！”

    陈荞芝也是一脸诧异。

    “竟有这事儿？”

    “那贱人就跟她妈一样，喜欢到处勾搭男人。但那可是霍云霆啊！华国最顶端的男人，这样的男人，楚安然那贱人就是给他舔鞋都不配！一定得想个法子断了那贱人的念头！”

    楚筱筱的眼睛里冒着阴狠毒辣的光芒。

    一定要毁了楚安然！！

    生日宴还未结束，有些贪杯的就已经醉得不行了。

    好在楚家早就在楼上安排了提供临时休息的客房。

    由于公司助理临时有事汇报，霍云霆便径直去了其中一间休息室处理。

    保镖们守在门外，以确保无人打扰。

    殊不知，他所在的休息室上面就是楚安然的房间。

    即便是回到房间，霍云霆之前所说的话还是不停地回荡在脑海中。

    凌冉的心绪被扰乱，很难平静下来。

    叩叩叩！

    敲门声响起，坐在床边的凌冉立马调整情绪，面上恢复如常，“进。”

    “二小姐，您今晚辛苦了，喝杯热牛奶对身体好。”

    乔婶将装着牛奶的玻璃杯递给凌冉，脸上堆满笑容。

    “他们都说小姐您今晚表现得可好了，不少人都在夸您呢。而且我还听说老爷将京都的新罗会所交给您了，这可真是天大的好事儿！”

    乔婶一直负责照顾楚安然的饮食起居，久而久之也就有了感情。

    她是巴不得二小姐能够有好日子，不用再受楚家其他人的欺负。

    但同时她也觉得奇怪，平日里连说句场面话都怯于表达的二小姐，今晚就像变了个人似的。

    凌冉将牛奶喝光，杯子放回到托盘里。

    “乔婶，你来楚家多少个年头了。”

    “差不多十年了。”

    “有没有想过换个地方。”凌冉的语气很平淡，只是在旁敲侧击地询问。

    她很快就要去京都接手新罗会所，定然是要找个信任的人照顾楚安然的外婆。

    为了避免陈荞芝母女俩用外婆来做要挟，她想要将她安排到京都的医院。

    而且她已经计划好，所选择的医院，就是她亲爷爷所在的那家中心医院。

    到时候，她探望两边的老人会更加方便。

    想到爷爷，她又何尝不想现在立刻马上就去京都呢……

    乔婶没有丝毫犹豫，态度很是坚定地对着楚安然说：“我当然是希望能够跟在二小姐身边照顾，所以，希望您能够带上我一同去京都。乔婶我不嫌工资低，只要有个吃住的地方就成。”

    凌冉莞尔一笑，没有再言语。

    回想前世，她虽然获得了绝大多数无法企及的成就，但在看人这方面实在没什么值得吹嘘的。

    她以前选保姆，注重的便是综合能力。

    所以她家的保姆都是通过层层选拔出来的精英。

    但是现在，她竟觉得，跟真心以待想必，那些外在的固有价值又算得了什么呢。

    亲眼看到乔婶端着空杯子从房间出来，藏在走廊角落里的楚筱筱面上拂过一抹恶毒。

    她双眼微眯，嘴角蔓延狞然冷笑。

    “一会儿知道该怎么做么。”她转头对身后那个看着一脸猥琐的男人问道。

    男人笑得油腻十足，摩拳擦掌：“大小姐，我办事儿您放心。但您这答应我的报酬……”

    说着，他那拇指和食指搓了搓，意思非常明显。

    “事成之后，答应给你的，一分都不会少。”

    楚筱筱信誓旦旦地保证，目光看向楚安然的房间，满了算计。

    她知道乔婶要给楚安然送牛奶，所以便早已让人偷偷在牛奶里下了药。

    为了不让楚安然有机会勾搭上霍云霆，她必须要毁了那贱人的清白。

    纵然她跟那女人长得再像，想必尊贵如霍云霆，定然瞧不上一个被人玩过的烂货。

    这次是她的清白，若是那贱人再不老实，她便毁了她的脸！

    与此同时，楚安然的房间里。

    凌冉换下有些碍事的礼服后，满满感觉到身体有些异样。

    全身从内到外、从上到下，迅速发热，她甚至怀疑屋内开了暖气。

    这种感觉，不太对劲！

    咔咔！

    房间的门被人从外面打开。

    紧接着，一个陌生男人进来了。

    “什么人！”凌冉的喉咙有些沙哑，尽管身体很难受，但仍然强撑着不让人看出任何异样。

    她那犀利的目光望向擅自进入房间的男人，警告：“不管你是谁，又或是谁派来的，不想死的，现在就给我滚出去！”

    若是到现在还不知道这是什么情况，那就不是她凌冉了。

    现在她体内那翻涌着的燥热，很大可能便是中了那种药，眼前这个男人，是掐准了时机过来的。

    显然，她被人算计了！

    即便被呵斥，男人依旧无动于衷。

    他顺手将门反锁，摸了摸下巴，一脸奸诈地盯着姿色斐然的楚安然。

    这次他可赚翻了。

    睡一个绝美的女人，不止不用付钱，别人还会给他报酬，真是天上掉馅饼的好事儿。

    见男人朝自己走来，凌冉攥着的手紧了紧。

    药效持续发作，她的异样落在男人眼中，他壮了壮胆，上前抓住她的胳膊。

    “都中了那种药了，还装什么装，别着急，哥哥马上满足你……”

    男人油光满面，轻浮的话飘荡在她耳边。

    她美丽的眸中，肃杀寒光一闪而过，“找死！”

    说时迟那时快，凌冉抄起身后梳妆台上的金属制化妆瓶，狠狠地朝着男人的脑袋砸去。

    哐当！

    男人捂着血流不止的额头，痛得闷哼了几声。

    “可恶……”

    他生怕凌冉趁机逃走，立马赶在她前面挡住门。

    但是出乎他意料的是，凌冉压根就没打算从门走。

    她要是这么出去，被人看到自己房间里有个男人，怕是跳进黄河也说不清。

    索性，她打开落地窗，被逼到绝境，双手抓着围栏，从阳台翻了下去。

    二层的阳台突出于三层，只要她跳到二层，便有很大几率获救。

    一层楼的高度少说也有三米高，不过好在凌冉以前在啦啦队进行过弹跳训练，应对这种高度的技巧还是有的。

    她双膝微屈，调整好角度，双手松开围栏的瞬间，纵身一跃！

    咚！

    二楼休息室内，听到重物坠落声的霍云霆立马有所警觉。

    他起身，迈着他那修长笔直的双腿走到落地窗前，正准备拉开窗帘一探究竟。

    突然！

    窗户被人从外面径自推开。

    紧接着，一道白色的身影就这么猝不及防地撞入他怀中……

