    “那么，谁想跟我比一比？”

    墨上筠一字一顿，语调慵懒而随意，全然一副没将他们放眼里的态度。

    但，仅此一句话，却成功地让沉默的新兵们，激发了难以想象的斗志！

    他们不想跟女人计较，才一而再再而三的忍，可墨上筠这般瞧不起人的语气，犹如一把真真切切的利剑，不遗余力地刺入了他们心脏！

    比就比，谁了不成？！

    藏在门后的老兵，不由得面面相觑。

    “报告，我！”

    向永明第一个站了起来，目光灼灼地扫向墨上筠，声音里的充斥着激昂斗志。

    下一刻，其余的新兵也纷纷站起身，目光灼灼地盯着墨上筠，不服输的硬气全然被激发出来。

    “跟我来。”

    墨上筠笑了笑，语气淡然。

    一说完，墨上筠率先领头，朝楼梯口走去。

    她姿态闲散，只手放到裤兜里，步伐悠闲，慵懒如猫，明明看着毫无攻击力，可落到他人的眼里，却早已上升到强劲对手的级别。

    无论新兵还是老兵，见情况发展至此，全都跟了上去。

    浩浩荡荡一群人，随着墨上筠的脚步，来到了宿舍楼附近的操场。

    这个时间，操场已经没有人，偶尔有其他连队的人走过，看到操场上这热闹场面，不赶时间的都会停驻观看。

    墨上筠跟向永明刚止住步伐，二连的人就一窝蜂涌上，将他们俩团团围住，大多数人神色里都有些紧张。

    尤其是老兵。

    老兵们看过墨上筠的身手，但也见识过向永明的厉害。

    此时此刻，在他们心中，对结果还没有定论。

    可是，无论谁赢，都是个不小的麻烦。

    墨上筠赢，整个二连的士气都会被打击，向永明赢，墨上筠自觉难堪的话，指不定会用怎样的手段来对付他们。

    总而言之，都不是什么好事。

    “怎么来？”

    向永明笔直地立着，目光灼灼，冷静地对上墨上筠的视线。

    墨上筠动了动手腕，语调平淡，“认输为止。”

    拳脚功夫的比试，任何规矩束缚都是假的，只有打到他心服口服，才能让他和其他人毫无怨言。

    “好。”

    向永明应得铿锵有力。

    那一瞬间，神色缓和的眉目间，浮现出凌厉和危险。

    他事先发动的攻击。

    一个扫腿就朝墨上筠飞了过去，墨上筠唇畔勾笑，侧身抬起手肘，轻而易举地将其挡开。

    这一招，向永明用了七分力道，以他的实力，足以将人给踢飞，可墨上筠就这么轻描淡写地接下了，收回腿的向永明，再次看向她的视线里，多出了几分慎重。

    这个墨副连，真有意思。

    看起来没什么攻击力，只有真正跟她交过手，才会意识到她那近乎恐怖的强大！

    有意思。

    瞥见墨上筠唇角勾起的弧度，向永明也勾了勾唇，好胜心果断被激起，再一次朝墨上筠发起了进攻！

    这一次，两人并没有刚过招就分开，而是迅速地缠打在一起。

    新兵才在新兵连训练了三个月，学习格斗的机会也不长，对格斗更是一知半解，只能按照套路来，所以两人的对打虽然让他们震撼，却也看不出什么门道。

    但，老兵就不同了。

    他们在格斗训练上花费了不少时间，无数次的切磋与体验，让他们更容易分辨谁强谁弱。

    墨上筠对上向永明的攻击，游刃有余地抵挡，没让向永明中过一招。但在向永明身上，墨上筠偶尔的反击，每招必中。

    看起来，就像墨上筠在逗他玩似的。

    果不其然，没两分钟，结果就已经出来了。

    向永明被踢翻在地，抬手捂着胸口，额角疼的冷汗直流，一时间竟是没有爬起来。

    墨上筠没再攻击，身姿笔挺地立在一侧，微微垂眸间，冷冽的视线渐渐消失，恢复以往的淡然。

    没有人向前。

    只要向永明不认输，谁也不能靠近去阻扰。

    当然，也不会有人说墨上筠心狠，下手竟然这么重。

    这是一场比试，公认的比试，若是在外面或许还会有人叫嚣几句，可在军营这种强者生存的地方，他们不能有任何怨言。

    于是，他们将所有的注意都放到墨上筠的身手上。

    今天有格斗训练，向永明虽说才来一天，可下午的格斗训练上，向永明能跟一个老兵打的不相上下，就证明他的实力并不赖。

    而现在，他被墨上筠打得爬不起来！

    “我认输。”

    脸色微微发白，向永明颇为艰难地从地上爬起身，但这三个字却说得心服口服。

    出来两个新兵，将他扶到旁边。

    黎凉本想找人送他去医务室看看的，可他却摆了摆手，疼过最初那阵之后，就咬咬牙撑住了。

    事实上，墨上筠还真没下狠手，真去医务室那就是小题大做了。

    “还有谁要上的吗？”

    站在包围圈中央，墨上筠镇定淡然，声音随着平稳的语调清晰传出，落到在场之人耳里。

    新兵们都没有吭声。

    这时，周围的旁观者聚集地愈来愈多，大多是其他连队来看热闹的，且对墨上筠跟向永明议论纷纷。

    “轰出去。”

    墨上筠冷冷地剜了他们一眼。

    冰冷无情的三个字，最初，谁也没有反应过来，可很快的，机灵的人就回过神来，个个转过身对上了其他连队的旁观者。

    “墨副连，我们就看看，绝对不插手？”

    意识到墨上筠针对的是谁，有个老兵高喊了一声，语气满是调侃和无畏。

    “几连的？”

    墨上筠侧过头，凌冽的视线扫过去，穿过前方站着的几人，准确无误地落在那个出头的老兵身上。

    站在老兵身边的人，皆是感觉到阵阵阴风，下意识地往旁移了一步。

    老兵瞬间处于孤立无援的状态。

    他怔怔地看着墨上筠，被那颇具压力的视线看得有些心虚，竟是沉默了好一会儿，才回答墨上筠的问题，“一连。”

    “回去告诉你们连长，我明天去拜访他。”墨上筠轻描淡写地开口。

    “您这是想告状吗？”那老兵语气里带有几许不满。

    “不，”墨上筠转过身，淡声道，“我只是想告诉他，怎么教自己的兵少管闲事。”

