    第1074章 远程窥视   

    这幅画卷虽然精致，但呈现出了一种残缺状态，明显只是一副浩瀚画卷破碎之后，残留下来的一小部分！   

    

    这幅残缺的画卷就是盘龙帝国的一件大名鼎鼎的半圣兵器——千里江山图！   

    

    而此刻操控残缺画卷之人，不是别人，正是盘龙帝国皇室的半圣老祖沈玄丰！   

    

    沈玄丰刚刚正在闭目养神，魂游天外，忽然间隐隐感应到整个冀洲遍布的天地香火气运，似乎发生了一丝的轻微悸动。

    

    

    故此，他心血来潮，想要借助千里江山图来简单查看一番到底是怎么回事。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    沈玄丰正襟危坐，仰头望着悬浮于半空中的残缺画卷，两只手掌闪电掐诀，朝着残缺画卷之中打入一道道的灰色灵元匹练。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    伴随着道道灵元匹练的不断打入，本来陷入沉寂之中的千里江山图，顿时微微颤动起来，随即猛地金光大放。

    

    

    随着时间持续，千里江山图上涌动的金光越来越盛，渐渐达到了一种极其刺目的程度。

    

    

    轰隆！   

    

    而也就是在千里江山图上涌动的金光明亮到了一个前所未有的顶点之时，忽然间大殿的地面一震，一股肉眼无法看到的地灵之气瞬间从地面冲出，一下子钻入了千里江山图内。

    

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻间，水流涌动的声音响起。

    

    

    只见悬浮于半空中的金光画卷，彻底化作了一团耀目无比的金芒，随即这团耀目金芒好似水流一般，直接向着四面八方迅速地铺展开来！   

    

    短短几息的时间，在大殿的半空中，出现了一副巨大的淡金色虚拟地图！   

    

    这幅淡金色的虚拟地图，面积足足达到了数亩，不仅巨大，而且上面描绘的各种山川河流，相当的细致，只是靠近地图边缘的部分，显得比较模糊。

    

    

    若是有对盘龙帝国十分熟悉的高手，看到此刻大殿虚空中悬浮的这幅巨大虚拟地图，一定会大吃一惊！   

    

    这幅虚拟地图，呈现的正是整个盘龙帝国，以及和盘龙帝国相邻的几个小国的详细地形，而离盘龙帝国较远的一些小国，则是处于一团模糊之中。

    

    

    巨大的虚拟地图之上，有九个位置，分布于各处，显得异常明亮，给人感觉，这九个位置都是充满了勃勃生机。

    

    

    显然，这九处位置，代表着横行于盘龙帝国的一教三宗五族，共九大势力，它们气运强盛，远超其他的中小势力。

    

    

    沈玄丰眸光迅速扫过九大势力代表的明亮光团，不断地移动目光，逐渐移动到了整幅虚拟地图最边缘的一片模糊区域。

    

    

    在那里，他看到了一个小小的金色光团，仅有苹果大小，虽然很小，但却十分的明亮，单纯论亮度，甚至丝毫不差于九大势力！   

    

    “咦，好精纯的香火气运，竟然位于最边远的那些小国之中，有意思！”

    

    

    沈玄丰注意到地图边缘模糊区域的金色光团之后，顿时张口，发出一声轻咦，面露一丝的意外之色。

    

    

    整个冀洲修行界中，主修气运流功法的武者，虽然很少，但并不是没有，最起码冀洲四大帝国的皇室之中，都有气运流高手！   

    

    除此之外，其他的宗门势力和散修之中，也有一些气运流高手！   

    

    但一般来说，很少有气运流高手愿意跑到那些极度偏远的小国之中，开发香火气运，一来费劲，二来普遍效果很差。

    

    

    这些偏远小国中的民众和武者，思想愚钝，实力弱小，产生的香火气运，往往都比较驳杂，吸收之后，不仅副作用明显，而且还会留下一些隐患，完全得不偿失。

    

    

    即便沈玄丰是一位主走香火气运路线的半圣高手，也不怎么愿意去开发那些边远的小国，因为实在是吃力不讨好。

    

    

    “此人居然能够在边远的小国之中开发出如此精粹的香火气运，可见其手段不凡！”

    

    

    沈玄丰仰头观察几息后，口中发出了一声赞叹。

    

    

    “呵呵，也好也好，我就看看，到底是什么人，居然能够拥有如此不凡的手段，天地玄机，洞察无极，给我现！”

    

    

    一息后，沈玄丰冷冷一笑，起身而立，抬起一只手掌，瞄准虚拟地图边缘位置的那个小小耀目金色光团，猛地隔空往回一拉！   

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻之间，虚拟地图的边缘模糊区域立刻开始不停地快速放大，金色光团同样是迅速地放大，渐渐变作了房屋大小。

    

    

    轰隆隆！   

    

    在这个过程中，沈玄丰体内传出大量灵元滚滚涌动，不断加速消耗的声音，他的额头之上甚至开始出现了一滴滴的汗珠。

    

    

    可惜，哪怕他消耗了自己体内将近三分之一的灵元，依旧是看不清楚处于边缘模糊区域的那个金色光团，内中的玄机。

    

    

    “哼，本座不信，给我现！”

    

    

    几息后，沈玄丰脸色阴沉，冷喝一声，狠狠咬破舌尖，猛地喷出一口精血！   

    

    唰！   

    

    这口精血喷出之后，瞬间化作一道血芒，冲入了虚拟地图的边缘模糊区域，轰的一下，整张虚拟地图顿时微微一震，本来模糊一片的边缘区域，竟是一下子开始变得清晰了起来！   

    

    沈玄丰依旧是接连不断地掐诀，向着虚拟地图之中打入一道道的灵元印诀，加速模糊区域变得清晰。

    

    

    不多时，他双目微眯，死死地盯着越来越清晰的边缘区域，想要真正看清楚的时候，忽然间，一股无形的恐怖伟力迎面扑来，猛地高速撞在了他的胸前！   

    

    噗！   

    

    一息之间，沈玄丰狂喷一口鲜血，一下子跌坐在了座椅之上，气喘吁吁，苍老脸庞之上迅速露出了一丝的惨白。

    

    

    “该死，刚才好强大的反噬之力，看来那处金色光团所代表的香火气运之力，还是太过于孱弱，目前无法真正地借助千里江山图看得清楚！”

    

    

    沈玄丰抬手擦去嘴角鲜血的同时，面带一丝无奈地喃喃低语。

    

    

    而也就是在沈玄丰由于受到强大反噬，吐血跌坐的时候，数十万里之外，正在祭坛之上，和左右护法秘密商议正道会扩张计划的楚天，突然间停了下来。

    

    

    他微微皱眉，猛地转头，眸带一丝寒意，遥遥望向了盘龙帝国所处的方向。

    

    

    

