    在邓九公投降东齐的消息传遍天下的时候，大商王朝的许多聪明人都看出了朝歌气数日渐消沉，有崩灭的迹象。

    如果邓九公能东征成功，就算无法彻底击败东齐，哪怕只是攻下游魂关重新将大商本土的东方门户拿到手，也能重新彰显朝歌的军威。

    让那些野心之辈和对帝辛不满的各路贵族，知道朝歌依旧有着强大的力量，对朝歌帝辛继续拥有敬畏之心。

    但邓九公没有成功。

    不仅没有成功，还投靠了东齐，这一个举动顿时让天下人产生一个印象，那就是大商王朝快要不行了。

    连东征元帅这样的重臣都能投降，岂不是说东齐未来有很强的取代大商王朝的可能？

    在原时间线中。

    黄飞虎投靠西岐的时候，为什么姬发和姜子牙回大喜过望，还册封黄飞虎为镇国武成王，地位几乎能和姬发相比。

    他们还不是为了黄飞虎的名声……连武成王黄飞虎都投靠西岐了，可见朝歌昏庸不堪，西岐君臣贤明！

    在邓九公兵败之后，大商本土内尤其是靠近东方的城池，陆陆续续的传来了十几起贵族带着全家老小投奔东齐的事情。

    甚至还有些当初被齐军攻打过的城池，直接宣布归附东齐！

    在帝辛不甘心再次派遣东征大军兵败后，这种情况就越发的频繁。

    东齐不费一兵一卒，就收服了靠近游魂关的两州之地。

    无论此时帝辛如何愤怒不甘。

    临淄城外的祭祖称王的仪式，在不缓不慢的展开。

    这一日，天清气朗，微风淡淡。

    三千神风卫举起大纛、旗幡站在一处祭坛两侧，这些神风卫经过丹药功法的强化之后，都有着地境的修为。

    当年一位地境武士就能纵横一州之地，而经过这些年连场大战，以及被劫气不断刺激的天地元气滋养下，地境武士早已没有那么罕见。

    尤其是东齐军中。

    地境实力的校尉副将比比皆是，即便是天境大将，这时候在齐军当中比较平常，算不上什么核心人物。

    祭坛位于山岭下方，而山岭之上便是神光氤氲的娲皇宫。

    此时祭坛上摆放着一尊神鼎，这是风元的元神本命宝物造化神鼎，此时充当沟通天地祭祀祖先神灵的工具。

    神鼎绽放着强大的仙光波动。只要是有些修为的炼气士，都能感觉到这尊神鼎的强大。

    风元以娲皇真血突破大罗后，和娲皇真血密切相关的造化神鼎，得到了一些饭铺，从仙器品阶提升到了灵宝级别。

    已经能和那些大神通者炼制的后天灵宝相抗衡。

    此时。

    风宗、风岳、姜子牙、杨戬、杨婵，还有哪吒、陈奇等齐国核心人物齐聚，面上都带着肃穆之色。

    这是祭祀祖先和神灵的仪式，若是太过放肆就等于冒犯神灵。

    所有人都不敢失礼。

    呜呜呜！

    沉闷的牛角声响彻大地，随着声音，风元一身王者冕服，朝着祭坛缓缓的走去。

    类似这样的仪式。

    风元当初在祭祀娲皇宫，还有在其他世界称帝称王的时候，做了许多次，十分的熟悉，此时按照仪式的流程仿佛行云流水一样，十分的顺畅。

    登台，上香，诵念祭文。

    在风元诵念祭文的时候，下方风宗和姜子牙各自躬身，表示对天地神灵的敬意。

    念完祭文之后。

    风元就把手中的丝帛送到造化神鼎当中，以五色神火焚烧。

    在祭文焚烧完成的时候，他能感觉到一股波动和山岭上的娲皇宫形成了共鸣。

    此时正在娲皇宫修行的神灵化身，明显看到一道五色光辉从下方的虚空涌来。五色光辉传遍整个娲皇宫。

    神灵化身感觉到自己凝练神力参悟大道的速度顿时飙升……

    “气数加持……”

    娲皇宫之所以出现这个情况，是因为风元在祭文中，把女娲娘娘列为血脉源头的先祖，尊称女娲娘娘为“圣母”，整个齐国所汇聚的人道气数，就加持到了娲皇宫。

    唰！

    熟悉的神光从天空垂落，直接落在正站在祭坛上的风元。

    在这时候。

    一尊尊六丁六甲、神将玉女捧着旗帜、车辇、玉符、弓剑等物，悄无声息的出现在风元的周身虚空。

    这些六丁六甲寻常人无法看到，就连炼气士也难以察觉。

    但它们的身影踪迹，却瞒不过姜子牙和杨戬等人。

    “六丁六甲、法螺鼓吹……这是女娲娘娘赏赐的撵车！”

    姜子牙等人用眼睛瞟了一眼，立即低头。

    这种神将撑旗、玉女摇扇的车辇，是神灵出行时最常使用的方式，并且这些丁甲神将，还拥有极强的神力。

    若是有邪魔外道、淫秽邪法，都能被他们挡在外面。和人的气数庆云一样，能形成极强的防御，万邪不侵。

    风元自身就有着无比强大的力量，不需要这些丁甲神将来保护自己。

    不过在丁甲神将出现的时候。

    风元心中莫名的涌现出一道信息，这些六丁六甲、神将玉女，是女娲娘娘对齐国帝王的赏赐。

    以后风元从皇位上退下。

    这些丁甲神将，自然就转移到了下一任帝王周围。

    “这一点，倒是和后世传说的天子有些相似！”

    后世传说中。

    那些历史中的明君、本身有着百灵护佑，出行的时候，万神保护，任何法术都无法突破万神万灵的防御。

    这也是有些传说中，法不加贵人的由来。

    呼！

    风元只是稍微的看了那些隐藏在虚空的丁甲神将一眼，然后就收回心神，躬身在祭坛面前祷告。

    “……弟子风元，愿意拯救生灵于水火，讨伐暴君，今日吾效仿先贤，自号武王，以号令天下诸侯，再造乾坤！”

    等风元最后的声音落下。

    姜子牙当即率先走出，带着其他臣子朝风元大礼下拜，高呼武王。

    此时风宗闪到了一旁。

    他是风元的父亲，自然不会像其他人一样向自家儿子参拜。

    “武王……”

    “青州风氏，终于彻底崛起了！”

    风宗当初从天洞真人口中，知道自家儿子极有可能更进一步成为人皇，做出一番大事业。

    只是他没有想到，风元成事的时间会这么快。

