    “咚咚咚！”

    亚鲁鲁紧紧握着巨兵走来，与约鲁鲁对视了一眼。

    虽然在罗伊的控制下，玲玲并未犯下原著中那般不可饶恕的错误，约鲁鲁也活了下来。

    村子里的损失也并不算太大。

    但约鲁鲁的目光，已经表明了很多事情。

    “她是个天生恶魔的家伙，必须制裁她，不要把她当成小孩子，这样放任不管的话，将来她会成为带来灾厄的存在。”约鲁鲁手中握着剑，随时准备斩下。

    “她没有感激太阳的资格！而且，她竟然连最亲近的同伴，都下得去手，连妇人和孩子都下得去手，她简直就是邪神的化身，留不得她！”亚鲁鲁举起手里的剑，怒视着呼呼大睡的玲玲。

    如果这里不是艾尔巴夫，如果罗伊没有出手引走玲玲，如果这里只是普通人类的国度。

    那么迎接人们的，只有遍地废墟和火焰，以及死去多时的尸体。

    可能，玲玲被父母抛弃之前，她也在原本的国家，无意识的思食症大闹过一场吧。

    罗伊站在一边，怀里抱着潘多拉，揉搓着它，看着躺着睡觉的玲玲，接着看亚鲁鲁、约鲁鲁二人。

    不出他所料，修女走上前来，挡在玲玲和巨人之间，阻止了对方的挥剑。

    “请大发慈悲啊，亚鲁鲁大人，约鲁鲁大人！”修女双臂展开，站在玲玲身前，仰头对两位巨人求道。

    修女在帮玲玲求饶，罗伊揉搓着潘多拉，默默观察着村子里的情况。

    大部分巨人的崽崽们惊恐的盯着呼呼大睡的玲玲，不少被玲玲打伤的巨人大人，有的捂着受伤的胳膊，有的躺在地上哀痛呻吟，有的倚靠墙壁坐下。

    巨人们望向玲玲的目光之中，毫不掩饰的厌恶之情流露而出，面色痛恨的盯着玲玲。

    以往玲玲做出一些错事，就算是打伤某人几根肋骨，他们都可以原谅她。

    但这一次玲玲犯的错太大了，就算没死人，也在人们心理落下了一层阴霾，人们心理，只有对于玲玲的提防，以及疏离感。

    有句话很对，原谅也得有个限度。

    玲玲已经超过了他们原谅的限度。

    罗伊看着一脸苦相的潘多拉，轻轻摸了摸它，他们要搬家咯~

    修女为了保下玲玲，直视着亚鲁鲁：“玲玲也和其他孩子一样，是被所有人抛弃，而来到羔羊之家的可怜孩子！”

    “我不会抛弃她的！”

    罗伊轻叹，不愧是从几十年前就开始与世界政府联合，骗了艾尔巴夫的女人。

    这一句话说出，那些害怕玲玲的羔羊之家孤儿们，瞬间又对玲玲产生了同情，以及同命相连的感觉。

    “你打算怎么做？”亚鲁鲁低头问道。

    “我会带着这个孩子离开这里！”修女开口大喊道。

    “加尔默罗！”

    村子里的巨人们纷纷震惊的看着她，人们对玲玲讨厌，但他们对于修女，确是很尊敬的。

    罗伊拉了拉潘多拉的脸，就知道，修女为了卖掉玲玲，选择了离开艾尔巴夫这条路。

    海尔丁和盖尔兹连忙看向罗伊，突然有些不舍。

    他俩经常往羔羊之家跑，和罗伊的关系不错，可今日之后，罗伊就要跟着走了。

    雷丁走了过来，坐在罗伊身旁。

    他轻轻叹了声气，第一次见到这个小家伙的时候。

    他找了半天才发现那么不起眼的一个小不点。

    那时候当罗伊一脸“渴望”的看向他的巨兵时，他觉得，这小家伙身板还真弱啊~

    结果十月的时间，罗伊用不断变强的天赋，告诉他，什么叫做小小的身躯有着怪物的天赋。

    发现宝贝疙瘩一样的小家伙，其实雷丁还是很开心的。

    但转眼间，这小家伙就要跟着走了......

    “小子，要不你留下吧，我收养你啊。”雷丁开口道，一脸期待的看着他。

    他还真的有点舍不得这个小不点。

    虽然当初教罗伊，有点让罗伊给海尔丁当陪练的嫌疑......

    “修女对我们很好的，我想跟在修女身边呢。”罗伊揉了揉潘多拉，举了起来，“看，修女送我的生日礼物。”

    雷丁感叹的看着罗伊和修女，真大方啊。

    修女哑然，不过心里想了想，早晚都会把罗伊、玲玲一起卖给CP组织，也就懒得反驳了。

    默认了，她默认了！

    罗伊心里嘿嘿坏笑~

    潘多拉一脸不可思议的看着修女，还真送啊？

    最后，约鲁鲁和亚鲁鲁放了个狠话，“赶紧让她从我眼前消失！”如此之类的，便转身离开了，思食症事件到此结束。

    罗伊看着转身走开的亚鲁鲁大人，他寻思着，玲玲就算睡着，也刺不穿防御啊......

    ...

    翌日。

    一早起来，罗伊收拾着衣物，一个拟人化的太阳飘在他的身后，看着他将所有东西纷纷收起来。

    “走了，小太阳。”罗伊背起背包，走出羔羊之家。

    “都说了啊，我叫潘多拉，不是什么小太阳啊！”潘多拉飞在后面，气恼道。

    “哦，知道了，普罗米修斯。”罗伊站在门口，感受着和煦的暖风拂面。

    今日的天气，好了不少，神奇的新世界，冬至日竟然这么暖和~

    这离谱的天气，爱了爱了~

    “是潘多拉！”潘多拉飞到他面前，龇牙咧嘴道。

    “哦，阿特拉斯~”

    “潘多拉！”

    “晓得了，忒弥斯~”

    “！！！”

    潘多拉震惊的看着这个无耻小鬼，瞎给它乱起名字就算了，怎么还开始起女名字了？

    “我烧你！”潘多拉张口，对着罗伊就要喷吐火焰。

    罗伊一把抓住潘多拉，火焰的温度根本破不开他的防御，潘多拉感到火生充满了绝望。

    “大家都收拾好了吗？”屋内，修女走了出来，看着集合在门前的那些孩子们。

    “好了，修女！”孩子们齐声道。

    玲玲不解的看着大家，背着自己的背包，她不明白为啥一觉睡醒，大家要搬家。

    一位巨人等在不远处，笑着与罗伊、修女打着招呼，领着他们去岛屿岸边。

    那里有着一艘艾尔巴夫的巨船，帮助修女他们离开这座岛，还有一些巨人同行，负责届时到了另一座岛屿，帮修女盖新的房子。

    “哼！”巨人看了眼走来询问的玲玲，冷哼一声，迈步就走。

