
丫环听到楚风这话，马上折了回来，叉着手说道：“本姑奶奶又不想走了！”

“你爱走不走，但是请你不要站在我的摊面，挡住了我的生意。”楚风冰冷地看向那个丫环说道。

“不久是……”这个时候丫环刚刚想说什么，忍不住低头看下来，当她看到挂在木叉上面的那只裂开嘴巴出尖牙的狼头，顿时吓得尖叫，然后说道：“啊……这……这是什么？是狼吗？”

“它的样子像是狗吗？”楚风反问道。

丫环刚才的那声尖叫，让旁边的人都忍不住看向这边来，她顿时觉得尴尬，脸红地看向楚风说道：“喂，这只狼是你打死的？”

“是我弟弟无言打死的。我其实不太会打猎！”楚风看向丫环说道。楚风的箭法很差，所以根本不可能打到太多的猎物，因此楚风拿来这里卖的猎物几乎都是无言打死的。

听到这话，丫环忍不住得意地说道：“我就说嘛，像你这样的登徒子，怎么可能打的死狼呢！嘿嘿，原来是你弟弟打死的。还是哥哥呢！一点也比不上你弟弟。”

楚风不理她。

她见楚风不回嘴，忍不住说道：“喂，喂……你怎么不说话？”

“你想要我说什么呢？是赞叹你说的对，还是讽刺你两句？”楚风反问道。

丫环一时间不知道该说什么是好了，她气得咬牙跺脚说道：“你……哼，你这些东西多少钱？”

“有三张狼皮，是完整的。有一张狐狸皮，也是完整的。还有一些我采集到的药材，你估计是用不上的。这些估计就十两银子吧！”楚风说道。

“十两银子？你怎么不去抢？”听到这话，丫环忍不住跳起来说道。

“我的价格就是这样，你爱要不要，如果你不要，请让开，别妨碍我做生意。”楚风冰冷地看向丫环说道。

不就是十两银子吗？哼，又不是没有，我看你拽！那我就让你拽。

“你的东西我买了，你将带上你的东西，跟着我去天下第一楼吧！”丫环高傲地看向楚风说道。

楚风冷冷地说道：“我不送货的。你要，就给钱，自己将东西拿走！”

“你……”丫环此刻真的有卷起衣袖揍楚风的冲动了，这个家伙真的很欠揍啊，如果不是因为自己是孤身一个人，身边没有一个帮手，自己似乎打不过这个家伙，她真的很想扁一顿这个家伙。

突然间，她眼珠子一转，换上一副可怜兮兮的笑脸说道：“小哥，你就送去嘛，天下第一楼离这里又不远。如果你送过去，我还可以请你喝茶呢！”

“没兴趣！”楚风冷冷地说道。

她见楚风不为所动，马上黏上去双手抓住楚风的肩膀摇楚风的肩膀说道：“小哥，你忍心看我一个弱女子，一个人拿那么多东西吗？而且，你看我细胳膊细腿的，我拿不动的，小哥……呜呜呜，我求你了，我求你了……”

真不愧是天下第一楼的人。就连一个丫环叫的声音都那么的“爹”，让人受不了，以后遇到白牡丹的时候，一定让白牡丹派人向天下第一楼好好学学。

要是每一个姑娘都学到这么一身功夫，那么男人荷包那点钱还不乖乖地奉上吗？

楚风感觉到一阵恶寒，无数道不善的目光从四面八方射过来。在那些男人们看来，楚风在欺负一个手无缚鸡之力的小姑娘。

“小妹妹，你放心，如果你拿不了，我帮你拿！”旁边的买干货的干瘦的汉子忍不住自告奋勇地向丫环说道。果然呢！怪蜀黍是最喜欢萝莉的。楚风心里暗暗想到。

“死鬼，你说什么？你想去天下第一楼是不是？”

“不是的。不是的……我只是想帮这个姑娘……哎呀，哎呀……痛啊……臭皮娘，你放手啊……”

“敢骂我，不想活了是不是？”

可怜的大叔，他说这话的时候，完全忽视了他身边站着的那只母老虎，丫环开始为这个大叔默哀了。

为了减少别人家庭破裂，以及众多家庭今天晚上的安定和团结，楚风决定帮那个丫环的忙了。他冰冷地说道：“我送去。”

“啊？真的……太好了……”丫环欢喜地说道。

一路之上，丫环叽叽喳喳地介绍着自己，又缠着楚风问西问东，就像是查户口一样。楚风有一搭没一搭的回答着她。

不过，从她的嘴里，楚风知道这个丫环叫翠儿，才十四岁，比自己小一岁呢！不过还真的没有看出来呢？她的发育太好了，乍看之下和十六岁的女子没什么区别。可能是因为在天下第一楼吧！所以人也成熟的早。

她六岁就被卖到天下第一楼当丫环。一直过着受人欺凌的生活，直到十一岁的时候遇到了紫芸，她才觉得自己活得像人。

她自言自语地说道：“如果不是因为小姐一直留我在身边，不肯让客人给我开苞，我只怕已经……如今跟在小姐的身边，小姐要进宫去了。其实，说实话，我也不想进宫去……可是我如果不去的话，小姐一个人在宫里，会很寂寞的。”

“你很矛盾。”楚风冰冷地说道，“你一方面想着宫里的荣华富贵，一方面又担心自己没有出路，害怕进宫。你其实想过要得到皇帝的宠幸吧？”

听到楚风这话，翠儿吓一跳，她连忙摆手说道：“才，才不是呢！我没有那么想过，我绝对没有那么想过……我只是一个丫环，陛下怎么会看得上我呢？他只怕连我的名字都不记得呢！”

后面这一句，好幽怨的口气呢！听得楚风又忍不住浮出一阵冷笑。

“你笑什么？”翠儿奇怪地看向楚风问道。

“你如果进宫的话，就会知道我笑什么了？”楚风冷冷地说道。

“你这个人好奇怪啊，说话怎么那么冷啊，而且你有什么就说什么吗？说话说一半！怪人！”翠儿愤怒地说道。她的粉拳落在了楚风的肩膀上。楚风懒得理她。她见楚风不理她，又问道：“你叫什么名字？”

“李辰。”楚风说道。他这次用的是李普给他的名字。

翠儿忍不住问道：“你姓李啊，你是太原李家的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951646"  chaptername="第六章：一心求死（二）">加入书签</a>
</div>
