    “哦，对啊，你说的我们没想到呢？差点忘了呢，还有艾琳呢......”

    沈鑫特地把艾琳这个名字给拖长了说。

    乔宝儿听到，只是越加地别过了视线。

    她到底在想些啥呢？

    沈鑫这么说难道不应该才是正常的吗？

    她居然会觉得有点不甘心，有点不开心，她觉得许是她自己出了点毛病，立马掐了几下自己的大腿。

    努力克制住自己都觉得怪异的情感，她觉得她真的不能再继续这样下去了。

    不然的话，她怕是会厌恶死她自己。

    她本来也就对沈鑫一直没啥好气不是吗？

    看到乔宝儿这动作，沈鑫就算是再蠢也知道乔宝儿的心里是介意的了。

    缓缓地移动了步子，乔宝儿的脸往右边转他就往右边走，乔宝儿的脸往左边转他就往左边走。

    反正就是一直保持在乔宝儿的前边。

    终于，逼得乔宝儿没有办法了，总算是抬起头来睁眼瞧一眼他了。

    “你干嘛呢？不是都跟你说了吗？你不会自己去找吗？其他人我也不认识呀。”

    乔宝儿自己都不知道，自己此时的语气到底有多么的酸，多么的不耐烦。

    毕竟是跟自己无关但是跟沈鑫有关的女人。

    那些女人抱着什么目的她不知道，反正她就是越加地觉得沈鑫这个男的不行。

    之前好说得那么好，什么喜欢她啊，什么什么的，巴拉巴拉之类的，现在就随便找个女的当女伴了。

    也不知道是想通了还是什么的，乔宝儿突然觉得好像犯不着这么难受。

    毕竟本来也就没打算和沈鑫发展出点什么不是吗？

    也不知道是不是感受到了乔宝儿那心理变化。

    毕竟即便是心理变化，在外在上还是会有一点表现的。

    沈鑫的心里“咯噔”了一下，这次好像玩得有点过火了点。

    立马解释了起来，“宝儿，你说得那么多，那些女人跟我有什么关系吗？

    就算是免费的也不是什么好菜，你真的不懂我的意思吗？

    我想的是，你跟我一起去，你作为我的女伴出场，这回你知道了吗？”

    看乔宝儿自己似是不愿意这么猜，沈鑫只好自己把这话说出来了。

    要等乔宝儿自己反应的话还不知道得等到猴年马月去了呢。

    沈鑫可不想看到到时候自己的气死了，乔宝儿依旧还是一幅什么都不知道的样子。

    就像乔宝儿生了他的气但是他也不知道到底是什么原因一样。

    不过他相信，即便是现在不是那么那么地了解对方，但是相处得多了，是能够看出来人家的意思的，哪怕只是从人家一个动作上都可以猜得出来。

    定定地看着乔宝儿，沈鑫似是不等到乔宝儿的答案就不会罢休了。

    终于，乔宝儿总算是发声了。

    她也看到了沈鑫看着她的那目光，就像是要把她给吃了一般。

    抿着唇，“为什么一定要我，我又不会说什么，你若是想要别人就别人呗。”

    乔宝儿也是个顽固的主，即便是刚刚以为沈鑫要找别人有点难过，现在知道了沈鑫要找的就是她的时候却也没有什么激动。

    其实她也觉得自己很矛盾，但是她就是想这么说，想这么做，至于问她原因。

    她也不知道为什么要这么做，就是像幼稚的小孩一样，没有什么原因就是想这么做。

    轻轻地叹了口气，乔宝儿不说话了，沈鑫也不知道该说些什么，只能默默地叹了口气。

    他倒是想说些什么啊，但是乔宝儿着实是有点不配合了，他也说不出什么更好听的话了。

    咬了下唇，沈鑫终究还是挤出了一句话。

    “算了，反正到时候我会去接你的，你不说话就当你答应了好了。

    这件事不要多说了。”

    还没等乔宝儿开口反驳拒绝，沈鑫直接堵死了乔宝儿的路。

    乔宝儿也是楞了一下，而后嘟起了嘴，也不知道该怎么说了。

    只能默默地低下了头，看来还是只能去了。

    只要他记得她就去，他就是不记得了，她当然也不会舔着一个脸去。

    以前干过了太多舔着脸的事了，可是呢？

    可是有得到什么好的结果吗？

    没有，什么都没有，除了被嘲讽就是被嘲讽。

    以前做的那些傻事，是拿到今天都还会被嘲笑的。

    想到那些，乔宝儿就忍不住自嘲地笑了一下。

    也不知道沈鑫看没看到乔宝儿这自嘲的笑，反正只见沈鑫把请帖郑重地给了乔宝儿，然后道。

    “这个请帖你可要保存好啊，就在后天，要是没有这个请帖我们两到了外边可就进不去了啊。”

    沈鑫笑着，把这个给了乔宝儿，似是真的不在乎到时候若是真的乔宝儿没带他就站着外边丢人一般。

    请帖给了乔宝儿，沈鑫便走了，回到了自己的办公桌上去了。

    留下乔宝儿坐着，手里拿着那请帖还回去也不是，不还回去也不是。

    最终，女人的焦虑还是化为了一声声低低的叹息，而后把那请帖给收了起来。

    给都给她了，她难道还真把这东西还回去？

    也不知道到底具体是出于什么心理，乔宝儿把那东西给装了起来，放好在了自己的包里，到时候只要记得带包就不会忘掉这个请柬。

    她也不想到时候丢人的。

    上班的第一天，算是比较成功地过去了吧。

    终于下班了。

    二宝集团下班都很准时，没有什么所谓的无效加班这种东西。

    乔宝儿也是一到下班的点就开始收拾起了东西，即便是看到沈鑫似是还在批改修正些什么。

    但是现在不是她的工作时间了，她可不想管那么多。

    到了下班的点，乔宝儿立马便站了起来就要往办公室门口去。

    只不过才刚刚起身走了没有几步，她就被沈鑫给叫住了。

    “等一下啊......”沈鑫的话显然还没有说完，直接被乔宝儿给回怼了回去。

    “不是吧，你之前没有讲什么要加班的事啊，现在不是我的工作时间我难道还不能回去了？”

    乔宝儿的反应有点激动，沈鑫显然也是一下子愣住了，没想到乔宝儿会这么激动。

