    听得林阳这话，雷明眉头微皱。

    “哦？你的意思是说，禁龙令？”

    “此时此刻这种状况，你该不会认为禁龙令还有什么用吧？”

    的确，就照他的想法。

    如今的战神应该正在边境地区真守边疆才对。

    就算真的知道了自己带着佣兵来到了京城，那又能怎么样。

    从南疆到这京城何止千里。

    战神可不能立马飞过来。

    而现在呢，林阳就在他面前，他完全可以杀掉林阳。

    而后带着他这些佣兵快速离开。

    “是啊，雷先生的想法的确不错，那么，你可以直接动手。”

    “杀掉我，明天就没人跟你儿子比赛了，你儿子，也就不用冒险了。”

    林阳轻声说道。

    一副样子似乎完全就不在乎一般。

    雷明脸色阴沉，他的想法的确不错，但他还是不敢轻易对林阳动手。

    原因很简单，这里是龙国，而且还是龙国的都城。

    万一这事真闹大，对他也是不利的。

    “林阳，我再给你一次机会，只要你表个态，我绝对不会再为难你。”

    雷明再次说道。

    林阳撇嘴不屑一笑。

    “雷先生，我倒是很好奇，你作为一个正当生意人。”

    “怎么会跟这些佣兵在一起，这可不像是生意人该做的事情啊。”

    林阳并没有回答他的问题，而是反问道。

    “这个你不用管，我现在跟你说的是明天的事情。”

    见林阳答非所问，雷明气愤道。

    整个人都显得着急了起来。

    身后数十名佣兵，也顿时精神起来，目光锐利的盯着林阳。

    似乎只要雷明一声令下，几十人就会将林阳撕成碎片。

    “还是说，你跟奥卡有点什么关系。”

    林阳再次牛头不对马嘴的问。

    听得这话，原本显得暴躁的雷明顿时愣住。

    而后脸色渐渐拉了下来，显得很是危险的样子。

    “林阳啊林阳，我原本并不想杀你，只是想让你取消明天的比赛。”

    “可现在，你必须死！”

    最后三个字，雷明语气中充满了杀意。

    林阳眉头一挑，心中有些意外。

    其实很多事情林阳还是不清楚的。之前就听血刀他们说过。

    说奥卡想在龙国京城搞事。

    还有这雷明，曾经多年前就跟奥卡有过来往。

    再加上这次雷明身边又带了大批的佣兵进入龙国。

    因此，林阳很难不把他雷明和一个月后的国际车赛联想到一起。

    刚刚的一句问话，也是林阳的试探。

    可想不到，这一试探还真有了意想不到的收获。

    看雷明这样子，好像还真有些不对劲。

    “想要我死的人太多了，可最后的结果是。”

    “我一直都好好活着，可要我死的人，却是一个也没活着。”

    林阳深吸口气，轻松道。

    “哼，你说的是黄家的那几个小崽子吗？”

    “如果你把我和他们那些货色放在一起，我想你会死的很冤。”

    雷明冷笑道。

    “是吗？”林阳脸色依旧淡然，“你的确比黄家那些人强一些。”

    “不过在我看来，都一样。”

    “在大象面前，就算是再强大的蚂蚁，也还是蚂蚁。”

    “哦？你把我当成是蚂蚁？好啊，那我就让你看看。”

    “蚂蚁是怎么让大象死的。”

    说完，雷明后退几步，不远处的佣兵则是慢慢朝着林阳走来。

    手中的武器，也是全部都指向林阳。

    虽然他们在场的有好几十人，但在面对林阳的时候还是不敢太大意。

    他们可忘不了，之前老何带去的那支佣兵，是怎么完蛋的。

    虽然此时的林阳显得很和善，不是特别强壮的身体也看不出什么太厉害的实力。

    但即便如此，人们都清楚林阳是个高手。

    “雷明啊雷明，你也是个龙国人，跟奥卡做这种事，你不觉得可耻吗？”

    对于四周围来的佣兵林阳似乎并没有在意。

    只是目光盯着眼前的雷明。

    “哼，可耻？只要有钱，比什么都重要，没有钱才是最可耻的！”

    对于这一点，雷明丝毫没有概念。

    在他的眼里，似乎只有钱才是他的唯一。

    “好吧，但我还是要说，你不该把奥卡带到龙国。”

    林阳轻轻点头道。

    “你知道的可真多，竟然能猜到奥卡要对龙国做的事情。”

    “我现在真的有些怀疑你的身份，不过那已经不重要了。”

    “因为你很快就要死了。”

    雷明一副得意的样子。

    林阳再次看他一眼，只是冷笑一声低下头不再废话。

    “我看看，谁敢动一下！”

    就在这时，楼顶入口处突然传来一阵声音。

    突如其来的声音让人们都是紧张起来，急忙朝着声音方向看去。

    随后人们看到，门口处，是一个看上去将近五十岁的男人走了进来。

    而在见到这个人的时候，在场几乎所有佣兵都慌了。

    “你是谁，谁让你上来的！”

    雷明训斥道。

    “我？我叫丁同。”

    男人冷笑一声道。

    没错，此时出现在这里的不是别人，丁同，也是何萧。

    那个世界上最大的佣兵和杀手中间商。

    “丁同？我不认识你，我们这里在处理事情，赶快离开吧。”

    雷明只当他是一个误打误撞上了楼顶的人，并没有如何在意。

    只是当他看到四周佣兵脸色的时候，觉得有些不对劲了。

    “雷先生，他是何萧。”

    一个佣兵急忙凑过去，低声说道。

    “何萧？这个名字怎么这么熟悉。”

    听得这个名字，雷明直觉得非常熟悉，但一时间就是想不起来。

    “谁让你们来龙国的，不知道禁龙令吗？”

    丁同目光在众人脸上扫过，严厉质问道。

    听得此话，佣兵们没有一个敢吭声的。

    都是将目光看向一旁的雷明，显然，是雷明带他们进来的。

    “何，何萧！”

    这时的雷明也终于是想起来何萧的这个名字，一脸大惊。

    “雷明，你要和奥卡准备在龙国搞事。”

    “但是你怎么不用奥卡的人，反而用这些佣兵，怎么，把他们当炮灰？”

    丁同来到雷明面前，严厉说道。

    “什么？他把我们当炮灰？”听得丁同的话。

    在场佣兵一脸惊讶的表情。

