    科技能造福百姓，让许多事情变得便利，也能化身凶器，无情剥夺万千生灵活着的权力。

    F—35战机就是这样一件凶器，世界任何一位念能力者，在这样的凶器面前，都是待宰羔羊。

    没有念能力者能够攻击到万米高空之上，即便有，发动条件也会是非常苛刻，并且很少见。

    少见到基本可以说是没有。

    F35是国之利器，一般是不会轻易动用。

    杰克先前没考虑过这么快使用，因为小型虚的体积太小，用战机轰炸的话，容易误伤到普通居民。

    上面也不会同意中情九局的权力进一步扩大。

    大虚基利安的出现，让这一切有所改变。

    为成为死神，不少大财阀儿女，甚至是财阀本人都计划赶到东京这边碰碰运气。

    尤其是那些快要老死又手握大权的老人们，更加渴望成为死神，好歹顶着死神的名头，不说重新回到年轻时期，起码能继续活着吧。

    为保证这些人的安全。

    中情九局的权力扩大一些，也不是那么严重的事情。

    酒井弦子怦然心动，和超音速战机比起来，摩托车简直就是弱爆的存在，她几乎立刻答应下来，话到嘴边又及时刹住，问道：“总会有些条件吧？”

    “你要辞去这边的工作，全天候随时在基地待命，工资待遇方面会更加丰厚。”

    杰克说到这里，忍不住补充一句道：“你是一个有能力的人，待在矢仓学园当老师，太屈才了。”

    酒井弦子陷入沉默，手指轻轻在桌面画圈圈。

    杰克静静等待回复。

    他往日的话术没有用在眼前这位身上，比起诱惑，拉拢，他更希望酒井能自己做出决定。

    “杰克，你知道我早上醒来想做的第一件事情是什么吗？”

    “上厕所……哈哈，开玩笑的。”

    杰克看着她银灰色的眼眸瞪过来，往后缩了缩肩膀，似乎想要融入单人沙发里面。

    酒井弦子重重吐出一口气，接着道：“我想的是如何处理昨晚喝酒留下来的麻烦，满地的空啤酒罐，沾染呕吐物的床单，自己在学生们眼中的形象，学校的课程。

    大虚，死神，世界的未来，我根本没时间去想。

    在那个时候我明白了，这就是生活啊。”

    时速二百五的风景，惊心动魄的战斗，在她一天的时间里面，始终是少数。

    更多时间被那些无足轻重的琐碎小事填满，现在如此，未来也将如此。

    毕竟，没有谁的一生每天都会发生传奇故事。

    连那些将名字留在史册里面的英雄伟人都不例外，在风光的战绩，成就之前，是十几年，数十年的日常生活堆砌而成。

    “抱歉，杰克，我不想辞去教师的职位，我喜欢这个行业，驾驶员的名额你还是给其他人。”

    “既然你都这么说了，我也不会勉强你。”

    杰克轻轻叹口气，起身道：“我先走一步，晚上有很多事情需要盯着，明天你能上班吗？”

    “嗯，没问题。”酒井弦子点头，她彻底想通了，没必要执着于在新时代占据举足轻重的地位。

    她只要做好自己力所能及的事情，处理小型虚。

    大虚基利安，未来的亚丘卡斯，瓦史托德，会有其他人解决。

    比如说慢慢成长起来的七海虎子，未来的死神队长们。

    “好，明晚见，”杰克没有继续留在这里。

    酒井弦子挥挥手，“嗯，我就不送你了。”

    “真冷漠啊，”杰克打趣说一句，人迈出酒井家门，顺手关上，慢悠悠走向电梯，手从口袋掏出一包雪茄烟。

    到电梯门口，杰克一手抖出烟，一手按亮往下的电梯开关，嘴叼着烟，掏出打火机。

    “等等，大叔，我也要下去。”

    青木冲出家门，大喊一声。

    杰克手挑开打火机盖子，轻轻往旁边一滑，火焰冒出，点燃雪茄烟，他看着电梯门合上，没有等少年。

    居然叫他大叔，这年头的小鬼真是不可爱啊。

    他缓缓吐出一道白色烟圈，想到小鬼气急的表情，面上忽然流露出笑容。

    电梯直接落到底层，缓缓向两边打开，杰克迈出电梯，走到公寓外的马路上。

    一辆黑色轿车停在那里。

    他上车，关上门，司机没有说什么，直接发车。

    “咳咳。”杰克猛地咳嗽起来，并朝车底吐出一口含有灰烬的痰，在刚才，他的雪茄烟瞬间化作灰烬，被他一口吸了进去，呛得眼泪往外冒出。

    杰克侧头看一眼旁边。

    一个人坐在那里，浑身笼罩在黑色斗篷之下，戴着狐狸面具，眼眸闪过一抹幽蓝，转瞬即逝。

    咔。

    什么碎了？

    杰克心里疑惑，手擦去眼泪，缓缓直起身道：“你是谁？”

    “神，或者说灵王的使者，这个称呼更能让你放松。”

    青木淡淡地回答。

    杰克绷紧的身体微微放松，熟练掏出口袋的雪茄烟，满脸迷人的微笑道：“你要不要来一根？”

    “不用。”

    青木的声音低沉而沙哑，“你很幸运，被灵王选中，赋予一把能改变命运的斩魄刀。”

    杰克收起烟，微笑道：“那是我的荣幸，请问我的刀叫什么名字？”

    “花天狂骨。”

    青木慢悠悠说一句，道：“你身上的现金有多少？”

    “没有。”杰克摊开手，解释道：“我的花销太大，现金装的话起码要用公文包，我通常都是刷卡支付。”

    “……”青木眼眸一转，道：“那就用你的打火机充当心意，斩魄刀总不能白给你。”

    “你不是不抽烟吗？”

    “这是等价交换。”青木随口瞎编一个理由。

    等价交换？钱？打火机？这些俗物怎么能比得上斩魄刀。

    背后一定有某种很复杂的理由。

    杰克脑子迅速转动，手上没有犹豫，价值三千多美金的都彭限量版法老王打火机能换一把斩魄刀，他是一点都不心疼。

    可以的话，他愿意用全部家当再换几把。

    “其实打火机之外，汽车什么的，我能换的东西还有很多。”

    “是灵王选中你，你才有交换的资格。”

    青木接过他花哨的打火机，手一挥，一把斩魄刀浮现，“拿去。”

    杰克伸手握住，刀化作一道流光钻入心口，他下意识往后一躲，耳边听到啪的声音，眼前的灵王使者消失不见。

    前面司机放的音乐飘过来。

    他手摸了摸口袋，限量版打火机不见了，再听着前面的音乐，若有所思，“灵王的使者……有趣。”

