    第196章 殷洪反叛

    另外三人缓缓醒来，听见殷洪说自己乃是太华山云霄洞赤精子门下弟子后，纷纷倒身下拜，口称：“参加道兄！”

    殷洪一一回礼：“请问四位，高姓大名？”

    一人道：“我等四兄弟结拜兄弟，在此二龙山黄峰岭修行已久，我排行老大姓庞，名弘；二弟姓刘，名甫；三弟人姓苟，名章；四弟姓毕，名环。”

    殷洪心头暗道：“此四人颇有实力，我若非有阴阳镜傍身，也不可能一一击破，赢得如此轻松，我不妨将他四人皆收入麾下，同去西岐助武王伐纣。”

    想罢，殷洪把事情一五一十跟四人说了。

    刘甫不解，问道：“殿下乃成汤贵胄，王上亲子，为何不佐成汤而助周武？”

    殷洪答道：“纣王虽是吾父，可他绝灭人伦，害我亲母，有失君道，为天下所共弃。我顺天而行，不敢违逆。”

    庞弘点头答道：“若是殿下不嫌弃，那我等四人必定跟随。”

    殷洪笑答：“既是如此，你们随我共往西岐，建功立业！”

    说罢。

    五人结伴而行，共往西岐去。

    行至半途，路过耒水。

    殷洪突然听见一声叫喊：“道友请留步！”

    殷洪转头一看，只见一道人跨虎而来。

    此道者飘飘而至，白面长须，仙风道骨，一见殷洪，便打个稽首。

    殷洪见他年长，亦以师礼而待。

    殷洪问：“道长从何而来，不知高姓大名？”

    道人答道：“你师与吾为一教，俱是玉虚门下。”

    殷洪连忙躬身行礼，道了一声：“师叔。”

    二人坐下。

    殷洪又问：“师叔高姓大名？今日至此，有何见谕？”

    道人这才答道：“我名为申公豹，今日来此，专程点拨点拨你。”

    殷洪问：“我奉师命往西岐助武王伐纣，不知师叔有何高见！？”

    申公豹一听这话，突然大怒，正色骂道：“岂有此理！纣王是你甚么人？”

    殷洪答：“是弟子之生父。”

    申公豹大喝一声反问：“自三皇治世起，你可听闻过这世间有儿子帮助他人，反伐父亲之理！？”

    殷洪不卑不亢，答道：“纣王无道，天下叛之。我不过是顺天之道，行天之罚。”

    申公豹闻言冷淡笑道：“你真是个愚迷之人，只知一家之言，却不知大义。你乃成汤后裔，虽纣王无道，但普天之下无子伐父之理。况百年之后，谁为继嗣之人？你倒不思社稷为重，反道听信谗言，忤逆灭父，为天下万世不孝之首，你今助武王伐纣，就算功成，则宗庙被他人之破坏，社稷被他人所掠夺。”

    “你死后在九泉之下，有什么颜面去见你成汤始祖？”

    殷洪被申公豹番话说得动心，低首不语，默默无言。

    半晌，说道：“师叔之言虽然有理，但我曾对我师尊发咒，相助武王到底。”

    申公豹问：“你所发何咒？”

    殷洪答：“我发誓说：如不助武王伐纣，四肢俱成飞灰。”

    申公豹笑道：“不过一小小咒语罢了！你若是有心保成汤基业，这一小小咒语能耐你何？！”

    殷洪听完申公豹之言，顿时把赤精子之语丢了脑后。

    申公豹又道：“如今西岐有大将邓伦率兵征伐，你此去与他合兵一处，我再与你请一高人来，助你成功。”

    殷洪点头：“那就有劳师叔了！”

    申公豹呵呵一点头，跨虎而去。

    且说殷洪改了西周号色，打着成汤字号，一日到了西岐，果见商军大营扎在城下。

    殷洪命庞弘去令郑伦前来见驾。

    庞弘策马冲到营前，大呼：“殷千岁驾临，令郑伦将军去见！”

    探马报入中军，对郑伦道：“郑元帅，营外有一人自称是殷殿下麾下，如今来令元帅去见。”

    郑伦听罢，沉吟半晌：“成汤殿下早已死绝，如何又有殿下？何况苏护投敌之后，我身为一军元帅，谁敢令我去见，你让他来！”

    不多时，庞弘来到中军。

    郑伦问：“你是那里来的？是哪个殿下命你来来此？”

    庞弘答：“此是二殿下之令，让我传令，请郑伦将军去见他。”

    郑伦听罢，百思不得其解：“昔日殷郊、殷洪两位殿下，被绑在绞头桩上，被风刮不见了，怎么又出来一个二殿下殷洪？”

    思索良久。

    郑伦恐怕这殷洪是被神仙搭救，便道：“你带路，我随你去看看便知！”

    庞弘一点头，带领郑伦出大营，去见殷洪。

    郑伦与庞弘走出大营，果然在百里之外见了殷洪。

    郑伦欠身行礼道：“末将甲胄在身，不能全礼。请问殿下是成汤那一枝宗派？”

    殷洪答：“孤乃当今嫡派次子殷洪，只因父王失政，把我与弟兄绑在绞头桩，正要行刑，殊不知天不亡我，有神仙高人将我救走。今日下山，助你成功，又何必问我？”

    郑伦听罢，感慨万千：“今日之遇，真乃成汤社稷之福！”

    殷洪随即让郑伦合兵一处。

    殷洪进营升帐，就问：“听闻你来西岐已久，可曾与武王大战以分胜负？”

    郑伦长叹一声，把吕岳做法以及之后的大战详细说了一遍。

    殷洪听罢，沉吟不语。

    第二天。

    殷洪改换王服，率领领众将出营请战。

    有传令兵急急忙忙报入相府：“启丞相，营外阵前有殷殿下请战。”

    姜子牙闻言一惊，道：“都说成汤无嗣，怎么又有殿下提兵？”

    黄飞虎在旁说道：“当时殷郊、殷洪绑在绞头桩上，被风刮去，想必是被高人搭救，今日回来。末将认得这两位皇子，待吾出去，便知真假。”

    姜子牙点了点头，便让黄飞虎为先锋，率军出营迎敌，黄天化随行压阵。

    黄飞虎高坐五色神牛之上，果然认出了阵前之人乃是二殿下殷洪，左右摆着庞、刘、苟、毕四将，后有郑伦为护卫使，军容齐整！

    只见殷洪金冠束发火，身穿连环铠甲，腰束走兽裙。

    黄飞虎出马问道：“来者可是成汤殿下殷洪？”

    殷洪离黄飞虎十年有余，但与他相熟，一眼便认出他来。

    殷洪道：“黄飞虎，没想到你生为王侯，竟也反叛！？”

    (本章完)

