    　　此时，胡阿姨满脸戒备地盯着砚时柒。

    　　她的态度还算客气，但说话的语气依旧不中听，“那不是我喜不喜欢的问题，你既然是她的朋友，就替我劝劝她。

    　　这办公室里鱼龙混杂的，那玉雕一看就很值钱，放在这里我实在是不放心。”

    　　闻此，砚时柒不禁莞尔，“阿姨，那东西既然是菲菲的朋友送给她的，要摆在哪里，也是她说了算吧。

    　　更何况，办公室里的员工，都是经过层层筛选出来的精英，还不至于做这些偷鸡摸狗的事。”

    　　“那可说不准！”胡阿姨一副过来人的口吻，说教道：“你们太年轻，没什么经验还总是特别有主意。

    　　她朋友送给她的又怎么样？这公司是卫泽的，东西自然也就属于卫泽。”

    　　强盗逻辑！

    　　砚时柒的嘴角渐渐敛了笑意，她忆起菲菲之前说过，齐卫泽是胡阿姨一手拉扯大的。

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]　　这么说来，他怕是个妈宝男吧。

    　　思及此，砚时柒瞬了眼应菲菲噙满尴尬和愤懑的脸色，微一挑眉，不疾不徐，“阿姨这个说法，未免太不合适了！

    　　公司是你家卫泽的不错，但我们菲菲也投资了十几万，这怎么算？

    　　再说了，我当初送菲菲那尊白菜玉雕的时候，赠予人写的是应菲菲，可不是卫泽科技！”

    　　说到最后，砚时柒俏脸已隐现嘲讽。

    　　闻言，应菲菲也从善如流地搭腔，“那玉雕，是十七送我的，您如果一定要拿走，那我现在退还给她，你若想要，可以花钱和她买！”

    　　胡阿姨面色一怔，俨然没想到事情会是这样的结果。

    　　她狐疑地看着砚时柒，又瞧了瞧应菲菲，不禁气结，“好啊，你这是串通你的朋友来诓我呢？

    　　应菲菲，你和卫泽在一起的时候我就跟你说过，要一切以他为主。

    　　你看看，这才几天的时间，你还没过门的，胳膊肘就开始向外拐了！”

    　　胡阿姨的嗓门很大，在空旷的走廊里震得人耳膜生疼。

    　　砚时柒不耐地将应菲菲拉到自己的斜后方，暗含讥讽的说：“阿姨，您这逻辑，不太对劲！

    　　您也知道菲菲还没过门呢，那凭什么事事要以你们家卫泽为主？

    　　不过您要是真喜欢的话，等他们两个结婚以后，我可以再送一尊更大的玉雕给他们，但现有的玉雕，是属于菲菲的。”

    　　胡阿姨被砚时柒的话也给噎住了。

    　　她在自家的地盘上，向来张扬泼辣惯了，被人冷嘲热讽一番，自然受不了。

    　　“你、你你……你算个什么东西，敢这么跟我说话？

    　　这是我们齐家的家事，哪有你说话的份，给我滚一边去！”

    　　胡阿姨愤怒之际，刁蛮的性格顿时显露无疑。

    　　应菲菲咬着牙，气得脸蛋通红，她蓦地上前，挡在时柒的身后，“胡阿姨，你有完没完？

    　　我和齐卫泽的确在谈恋爱，但你搞清楚，我不是你们家的下人。

    　　平时我已经够体贴他了，你要是还不满意，那干脆让我们分手好了。”

    　　“分手就分手！你趁早给我滚蛋，我们家卫泽可看不上你这种狼心狗肺的女人！”

    

