    罗德斯想到这里开口道：“好吧，你自己小心一点，如果需要帮助就尽管开口，我们一定会竭尽全力协助你的。”

    “谢谢你了，请你们继续帮我追查陈兰的下落，不管发现了什么线索，都要第一时间通知我。”

    “好的，没问题。”

    切断通话后，凯瑟琳休息了好一会儿才爬起来。

    她能够很清晰的感觉到自己的身体正在变得越来越虚弱，面对着生存的巨大压力，凯瑟琳只能强撑着继续寻找陈兰。

    搜寻了半个多小时，凯瑟琳的肚子开始咕咕的鸣叫起来。

    凯瑟琳只好操控着反重力装置降落到地面，走进了路边的一家快餐店。

    “给我来一个麦辣鸡腿汉堡和一杯中杯可乐。”

    “好的小姐，请您稍等片刻。”

    等餐的功夫，凯瑟琳全力开动大脑，思考着陈兰可能会被关押的地方。

    正当她思考得十分投入的时候，一个身材瘦弱的女人走进了这家快餐店。这个女人年纪轻轻，怀中抱着几本书，看起来很像是刚刚上完晚自习的女高中生。

    女高中生进来后点了一些吃食，然后抱着书本寻找用餐的位置。

    经过凯瑟琳身边的时候，这个看起来有些柔弱的女高中生突然伸出了原本被书本挡住的左手。

    她的左手拿着一把锋利的锥子，径直刺向凯瑟琳后颈处的脊椎骨。

    这把锥子十分的尖锐锋利，只要被刺中，凯瑟琳的脊椎骨肯定会遭受重创，她就算不死也要全身瘫痪。

    由于女高中生出手的速度太快，也太过突然，凯瑟琳根本就没有察觉到。

    好在她的身上装备了智能预警系统，智能预警系统侦测到异常状况后立刻启动了纳米战衣。

    最终这把锥子刺在了纳米战衣上，女高中生只感觉手中的锥子如中败革，无论她怎么加大力道，始终都无法突破这层看起来薄如蝉翼的衣服。

    凯瑟琳顿时就惊觉了过来，她扭头一看，立马就明白了一切。

    只见她没好气的冷哼一声，不屑道：“哼，真是不自量力！”

    冷哼过后，凯瑟琳整个人被纳米战衣给完全包裹起来。确保了自己的绝对安全后，凯瑟琳立即冲着女高中生释放了一个大型吞噬者纳米机器人，把对方的脑袋全都给包裹了进去。这位女高中声连发出惨叫声都没发出来，就被迅速的分解成了一堆粉末。

    凯瑟琳挥了挥手，粉末随风飘散，仿佛女高中生从未存在于这个世界上一样。

    杀了人之后的凯瑟琳让纳米战衣恢复了普通衣物的模样。如果不是亲眼所见，你根本不会知道刚刚发生过什么。

    “小姐，这是您点的东西——咦？刚才那个女高中生跑到哪里去了？”

    服务员的手里端着两份餐品。她把其中的一份餐品放在了凯瑟琳面前，当她转过头想把另一份餐品交给刚刚点餐的女高中生时，却发现对方已经不知所踪了。

    “奇怪，刚才明明没有看到她出门啊，人怎么突然就消失不见了呢？”

    服务员说话间扭头看向凯瑟琳，似乎想从凯瑟琳这里得到答案。

    凯瑟琳露出一副人畜无害的微笑：“我看到她接了个电话后就急匆匆的离开了，可能你刚才太忙，没有留意到吧。”

    “哦，原来如此，谢谢您的提醒，祝您用餐愉快。”

    服务员只好端着餐盘走向柜台，心中暗叫倒霉。她之所以觉得倒霉，这是因为快餐店有明文规定：凡是客人没有付账的餐品，都由负责销售的人员来买单。

    为了避免自己再次遭受暗杀，凯瑟琳一边吃汉堡，一边悄悄地释放出了好几个微型机械侦察装置，对附近的区域进行侦查。

    汉堡还没吃完，她就发现一辆电动汽车缓缓地停在了路边。司机是一个身穿短袖体恤的年轻男人，打扮得非常新潮。

    车子刚停稳，这个男人就从副驾驶的座位上拿起一个夜视望远镜，偷偷的窥视着凯瑟琳。

    看到凯瑟琳明艳动人的面容和凹凸有致的身材后，年轻男人的脸上不由浮现出了一丝邪恶的笑容。

    凯瑟琳表面上不为所动，暗地里却派遣吞噬者纳米机器人潜行了过去。

    吞噬者纳米机器人化身为一条小虫子爬啊爬，很快就顺着车窗的缝隙钻进了车内，随即车里响起了惨叫声。没多大功夫，这个男人的四肢就被吞噬者纳米机器人分解掉了，只剩下躯干部分的他极度痛苦的在车内翻滚嚎叫。

    现在已经是深夜，马路上没有行人，因此车内的异常情况根本就没人知道。

    凯瑟琳吃完汉堡包后端着可乐离开了快餐店。她很是自然的走到这辆电动汽车跟前，伸手拉开了被纳米机器人破坏了的车门，坐进了副驾驶室里。

    关上车门后，凯瑟琳一边喝着可乐，一边不屑的冷笑道：“告诉我幕后的主使者我就给你一个痛快，否则的话你将会很清晰地感觉到自己的身体被缓慢分解的全过程，你应该知道这是一种什么滋味吧？”

    失去了四肢的年轻男人强忍住疼痛，苍白的脸上带着极度惊恐的表情反问道：“你……你究竟是怎么把我弄成这样的？”

    凯瑟琳撇撇嘴：“我的时间很紧迫，你最好快点回答我的问题，否则我可没有耐心跟你继续啰嗦。”

    男人已经体会到了亚美曾经体会过的痛苦。虽然他经受过十分严格的训练，一般的折磨手段对他根本就不起作用。但是面对着这种痛到灵魂深处的恐怖感受，这个男人完全承受不起。

    一看凯瑟琳面露不耐之色，他立马就选择了投降，哆哆嗦嗦道：“好……我说……你已经被九贺丸组织给盯上了，凡是被这个组织盯上的人，就逃脱不了被杀的命运，从古至今从无例外……”

    凯瑟琳仿佛听到笑话一样，伸手拍了拍自己的心口，阴阳怪气道：“我好怕怕呀，真的好怕怕呢。”

    凯瑟琳说话的同时，男人剩下的躯干部位迅速消失。不到十五秒钟，他就跟刚才的那位女杀手一样，变成了一堆灰灰。

