    “是真的。”

    李玉芬苦涩一笑，“大家都是女人，我能理解你的心理。以前，我也很讨厌小帅，但这段时间，他在我心里的印象发生了很大的改变。

    特别是今天，要不是他及时赶到，我就可能被刘猛糟蹋了。像这样有安全感的男人，你能爱上他也很正常，这或许就是咱们之间的缘分吧。”

    李玉芬的话，无疑说到了张琴的心坎里，她激动的亲了李玉芬一口，道：“玉芬姐，你真是太好了，长得漂亮不说，心地还那么善良。希望你和小帅结婚后，能幸福起来！”

    就在二女聊得正欢的时候，忽然，门外响起了一阵呼喊声：“李玉芬！李玉芬你在吗？”

    听到声音，李玉芬和张琴立马从屋子里走了出来。

    此时，正在灶屋里吃东西的王小帅也听到了声音，知道这是治安队的人来了。不过他并没有出去，而是打算先听听这群人突来过来的目的。

    “郑华，你找我有事吗？”李玉芬走出屋子后，立马就看到了治安队队长郑华带了好几个治安队成员过来，而且他们一个个手拿木棍和绳子，气势汹汹的。

    “王小帅在你这吗？”郑华没有回答，而是冷问道。

    “你们是来找小帅的？他咋的了？”李玉芬秀眉一蹙，并没有说出王小帅正在自己家。

    “哼，刘猛被这小子打死了，我们得抓他去偿命！”郑华冷哼了一声。

    什么？！

    李玉芬如遭雷击，她美眸一红，颤声说道：“不……不可能啊，刘猛走的时候都好好的，咋说死就死了呢，小帅下手是重，但也没到打死他的程度呀！”

    张琴也震惊的无以复加，她见郭伟就站在郑华身后，便连忙将他拉到了一边，低声问道：“老公，刘猛真死了？”

    郭伟瞥了一眼张琴，冷笑道：“你是不是心里特慌？要是王小帅那小子死了，以后就没人罩着你了？

    很遗憾的告诉你，刘猛真死了，现在就冷冰冰的躺在他家里，所有人都说是王小帅给打死的，所以，王小帅必须偿命……而你嘛，以后怕是没啥好日子过咯！”

    轰！

    张琴闻言，大脑一片空白，她愣愣的看着王小帅家的方向，心里充满了担忧。

    张琴不知道王小帅并没有离开，但是李玉芬却早已看见了躲在灶屋里的王小帅。

    她见事情变得这么严重，有些不甘心道：“你们有啥证据说是我家小帅打死刘猛的？而且，就算小帅真的不小心打死了刘猛，也不用以命抵命吧？

    更何况，当时刘书记还说小帅打的好，连书记都没有阻止，肯定都知道小帅并不是真的下死手要打死刘猛的啊，这里面肯定还有隐情！”

    然而，郑华却并没有听她解释，而是逼问道：“王小帅到底在不在这，你要是不说那我们就搜查屋子了！”

    眼看着一群治安队的真打算搜查屋子，李玉芬顿时就慌了。

    “站住！你们不要太过分了，我一个寡妇，人小帅怎么可能在我这，你们要是敢搜我家，以后我绝不会给你们和你们的家人看病！”

    这话一出口，一群治安队的人全都停下了脚步。

    虽然李玉芬是个小寡妇，无权无势，可她是万民村唯一的医生啊。

    都是吃五谷杂粮长大的，谁还没有个头疼脑热呢，要是她真铁了心不给自己和家人看病，那不是坑了自己和家人吗？

    见所有人都被自己震慑住了，李玉芬不由冷哼了一声，她打开自己的卧房，怒声道：“你们看吧，看里面有没有你们要找的人，刚才我一直在给张琴看病，不信的话也可以问她！”

    “我来的时候就只看见玉芬姐一个人在家，要不你们去小帅家里找找吧？”张琴说道。

    郑华等人见屋子里确实不像藏了人，他们又不敢真把李玉芬得罪完，所以对视了一眼后，便相继走出了院子。

    李玉芬见状，便连忙关上了院门，接着走向灶屋，急声说道：“小帅，你快出来呀，这可咋办啊？！”

    哪知道，王小帅却是不紧不慢的吃着地瓜，含糊不清道：“玉芬，琴姐，你们别担心，我吃饱就去刘猛家，看看那狗东西是不是真死了。”

    “你这小混蛋想啥呢，都啥时候了还这么没心没肺，郑华他们这么气势汹汹过来抓你，肯定是刘猛真死了，现在刘德贵肯定会趁这个机会弄死你的，你难道一点都不明白吗？”李玉芬急的眼泪水都快出来了。

    “是啊，郭伟也说了，小帅你这次是真的摊上大事了，我怀疑他们会抓你去***，绝对不会让你再好端端留在村子里的！”

    张琴没想到王小帅还在李玉芬家，反应过来后，便连忙补充了一句。

    “玉芬，我不会跑的，要是我跑了谁来保护你，不管是刘德贵还是张明伟，我怀疑他们都在打你主意，除非你跟我一起走，不然我不放心！”王小帅肃声道。

    见王小帅到了这个时候还想着自己，李玉芬心里大为感动，鼻子一酸就立马掉下了眼泪，“小帅，我不能走，你要是一个人走会很方便，但是带上我就等于带了一个累赘。你就听我的，一个人跑吧，你身子好，要是真想跑，没人能抓住你的！”

    “没错，小帅你就往山里跑，只要你不出山，谁也没办法抓到你，听话，留得青山在不愁没柴烧，等时间一长，这件事就会被人忘记了，毕竟刘猛就是个老光棍，平时人缘也差，没人会为他揪着你不放的！”张琴急道。

    “不是啊，我又没啥人，凭啥让我泡啊，他们说是我杀了刘猛那就是我了？不行，我得上刘猛家看看，我得把这事讲清楚！”王小帅不忿道。

    “噗通！”

    王小帅刚一抬脚，就发现李玉芬忽然跪了下来。

    “小帅，就当我求你了好吗，你快跑吧，现在人家摆明了要整死你，你为什么还这么天真呀？

    你知道我昨晚为啥会一直守着你吗，因为小慧婶说刘德贵他们要灌醉你整死你，让我寸步不离守到你醒来为止。

    今天你把刘猛打的那么惨，就算真不是你弄死的，也跟你脱不了干系，所以你就别磨蹭了，先把命保住吧。

    要是这件事的背后真是刘德贵和张明伟两老表密谋的，就算你说破了嘴也没用啊……”

