    但话到嘴边，孙承宗又咽了回去，道：“节俭的法子倒是很多，但这开辟财源的法子却是难定！”

    徐光启则呷了一口茶道：“但眼下生民日繁，安享尊荣者愈多，靠节俭是不行的，旧军不能罢，新军又得练，比如驿站那些驿差，你若裁撤驿站就可以节俭一大笔开支，可这些驿差一旦没了差事他们会怎么样，这些人就会生事，到时候很可能边患未平，内患又起，所以必须得开辟财源。”

    孙承宗点首：“正是此理，但这开辟财源也是牵一发而动全身。”

    徐光启则讥笑起来：“你们东林诸人平时不是常爱高谈阔论，讲究得就是家事国事天下事事事关心，怎么真作为起来又没主意了？”

    孙承宗被徐光启这么一讥讽倒也没生气，只道：“空谈自然是无所谓，可这是要献给陛下的国策，岂能随意，不然误己倒在其次，如误国误社稷岂不事大？”

    徐光启微微一笑，他倒是很赞同孙承宗这个回答。

    不过，也因此，徐光启主动说道：“我倒是有几个想法，稚绳兄可愿听听？”

    孙承宗伸手做出请的姿势，笑着说：“请说你的高见。”

    徐光启则道：“你何不学张居正，清丈天下田亩，厘清田赋，从而使小民减赋，豪强增税，进而国库增收而生民又无负担增加？”

    孙承宗笑道：“张居正何等精明强干之人，连内廷大珰冯保都对其俯首帖耳，边将戚少保也不得不为其门下之犬，尚未能彻底阻止田地兼并之事，我孙承宗哪有那等与天下人为敌的本事，只怕我还没来得及革新天下，就身首异处了！”

    徐光启则又道：“要不你做严嵩，从现在起，对上以忠对下以恩，敛财搜刮，然后把贪来的钱奉上，虽落得奸臣之名，但也能使社稷得保！”

    孙承宗再次笑了起来，摆手道：“我哪有严分宜二十年不倒的本事！再说，孙某将来仕途到哪一步都不知道呢，你就让我学那些首辅的手段！”

    “可这就是陛下的用意！非是我让你提前有做首辅的准备。”

    徐光启说着就又道：“清丈田亩不行，让你敛财搜刮又不愿意，那这样，我还有一个主意！”

    说着，徐光启就道：“在我家乡松江一带，棉布与织造业发达，因此，收丝之牙行甚多，这些牙行靠着赚取中间差价盈利，十分丰厚，日进斗金都算小的，但我大明商税只是收过关之榷税与交易之契税，这种中介之商倒是未有税征，你可以上疏建议朝廷加征商税，尤其是这牙行之税！如今不只是松江，江南、京师都遍布大小牙行，征这些税不伤农不伤小商贩，岂不两全？”

    孙承宗忙慌张地站起身来，惊惧地道：“此事万万不可！谁不知道，开牙行的不是皇亲国戚就是阁老尚书做靠山，我要是建言征收这些牙行的商税，我身败名裂没什么，还会害了陛下的！亏你徐子先想得出来！”

    徐光启则摇头道：“那我没法子了，不从商税上想办法，难不成又要在田赋上加征？”

    孙承宗道：“自然不行，你们南方加征田赋倒是无所谓，反正有副业撑着，可我们北人百姓要是再加征就真的要成哀哀饿殍了乃至生乱了！”

    徐光启突然又说道：“汉时为征匈奴不得不收盐铁为官利，何不我们也建言让陛下同意官营一些产业？与成化朝开设皇店皇庄类似，你应该知道，当时也是东虏作乱，最后我宪庙皇帝以皇庄皇店之利练强军而犁庭东虏巢穴！使得辽东百年内再无东虏之患，直到最近李氏养寇自重才导致东患又起。”

    孙承宗听后有了兴趣，点首道：“但也因此使得时人对宪庙颇有非议，认为其夺民之利，操纵百官，故而有纸糊三阁老、泥塑六尚书一说。”

    “主强臣弱，自然会有纸糊三阁老、泥塑六尚书一说，不过是言官之论而已，他们巴不得阁老尚书这些重臣跟天子对着干，听他们的话！可这天下到底是言官说了算还是天子说了算，我们为臣者是忠于言官还是忠于天子？”

    徐光启问了起来。

    “自然是天子。”

    孙承宗回道。

    “所以，以官营取利乃是良策！你刚才说得对，只要是加税，无论是加哪方面的税都得牵一发而动全身，唯独这赚钱是不用牵连太多人，只需出资派人经营即可，朝廷直接找富贵者要钱自然难，但如果朝廷赚富贵人的钱则少些难度，而且，改皇营为官营，以朝廷名义取利，既可以实现宪庙朝之效又可以避免时人诋毁君父，最多只是说你孙稚绳善敛财而已！”

    徐光启继续说了起来。

    孙承宗则突然又站了起来：“此主意甚好！就当扩大官营之利！到时候陛下之內帑可以专用于军，民用之财则完全可以官利补之！”

    孙承宗说着就笑道：“到底是你徐子先，会想新点子，对了，陛下让你荐举养闲或致仕的老将为教职之事，你做的如何，可有眉目了？”

    徐光启回道：“我翻遍了兵部武选司万历朝三大征的武将档案，倒是选出了一批还未过世的老将！正准备到时候面呈陛下，你还别说，陛下还真是圣明烛照，也难为他能想到，让这些老将解甲归田和留在内地简直是浪费，就应该养在朝堂为我大明培养后进！都说东虏之酋善战，我大明如此多将才，万历朝三大征也才过去二十余年，不愁就没有比他努尔哈赤强的！”

    孙承宗笑了起来：“你徐光启既要替朝廷练兵如今又要替朝廷选将，倒是颇有谭襄敏（抗倭名臣谭纶）之风！我还没问你呢，你最近常来这京营校场附近是为何事呢？你倒是告诉我，怎么天天爱往这里跑？荒郊野外的！”

    徐光启朝京营校场方向看了看道：“陛下说了，办讲武堂不能光有老将坐堂当先生，还得有管新武监的优秀青年武官，都说京营武备松弛，我现在每天来这里就是想看看还有没有还坚持操练的武将，我就不相信诺大的京营，全都是不习操练的武官。”

    孙承宗听后笑了起来：“京营武官中有没有还勤于操练武备的我不知道，但在我国子监里，我倒发现一举监天天练习骑射之术，说是东虏乃将来大患，欲报效国家之士当不忘君子六艺，以备将来为君王沙场点兵！”

    徐光启听后大惊：“是吗，此举子倒是个人物，叫什么名字，徐某倒想认识认识！”

    孙承宗笑道：“卢象升，字建斗，南直隶常州宜兴人！改日，我带他来见你就是！”

