
　　慕斯开口，声音中带着傲然与高高在上。

　　可事实上，他心中还真有些怂，毕竟还没试过，真不知道到底能不能控制。

　　但一想到自己的实力足以把在场所有‘血族’全部捶死，他便又淡定了。

　　“你们，都是我的孩子，我的后代。”

　　慕斯停下脚步，站在那里，逼气十足。

　　“是你？！”

　　七名性感美女浑身染血，不过都是别人的，但此刻，她们全都怒目而视。

　　其他‘血族’也全都看了过来，似乎下一秒就要将慕斯撕碎。

　　但他看到这一幕后，却是淡定的笑了。

　　现在，他已经完全确信，自己可以控制眼前所有‘后代’，也确定，他们就是自己的‘后代’。

　　因为那七名风尘女子。

　　同时，也因为其他‘血族’，全都围绕着她们七人，并将她们七人拱卫在最中间。

　　这已经足以说明很多东西。

　　“听话。”

　　他开口，同时，心中、脑海中所想，尽皆是让眼前的‘后代’们听话。

　　接着……

　　七名美女凶不起来了。

　　甚至，反倒是变的有些柔软与可怜巴巴的样子，浑身都是血，一脸懵逼，却又带着渴望与恭敬看向慕斯。

　　其他血族，甚至都不敢去看慕斯。

　　‘等级’差太多，连直视都不敢。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　这一幕，让慕斯无比兴奋。

　　太好了，太好了啊！

　　他的内心在咆哮。

　　这些血族，都是我的后代，每一个都刀枪不入，而且全都听我的话，这分明就是一个超级战士军团！！！

　　有这样一个军团在，我还怕什么呢？

　　同时，慕斯大步向前，所过之处，所有‘血族’纷纷让路，而他也来到了七名美女身旁。

　　接着，他伸手，揽住其中两人，在对方那‘娇柔’的目光中，伸出舌头，轻轻舔舐着她们脸上已经略显干涸的血液。

　　“舒服……”

　　美味充斥脑海，慕斯此刻的心情，宛若自己帝王……

　　……

　　当慕斯带着数万血族出现时，所有战士全都懵了。

　　他们几乎忍不住开枪，可当看到所有血族全都低头跟在慕斯身后，极为恭敬后，全都震惊到极点，也不敢随意开枪了。

　　指挥官更是险些把眼珠子都瞪出眼眶。

　　“这……这他妈怎么回事？！”

　　“我的上帝啊！这到底？？？这些还是丧尸吗？”

　　“为什么会这么听话？”

　　“慕斯他，到底怎么办到的？”

　　无数个问号在他们脑海中冒了出来，一个个全都处于懵逼状态，根本不知道这到底是个什么情况。

　　丧尸能这么‘完整’么？

　　电影里那些个丧尸，大多都是被啃了一些肉，破破烂烂，甚至缺胳膊少腿儿的好吧？

　　可这些……为什么几乎看不出什么伤口，最多也就是脖子上有一些不太明显的齿痕？

　　而且，这他妈真的是丧尸么？

　　砰……

　　有人想的太入神，突然一个哆嗦，直接走火。

　　原本针落可闻的地方，突然出现枪声，再加上，血族们本就极为讨厌噪音。

　　此刻，包括慕斯在内，所有人全都看了过来，瞳孔漆黑，宛若要杀人。

　　“……”

　　那名大兵顿时心头狂跳，整个人都傻了，险些被吓尿。

　　“都安静。”

　　慕斯终究控制住了局面，他低声道：“不要发出噪音，否则，后果自负。”

　　指挥官回过神来，凑了过去，神色极为复杂：“慕斯先生，这？”

　　“我说了，交给我。”

　　慕斯神色冷漠：“现在事情已经结束了，你们清理战场、洗地就好。”

　　然后，他不再多言，朝封锁线外走去。

　　‘血族’们‘泾渭分明’，一代跟着一代，跟在慕斯身后，也准备离去。

　　然而，慕斯离去后，指挥官却带人将其他血族拦了下来。

　　让开。

　　七名风尘女子中，有人嘶吼着开口。

　　被她那凶狠的眸子一瞪，指挥官顿时心头猛颤。

　　“安静。”

　　慕斯回头，森然开口：“你再不让开，我可不敢保证她们会继续听话……”

　　“之后该怎么做，鲍勃会告诉你们，现在，全都给我让开！”

　　指挥官沉默，面色惊疑不定，又是愤怒，又是惊惧。

　　但最终，他还是让开了道路。

　　是以，人们只能眼睁睁看着慕斯带着一大群‘血族’离去，同时，无比疑惑。

　　他为什么能控制这些‘丧尸’？！

　　……

　　屋顶上，仍然未曾离去的山姆，远远看着他们离去的背影，不由惊叹：“不愧是FBI。”

　　“真的厉害，虽然不是在十分钟内控制了局面，可真正所花费的时间，竟然只有不到一分钟就让这些‘血族’完全听话了？”

　　“所以……”

　　“慕斯这个副会长，竟然是更高级的血族？！”

　　“观众们，你们看见了嘛？！”

　　他看向自己的手机。

　　而此刻，山姆正在开直播……

　　……

　　“血族！”

　　“绝对是血族！”

　　“丧尸是没有理智的，可他们，不吃肉，也有理智，还会听慕斯的话……所以，他们绝对不是丧尸，是血族！”

　　“真没想到，居然真的有血族？！”

　　“太阳都出来了啊，他们竟然不怕太阳？！不怕太阳的血族……嘶！！！”

　　“天啊，我好后悔，我干嘛要跑出来？血族拥有无穷无尽的寿命和永不衰老的容颜，还有强大的实力……我，我应该留下来，被他们转化的啊！”

　　“亏了！”

　　“可惜，我也跑了，唉！”

　　“为什么不是在我们‘浣熊市’爆发，而是在洛城？可恶啊！”

　　观众们长吁短叹，竟然有很多人大叹吃亏……

　　同时，消息很快发酵，短短几分钟内，便把‘生化危机’，给扭转为‘血族招新’。

　　嗯……

　　多文艺的词语？

　　招新~！

　　说的就像是大学某团体招新一样。

　　但偏偏没多少人觉得有问题。

　　这个社会，其实早已经有些‘病态’。资本家的盘踞，霸占、分割了太多资源，留给普通人的机会越来越少，日子也越来越难过。

　　相比之下。

　　很多普通人，尤其是混的并不好的普通人，在得知此事后，往往都是懊悔。

　　为什么我没有被转化成血族？！

　　这是第一反应。

　　接着……这些血族去了哪里，怎么才能被他们转化？！

　　这是第二，第三个问题。

　　……

　　鲍勃也得知了这个消息，在深深震惊之余，也不由加身了对于慕斯的忌惮。

　　“上帝啊。”

　　“这家伙，竟然真的是上位血族，能控制那些其他所有血族？”

　　“而且……他们竟然真的是血族！”

　　鲍勃此刻又惊又喜。

　　惊的是，慕斯这货说的竟然是真的，并且，对此感到了深深的担忧。

　　万一慕斯有野心……

　　不，慕斯肯定有野心！

　　喜的是，血族啊！

　　虽然让自己很担心，但他们的出现，岂不是说明，老鹰国真的存在血族么？而且，肯定存在比慕斯更为高级的血族！

　　因为，自己百分百确信，慕斯在之前并不是血族，最多也就是这几天转化的！

　　而自己派去实验室那边的人，也没给自己消息。

　　按照约定，没给消息，就是那边没出问题。

　　既然没出问题。

　　那就只能是老鹰国存在更高级的血族了，既然血族存在，那么，与之几乎是‘伴生生物’的狼人、天使，岂不是也存在？

　　换言之，老鹰国也有超能力者，而且还不少啊！

　　既然如此，我还怕个锤子的修仙者和华国？

　　那么问题来了……

　　现在，要怕的不是华国，而是慕斯。

　　不过鲍勃能坐上会长之位，怎么可能没有准备？

　　他深思熟虑之后，拨通了慕斯的电话：“我们谈谈！”

　　“哦？”

　　慕斯笑了笑：“我尊敬的会长，现在相信我是高贵的血族了么？我觉得，谈之前，不如把你的位置让给我，如何？”

　　“呵呵，你真会开玩笑。”

　　鲍勃脸都绿了，但语气仍然淡定：“说起来，其实你最大的敌人并不是我，而是那些修仙者。”

　　“你明白的，这次的动静已经全球皆知，修仙者如果感知到危险，肯定会出手。”

　　“你威胁我？！”

　　慕斯声音渐冷：“哼！”

　　“我怎么会威胁你呢？不要误会。”

　　鲍勃笑了笑：“我只是在讲一个事实而已。”23sK.com

　　“……”

　　慕斯沉默。

　　这还真是事实！

　　至少，他按照自己的思路去分析，当高高在上的修仙者，发现了自己这群‘血族’有可能会造成威胁，会怎么办？

　　自己肯定是第一时间把血族给灭了啊，趁他弱，要他命，必须的！

　　鲍勃又道：“还有个消息，我们的潜艇，被修仙者扣了，他们还说那是大鱼……”

　　“唉，我们没有超能力者，说话都不硬气啊！”

　　“现在，总算是有了你们血族的存在，我很开心，真的很开心！”

　　“如果，我是说，如果你能把这事儿解决，我这个会长，恭恭敬敬的让给你来当又怎样？”

　　慕斯没说话，陷入了沉思。

　　鲍勃也不急，电话边，他的嘴角缓缓勾起一抹满意的弧度。

　　跟我玩儿？

　　血族又如何？

　　只要我在一天，你们就只能是打工仔~！

　　不把你忽悠瘸，都算我菜的雅痞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第573章 不把你忽悠瘸就算我菜免费阅读。https://xs.23sk.com 