
形势危急，唐大和叶枫一行人眼看被堵在退往密道入口的路上，进退不得，四面的大雷门杀手全力围攻，就快支撑不住了。

这时，黑甲卫的方阵已经冲杀了过来。

西门柔指挥着大雷门杀手拼死抵挡，这半晌功夫，谷口也不见有其他黑甲卫冲入，看来前来救援的就只有这百余人的方阵。大雷门众人心中渐定，来了精神，把黑甲卫牢牢围在中间，加上谷底地势狭窄，方阵渐渐难以施展，，一时间也难以再进一步。

西门柔刚刚喘了口气，忽然听得黑甲军士兵齐声大喊，方阵突然分开，一左一右变作两队长蛇形站位，阵中两个人影飞跃而出，直向叶枫他们这边杀来。

叶枫定睛一看，左边那人，少年俊俏，一身白袍一尘不染，头上束发带镶嵌着一块拳头大的翠玉，正是唐玉。

转头看右边那人，却是个二十左右的姑娘，一身青翠短衫，不施粉黛，杏目含怒，娇叱间好一股巾帼风采。

不知为何，叶枫看得心中一荡，竟愣住了，感觉仿佛看见了一朵清丽的小花绽放在这杀气腾腾的血腥战场上。

这两人武功极高，当着披靡，高低纵跃腾挪，一时如入无人之境，直奔着救援叶枫唐大一行人而来。

这时一条瘦长的身影突然一跃而起，截住了他们两个，一对长袖飞舞，逼得唐玉他们两人连连后退，又是西门柔！

唐玉他们这边一受阻，围攻叶枫他们的杀手们精神大振，杀声震天的一波波冲上来，他们顿时感觉压力倍增，险象环生。

唐大一面护着受伤的张胖子，一面看了一眼背负着动弹不得的范上古的叶枫，眉头皱了起来。这样危急的情况下，叶枫腰间的刀还没出鞘，仅仅凭借着两个卷云骑的掩护和自身灵活的腾挪在避闪对方的攻击，仿佛腰间的刀只是装饰一般。

唐大早就听闻叶知秋也是当世刀法名家，刀法相当了得，一把落叶刀也曾经威

震江湖，但是对叶枫却一无所知。如今看来，也许他真的如同传闻中一样是个纨绔子弟，只是绣花枕头，并没学到他父亲的刀法。

这时唐玉那边依旧被西门柔牢牢压制住，半步也进不得。眼看唐大他们这边快支持不住了，那女子心中焦急，柳眉一竖，银牙一咬，一翻身蹲了下来。

唐玉看见她的动作，面色一变，急忙向旁边跃开。西门柔一愣，就看见从那女孩手中，居然真的绽放开了一朵花，闪着寒光的五彩的花。

出手之后，这花朵瞬间绽放开来，越开越大，五彩缤纷，简直让人惊艳。但是只一眨眼突然分离，五色的花瓣片片旋转着飞出，花蕊中射出不知多少细如牛毛的钢针，一齐罩向西门柔。

西门柔脑中顿时出现了一个名字，唐花！

唐花不是人名，是一种暗器，据说是唐老太太的独门暗器，发射之时绚烂无比，美如花朵绽放，却是世间最致命的花朵，连唐门掌门唐太公都要畏惧三分，传言唐太公惧内便是因为这个。

现在这个看上去二十出头的小姑娘居然能打出唐花，她究竟是什么人？

不愧是西门柔，没有半点迟疑，怪叫一声，舞动的长袖忽然断开，反罩向唐花，和那些五彩斑斓的花瓣搅在了一起，顿时成了碎布片，片片飘落。而他的身形如同风中飞舞的落叶，全速后退，地上一路洒下了斑斑点点的鲜血。

那姑娘有些惊异：“你是什么人？唐花之下能逃命的你是第一个。”

西门柔再不答话，脸色惨白，转头就退走。

唐玉笑道：“这么厉害的水袖功，他必是双杀之一的西门柔。小妹你招呼都不打就发出唐花，存心连十四哥也一起收拾？”

那姑娘无暇理会唐玉的玩笑，扭头又向唐大他们的方向杀了过来。

这边西门柔受伤退走，令围攻唐大他们的杀手纷纷惊惧不已，手下一松，压力顿减。

唐大见

机大喝一声：“快冲！”叶枫当前负着范上古向前猛冲，一跃率先冲进了密道入口，其他众人边打边退，眼看就要全部退进入口之中。

突然间一个身影高高站在大石之上大喝了一声，唐大定睛一看，却是满面是血的雷雨云。只听他对着密道入口大叫一声：“点火—！”

唐大一愣，忽然脑中念头一闪，回头一看，叶枫负着范上古已经进了密道，心中叫了声：“不好！”身形一动扑了上去，伸手想要拉叶枫出来。

可是已经迟了，随着顶上轰隆隆的巨响，石块飞泄，密道入口崩塌了，连同上面落下的泥土巨石，密道入口被结结实实地盖住了。在众人的惊呼声中，唐大，叶枫和范上古都被活活埋在了密道之中。

大家都惊呆了，想不到雷雨云居然预先在密道入口上方埋设了炸药，差点他们就要全军覆灭在这里。可是一念之差，让叶枫和唐大都葬身在密道入口。

这时大雷门的杀手们目的已经达成，纷纷停手后撤，不再上前抢攻。

那姑娘看见这边的情形，悲呼一声：“阿大！”和唐玉冲到了跟前，大家才如梦方醒。

回头只见雷雨云正狂笑着被众多黑衣杀手搀扶着退走了，四面的杀手在黑甲卫攻击下也纷纷后退逃走。

张痴怒吼一声，起身要向雷雨云追去，一迈步引动身上伤势，一下摔倒，只能眼睁睁看着他消失在视野里。

他半爬着冲到密道口前，用双手去挖活埋了自己兄弟的泥土石块，但是崩落下来的石块巨大，在密道入口堆成了小山一般，凭人力哪里可能挖得开？他只能坐在地上望着堆积成小山丘一样的石堆放声痛哭，这时那个姑娘冲了过来也扑倒在石堆前痛哭失声。

大家都低头哀叹，却不知道该如何安慰他们俩。

刚才还杀声震天的山谷忽然安静了下来，两人的哭声在这山谷中显得分外清晰。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437527"  chaptername="华山惊变第十九章  战场上绽开的小花">加入书签</a>
</div>
