    楚吉松开手才发现，自己竟被苏幂打掉了两颗牙，说话都漏风！

    他恨不得当成扒了苏幂的皮，抽了苏幂的筋，拆了她的骨才解气。

    “喂？行不行啊？”甘栗仁见楚吉被揍成那副样子，笑得不行，学着K的语气说，“跟我们幂姐说话，把舌头捋直了再说话！”

    楚吉简直气疯了，指着苏幂和甘栗仁的手都在颤抖：“贱银，今天我要你们都屎再介里！！！”

    “贱银，今天我要你们都屎再介里！！！”甘栗仁夸张地学着楚吉说话的样子，哈哈大笑：“楚吉，你是来说相声的吗？这么搞笑？”

    楚吉气得眼睛都红了，大吼一声：“上！全部给我上！！！”

    楚吉带来的一群人这才反应过来。

    自家老大被揍了，如果换成是别人，他们早就把那人狠狠教训一顿，但把他们老大揍了的是个绝世大美女，不仅颜值高，身材还好，大家都是男人，心里多多少少会色从心起，顶着抓美女的头衔，顺便占占便宜。

    那出水芙蓉般酥嫩的肌肤，就算得不到摸一摸也是值得的！

    抱着这样的心态，一群人朝苏幂扑了过去。

    苏幂站在原地没有动，让人以为她是不是被这些人给吓傻了，众人心里想要摸她一把的邪念更加重了！

    直到冲过来的第一个人就要直接扑到她，苏幂原地动都没动，直接一脚将那人踹翻，那人硬生生在空中旋转了一百八十度，重重地摔在了地上，连呻吟声都没有，直接昏死了过去。

    其他人都看呆了，其中第一个反应过来的人走到昏死的那人面前，用脚踢了踢：“小子，你别装死，给我起来！”

    昏死过去的人动都没动，那人将他翻转过来，只见地上的人鼻青脸肿，白眼翻起，真真实实的昏死了过去。

    “卧靠，兄弟们，给我上！”

    那人大叫一声，就朝苏幂冲了过去，冲到一半才发现没人跟上，他脚步一顿，厉声呵斥：“都愣着做什么？我们这么多人还怕一个女的不成？”

    “谁今天抓到介个女银，回去奖腻现金十万！”楚吉大叫一声。

    听见现金十万，什么害怕都时候浮云了，所有人都朝苏幂扑了过去，只不过这一次大家都长了个心眼，一起攻击，就算苏幂再厉害也不过是个女人，即使有十只手也不可能每个都能制得住。

    他们显然太低估苏幂的实力了，眼看这些人一起冲了过来，苏幂只是将身体的重量放在左腿上，随后在所有人扑过来的时候，伸出右腿，以左腿为支撑重心，朝着扑过来的众人来了一个三百六十度回旋踢，一时间扑过来的人犹如天雨散花般，以苏幂为中心相继倒下。

    原本来闹事的楚吉看着自己带来的几十个人相继倒在地上呻吟，才发现苏幂不好惹。

    心里早已怕得不行，但为了自己的气势，他还是强撑着指着苏幂放狠话：“腻、腻给我等着，下次债见，我、我一定不会放过腻！”

    说完，苏幂一个眼神看过来，楚吉吓得心一梗，差点原地去世，连忙掉头就跑。

    “腻、腻还是赶紧回去养伤吧，别出来丢人现眼了！”甘栗仁对着他落荒而逃的背影哈哈大笑。

    随后，对着苏幂啧啧称赞：“我终于知道尧哥为什么把这个女人当成宝了，这女人简直就是千载难逢百年不遇的奇葩啊！”

