    孔贞运此话一出，立刻引起了众怒。

    只见孔胤植的大女婿宋祖乙立刻就跳了起来：“孔祭酒，你休得放肆！”

    太常寺卿罗尚忠说道：“孔大人，你说衍圣公一派胡言，可有证据，如果没有证据，就胡乱攻击当朝的衍圣公，圣人血脉，挑拨君臣关系，这可是大罪啊！”

    什么叫双标？

    这就是双标！

    他们可以肆无忌惮往李自成身上泼脏水，一旦有人站出来指责一句他们，就是胡乱攻击，挑拨君臣关系。

    孔贞运说道：“陛下，臣身为国子监祭酒，就斗胆直言了。”

    “你但说无妨。”

    “且先不说李自成之事，就说北京大学那件事，以臣了解到的情况，是当时衍圣公等人饮了酒，去北京大学，在门口遇到了徐霞客，这几位对徐霞客徐教授出言不逊，百般嘲讽，那北京大学的学生看不过去，替自己的老师说了几句话，就被这些人污蔑，泼脏水。”

    孔贞运一脸的愤怒：“其中便有衍圣公在列，此等无耻之行，实在有辱先祖圣德！”

    孔胤植的脸色立刻阴沉下来，一股怒火在他心中熊熊燃烧起来。

    这正是崇祯要的效果，孔贞运就是崇祯打出的第一张牌。

    这张牌就是针对孔胤植的，激怒他。

    只要激怒对手，对手就容易犯更多的错。

    不过孔胤植显然强行忍住了。

    他有狗腿子出场做喷子，宋祖乙和罗尚忠都是他的女婿，这两个人自然维护自己的老丈人。

    礼部郎中王鹤则说道：“孔大人，你说当日衍圣公先出言侮辱徐霞客，你可有证据？”

    孔贞运说道：“北京大学的那些学生就是证人。”

    “他们？”王鹤大笑起来，“他们当然维护自己的老师，他们连四书五经都没有读过，连圣人经典是什么都不知道，更别说礼仪教化了，他们知廉耻吗？他们要是知廉耻，就不会辱骂诸位大人，请问他们的话可信吗？”

    皇帝一听王鹤这话，心中不由得感慨道：大明朝的官员，思维就是不一样，果然一个个全部都是杠精，全部都是张口就来，全部拿孔子那一套做自己的武器。

    孔贞运说道：“王大人的意思是，一定要读了四书五经，说话才能算是依据，是吗？”

    “是！”

    孔贞运看着大理寺卿凌义渠，他说道：“凌大人，敢问大理寺在审判民间案件的时候，是否遇到过没有读书的普通百姓？”

    凌义渠说道：“自然有遇到过，而且有许多，寻常百姓，大多还是没有读书的。”

    “那这些人的说辞，是否可以作为呈堂公证？”

    “当然可以，按照大明律法，是可以的。”

    孔贞运的目光落回王鹤身上，又面向皇帝，他直言不讳地说道：“陛下，臣以为，应该立刻革去王鹤的礼部郎中一职，理由是他亵渎大明律法！”

    王鹤大吃了一惊：“你胡说！”

    孔贞运却是不理会王鹤，继续说道：“大明律法乃是太祖颁布，亵渎大明律法，即是亵渎太祖，臣以为革职都算轻了，请陛下处死王鹤！”

    王鹤的脸瞬间苍白，指着孔贞运大口喘气，想骂竟然不知道该怎么骂了。

    孔贞运不愧是国子监祭酒，这朝堂怼人的功夫真的不是闹着玩的。

    最重要的是，他知道借力打力。

    一边的罗尚忠一看，立刻说道：“孔大人，就算没有读过圣贤书的人的话可以作为呈堂证供，那你凭什么认为他们说的就是正确的！”

    孔贞运又说道：“罗大人凭什么又认为他们说的是假的呢？”

    “谁主张谁举证。”罗尚忠笑道，“你主张他们说的是真的，请你拿出证据来，如果你拿不出证据来，就胡说八道，岂不是以后谁都可以胡说八道，可以诬陷忠良？”

    孔贞运说道：“罗大人，这件事，似乎最开始，是你们说北京大学的学生和徐霞客辱骂你们吧，请问你们拿出证据证实了吗？”

    罗尚忠说道：“我们当时许多人都在场，我们都是证人。”

    孔贞运又对凌义渠说道：“凌大人，请问审问嫌疑人的时候，嫌疑人的话能作为证据吗？”

    凌义渠说道：“不能。”

    孔贞运用那种嘲讽的眼神看着罗尚忠，已经不需要多说了。

    罗尚忠无可话说，宋祖乙也无话可说，连杨成也无话可说。

    罗尚忠深吸了一口气，说道：“陛下，孔祭酒他……”

    崇祯说道：“他说的很有道理，你自己也说了，谁主张谁举证。”

    别看孔贞运现在很牛气，其实他手心、背后都在冒冷汗。

    这种在朝堂上怼人的事，他是不愿意做的。

    在大明朝做官，得懂得规矩，你就算知道有些人很无耻的张口胡扯，也不要随便跳出来说，那样会给自己树敌的。

    孔贞运就是个老油条。

    那他为什么现在还站出来怼？

    当然是坐在龙椅上的那位安排的，他要是不站出来，就得把人头提到城墙上。

    还是小命要紧！

    孔贞运又回想起昨天下午见皇帝时候的场景。

    皇帝对今早的朝堂做了好几种假设，其中就有北京大学一事，还有李自成一事，他还甩出一些辩论的案例。

    如何引导人说什么话，自己改如何反驳。

    现在这一番言论下来，孔贞运对皇帝的敬佩，已经滔滔江水了。

    他扫视一转朝堂上这些叫的最狠的人。

    再琢磨着上面那个一直很安静的年轻皇帝，真正的狠人，坐在上面一脸人畜无害啊！

    孔贞运继续说道：“陛下，依臣看，朝堂上有些人，是故意攻击北京大学！”

    他此话一出，那些人心头猛然一颤。

    大家都知道他们在故意攻击北京大学，但是大家都假装不知道，只是拿徐霞客事件来说事。

    而现在孔贞运直接说出来了，这让大殿内的气氛，变得有些怪异了。

    仿佛那层盖在外面的遮羞布，被撕开了一样。

    总导演崇祯皇帝一脸的惊奇，仿佛什么都不知道，他说道：“孔爱卿，你此话怎讲？”

    “陛下，既然罗大人等人都无法举证徐霞客有辱骂衍圣公，那便是故意诬陷，既然是故意诬陷，那自然就是故意攻击！”

    孔贞运一副语不惊人死不休的样子，他继续说道：“臣斗胆以为，故意攻击的原因，可能是新村官都从北京大学提拔，损害了有些人的利益，所以啊，刚才有些人一直在说，人才的选拔机制出了问题，仅仅只是因为没有选拔他们推荐的人而已。”

    翰林院大学士杨成说道：“你血口喷人！”

    “诶，杨大人，我没说您啊！”

    “你！”杨成气的不行了，他突然又朝孔贞运扑了过来。

    其他人一见杨成动手了，卧槽，立刻也围攻过来。

    例如罗尚忠，就直接一拳朝孔贞运的鼻子打过去。

    大明朝的官员朝堂互殴，历史上可是有范本的。

