    

    可是这不插上一手，好像又说不过去——这龙慕韩在军校的时候，与他的关系便已经是极好的了，出来部队之后，他们的联系也没有中断过。

    若不是有王敬久帮忙的成分在其中，龙慕韩能那么容易当上第八十八师的师长？

    可别忘了，蒋校长在准备重建第八十七师、第八十八师的时候，就征求过他的意见了，询问在黄埔第一期的同学里边，谁可胜任第八十八师师长这个职务。

    王敬久是直接想也没想，就直接向蒋介石推荐龙慕韩此人了。

    可以说得上的是，龙慕韩在一定程度上，是王敬久他们这一派的人。

    许多人都知道，国军内部分为许多派系，其中中央军军中是当以黄埔系为主的，而这黄埔系当中也并非是铁板一块的。

    就看后期的汤恩伯第十三军派系，胡宗南的第一军派系以及陈诚第十八军的土木系派系便可得知了。

    而此时这些派系依旧是存在的，只是此刻还没有后世来的那般强大。

    王敬久作为国民警卫军一系当仁不让的“老大”，当然是有不少人围在他身边的了。

    为何会说王敬久是国民警卫军一系的“老大”呢？原因就在于王敬久原先所在的第八十七师是国民警卫军分出来的三个德械师里边实力最为雄厚的一个师，也唯有第八十七师是三旅六团制，其他的两个旅也才是两旅四团制，实力上自然是不可同日而语的了。

    而现在呢？南京保卫战之后，第八十八师师长孙元良被撸了军职，第三十六师师长宋希濂的军职也调到荣誉第一师去了。

    在宋希濂当师长的时候，他王敬久已经是军长了，按照资历上来排的话，宋希濂的资历自然是比不上王敬久的。

    所以在宋希濂在调任荣誉第一师师长期间，第七十一军一系就基本上是唯他王敬久的马首是瞻了。

    若不是王敬久喝醉酒，闹出的这事儿，第七十一军军长的职务根本就是没宋希濂啥事儿。

    按道理来说，同一派系的人出事儿了，王敬久理论上是要帮一把的，毕竟龙慕韩也说得上是他的“自己人”了。

    只是王敬久也在权衡着得失——兰封失守，这必然会是一滩浑水的，连蒋委员长都惊动了，能是小事儿？

    关键是，这可是全国都在看着兰封这一仗啊……

    兰封这一仗的主力军可都是中央军，其他被中央军看作是杂牌军部队的地方军，可都是作为辅助军事力量一般地在打。

    兰封之失守，还是在第二十七军、第七十一军、第七十四军这些王牌部队手里边丢的！

    这一仗之后，黄杰所率领的第二十七军之一部，连同第八军之全部、第九十四军之全部还把砀山给丢了。

    这不能不说，这是在一直自诩为“王牌正统”的中央军脸上狠狠地扇了一巴掌！

    “这可是块烫手山芋啊……”王敬久不仅是长长地叹了一声，各系大佬都在观望，这龙慕韩到底能不能帮一把？

    若是帮一把龙慕韩了，事后证明确实是龙慕韩的锅的话，会不会在他王敬久的身上贴上一个龙慕韩的标签。

    如果是这样，那就得不偿失了。

    龙慕韩若是弃守兰封，他伸手去掺和一下，难免会被校长盯上——毕竟戴笠的军统，那也不是吃干饭的。

    这一下，可是把王敬久给难住了——帮也不是，不帮也不是。

    毕竟说的话，在七十一军内部，谁不知道龙慕韩龙师长是他王敬久王军长的人？这要是一点表示也没有，这黄埔系内部，会如何看待他王敬久？

    一想到这个问题呐……王敬久的脑仁就有些隐隐作痛了。

    良久之后，王敬久还是叫了一声站在门口等待的副官：“霍副官，替我办一件私事吧！”

    “是！军座！”霍副官走到王敬久的跟前立正敬礼道，他可是在王敬久调来第二十五军之后被提拔起来的，所以对于王敬久王军团长，他还是相当敬重的。

    毕竟知遇之恩，那可是很重要的，在王敬久王军团长来之前，霍连亦只不是师部里边的一个小参谋。

    是王敬久在巡查部队时，一眼就相中了这小子，所以才有了他霍连亦如此威风的今天。

    在长官身边当副官的嘛，很多时候可都是代替长官行使职权的，从很多小细节方面便可以体现出来了。

    “这件事情吧，比较私密，也比较重要，我希望你能够严守秘密，不要说出去，最好是能替我找到一个靠谱的人搞定这事儿。”王敬久正色道。

    “是！军座！”霍连亦霍副官应了一声道。

    王敬久示意让霍副官靠近一点之后，然后轻声说道：“听着，以我的名义，发一份电报给……”

    ……

    张天海这一阵思考，可是整整思考了两个小时，总的来说，还是感益良多的。

    毕竟说的话，张天海还是一个比较善于思考于反思的人的。

    可就当张天海想着想着，就感觉到一阵困顿，想要睡觉的时候，羁押室的铁门打开了……

    “哐当！”

    铁门敲砸时发出的声音可是不小的，毕竟的话，这里也并不是木门这玩意儿。

    羁押室，羁押室，顾名思义，不就是要关那些被羁押的人么？

    什么人是需要羁押的？当然是犯了错误的人了。

    关押犯了错误的人，必然是要关紧了。而且关键是，这些犯了错的人，还是都是手里沾着鲜血的军人！

    这一阵铁门响起之后，张天海一下子就精神起来了。

    张天海虽然是被关进了羁押室，但是卫兵只是按照规定把他的枪械缴了，却没有给他上手铐。

    对待战斗英雄，这些卫兵显然是没有做得太过。

    只见门口走进来两个军官——一个身高挺高，但是看起来有些消瘦；另一个看起来是挺年轻的，但也是满脸杀气。

    隔着黑暗，张天海没有看清他们脸上的表情，但是他们的身上都弥漫着一股杀气。

    “第三战区直属第一团团长张天海？对吧？”门外那名看起来比较年轻的军官开口问道。

    “对。我就是张天海。”张天海应了一声，然后站了起来，表情之中没有一丝害怕。

    不错，来人正是战区司令长官部的那两个调查组的成员——梁副科长和曹副官。

    看见张天海的这副模样之后，曹副官与梁副科长都不自禁的点了点头——关于张天海和龙慕韩的资料，他们两个都已经查阅过了。

    关于张天海的战绩方面，他们俩还是比较佩服的，这家伙的战绩就如妖孽一般可怕！

    ……

    PS：第二更送上。

    第三更，我能写多少就写多少吧，今晚尽量更新完成，不能完成就明天吧，身体扛不住啊……        

