    东永乐？

    凡灵跟东五塑料公司的纠纷，萧灵姗提过，因此陈凡大致猜到这位同学找自己所为何事。

    “嗯，让他进来吧。”

    但也没有犹豫，还是吩咐让人进来。

    先不说别的，大家同学一场，为了生意上的纠纷就拒之门外，事儿不能这么办。

    萧灵姗：“你有客人，那我先回去，那200万怎么给你？”

    “就存进我给你的那张卡里。”当初林紫薰直接给了陈凡一张卡，后来他也没看就直接给了萧灵姗。

    “好，还有一件事，下午吧，我们一起去一趟工商局，我留百分之十的原始股，剩下的给你转过去，完事后，晚上陪我一起回趟家。”

    陈凡抬眼看了一眼萧灵姗，那张精致的脸蛋上也看不出反常，感觉挺坦然的，与往常一般无二。

    “你确定？”但还是开口确认一下。

    “这还用确定？昨天一天就收回成本不说，还增幅四十个百分点，好在还有最低限度的原始股，不然这一次我就赚一笔块钱就得撤出凡灵了。”

    说到这萧灵姗也感到挺无语的，她就是千算万算，也没想到凡灵的拼装玩具，会成为现象及的爆款。

    遗憾终归是有的，但不是赚钱多少的问题，而是有一种自己心爱的物件要让给别人的不舍。

    对于萧灵姗来说，钱多钱少的够花就行，按照自己的标准......

    万金难买我心坦荡，就以这方面来说，萧灵姗可以称之为女中傻妞...

    这是陈凡的想法，当然也就心里琢磨一下罢了，若真说出来，还不定这小丫头怎么跟自己怄气呢。

    “股份的事我自然没问题，主要是晚上陪你回家这个......你能不能再考虑一下？”

    陈凡是真的不想掺乎这档子事，有一句话是这么说的，家家有本难念的经，外人千万不要上杆子念经，会被超度的...

    “你随便，不去的话，股份也不给你！”说完转身，并拢下无缝隙的长腿迈开，离开了陈凡办公室。

    ...

    “你说，我是直呼你的名字呢？还是称你为陈总呢？”

    东永乐坐在会客沙发上，翘起二郎腿，倒也挺自在，笑呵呵的出声说道。

    “那就要看你找的是谁了...”

    陈凡还是挺欣赏东永乐的，这个人怎么说呢，有着敏锐的洞察力，知道如何把握机会，不虚伪，不做作，喜欢说实话。

    “陈总，东五塑料还有机会么？”东永乐挑挑眉，随后单刀直入的问道。

    都是同学，没必要弯弯绕绕的，索性不如直接一点，效果可能会更好。

    其实早在上个月9月中旬前，东永乐就找来过很多次，但都比较遗憾没能遇上陈凡，但是萧灵姗那里倒是聊过几句，主要以道歉为主。

    陈凡也不是有意不见，那时候的他正在全国各地跑呢，为了筹建各地营业分部。

    “没有！”陈凡痛快的回应了一句。

    东永乐一愣，随后脸上不禁浮现出一抹苦笑。

    “你倒是痛快，也不听听我给你让的利，就直接拒绝了。”

    陈凡：“公事就要公办，这是凡灵的文化，就算我也不能例外。”

    东永乐：“凡灵的企业文化，我也略有耳闻，说真的，我特佩服，但是做生意的核心，相信凡灵也一样，应该是利字在前吧？”

    陈凡摇摇头，果断的纠正东永乐的看法。

    “凡灵的核心是廉洁，之后才是利，东永乐，同学一场我提醒你一句，你要明白商人和企业家的区别，我也不是标榜自己是企业家，我现在还不够资格，但是我会朝这个方向去努力。”

    “我也没有那么伟大的情怀，只是本着做人做事的底线而已，把心思放在公司的产品上，其它歪门邪道不去考虑，我们都坚信国家会进步，社会同样也会发展，但是这一切的前提，肯定都是建立在良性循环的基础上，所谓良性，一定不会包含贪污腐败的风气！”

    东永乐沉默了，他怔怔的看着陈凡，竟有一种不认识对方的错觉。

    这么高的觉悟么？

    “你是不是想多了？我也不是说要玩腐败，再者说，我腐败你有用么？”东永乐翻着白眼回道。

    陈凡：“呵呵，没别的意思，就是有感而发，凡灵你暂时不要考虑了，但都是同学一场，回头若真遇到难处了，我们可以互相搭一把手。”

    “行啊！今天来就是为了你这一句话，以后的日子还长着了，机会有的是。”

    东永乐多次来访，核心目的就是不想同学的这一层情分断了，只要关系维持住，机会早晚会有的。

    东永乐：“今晚有没有时间？带你去尝一尝真正的富二代的夜生活？”

    陈凡撇了他一眼，没好气的回道。

    “我是富一代！”

    ......

    应付走东永乐后，陈凡跟萧灵姗一同前往海港区工商局，办理了股份转让手续。

    其实这事直接让与公司合作的律师去办一下就行，但萧灵姗的意思是，晚上要一起去她家，所以顺道直接把股份的事儿办完，然后再去买一些上门礼啥的，陈凡总不能空手去，做戏要做全套，孩子他爸的角色要立起来。

    就这样，二人办完股份转让手续后，还一起逛了一下午的街，在外人眼里，陈凡自然是萧灵姗的良人角色。

    很难得...

    陈凡也好，萧灵姗也罢，已经很长时间没有这么轻松的逛街了，二人都不差钱，因此见着喜欢的，就会买下来。

    不是什么名牌，更不是奢侈品啥的，只是在繁闹的商街走走停停，陈凡也换了一身新衣服，新裤子，新鞋子，还都是萧灵姗掏的钱...

    陈凡自然不能白拿，因此也给萧灵姗换了一身行头，白色瘦身铅笔裤，新款淡蓝色T恤，高凉拖...不得不说，萧灵姗的完美身材，穿什么衣服都是街道上最靓丽的风景。

    ...

    临近下午17点左右，陈凡跟萧灵姗打车来到了津州市市中心，碧蓝庄园。

    出租车是没办法进去的，因此二人下车进入碧蓝庄园范围后，乘坐了物业提供的观光车前往目的地。

    幽静整洁宽敞的道路两旁，由假山碎石组成了一道道美景，远处宛如高尔夫场地似的波浪形的绿草地，一眼望去，竟望不到边际。

    景观池塘，三人合抱粗细的巨树，偶尔还能看到几只野兔一闪而逝，这里的一切，给到人一种由内到外的舒心感觉。

    “到了！”萧灵姗下车，抬眼看向前方淡淡的说道。

