    而这一段时间中，黎枫除了潜修之外，偶尔也会几位好友彼此切磋，探讨各种法则奥妙。

    　　因为当初来圣殿潜修的诸多天才，都是来自八大海域的。

    　　每一个海域都有属于自己的一个圈子。

    　　就比如黎枫，傲虎，慕云翼，姬凤歌，艾尘，冷月.龙幽，夏侯宇，千翔，凌梦纱...

    　　毕竟都是来自同一个故乡的人，都是自家人。到了这圣殿之中，各大海域天才竞争十分激烈，各个海域的天才们为了不受其他海域天才的打压，自然而然就会抱成团。

    　　“今天，你们是不知道，老子被烈涛海域的一个杂碎给气死了，谁有没有法子帮帮我。”

    　　在玄雷岛，慕云翼的庭院中，聚集在森罗海域七八位天才人物，有些人因为参加试炼任务，所以就没有来这小聚会。

    　　一个叫龙幽的帅气青年摔着茶杯，气呼呼道。

    　　“又什么情况，一天到晚听你在这里咋咋呼呼的。"傲虎撇了对方一眼，咧嘴笑道。

    　　龙幽说道：“老子今天去试炼岛，准备进入幻魔镜中挑战第十二关。”

    　　众人进入圣殿也有几个月的时间了，这段时间中，不仅只有黎枫在进步，其他人也在进步。

    　　但凡在原始城和神秘岛参悟两个月以上，只要稍微用心潜修，基本都能顺利闯过。

    　　“谁想到，遇到一个疯子，他想要挑战我？”

    　　一旁的慕云翼不以为意道：“你不直接拒绝他就好了么？”

    　　“哼，要是能这么直接拒绝的话，我早就拒绝了。”说到这里，龙幽就气不打一处来。

    　　“那杂碎，口口声声说，你们森罗海域的武者，就是一群废物。”

    　　“连这种挑战都不敢接，还敢来圣殿修炼，还是滚回你老家去吧。”

    　　“老子当时听到这话，差点肺管子都气炸了。”

    　　被人肆意挑衅，是很不礼貌的行为，除非心性够好，否则一般人可忍不了。更何况这还是公然挑衅，辱骂他们森罗海域，岂不是一棍子打翻一群人？

    　　要知道，站在这里聚会的天才们，可都是来自森罗海域的，那杂碎辱骂森罗海域的武者都是一群废物，那岂不是把他们一群人都给骂了。

    　　受到无辜牵连的夏侯宇听到这话，神色转眼间阴沉了下来，他冷声道：“那你怎么说的。”

    　　“我当然咽不下这口气，比就比，谁怕谁。”龙幽右手紧紧握着特制的茶杯，神色阴沉道。

    　　“谁想到，这竟然是一个陷阱。”

    　　黎枫皱眉道：“什么陷阱？”

    　　“那杂碎说，我们这种挑战不是普通的挑战，是赌彩头的。”龙幽继续说道。

    　　“我问，什么彩头，金币，贡献点，还是其他宝贝。”

    　　“那杂碎说，这种赌战一旦开始，那可是关乎到咱们各自海域的名声，谁敢拿这开玩笑，既然要赌就赌大一点。”

    　　“如果你敢赌的话，可以拿一枚土源神石碎片作为赌注！”

    　　傲虎和夏侯宇，还有黎枫听到这话，一双双眼眸纷纷露出诧异之色：“土源神石碎片是什么玩意？”

    　　显然，他们对这种宝物一无所知。

    　　龙幽一脸愕然：“你连这个都不知道？”

    　　“土源神石碎片是一种非常特殊且罕见的宝物。”一直不曾开口的姬凤歌抱着双臂，站在墙角冷漠道。

    　　“众所周知，构造物质世界的基础，就是八大基础法则。”

    　　“这个世界上，并不仅仅只有我们星辰大海，还有很多千奇百怪的物质世界，他们都是由八大基础法则构造而成。”

    　　“除了这些物质世界以外，在我们所接触不到的世界之外，还有一片茫茫无际的混沌空间。”

    　　“混沌空间中的八大基础法则处于最原始的状态，它们化为各种物质在混沌空间中流转，演化，蜕变，经历漫长岁月的孕育，诞生出一个个物质世界。”

    　　“每一个物质世界诞生之后，开始产生元气，生命，以及各种基础物质。”

    　　“但是并非每一个物质世界都是完美的，这就像陶工生产陶瓷般，生产产品的过程中也会出现劣质品。”

    　　“这些劣质品就是非常原始的物质世界，它们在漫长的岁月中演化，却无法诞生生命和元气，慢慢衰败，沉寂，最后凝聚形成一颗颗纯粹的源石。”

    　　“混沌空间诞生的源石分为很多种，比如风源神石，火源神石，水源神石，雷源神石等等。”

    　　“其中最罕见的，还有时间源石，空间源石.”

    　　傲虎有些疑惑道：“说了这么多，我们还是搞不懂要这些源石有什么用？”

    　　一旁的冷月淡然笑道：“有了这些由世界上最纯粹物质构成的神石，你就可以更快清晰，更快快速的感悟各大基础法则。”

    　　“就好比你平时吃开水泡饭的时候，忽然增加了各种调味料一般。”

    　　“这感悟速度，几乎可以媲美在千刃星痕和原始城所参悟的速度。”

    　　“除此之外，还可以将这种特殊宝物镶嵌在兵器和战甲上，产生各种不同的增幅效果。”

    　　“你们说，神不神奇。”

    　　黎枫和傲虎等人闻言，大吃一惊，心情顿时激动起来了。他们都没有想到这些世界上还有如此神奇的宝物，实在令人大开眼界。

    　　相貌英俊的千翔轻叹道：“这物质源石是无价之宝，连超凡神灵都眼红疯狂。”

    　　“但是物质源石诞生在混沌空间，那里元气无时无刻不在暴动，十分恐怖，危机重重。那地方连永恒神灵都不敢轻易冒险进入，所以导致这物质源石十分珍贵稀缺。”

    　　“现在流传在外界的物质源石，不过都是一些细小碎片罢了，即便是这样，这些宝物也引得无数人为之眼红疯狂。”

    　　黎枫恍然大悟：“原来如此，看来其他海域的天才是想通过赌战收集这些源石了。”

    　　“就是这样，没错。”龙幽气呼呼道。

    　　“老子初来乍到，哪有这种宝物，就算有也不会舍得拿出来赌战啊。”

    　　“谁想到，那杂碎见拿不出彩头，就不依不饶的激怒我，骂我是一头猪，还有森罗海域的家伙全部都是没见过世面的乡下猪。”

    　　“别出来丢人现眼，看见你们一次，打你们一次。”

    　　“周围其他海域的武者看到我被人骂得狗血淋头，一个个幸灾乐祸，纷纷取笑我。”

    　　“我当时他妈的，杀人的心都有了，于是我就提出拿一万魔石和他赌战。”

    　　夏侯宇神色阴沉道：“然后了？”

    　　“我....！”龙幽支支吾吾半天，没有吭声，显然是遭到对方蹂躏惨败了。

    　　要不然，他也不会在这里大倒苦水。

    　　“你今天洗脸了没有？”千翔眼神直勾勾望着龙幽道。

    　　龙幽愕然道：“什么意思？”

    　　“你都不要脸了，还好意思在这里说。”千翔忍不住骂道，声音极为刺耳。

    　　龙幽听到这话，一张脸顿时涨红成了猪肝色。

    　　“好了，都别说龙幽了。”傲虎见到龙幽神色难看，连忙呵斥道。

    　　“咱们都是一个窝棚里面出来的，一家人不说两家话。”

    　　“怎么说，龙幽也是咱们森罗海域的绝世天才，他跟别人赌战赌输了，不光是丢他一个人的脸，还有咱们大家的脸。”

    　　“现在想的应该是怎么团结起来，把这个场子给找回来。”

    　　黎枫有些诧异道：“在圣殿之中，还可以赌战的吗？”

    　　“当然可以，怎么不可以。”千翔说道。

    　　“圣殿是人类心目中的修炼圣地，他给予咱们大量资源修炼，提升实力，目的就是培养真正能够震慑万族的霸主级强者。”

    　　“尽管圣殿给我们大伙提供了一个良好的修炼环境，但是圣殿并不禁止各大天才之间私底下互相竞争，恰恰相反的是，圣殿这边还会鼓励各大天才互相竞争，互相攀比。”

    　　“为的就是给我们制造压力，激发潜能，促进成长。”

    　　千翔感叹道：“其实，我们所有人在圣殿修炼，一直以来都是有人在暗中观察的。”

    　　“你感悟本源法则程度高，并不代表你的实战能力强。”

    　　“实战能力强，也不代表你感悟本源法则程度高。”

    　　“所以，那些神官们会根据你在圣殿在表现进行综合评价，然后反馈给圣殿中的高层。”

    　　“有资质和潜力高的，就会被圣殿中的高层重视，给予特殊关照。”

    　　“就比如天神殿那些家伙，他们所拥有的资源好得让人眼红。”

    　　听到千翔的话，众人恍然大悟，这才明白为什么各大天才私底下较量赌战，却没有人制止的原因。

    　　“喂，你们在这扯了半天，到底有没有人给我出出主意，那杂碎太嚣张了，骂我一个人也就罢了，连你们都给骂了。”龙幽气急败坏道。

    　　“你们去外面打听打听，那群杂碎说的闲言碎语有多难听。”

    　　傲虎皱眉道：“外面人怎么说的？”

    　　“呵，说咱们都是一群脓包，废物，被人打了脸，屁都不敢放一个。”龙幽阴沉着脸道。

    　　“森罗海域的人这么好欺负，那咱们以后都找他们挑战好了，反正是一群废物，赚他们的魔石那还不跟捡钱一样。”

    　　千翔，夏侯宇，慕云翼听到这话，都坐不住了，纷纷瞪着眼睛喝道：“什么，敢这么瞧不起咱们，操。”

    　　“谁说的，老子弄 死他。”

    　　“我操 他大爷，敢说咱们森罗海域的是一群脓包，老子要打得他满地找牙。”

    　　冷月看向龙幽，插嘴道：“挑战你的人叫什么名字，实力怎么样？”

    　　龙幽听到这话就来劲了，直接道:“那个叫洛飞雨，来自地藏殿，目前已经闯过了试练塔第十二关。”

    　　“你们说怎么办？”傲虎看向众人。

    　　众人都沉默，在试练塔闯过十二关，最起码拥有媲美超凡二阶的实力。

    　　而在场的众人都清楚，他们这群人中能够拥有这份实力的人不超过三个。

    　　“如果今天没有人解决这个事情，那说不定明天就又有人要挑战咱们了，说不定就是在场的某一位。”龙幽闷声闷气道。

    　　“别人看咱们好欺负呗，没人出头，专捏软柿子，谁不会。”

    　　凌梦纱眨巴眨巴眼睛道：“要不请凤歌出手吧，这里他实力最强。”

    　　“他应该能帮咱们找回这个场子。”

    　　姬凤歌抱着双臂，靠着墙壁，默不吭声。

    　　“凤歌，你觉得了？”傲虎看向不远处的姬凤歌。

    　　姬凤歌听到傲虎的声音，并没有立即回应，而是沉默了一阵后，才缓缓道：“前几天，我和地藏殿的另外一名天才交过手。”

    　　“那人叫张剑豪，也是来自烈涛海域的。”

    　　凌梦纱一脸惊讶道；“竟然有人挑战你，结果怎么样？”

    　　众人也都是将目光看向沉默寡言的姬凤歌，要知道，在森罗海域这批天才中，就他实力最强。

    　　如果连他都无法给他们长回脸，他们还真不知道找谁帮忙了。

    　　“势均力敌，平局。”姬凤歌一脸淡然道。

    　　凌梦纱惊讶道：“什么，连你都只能和别人打成平局，烈涛海域的人真有这么强？”

    　　“恩。”姬凤歌恩了一声，便没有继续吭声了。

    　　傲虎沉着脸，咬牙道：“既然凤歌都没有信心，那就我去。”

    　　“你，有把握吗？”龙幽狐疑的望着傲虎。

    　　傲虎板着脸道：“那怎么办，脸给你丢了，总要有人找回来，要不然，咱们森罗海域全部都当缩头乌龟算了。”

    　　“要不等几天吧，我马上就要突破了，或许可以给咱们森罗海域争口气。”黎枫忽然说道。

    　　听到黎枫这话，众人一脸惊诧的望着他：“什么，你又要突破了，才多长时间啊，有把握么？”

    　　“不说绝对，五成把握还是有的。”黎枫一脸自信道。

    　　夏侯宇一脸震惊说道：“我记得你大半个月前才突破，闯过十一关，现在又要突破了，你这速度也太快了吧。”

    　　“没办法，谁叫我天赋异禀了？”黎枫摸了摸鼻子，有些恬不知耻道。

    　　傲虎闻言，眼睛一亮：“黎枫，你真的要突破了？”

    　　“恩，感觉快了。”黎枫也不隐瞒，直接说道。

    　　慕云翼惊讶道：“我靠，黎枫你这小子，深藏不露啊。”

    　　“咱们来圣殿，都才两三个月的时间吧，你前不久才突破闯过十一关，现在又要突破了。”

    　　“是不是有超级高手背后在指点你，这进步速度也太夸张了吧。”

    　　黎枫哑然失笑道：“我也和你们一样，都在岛上修炼，哪里有什么超级高手教导我。”

    　　“要是有的话，我早就去挑战那些天才，给咱们森罗海域争口气了。”

    　　夏侯宇点点头道：“那倒也是，你天天和咱们在一块，有什么猫腻肯定瞒不过我们。”

    　　“你们啊，都是小心眼，人家黎枫在进步，你们就误以为有超级高手指点他，开小灶。”傲虎扫过众人，目光威严道。

    　　“有这么嫉妒人的么，黎枫进步快，只能说他天赋高，潜力大，所以实力才提升这么迅速。”

    　　“那像你们，一个个三天打鱼，两天晒网的，要是有黎枫一半刻苦，也不至于被人打成猪头。”

    　　众人被傲虎一番呵斥，都是脸色微变，一个个惭愧的很，半饷没有人吭声。

    　　傲虎看向黎枫，声音低沉道：“黎枫，既然如此，这件事就看你了，大家都等你几天时间吧，等着你给咱们出口气。”

    　　“放心，我不会让大家失望的。”黎枫重重点头道。

    　　傲虎看向众人，语气带着一股威严道：“诸位，咱们都是来自森罗海域的天才，一条船上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。”

    　　“圣殿这地方，卧虎藏龙，实力变态的天才武者实在是太多了。”

    　　“在这里鱼龙混杂，互相竞争，互相攀比，想要不被人欺负，就要拿出实力给别人看。”

    　　“如果实力弱，别人就不会把咱们当回事，当软柿子捏。”

    　　“只要团结，才能站得住脚，谁要是敢窝里反，老子跟他势不两立。”

    　　夏侯宇在一旁点点头道：“说得对，咱们是一个团队，是一家人。”

    　　“绝对不能让外人把咱们给看瘪了。”

    　　慕云翼赞同道：“如果连自己人都看不起自己，只会让外人更加瞧不起咱们。”

    　　“恩，说得对。”

    　　“这话在理。”

    　　众人闻言，都不约而同的点点头。

    　　一根筷子易折断，一捆筷子就很难折断，这个道理大家都懂。

    　　毕竟，他们都是来自森罗海域，来自同一个故乡。

    　　在圣殿中无缘无故的，不抱成团怎么办？

    　　经历过这件事后，顿时让大家意识到提升实力的紧迫性。

    　　你不进步，别人就在进步。

    　　进步快的人，自然而然的会得到更多的资源和修炼环境。

    　　你实力弱，别人想怎么欺负你就怎么欺负你。

    　　说白了，实力强谁就有话语权，这个道理在哪里都一样。

    　　众人有了龙幽的前车之鉴，都反省了一下自己，各自回到属于自己的神殿中加紧修炼去了。

    　　自从黎枫参加试炼任务回来后，在神秘岛参悟了三天。

    　　这三天时间中，他从千刃星痕中潜心感悟，结合在原始城观摩的浮雕和壁画，在风源法则方面有了进一步提升，他此刻正在开始着手修炼空间类身法，三千魔幻身。

    　　数天后，黎枫独自一人来到试练塔中，分出一缕精神意识进入幻海镜。

    　　幻海镜第十二关，挑战超凡生命，沙棘女王。

    　　沙棘女王是一个特殊生命，她既不是人类，也不是魔兽，也不是恶魔，而是一株非常诡异的植物类生命。

    　　有点类似于黎枫在神魔秘境中遇到的荆棘女王。

    

