    

    厉家大少强大的气场，对于普通人来说，足以令人胆寒。

    但是，却几乎影响不到洛晨曦。

    “厉大少，你是不是当我傻？现在这里都是你们厉家和唐家的人，我手上有唐黛绮这个人质，还有谈判的可能，要是把人放了，我岂不是任人宰割了？你让我放开唐黛绮没问题，先等我跟我老公汇合，上了厉家的飞机，我会好好考虑的。”

    洛晨曦的语速不徐不疾，但是，心中的警惕却提高了好几分。

    厉浩泽和唐黛绮这个草包不一样，他是个非常危险的男人。

    更何况，厉浩泽的来意，她到现在都猜不透，怎么想都得多防备着一点。

    厉浩泽恶狠狠地盯着她，脸上泛起了明显的怒意，“该死！洛晨曦，你脑子清楚不清楚？我让你放开唐黛绮，你为什么不按照我说的去做？你知不知道唐黛绮带来的保镖都是什么来历？我这都是为了……”

    话说到这里，厉浩泽的声音，忽然一下子停住了。

    洛晨曦听得满头雾水，微微拧眉，“你什么意思？你是为了什么？”

    厉浩泽用力咬紧了牙关，眼中的红血丝变得愈加明显，目光在洛晨曦和唐黛绮身上来回逡巡，似乎想说什么，却又硬生生忍住了。

    半个小时前，他刚刚得知唐黛绮和洛晨曦同时前往Q岛的消息，还得知唐黛绮偷偷调动了唐家的一部分最精锐的地下力量，他的第一反应，就是马上坐上私人飞机，赶往Q岛。

    但是，直到他的飞机在Q岛停机坪上落下，他才意识到，自己跑到这里来，好像是毫无理由的。

    无论是洛晨曦，还是唐黛绮，好像都跟他没关系了。

    可是，刚才得知消息的那一瞬间，那种惊恐失措的感觉，却是那么真实。总不见得，他还在为洛晨曦那个满口谎言的女人担心吧？担心唐黛绮孤注一掷，想要对付她？就算真是这样，那也轮不到他来管啊？

    厉浩泽一时懊恼，就想立即飞回去，可是，却发现自己的飞机不能升空了。

    与此同时，监狱方向来传来了一阵巨大的骚动。

    他下意识地带着人赶了过来，第一眼，就看到了洛晨曦把唐黛绮压在海岸边的泥地里。

    而厉浩泽的第一反应，竟然是松了口气，毕竟这比洛晨曦被唐黛绮拿枪指着，看起来要好多了。

    可是，紧接着，他就意识到了这样不对。

    以唐家这些保镖的身手，就算洛晨曦控制了唐黛绮，他们也有的是办法把人质抢回来，而且这些亡命之徒，冲动之下真的会开枪杀人！

    他下意识地带着人赶了过来，第一眼，就看到了洛晨曦把唐黛绮压在海岸边的泥地里。

    而厉浩泽的第一反应，竟然是松了口气，毕竟这比洛晨曦被唐黛绮拿枪指着，看起来要好多了。

    可是，紧接着，他就意识到了这样不对。

    以唐家这些保镖的身手，就算洛晨曦控制了唐黛绮，他们也有的是办法把人质抢回来，而且这些亡命之徒，冲动之下真的会开枪杀人！

