    第2973章  藤蔓   

    是的，恒彦林是真的惊了。

    

    他完全没有想到，紫魅的识海居然会是这样的一副场景。

    

    血海炼狱一样的识海，同时还有着无数冤魂厉鬼在哀叫，这哪怕是什么识海，这分明就是一座炼狱啊！   

    可是，这怎么可能呢？

    

    恒彦林的英俊脸庞上浮现出了许久都没有出现的惊骇之色。

    

    同时，恒彦林也是环顾四周，发现识海壁垒上，竟是有着无数纹线在微微闪烁，化作一个个奇妙无比的灵符，散发着古老、苍莽的气息，有着一股莫名的力量在释放，镇压着整个识海。

    

    这让恒彦林觉得非常的不可思议，内心的情绪如同被投下了一枚重磅炸弹一样，悍然炸裂，格外的震惊。

    

    因为从这些若隐若现的灵纹上来看的话，很显然这些灵纹是构造出了一股神秘的力量，这股力量交织在整个识海里，形成了封印之力，让整个识海变成一个巨大的囚笼，牢牢的封印着这其中的东西。

    

    只是，为什么？

    

    这等手段，至少超过了大帝之境，而且看着这个情况，似乎不仅仅只是一个大帝，而是有着诸多大帝出手，如此一来的话，也就意味着，这些出自帝者的封印，肯定是在镇压封印着什么东西一样。

    

    但是，这究竟是为什么？

    

    这紫魅的识海里，究竟有什么被这样镇压封印着？

    

    难道，仅仅不过只是一缕上古九尾凶狐的血脉而已吗？

    

    恒彦林心里头非常的清楚，这断然是不可能的事情，区区一缕上古九尾凶狐的血脉，至于浪费那么多的心力，甚至还要数位帝者出手，联合构造出一个封印识海的囚牢吗？

    

    恒彦林目光环顾四周，最终看到了位于识海的正中央，紫魅的识魂正被困在其中，身上有着无数血色藤蔓缠绕着，那张抚媚的脸庞上，有着痛苦的神色浮现而出，秀眉也是拧成了一团，似乎她正在做着什么噩梦一样，非常的引人注目。

    

    看到紫魅的识魂被困住了，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，眼前发生的这一幕情景，可还真的是万万让他没有想到的。

    

    原本恒彦林以为是紫魅身上的九尾凶狐血脉被激发，因此才让紫魅的识魂陷入了昏迷中。

    

    但是显然看起来，并不是这么简单而已。

    

    不过，恒彦林感受得到，紫魅的识魂似乎非常的不好受，既然是这个样子的话，那便是将她唤醒就可以了。

    

    一想到了这里，恒彦林就不再有任何的犹豫，脚下一动，身形便是闪掠而出，转眼之间就出现在了紫魅的身前，旋即便是伸出了手掌，就朝着缠绕在紫魅识魂身上的血色藤蔓探抓而去。

    

    然而，就在这个时候，在虚空中徘徊的一道道血色怨魂看到了恒彦林的动作，顿时口中发出的咆哮声就更加的尖锐激烈起来，而后这一道道血色怨魂就朝着恒彦林扑杀而去，化作一股股血色劲风。

    

    当下，恒彦林就感受到了周遭出现了无数阴煞戾气，朝着自己逼迫而来，让他的脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，唯有迅速的后退。

    

    现在的恒彦林可是精神力化体，没有实体之躯，因此要是被这些冤魂厉鬼的怨煞之气碰触到的话，他的精神力化体就会被污染了，道到了那个时候，他的这一具精神力化体恐怕就算是报废了。

    

    于是，恒彦林的身形便是一退再退。

    

    原本恒彦林以为这些冤魂厉鬼应该是会在自己退后了一段距离后就会放弃攻击。

    

    可是事实上，却是让恒彦林想错了，这些冤魂厉鬼根本就没有打算放过自己的样子，一副不将他撕成粉碎绝对不罢休，让恒彦林的英俊脸庞上便是有着一抹森寒之色浮现而出。

    

    旋即，恒彦林双手便是悍然向前挥舞而出，同时心头一动，身上便是有着一道道精神力奔涌而出，旋即在恒彦林的身前虚空形成了一枚枚乳白色的精神力尖锥，而后飙射而出，轰击向了眼前的这一道道冤魂厉鬼。

    

    顿时，一阵凄厉惨叫声就在虚空中响彻开来，这些精神力尖锥便是将这眼前扑杀而来的一道道冤魂厉鬼给洞穿。

    

    但是，这些被洞穿的冤魂厉鬼在这一刻就发出了凄厉无比的惨叫声，又像是散发出了一阵奇特的惊叫，又是引得更多的冤魂厉鬼朝着恒彦林扑杀而来。

    

    在这一瞬间，恒彦林的周遭就已经是被无数冤魂厉鬼包围，密密麻麻的，一片血红之色，犹如血海汪洋，犹如要将恒彦林的身体淹没在其中。

    

    看到这些冤魂厉鬼扑袭而来，这让恒彦林的帅气脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，当下他的眸子里就绽放出了一道如同闪电的精芒，而后又是再一次抬起双手，迅速的结印，旋即他的身上便是绽放出了无数霞光，白茫茫一片，而后口中怒喝一声。

    

    “轰！”

    

    顿时，一股股精神力浪潮便是从恒彦林的身上爆发开来，朝着四面八方蔓延而出，散发着神圣、正统、光明的气息，所到之处，就将这些冤魂厉鬼尽数净化、摧毁，根本就不让它们有任何可以靠近自己的机会。

    

    在净化掉了四方冤魂厉鬼之后，恒彦林便是开始喘息起来，身体上散发出来的光芒也是变得有一些黯然，甚至身躯也是有一些透明起来。

    

    毕竟进入到识海里的，唯有用精神力，现在恒彦林的精神力化体，动用的每一招精神法术，都是用身上的精神力，因此精神力化体自然是会被消耗掉不少能量，会变得透明一些。

    

    然而，就在这个时候，周遭又是有着一波冤魂厉鬼再一次聚集起来，虎视眈眈的盯着恒彦林，随时都有可能要扑杀过去一样。

    

    胸膛上下起伏，呼吸变得急促的恒彦林看到眼前的这一幕情景，他眸子里的目光保持着平静之色，但是他的内心却是非常的凝重，因为他完全没有想到事情居然会发展到这个地步。

    

    

