    这个问题，慕翊岩一直到他们回了房间才问叶云希。

    其实如果去公司，她也可以一起去。

    毕竟在室内。

    他们集团内部的温度还是很舒适的。

    叶云希正找衣服，准备去洗澡。

    听到他这么问，淡淡的瞥了他一眼，然后说道：“你不是不让我出门？”

    慕翊岩闻言，深邃的眼眸微微眯起来。

    他家小丫头这话是不是在变相的指控他呢？

    “我不让你出去，是怕你不舒服，但如果去的是室内，那就没事。”慕翊岩先是拉着她的手，温柔的解释了一下。

    随后，他又试探的问道：“你是不是在怪我？把你看得太严了？”

    他的语气温柔得几乎能滴出水来。

    如果小丫头说是，那他就……

    再跟她说说他的顾虑！

    “没有，我知道你为我好。”叶云希是很正常的口吻跟他说话。

    但慕翊岩也不知道是不是自己神经过敏了，总感觉叶云希这话有那么一点弦外之音。

    “真的没有怪我？”他不确定的又问了一遍。

    叶云希有些无奈。

    慕翊岩就那么目光灼灼的注视着她，执着的想要个答案。

    “真没有怪你，你不信我？”

    这话问出来就有点严重了。

    两个人在一起最重要的就是信任和理解。

    信任是一切的基石。

    慕翊岩哪里还敢质疑？

    “信，我肯定信你，我是怕你不高兴。怪我管你太多。”

    叶云希的心再次被触动了一下，其实被心爱的人这样管着，何尝又不是一种幸福？

    不过她不喜欢那种煽情的气氛，于是问道：“如果我不高兴，你会不管吗？”

    “不会。肯定得管。”这话慕翊岩回应得斩钉截铁，没有半点迟疑。

    慕总的霸道体现得淋漓尽致。

    像是怕叶云希不接受，他又温柔的解释：“现在你不是一个人，你的身体也是我的，我肯定要爱惜。舍不得看你再受苦，有一点不舒服都不行。”

    这种温柔和关心，恰恰是叶云希最不能抗拒的。

    她已经陷入了他这种柔情中。

    霸道的宠爱。

    见他家小丫头垂眸，不知道在想什么。

    那种怕她不回应的不安又冒出来了。

    以前她只要不回应，都会沉默以对。

    幸好，叶云希没有让他这样的情绪持续太久。

    她重新抬起头来，嘴角勾出一抹淡淡的笑意，她说：“好，你管着吧，我听话就是了。”连声音都不由自主的温柔下来。

    或许连她自己都不曾察觉。

    慕翊岩看着她却再次出神。

    叶云希也不知道这人一天天的，到底在看什么？她有那么好看吗？

    她正想问，有那么好看吗？你到底有没有看够？这都不知道第多少次了。

    叶云希重来不觉得自己有那么大的魅力。

    堂堂跨国集团总裁，平时杀伐果断，心狠手辣，私底下竟然是个痴汉，说出去谁敢信？

    不过想到，他这种痴汉的样子只有自己能看到，心里竟然有一种别样的满足。

    然而没等她问，慕痴汉已经率先打破沉默：“云希，有没有人跟你说过一句话？”

    “什么话？”

