    

    瞿天斋心中万千想法，最终只是化为一叹，他拍了拍宁瑶的脑袋，微笑道，“我给你回去加餐。”

    “……爹，我修行了，不会饿了……”

    “但这和吃有什么关系？”瞿天斋一脸理所当然。

    宁瑶听着他的唠唠叨叨，故意做出一副小孩子的样子来，同时她感觉心境也泛起一丝波澜。

    如同野草一般崛起的人皇……他也会有想要守护的柔软之处吗？

    城内。

    夏渊亭睁开眼，仿佛透过建筑看到了宁瑶的身影。

    “不去吗？不去也好……”

    本来就没那个必要。

    时间推移到二月初。

    形势愈发紧张起来。

    在战域中心，所有天骄的争斗也愈发激烈。

    在这期间，有无数天骄登顶鸿蒙金榜，又有无数新星为万族所知。

    他们的风头，甚至盖过了一些老牌天骄。

    但是如太延一档的天骄，包括人族五军的领衔天骄地位仍然不变……不过可能还有一个实力忽高忽低的家伙——宁瑶。

    她的实力是真的不好判断，据万族传言，她似乎有短时间爆发实力的秘法，虽然只有金丹九品，但是却可以爆发强大的力量。

    所以，这个奇葩被分到单独一类里。

    而且这家伙就是一个麻烦精，还是不要和她沾上边比较好。

    听到这个消息的时候，宁瑶和瞿天斋正在吃饭。

    宁瑶愤然拍桌，“这是什么意思？什么叫我是个奇葩和麻烦精？无知，无谓！而且……”

    瞿天斋抬了抬眼皮，知道最后的话，才是宁瑶真正想说的。

    宁瑶战术性地往后一仰，唏嘘道，“而且，我已经我不是昨日的宁瑶的。现在，我是金丹七品的宁瑶。”

    瞿天斋哼笑一声，筷子一敲碗，“吃你的吧，在我面前还玩这套。”

    没有捧哏的人，宁瑶觉得有些寂寞，而后闷着头开始扒饭。

    不能人前显圣，那真是最大的遗憾啊。

    吃到一半，瞿天斋还是有些好奇，“你现在实力到底怎么样了？”

    如今外界鸿蒙金榜上的排名都已经定了，这些天骄的大致实力也都知道了。

    但是关于太延等异族，和容曦枝等人族的实力，还是一无所知。

    当然，还包括部分圣地的人，以及宁瑶这个奇怪的家伙。

    宁瑶叹了口气，“爹啊，我现在神功还未大成，还不足以问鼎大局。像太延这种看起来老实，实际上阴得要死的家伙，他会只有两个道痕吗？骗鬼去吧。所以我想要把这些家伙都揍趴下，还要积蓄实力。”

    瞿天斋憋了半天，“只是让你去争机缘，谁让你订那么高的目标，要把异族全揍得半死？”

    “那不一样。爹，你知道我最大的优点是什么吗？”

    瞿天斋想也不想道，“会扯。”

    宁瑶笑容一僵，磨了磨牙，“我这个人，外粗内细，虽然表面嚣张，但是我内里沉稳谨慎。”

    瞿天斋都懒得听她瞎扯了。

    反正不管什么时候，宁瑶干什么事情，她都能给你像模像样地说出一堆道理。

    看着瞿天斋收拾碗筷，宁瑶悠悠叹了一声，然后就跑到楼上，继续修炼神功。

    简单来说，就是七位下属交流，收集神韵物质，然后快速改良图纹。

