
　　说干就干，邱白现在其体内有着两股能量形成的魂力漩涡不停的朝他体内吸收魂力，邱白首先要做的便是将这个漩涡的问题解决掉。

　　邱白既然是打算凝聚第二武魂自然是没有打算按照寻常极限斗罗同位共震的方式凝聚魂核，而是打算使用阴阳互补之法，这是他一开始便决定好的。

　　如今的这个漩涡虽然是在他的体内转动，不过其所在的位置却是他的下丹田的部位，距离他上丹田的精神属性魂核较远，并且其漩涡形成的方向也是一定程度上顺应了精神魂核的顺时针方向。

　　因此这个魂力漩涡可以在他体内肆无忌惮的吸收运转魂力，但是现在这种安定却不是邱白所想看到的。邱白集中心神，这次没有使用魂力反而是使用了精神力去遏制起了这个漩涡的运转。

　　与其说是遏制，不如说他做的是将这个漩涡给强制性的反转过来，让其以逆时针的方向运转。

　　原本十分温和的两道能量所形成的漩涡，却是不如之前那么温和，其强大的吸收之力，甚至是将部分邱白的精神力都是席卷了进去。但是以现在邱白的精神力，邱白却是硬生生的将其在他的体内停滞了下来。

　　随着漩涡的停滞，邱白也是发现了一丝异常，那便是这两道进入他体内的力量，似乎并不是什么简单的能量，在其中似乎还有些某种的东西存在。

　　尽管有些疑虑，但是邱白却是已经没有心思去管这些了，将这两股力量强制停滞下来之后，邱白瞬间便是让精神力催动那两股力量向逆时针的方向运转了起来。

　　似乎是有所感应一般，邱白的精神力只是给予了些许的助力，不过眨眼间便是飞速旋转了起来，并且是沿着逆时针的方向旋转，并且在呼吸间，一个丝毫不小于之前的魂力漩涡的漩涡便是赫然出现。

　　魂力漩涡一经过出现，似乎是感受到了这股与其截然相反的魂力漩涡，那在邱白脑海之中的精神属性魂核竟然是有些震动了起来。

　　现在其有些震动不过是第一步，邱白现在要做的便是一边将上丹田的精神属性魂核的运转减弱，一边将那远在自己下丹田的魂力漩涡移动到他的中丹田位置。

　　魂核储存的三大丹田，如今头部所在的上丹田已然是被魂核所占据，邱白要凝聚第二魂核，就只能够在胸口的中丹田，还有下腹部的下丹田的位置做选择了。

　　邱白的选择并不是这魂力漩涡所在的下丹田，而是自己正胸口的中丹田位置。

　　阴阳互补双魂核，其真实面目便是将两个呈现完全相反方向运转的魂核，在其体内形成一个虽然截然相反但是相互作用的魂力漩涡。

　　实际上阴阳互补的方式，其所能够凝聚的魂核，远不是两个魂核那么简单。在原本的故事中，霍雨浩便是成功修炼到了阴阳互补三魂核的层次。

　　即是在原本双魂核的基础上，在最后一个空余的丹田位置中，再度以第一魂核的顺时针方向，再度凝聚一枚魂核。使其形成一个顺时针魂力漩涡加逆时针魂力漩涡，再加上一个顺时针魂力漩涡的三重魂力漩涡的状况。

　　谷鼼</span>这件事情在理论上是绝对可行的，三个魂核形成的魂力漩涡，就好像是三个相互咬合并且快速运转的齿轮一样。三者互相作用之间，形成了一股更加强大的力量。

　　邱白现在虽然已经是达到了九十八级，并且在凝聚好了第二魂核之后，马上就能够突破到九十九级达到极限斗罗的程度，并且在神力作用下可以无视瓶颈继续提升。

　　可是邱白依旧是有些野心的，他并不满足于双魂核九十九级的情况，他想要在双魂核的基础上更进一步，以三魂核的姿态变得更强。23sK.com

　　为此邱白的第二魂核所放的位置绝对不能是下丹田的位置，这样便是会直接断送了他第三魂核的愿望，因此邱白要将第二魂核的凝聚放在他的胸口，也就是中丹田的位置。

　　现在邱白便是已然是下意识的将脑海中精神属性魂核的运转减弱了下来。随着其的有意为之，在精神魂核周围的魂力正在飞速的被剥离而出。

　　虽然有意去将其压制，但是精神魂核依旧是向外加速释放起了精神力，企图去吸收空间中的灵气来为邱白补充魂力，这是魂核所具有的本能。即使是精神属性的魂核，对魂力也是有需求的，随着魂力彻底消失，魂核的震动也是越发的激烈了起来。

　　邱白只能够强行控制让其安静下来，同时一边牵引着那明显是开始逆运转起来的魂力漩涡，向着他胸口的位置移动而去。

　　这一步进行的可以说是出乎意料的顺利，邱白现在精神属性的运转可以说是被压制的死死的，如此状况下，那逆时针的魂力漩涡也是没有受到多大的干扰便是来到了他的指定位置。

　　随着那灵气漩涡的位置改变，邱白所要进行的便是下一步了，在压制第一魂核的情况下，先凝聚出来第二魂核的雏形。

　　这一步可以说是很有难度的，一心二用凝聚第二魂核，在原本的故事中，霍雨浩有着一众魂灵帮助他，除了可以帮助他压制第一魂核，还可以同时帮他凝聚第二魂核。可以说双魂核的凝聚，若是没有一众魂灵，那可以说是智能全自动的辅助加成，霍雨浩根本不可能那么容易成功，但是对比一下现在的邱白，他只能够依靠自己。

　　所幸他自身各方面的情况都是要比霍雨浩强得多的多，而且现在他也是有一个小辅助。

　　那不停旋转的逆时针魂力漩涡，对于现在的邱白来说无疑是可以帮助他省不少的事情。其不停的运转，为邱白吸收空间中的灵气灌输到他的体内。

　　现在他便是要借助这个漩涡来凝聚第二魂核，只要将那向他全身蔓延而去的灵气抑制住，让魂力停留在漩涡之中，很快便是可以凝聚出魂核的雏形。

　　魂核是在将魂力压缩到一个程度成形之后，才是会出现形成类似于漩涡的魂力流动，来吸收魂力运转的。现在已然有了一个开始运转的魂力漩涡，那么魂核的凝聚无疑会更加的容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百零五章 凝聚免费阅读。https://xs.23sk.com 