    即使如此，温小染也不想往自己身上摊什么，笑嘻嘻地回头，“要不这样吧，晚上请您，晚上正好帝煜也有时间。”

    欧阳逸僵了一下，他没想到温小染也变得这么圆滑了，让他面对帝煜，自然是不愿意的。“抱歉，晚上还有别的安排。”

    这正中温小染的下怀，“那只能改天了。”

    说完，她走了出来。

    中午，温小染去了公司楼下的食堂。平日里，如果没有特别安排，她都会来这里。到达时，商胜男早就给她打好了饭菜，放在桌子上，等着她。

    “谢啊。”她客气地拍了拍商胜男的肩膀道，和她一并坐了下来。两人边吃饭，边聊着下班后要不要去购物。

    “不介意我坐在这里吗？”

    一个浅浅的男音突兀地插了进来，温小染抬头看到欧阳逸时，手里的筷子掉了下去。团队的负责人也在，看到温小染，一脸歉意，“我们原本邀请欧阳先生去餐厅的，但他说想来这里……”团队负责人没好说，对方问了温小染在哪里吃饭，自己多嘴说了实话。

    既然来了，身为老总的自己当然不能赶走客人，只能客气地立起，“当然可以。”

    欧阳逸大方地坐在了她的对面。

    商胜男看看欧阳逸，再看看温小染，一颗剔透的心早就明白了些什么。她主动揽起了给欧阳逸打饭的任务，离开。

    桌子不宽，团队负责人站在那儿，不知道是不是该坐下。请对方老总上食堂吃饭这种事，他也第一次经历，一时间局促起来。

    “我的助理还有同个问题想问吴总，不如借着午餐的时候问清楚吧。”欧阳逸出了声。他身后立得笔直的助理立刻走出来，做了个手势，“吴总，请。”团队负责人便被他的助理请到了另一桌。

    助理也不知道自己有什么问题要问，但老板这么安排自然有他的道理，他只能随意地问一些看起来还算有水平的问题充数。

    温小染头痛地抚了抚额头，幸好还有商胜男在，幸好帝煜不会突然造访。只是，上天似乎有意跟她对着干，耳边忽然一冷，便听到了这样的声音：“帝总。”

    这声音不大，但她天生对帝字敏感，猛转头，便看到了一个人走进了食堂，那一身倜傥引来满室华光，除了帝煜，还有谁有这个本事？

    温小染真真头痛起来，抱着头想要悄悄溜走，帝煜却早被人引着来了这里。帝煜和温小染是未婚夫妻，不领这边还能领哪里？

    在看到桌前的欧阳逸时，帝煜原本淡淡的表情一时变冷，“欧阳总裁什么时候有了这么好的兴致，到食堂来吃饭了？”他的指落在了温小染的肩膀上，惩罚般掐了一下。表面上看，这是他在对她表示亲昵，实则，温小染已经被掐得差点叫出来。她哪里敢叫，只能讪讪抬头，“你怎么来了？欧阳总裁来是要跟我们公司合作的。”

    “合作？”帝煜咬着这两个字，没有把那股恨意显露出来，却自然地坐在商胜男的位置上，伸手搂住了温小染，“不错。”

    商胜男端着盘子走回来，看到位置上一个男人搂着自己的上司，不知道该怎样才好。

    “把饭摆过来。”帝煜扬了扬下巴，命令，气场极足。商胜男的生活圈子也是极简单单纯的，哪里知道帝煜和温小染什么关系，心里本想着要不要帮温小染一把，此时看他出声，立时底气都没有了，乖乖把东西摆在他面前，把自己的撤开。

    她只打了一份，给了帝煜，欧阳逸便没有了。

    帝煜理都懒得理，低头就吃，温小染艰难地拾起筷子，思忖着，到底是叫欧阳逸离开呢还是让商胜男再打一份午餐过来？

    “我……再去打一份。”商胜男也不知道如何是好，憋了半天憋出这么一句话，局促地离开。

    一餐饭，吃得十分难受，温小染没吃多少，怕自己消化不良。看她放下筷子，帝煜也跟着放了筷，立马站起，顺带将温小染也拎了起来。

    “温氏处理合作事宜有专门团队，欧阳总裁去找他们吧。”说完，揽着温小染扬长而去。背后，商胜男目瞪口呆。那日温小染扯包打人的画面历历在目，是什么原因让原本泼辣的老总变得如此战战兢兢，如此听话。

    她担心地追了上去，在半道上终于将帝煜截住，“我警告你，不能因为自己是男人就随意欺负人，放了小染！”帝煜的样子看来是可怕的，但温小染帮过自己一次，她怎么可以见死不救？

    “这就是你的小助理？”帝煜瞅着眼前的女人，恨不能伸牙咬死，此刻冷森森地来看温小染，“是你教的？现在连我们夫妻亲热都要派个人来管了？”

    欧阳逸的出现本来就让他不爽了，现在又钻出个助理来伸张正义，他怎么会不生气？“夫妻？”商胜男咀嚼着这两个字，脸上显出了惊讶。她没听说温小染结了婚啊。

    此刻，她的一张脸通红通红，两臂虚伸着早不知道该怎么办了。温小染几乎吐血地看着眼前的小助理，她的正义是挺让人感动的，可是却偏偏用错了地方……

    帝煜再懒得纠结，扯着温小染直接越过了商胜男。商胜男依然呆在原处，不知如何是好。

    帝煜直接把温小染带到了楼下，自己车里，关车门时动静极大，震得温小染肉都跳了起来。他从另一边上了车，烦躁地扯掉领带丢在车里。温小染刚想解释他已经甩来一部手机，“打电话给负责人，不管什么合作项目，都不许接！”

    温小染抱着手机喉咙里跟塞了只苍蝇似的，“顶多我不插手嘛。”到眼前的钱不要才是傻子啊，再者说了，一个团队开出的工资是公司一整年的营业收入啊，不接喝西北风去吗？

    “不行！”帝煜干脆得很。欧阳逸看温小染的眼光像刺似地扎进他的心里，他恨不能把欧阳逸连根拔了，从此安宁！

    看温小染没动，自己拨了电话，直接通知了团队负责人。帝煜这种作法无异于直接插手她公司的事，温小染觉得有些不舒服了，“我是公司的负责人，是不是决定这件事情的权力应该交给我？”

    “怎么？你这意思是还想借着跟他合作的机会再叙前缘？”帝煜今天的话一句比一句锐利，说得温小染的眼睛都红了起来。

    “你以为我是什么人？还是你根本不信任我？”

    “你问问自己，值不值得信任！”

    帝煜的这句话终是逼得温小染彻底失了情绪，胀着眼泪去瞪他，“说到底，你还是因为江天心无法释怀。她欺骗过你，你就认为所有的女人都是假心假意的，都在欺骗你。如果是这样，又何必跟我订婚！”

    叭！

    帝煜一拳砸在了窗玻璃上，防弹玻璃生生被他砸出一个坑来。他的眼神都变得不一样，格外狠戾，声音也沉冷如冰，“跟我订婚委屈你了？因为跟我订了婚所以没机会和欧阳逸和好，心里不舒服了？既然这么委屈，就该拒绝不是？”

    江天心是他心里的一根刺，不能拔，不能碰。温小染也知道，所以极少提起，如果不是被他惹火了也不会说这些。此时看到他脸上的冷然，听着他的话，觉得离这个男人好遥远。

    “下车！”帝煜吼了起来。

    温小染猛惊一下，这才意识到他在赶自己。眼里的泪水终是控制不住，滑下了脸庞，帝煜的无情勾痛了她的心，她一声不吭地推门离开。

    车里，帝煜狠狠捏着拳头，如果不叫她下车，他一定会一拳揍过去的。一脚油门踩到底，连飙了两个路口才去拨电话，拨了一半意识到管家已经辞职，最后去拨了萧卫扬的，“去，到公司接温小染回家，马上！”

    萧卫扬在那头哇哇大叫，“靠，你老婆让我接什么！”

    “叫你接就接，少啰嗦！”帝煜不客气地挂电话。萧卫扬看着自己的手机，恨不能咬几口，当他是佣人啊，随意使唤。

    即使有一千一万个不愿意，他还是去了。帝煜这混蛋横得很，他若不去，惹怒了他，自有一千一万个方法对付自己。当然，最差的方法就是把他的行踪去向透露给家里人，然后眼睁睁地看着他被家里人捉回去继承家业。

    在楼下站了好久，直站得全身发冷，温小染才想到要回去。她默默无声地回了自己的办公室。

    商胜男早就等在门口，看她一人回来，脸色也不好，立时站了起来，“小温总，您没事吧。”

    温小染摇了摇头，勉强笑笑，“没事，该做什么做什么吧。”

    她的眼睛分明红着，商胜男捏了捏自己的指头，想到刚刚在食堂里发生的事情，忍不住再去关心温小染，“要不我再给您打份中餐吧，您都没有吃几口饭。”

    “不用了。”温小染摇摇头，还是不忘送她一句，“谢谢。”刚刚和帝煜这么一闹，她哪里还有味口。她进了办公室，全身乏力地把自己扔进了办公椅里。

    帝胜男看着温小染一脸疲惫的样子很是不忍，只是自己也帮不了她什么忙，最后只能悄悄摆一杯茶在桌子上，然后退了出去。

    萧卫扬十万个不情愿，却到底来到了温氏，他一路走向总经理办公室，早就将帝煜腹诽了一万八千次。

    “您好，小温总在休息，不能打扰。”商胜男知道温小染心情不好，尽职做好助理的本职工作，拦下了萧卫扬。但在看清楚萧卫扬的脸时，本能地退了一步，小脸儿变得十分复杂。

