    “政委，你是不是还打算打鬼子？”

    这个问题，是穆招娣目前最关心的问题。作为虎踞岭的五当家，上山最晚，路遇土匪，双拳难敌就要被辱时，被李云彪带人所救。英雄救美，芳心暗许，这才跟着李云彪上了虎踞岭，凭借一手飞刀绝技和直爽的性格，坐上了第五把交椅。

    父母早亡的她，早已将虎踞岭看做了自己的家，寨子里的每个人都是自己的亲人。自打上山之后，虎踞岭从来没有吃过大亏，唯一的两次，都是跟八路有关，尤其是因为王立春的出现，原本还算和睦的几个当家之间出现了裂痕，老牛坡一战寨子里伤亡不小，这都让她心痛。

    对于王立春，她心里很是矛盾，如果没有老牛坡那场仗，她已经转变了对王立春的看法，可是那一夜柯正武说的那番话，她心中多少还是有些认可的。鬼子不好对付，而且中国的鬼子那么多，凭他们这点人，就算都跟鬼子拼光了，能翻出多大的浪花？

    王立春倒是没有考虑穆招娣的想法，对于今后与鬼子作战的事情，他早已有了详细打算：高筑墙，广积粮，打铁还需自身硬，在虎踞岭独立大队发展壮大之前，尽量避免跟鬼子正面冲突，就算打伏击，兵力上至少要有两倍的优势才能打。

    “鬼子肯定是要打的……五当家你容我说完。三胖子带人投靠了鬼子，就算咱们不招惹鬼子，鬼子也不会放过咱们。当然，现在最紧要的事情是多弄一些枪支弹药来，而且要增加重武器的数量，同时招揽人手，短期内，我不主张再与鬼子正面冲突。”

    老牛坡一战，虎踞岭损失不可谓不惨重。九二式重机枪丢了，两挺歪把子的子弹几乎耗光，虽然伏杀了两个班的鬼子，又缴获了一批三八大盖和两挺歪把子，还有部分弹药，可如果鬼子攻打虎踞岭的话，根本不够。

    听到王立春的这番话，穆招娣的心里总算放下了一块石头，只要王立春不着急再打鬼子就行。这时候她才有心情问起自己惦记了很久的问题：“那个，你答应我的事，办的怎么样了？”

    看到泼辣的穆招娣居然露出小女儿羞涩的一面，王立春不由得一愣，心中有些好笑，嘴上回答的就慢了一些，结果惹得穆招娣大怒，只以为王立春骗了自己，一把揪住他的衣领，凶神恶煞的问道：“说，到底喜不喜欢姑奶奶！”

    “喜欢，喜欢！”王立春连忙回答，可是声音刚落下，柳蝉儿惊讶的带着几分颤抖的声音就在二人身侧响起：“你们……五姑，你……臭流氓，你竟然敢打我五姑的主意！”

    柳蝉儿这几天心情还算是比较好，虽然老牛坡一战使得寨子里折损了不少兄弟，不过王立春却奋不顾身的救了自己，尤其是她最大的对手陈月雯走了，这让她心情轻松。

    刚才就看到穆招娣给王立春使眼色，二人鬼鬼祟祟找了个避人的地方，好一会没出来。心中好奇的她偷偷的摸了过来，哪知道刚靠近就听见二人最后的对话，当下睁大了眼睛，一手惊讶的掩着口唇，一手愤怒的指着王立春。

    “蝉儿，你瞎说什么呢！”穆招娣脸色一变，连忙松开了王立春，后者赶快整理了一下衣衫，然后后退两步：“你以为我脑子有病啊！”

    “小白脸，你说什么！”穆招娣又不乐意了。…,

    “看来三叔说的是真的！”柳蝉儿想到了邓飞曾经说过的那句话，这一下误会更深了。穆招娣绝对不可能当着柳蝉儿的面，说出她是让王立春帮着打探李云彪心意的事情，因此只能由王立春详细的解释了一遍。

    “五姑，臭流氓说的是真的么？你喜欢的还是四叔，不是小白脸，对么？”听完了王立春的解释，柳蝉儿心里这才算是松了口气，不过还是想从穆招娣口中确定。

    穆招娣红着脸，刚想点头，忽然想到了什么：“蝉儿，什么叫我还是喜欢你四叔，莫非你早就知道？”

    “切，五姑，你那点事能瞒得住我么？我爹也知道。”

    柳蝉儿的话使得穆招娣的脸更红了。王立春很是好奇，穆招娣这个五当家，号称虎踞岭上的穆桂英，平日里性格豪爽，雷厉风行，女中豪杰一般，而且已经二十大几了，一遇到男女之间的事情，居然会跟陈月雯那般害羞。

    心中正诧异着，柳蝉儿已经凑到了他身边：“臭流氓，四叔到底喜不喜欢五姑啊？”

    八卦之心人人皆有，柳蝉儿也不例外，尤其两个人还都是她很亲近的人。虽然两人都是当家，按道理来说应当是兄妹关系，不过虎踞岭上没有那么严格的束缚，真要是郎情妾意的，没有人会反对，柳非凡就曾经当着柳蝉儿的面说过，希望俩人喜结连理。

    被小辈说破了心思，穆招娣虽然脸上羞得通红，不过耳朵却竖了起来，生怕错过了王立春的回答。

    “四当家没有回答，不过我看得出，他对五当家绝非无情。”

    “你这话是什么意思？四叔到底喜欢五姑不？臭流氓，你能不能说的直接一点？”

    “不许再叫我臭流氓，我流你哪儿了？”王立春把眼一瞪，可是看到穆招娣脸色不善，连忙接着说道，“四当家虽然没有明说，不过我能听出来，他心里有五当家，只不过似乎是有什么心结，所以不敢接受五当家的这份感情。五当家你不用失望，给我点时间，我一定能够弄清楚四当家的心结，只要帮他打开心结，他一定会接受你。”

    柳蝉儿这时候终于听明白了，扑到穆招娣身边，拉着她的手臂，欢快的说道：“五姑，这下你能安心了。臭流氓虽然不是什么好东西，不过他说行就一定行！”

    等到二女先行离去，王立春正打算也回去的时候，郑泽忽然从一旁钻了出来：“王大哥。”

    王立春眉头一皱：“你刚才一直在这儿偷听？”

    “你别误会，我是看到蝉儿姑娘过来才跟来的，后来发现你们说的都是寨子里的事情，我怕打扰你们，所以就没敢乱动。”郑泽明白自己犯了忌讳，连忙解释道。

    王立春点了点头，没有再计较，转而说道：“无妨，反正我们虎踞岭的许多事情，你都知道了。包括我们化妆成晋绥军，伏击鬼子的事情，这些事儿，外人除了你，就没有人知道了。”

    郑泽自然听得懂王立春话里的含义，连忙说道：“王大哥你放心，你们肯带着我，那是信得过我，我绝不会乱说，连我爹我也不会说。”

    这小子这么上道？王立春心中狐疑，思忖片刻又问道：“说吧，你找我什么事儿？”

    “我喜欢蝉儿姑娘。”郑泽老老实实的回答道。

    “我知道，你第一次见我的时候，就说过了。”…,

    “可是蝉儿姑娘好像喜欢的人是你。”

    “不可能！”王立春的声音陡然变得有几分尖锐，“你不许乱说。”

    郑泽苦笑了一下，说道：“王大哥，你不用自欺欺人了。看你慌乱的样子，你早就知道了，只不过不愿意承认罢了。”

    “你肯定是误会了，你刚才应当听到她一直骂我，而且她还……”王立春本来还想说柳蝉儿打过自己，可是话刚说了一半，听到了郑泽接下来的一句话，到了嘴边的后半句话生生咽了回去。

    “王大哥，难道你没有听过打是情骂是爱这句话么？”

    我需要爱情，但不需要被打骂！正如郑泽说的那样，王立春的确是感觉到了柳蝉儿的心思，只不过他喜欢的是陈月雯，柳蝉儿虽然美丽，但却不是他喜好的那种类型。而且八路对男女作风问题管的非常严格，他要是敢同时喜欢两个女人，哪怕两个女人没有意见，哪怕他对二女都是真心真意，也逃不了乱搞男女关系的罪名。

    就算没有八路的这条规矩，他也对柳蝉儿没兴趣。这个女人太野蛮了，自打见面以来，他先是背上挨了一枪，接着手臂被扭脱臼，还总是被骂，可谓肉体和精神上遭遇双重打击。他不是那种有自虐倾向的男人，喜欢的是陈月雯那种小鸟依人，能够激发他心中无限怜爱的女人，尤其是在陈月雯的身上，他找到了自己初恋的甜蜜感觉。

    “小泽玛利……哦不，小泽啊，你没事跟我说这个干嘛？难道你不知道我有喜欢的人么？”

    郑泽没有在意王立春对自己的称呼：“王大哥，我知道你喜欢的是陈姑娘，她是个好姑娘，如今她不在山上，你可不能辜负她啊。”

    嘶，这小子！

    “你到底找我干啥？”

    “那个，你忘了，你曾经答应过我，说是有办法让蝉儿姑娘答应嫁给我的。”郑泽终于说出了自己的目的。

    王立春听得一脑门无奈，如今他的心思除了挂念动身前往延安的陈月雯外，就是考虑如何壮大虎踞岭跟打鬼子了，可眼下却不得不扮演月老的角色……幸好虎踞岭上的女人不多！

    考虑到自己还想拉拢神龙山，他将郑泽叫到身边，在其耳边小声嘀咕了一番，这时候穆招娣的声音从远处传来了：“王政委，磨蹭什么呢，买卖上门，赶快回来！”