    想到那个眼睛长在头顶上的雌性，伍月也只是淡淡的撇了撇唇。

    却不想正在众雪虎部落兽人围着火堆吃食物的时候，狂狮部落众兽人便扯着黑狼部落族长来到了雪虎部落的草棚。

    那据说被叮的很严重的雌性此刻正用一块兽皮包裹着脑袋，只露出一双阴翳的眸子。

    元起将手中的骨头扔进口中，嘎嘣嘎嘣的嚼碎后咽下，那双锋利的眸子在咀嚼时也直直的看着狂狮部落众兽人。

    兽人们本酝酿起来的熊熊气势，竟是在这样的眼神中渐渐萎靡下去，仿佛兽人方才嚼碎咽下去的不是骨头，而是他们似的。

    那雌性巫弟子阴翳的眸中也浮现出一抹惧意，挪动着步子躲在了自家兽人战士的身后。

    “有事么？”

    兽人不禁眼神冷冽吓人，就连声音都带着一股子让人毛骨悚然的寒意。

    狂狮部落兽人战士你看看我、我看看你，终于有一个年级稍大些的兽人战士迈步上前：“这位阿叔，你们雪虎部落的兽人战士在我们部落巫弟子的草棚中放刺尾蜂，我们的巫弟子受伤很严重。

    请您将那个兽人交出来，伤害巫弟子必须接受惩罚。”

    伍月的眉头瞬间皱了起来，她转头看向身边的元琅，昨日与那雌性发生口角的也只有他了。

    悄咪咪的蹭过去，小声道：“是不是你？”

    元琅眸中掠过一抹笑意：“不是我。”

    他申请坦荡，完全没有一丝心虚。

    伍月挑挑眉，如果不是元琅的话，她相信雪虎部落是没有人会去做这件事了。

    理直气壮的站起身来，看向那说话的狂狮部落兽人战士：“你说是我们部落的兽人做的？说的是谁？”

    狂狮部落巫弟子闻言，一双阴郁的眸子径直看向她身边的元琅：“就是你身边的那个兽人！”

    伍月冷笑：“证据呢？”

    雌性低吼：“要什么证据，昨天他对我是什么样的态度，你没有看到么？”

    伍月扣了扣耳朵：“看到了，那又能说明什么呢？就因为他不理你，你就说他在你的草棚中放刺尾蜂？”

    雌性阴郁的眸子瞬间转向伍月：“怎么，你的意思是我骗兽么？”

    伍月轻笑：“除非你亲眼看到他在你的草棚内放了刺尾蜂，否则的话，这个伤害巫弟子的罪名我们雪虎部落可不承认。”

    她最后一句话说的十分铿锵有力，周围的雪虎部落兽人们齐齐站起身来，目光炯炯的看着对面的狂狮部落兽人，气氛瞬间凝滞。

    黑狼族长见状心中一紧。

    我敲！

    你们可千万不要在我们黑狼部落的地盘上干起来啊。

    “这个，大家有话好好说，别伤了感情嘛！”

    狂狮部落雌性挣扎着欲上前去，却被方才说话的那个兽人战士扯住了手臂。

    他伸手从腰间的兽皮裙里揪出一撮雪白色的毛发：“这个呢？”

    雪虎部落的兽人战士们看向那撮毛发的神色有些惊讶。

    说啥啊，同一品种的毛发还能不认识？又不是瞎！

    而且那撮毛发上浓浓的雪虎兽人气味可不是骗兽的。

