    今天看到很多人说什么震旦毁灭不舒服啊，什么不应该这样写啊之类的，我这里稍微谈一谈关于为什么震旦的剧情要这样写，这里就用问答形式回答一下。

    问：为什么要把震旦写灭亡？

    答：不是我要把震旦写灭亡，今天这章震旦剧情基本上95%都是官设（多了狼王一点剧情），是著名的官方作者josh答读者问中对ET剧情的补充，几乎是完完全全的原剧情。

    问：为什么要按照原剧情写？你就不会稍微修正一下么？

    答：关于震旦的剧情我考虑过扩充一部分，还想过一点设定。

    然后，锤三宣布。

    于是我全篇推翻，更加坚定了决心，尽量不多写任何一个字，而且我一定要赶在锤三出了之前必须完结，越快越好。

    原因很简单，首先是打脸的问题，众所周知震旦是一个几乎没有官方背景故事也几乎没有多少兵种图鉴的势力，我一旦进行任何设定回头锤三出了可以肯定必定打我脸，到时候群嘲我瞎鸡脖写骂我乱改剧情的绝对不在少数（之前就已经非常非常多次了），既然如此，为何自讨苦吃？

    然后是震旦这个大杂烩的问题，稍微看一下背景可以知道，震旦是个秦唐宋元明清六大王朝混合的西方几十年印象究极前现代缝合怪世设，其缝合程度非常令人无语，有感兴趣的可以去看看，简单来说归纳大量先秦的上古神话传说设定+唐朝都护府文化开放+宋朝的开海贸易+明朝的内阁士大夫科举制度+部分清朝的外貌衣着（刻板印象）+西游记之类的民间神话传说。

    那么问题来了，如果对照着写，几乎可以肯定绝对会有人说是我（没错，是我）故意抹黑天朝形象，乳了之类的，如果不对照着写，几乎也可以肯定绝对会有人说我瞎瘠薄改我才不承认这是**，乱来，故意抹黑天朝形象，乳了之类的，所以我考虑了很久还是决定不写，本来西幻文弄那么多东方元素就很违和，有一点点添色就行了。

    那么答案只有一个了，震旦还是灭了好，照着原设定原剧情稍微提一句就行，别详细，也千万别乱动设定。

    我知道这样有点无聊，只能说，现在作者要学会自主规避（狗头）。

    你看CA全战三国不是才做到官渡之战就宣布停止后续更新了嘛（笑）。

    问：能不能别玩那么多梗？看得出戏而且无聊。

    答：这个问题我也说过很多遍了，也道歉过不止一次，但就像大家可以感觉到的一样，临近完本，ET剧情，我整个人是写得非常疲倦的，ET5本书和另外三本小说虽然很多鬼扯不合理bug，不过在主线上是严丝合缝互相呼应的，任何一点点改动都会导致全局乱套，再者ET是群像剧，我尽量要让所有人明白全世界在发生什么，互相之间有什么影响，这就导致作为主角的莱恩时不时会下线，还有有些事该发生还是发生了，这点我也说声对不起，是我水平不够，难以驾驭，网文更新节奏又如此之快，根本没时间重整梳理，一天两天的请假能做什么？出去逛逛，打扫一下卫生，一天就过去了。

    这种情况下，每天的更新已经令人身心俱疲，原文写得越详细，我其实就越没东西写，我很多时候不喜欢照抄原文，可一切都钉死了，只能戴着镣铐跳舞，ET剧情中不少段落形似神似我都承认，因为原剧情钉得太死，天子这个废物不敢大改（大概被喷过114514次了，当然大家都是热爱锤不希望改动的嘛），也不敢不改（那是照抄也不是同人的初衷嘛）。

    所以很别扭，所以很难受。

    这种情况下，玩梗和写点丝袜就成了我把故事写下去的全部动力了，仅此而已，我个人知道有些梗确实玩得烂，请大家能体谅体谅，不体谅跳过去也不影响，就当是给一头狗喂点狗粮啦~

    问：这本垃圾书什么时候能完本啊？垃圾时间属于是，水你MB！

    答：确实，垃圾书趁早完本趁早run，我几次说要快速完本，但事后都拖延了一段时间。

    赚钱是一个重要原因，这点我承认，还有就是本身还有些内容没写完。

    现在所有剧情只剩下最后一场大战要写，我尽量提速，将大部分事情都交待一下，然后大战一场安排掉，就顺利完本了，尽量在六月下旬或者六月底吧！

    问：下本书有计划么？

    答：已经有了一些模糊的设定和人设，题材应该还是西幻（半原创）吧？相比起这本书伟光正到几乎没啥自我想法，只是被作者和读者填充了人设的莱恩来说，新书的主角我会设定成一个很有个性的人（狗头），相当有个性（笑），肯定还是后宫，但不会是领主种田流了，应该更倾向于冒险升级恋爱流……吧，也不知道能不能写好？

    完本之后肯定会一口气休息好几个月，慢慢做大纲做设定做人设的。

    问：那个还会有么？就是那个，你懂得？

    答：完本之后肯定会有的！你看天子哥哥什么时候骗过大家呢？

    那么预告一下接下来的剧情吧：

    永世神选艾查恩：“全军南下，出动混沌之剑！把凡人给我一网打尽！目标米登海姆！”

    矮人至高王索尔格林：“白狼城有危险了，立即支援米登海姆！”

    太阳王莱恩：“你们这些混沌崽子，看我派灰骑士兄弟会来，把你们全送上天！”

    永恒王马勒基斯：“泰瑞昂王子，先请你的银盔骑士打头阵吧！”

    莱弥亚女王内芙拉塔：“赛特拉这个家伙，让阿波法斯出动了，他们的目标是秩序军本部和混沌军大营！”

    智慧之主泰格里斯：“现在，已经演变成一场决战态势了，苦迭塔！”

    月之神上神莉莉丝：“如果不能成功的话，我们就会作为失败者，被混沌四神永远地钉在耻辱柱上。”

    帝皇之子凤凰卫队大舅子尤利乌斯：“原体大人，请您下定决心吧！”

    升格者卡尔-弗朗茨：“好，那我们之间就缔结一个君子协定吧！”

    希尔凡尼亚选帝侯弗拉德：“是，这就好了！”

    白狼神尤里克：“对艾查恩一定击毙！重复，对艾查恩一定击毙！”

    铁皮黑兽人亲卫队：“忠！诚！”

