    第828章恶意

    一向在特殊组织里是异类存在的苍谊，很不爽李小玉对他的态度，还有因他而受到组长的训斥。

    平日里，管群都会因为他的精神力异能，让他两分，他哪受过这种气。

    因他的异能特殊，组员都对他忌惮三分，谁也不会去惹他不快。

    高傲的苍谊只想给李小玉教训，不然难消他心头之气，还能借此达到他不可告人的目的。

    苍谊恶向胆边生，一股精神力破体而出，直冲李小玉面门而去。

    苍谊今天要教训教训，这个毛都没长齐的臭丫头，让她知道有些人不是她能惹的。

    心中暗自得意的苍谊，幻想着很快就会看到李小玉的丑态。

    虽说不会要她的命，但让她痴傻还是没问题的。

    充满歹意的苍谊，一上来就想让李小玉痴傻，这是明显的别有目的。

    当精神力攻向李小玉时，在场的人做为异能者，都感受到了那番攻击。

    管群想杀苍谊的心都有了，这家伙平日里狂妄惯了，怎么也不看看场合。

    这是想要断了他的生路，让李小玉不能出手为他治伤，打得一手好算盘。

    简浩气手脚冰凉，他这是将李小玉送到别人面前伤害，他怎么会这么蠢！

    简浩气、管群、吴丘同时攻向苍谊，只为阻止他出手伤人。

    苍谊的精神力破体时，李小玉便感觉到空气中的异样，她的精神力全力撞向对方。

    势均力敌的两股精神力在空中碰撞开来，客厅里家俱出现裂纹。

    暗自得意的苍谊，受到三股力量的攻击，身体结结实实地承受了物理攻击，身上三道明显的伤口，让他傻眼！

    更让他吃惊的是精神力的溃散，让他不相信眼前发生的事。

    一切发生得太快，苍谊根本来不及有所反应，嘴角和身上的鲜血不断流出。

    “你……”

    苍谊不可置信地指着李小玉，这是他出道以来，从来没有遇到过的挫折。

    一手快速地掏出消炎药往伤口上倒，心里的惊恐让他手脚发颤。

    李小玉怎可放过见第一面，就想置她于死地的人，这样的人已经没有留下的必要。

    以苍谊的小心眼儿，以后绝对会对她进行报复，她不能把危险带给孩子们。

    趁他病要他命，是李小玉现在唯一的想法，一根‘销魂’无声无息地射向苍谊身上的伤口。

    “啪哒！”

    苍谊手里的药瓶掉地上，人也跟着倒下，脸上带着欢笑。

    李小玉借着上前查看的机会，将钢针收入空间，简浩气脸色不变地看着眼前的一切。

    他站在李小玉身后一步的地方，双眼警惕地看着管群和吴丘。

    若是两人敢对李小玉动手，他不惜拼命，也不能让他们伤害李小玉。

    “哼！用着我的东西，还想杀我！管组长，这就是你们的诚意？”

    李小玉满脸寒霜地看着管群和吴丘，若是这两人敢妄动，说不得只能将他们留在此地了。

    深知自己出手深浅的管群，他坚信苍谊不会因他们的攻击而死，此事必与眼前的女人有关。

    但他不能说，他还想着让这女人给他治伤，而且她有着和苍谊一样强的精神力。

    这两点才是最重要的，苍谊在组里得罪的人很多，都看他不顺眼，却没人敢对他下手。

    这次之所以跟着一起来，全是他主动要求的，他的本意可没想过要带苍谊的。

    没想到这家伙一来就想杀人，这可是欧家的孙媳妇儿。

    若是被欧峰那个狠人知道了，他都得吃不了兜着走。

    苍谊之死，也是帮他了了一桩烦心事。

    组里的不合因子被清除，对大家来说都是一件好事。

    欧峰的能力已经今非昔比，不知得了什么奇遇，连他都不敢小看他。

    “没有，李小玉，我绝对没有这样的想法，苍谊一直是一个高傲的存在。

    他的死与你无头，都是他咎由自取，我会处理好的！”

    李小玉对管群的话比较满意，又冷冷地看向吴丘。

    “李小玉，我绝对没意见，对苍谊的行事早已不满，组里很多人都看不惯他的。”

    吴丘的话暴露出很多的信息，李小玉知道这事就这样揭过了。

    但为了以绝后患，她还是亮出小黑本，翻开在管群和吴丘眼前一晃而过。

    速度虽然很快，但管群和吴丘将上面，A佬的签名看得一清二楚，知道这是遇上比他们硬的权威了。

    管群收起心里所有的想法，努力地收起脸上的威严。

    没办法，这些年习惯了这种表情，其他的表情他真的不习惯。

    “管组长，你还是保持原来的表情吧，看着这样扭曲的样子挺瘆人的。”

    管群哭笑不得，本想给这丫头一副好脸色，免得她被吓着了，现在看来都是他想多了。

    能在眨眼间致人于死地的女人，怎么会怕他这张脸。

    简浩气和吴丘扭脸偷笑，他们家组长也有遇到对手的时候。

    “管组长，你的人要怎么处理，别吓着我家孩子！”

    简浩气也跟着点头，他媳妇儿还怀着孕，怎么能受惊吓！

    他知道组长有化尸水，就是不知有没有带在身上。

    管群也想到院子里的几个小孩子，还有家里的三位老将，这些人都是不能让他们看到尸体的。

    但他这次出来，就是奔着与李小玉谈事和求医的，化尸水也没带在身上啊！

    不出任务，谁会带那危险的玩意儿在身，一个不小心就会自食苦果，他也是不敢的。

    “简浩气，你看你有什么办法处理，我没带那东西！”

    “组长，这事你就交给我吧，肯定给你处理好！是吧，小弟妹！”

    “行，给你处理了！”

    李小玉说着借裤子口袋，拿出一个小小的瓷瓶，倒在苍谊的伤口上。

    地上的尸体很快消失在众人眼前，管群和吴丘瞪大眼睛，脸上的表情更加凝重。

    两人坚信李小玉的背后，有一个不得了的世外高人，是他们谁也惹不起的存在。

    李小玉不会想到歪打正着，让特殊组织的人对她有忌惮心，对她以后的行事和家人的安全，起到很好的保护作用。

    (本章完)

