    夜幕低垂。

    荒独自走在族地的街道上，四周灯火通明，空气里裹挟着饭香。

    “又训练到现在？要注意劳逸结合啊，荒。”

    “还没吃饭吧荒，来婶婶家垫一口。”

    “你瞅瞅你，要能有人家荒一半努力多好。”

    “.......”

    耳畔不时传来亲切的呼唤。

    五年如一日的亲切。

    “好的，我会注意。”

    “不了，泉姐说会等我的。”

    “晴还小，会懂事的。”

    “.......”

    荒逐一回应着，面颊上带着浅浅的笑。

    他能够健康成长至今，可以说与族内的每一户人家都分不开。毕竟，让八代长老教导忍术尚可，但照顾孩童这样的事情却是很难为了。

    “唔，快一点呐荒，我快要饿死了。”

    立于门前的宇智波泉遥遥招手呼唤着，系于额间的木叶护额已经取下，但简单的四叶草发卡却仍旧别在长发上。

    她似乎已经等了很久。

    “好。”

    应了一声后，荒随即迈开步子小跑起来，背后是属于宇智波一族的灯火，是他想要守护灯火。

    鼬想要摧毁。

    那必然要先从他的尸体上踏过！

    .......

    晚饭结束帮叶月阿姨收拾好碗筷，荒便回到了自己的小家。

    族内给他提供的住所就在泉姐家旁边，是一座单室的小平层，生活用具齐全，还拥有一个不大的小院，于之而言刚刚好。

    锁好门窗后，荒开始收拾下午所采购的物品：用糖纸包装的三色小丸子有融化的迹象，但总体来看问题不大；红彤彤的苹果逸散着独特的清香，巴掌大的小西瓜有早熟的嫌疑。

    除此之外，桌案上还放置着一个轻颠颠的礼品袋，当视线扫过时，荒竟难得有了一丝踌躇，似是在考虑是否要将之一并摆放在这里。

    不过，它最终还是被留下。

    “护吾之妖，现身吾前，汝名·雪女。”

    收拾好物品，荒轻声吟唱，位于识海内的百鬼图也旋即舒展开来。

    随着周遭空气的猛然降温，一位银发少女悄然显现在房间内。

    四目相视，仍旧无言。

    三年的时间，荒没有能够拉近与雪女的距离，平日里也仅仅是利用鬼缠强行借用对方的力量。

    这也是他迟迟未召唤新式神的主要原因，不知道该如何与妖怪打相处。或许，等自己实力变强了之后，这个问题可以得到解决。

    “桌上是人类世界的糖果。”

    “如果还有什么感兴趣的事物，可以告诉我，我会尽量准备。”

    僵硬稍许，依旧是荒打破了沉默，但得到的仍是缄默。

    在记忆里，眼前的妖怪少女似乎仅在降临时与之说了一句‘人类’，之后再也没有过交流。

    荒也习惯了这样。

    随后他站起身重新挪了位置，在离雪女稍远一点的墙根处坐下。

    冥想，是其每日的必修课，也是获得技能点碎片最直接、最简单的途径。

    不过，在此之前：‘任务面板’。

    他在心中默默自语着。

    傍晚时分，在与八代叔的交流中，有新增任务出现。

    【即时任务·突破桎梏】

    任务描述：无论是忍者、武士亦或者阴阳师，唯有在逆境中才能够激发自身的潜能，突破桎梏自己的枷锁！

    达成条件：击败宇智波鼬。

    任务奖励：高级契约符咒*1，随机技能*3

    任务状态：未完成

    剩余时间：9天20小时

    十分令人心动的奖励！

    高级契约符咒，这意味着有可能缔契比雪女还要强大的妖怪！

    一个冰遁血继限界就能让整个家族震惊，若是再来一个精神系的大妖怪，是否就能够拥有对抗万花筒的可能？

    而随机技能，无疑更是现阶段提升自身实力的最强助力。

    要知晓，荒花了五年的时间也才从阴阳录中学习了三个技能！且那里面收录的能力，都来自强大的阴阳师或是绝世妖怪，可没有什么废柴技能！

    想到这里，他的心境开始有些不稳，舌头也下意识地舔了舔干涸的嘴唇。

    不过，荒同样知晓，如此高的收益意味着高难度与高风险，这样的任务奖励似乎就是在告诉他，自己胜率十不存一。

    少顷，将这份躁动按捺下后，他的视线才从任务奖励向下移动。

    【阶段任务·剑术精通】

    任务描述：习百家之剑术，成就最强之刃。

    达成条件：掌握两种流派的剑术。

    任务奖励：随机剑术*1

    任务状态：宇智波流剑术（已掌握）

    火遁忍术与写轮眼，这两个本该是宇智波的招牌能力，荒掌握的并不是很好。

    前者，是因为其对火属性查克拉的相适性一般，后者则是因为他根本无法深刻的去体味痛失所爱的悲意，导致写轮眼迟迟停留在一勾玉。

    但是，失之东隅、收之桑榆，荒在剑术却有着不错的天赋。

    被族内弃于修习末端的宇智波流剑术，他却如获至宝，每日训练，不曾中断。

    ‘剑跃炎’、‘狂风剑’、‘日晕舞’这几个威力不俗的剑术更是早早掌握。

    当下，族内能够在剑术上指导他的，恐怕只剩下止水一人。

    所以在宇智波八代提出，有什么想要的东西作为毕业礼物时，荒思量片刻便选择了木叶流剑术。

    诡异的三日月之舞配上滑头鬼的身法，必然能够提升暗杀成功的可能性。

    虽然，八代大人已经否决了他先前的暗杀设想，但荒并没有就此将之全部舍弃。

    作为既定目标之一的志村团藏，最喜欢、也最擅长暗杀、嫁祸这种事情。

    所以，自己无论是选择暗杀还是防备根部，都要比对方更强才行！

    对于荒选择的礼物，宇智波八代是觉得有些鸡肋的。

    毕竟，对于拥有写轮眼的宇智波来说，花里胡哨的木叶流剑法尽是破绽。

    因为，没有任何人，也没有任何忍术，能够欺骗过他们的这双眼睛！

    可他最终还是点头答应，其知晓自己的徒弟喜欢剑术一道。

    从而也阴差阳错地触发了这个阶段任务。

    “这个，是什么？”

    就在荒审视新的任务时，一道清冷的声音突然在屋内响起。

    如是突兀的声音令之陡然戒备。

    他早就习惯了安静。

    不过，荒又立刻想到了什么，心脏的跳动也快了一分。

    循声望去，来自雪域的妖怪少女手中正捧着一片雪花状的物品，满眼疑惑。

    “这是发卡，用来束头发的。”

    荒尽量压下跃动的心情，平稳回应道。

