    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘陈家乐666355’的打赏！）

    “咻！！！”

    破空声震荡着大气，一如想刺破人的耳膜一般，尖锐的响彻在了庭院中。

    茶色的瞳孔中，化为青光，冲击而来的拳头在不断的放大，让得美琴一对漂亮的瞳孔缩了缩，咬起了牙。

    “才不会那么容易被你打中！”

    蓝白色的电光在杂乱的电鸣声中暴闪而起，一根根由铁砂组成的柱子从地面下方猛的射了出来，一个紧缩，形成了一面墙壁，将美琴的身体给拦在了后面。

    一丝丝电流在一根根由铁砂组成的柱子上闪烁着，让铁砂柱子如同通了电的漆黑电线杆一样，相信，若是真有人徒手摸了上去，绝对不亚于直接遭受到雷电的劈砍。

    可巴洁特却仍旧满脸的冷淡，在流动着蓝白色电流的一根根铁砂柱子的前方闪现而出，覆盖着青光的拳头紧握，犹如炮弹，狠狠的砸了上去。

    “嘭！！！”

    青色的拳头重重的砸在流动着蓝白色电流的一根根铁砂柱子上，一瞬间，上面流动的电流仿佛跗骨之俎般，顺着巴洁特的拳头，爬上了巴洁特的身体。

    “哔哩哔哩————”

    蓝白色的电流在巴洁特的身上疯狂的冲击着，令得巴洁特的身上冒起了轻烟，眼中也闪过痛楚。

    但，那仅仅只有一瞬间！

    “喝！”对仍旧在自己身上肆虐的电流不管不顾。巴洁特的脸色变得极为狠辣了起来，低喝了一声，青色的拳头宛若蕴含上了炽热的温度，顿时，将抵挡在面前的铁砂柱子上，融出了一个空洞来。

    “什…”美琴还没有来得及震惊，‘嘭’的一声中，泛着青光的拳头从铁砂柱子的另一边暴突而出，穿过了铁砂柱子，以间不容发之势。打在了美琴的胸口上。

    “————！”胸口上传来的剧痛让得美琴的俏脸微微扭曲了一下。紧接着也化为了狠色，一把抓住了巴洁特那击打在自己胸口上的拳头，将即将倒飞出去的身体给用力的拽了回来，稳在了当场。

    “别小看人了！”

    “哔哩哔哩————”

    旋即。一股更加狂猛的蓝白色电流顺着巴洁特的手臂。疯狂的冲击在了巴洁特的身体上。

    “啊…”即使是巴洁特。这会，也不禁发出了一声痛吟声。

    即使巴洁特再不怕死，行为再疯狂。跟雏菊、美琴两人不同，她的身上，确实没有防护术式魔法阵可以抵挡伤害。

    因此，就算身体再耐打，痛楚仍旧必须全部承受下来。

    而这也不禁让巴洁特有些恼怒。

    “你这个家伙…”顶着浑身的电流，巴洁特刚想举起另一只手，一拳砸碎面前的铁砂柱子，并给予美琴迎头痛击。

    “啪…”

    然而，拳头才刚刚举起，巴洁特的手便在一声清脆的响声中，被人给紧紧的握住了。

    这下，巴洁特才好像想起了什么，脸色一变。

    “别忘了…”紧紧的握住巴洁特的另一只手的手腕，雏菊身上波动着一层异样的涟漪，将从巴洁特身上流动而来的电流给尽数抵挡而下。

    凭借着身上的防护术式魔法阵，雏菊无视了那同样毫不留情的冲击而来的电流，一手紧握巴洁特的手腕，一手擒着‘白樱’，高举过头。

    “你的对手，可不是一个人…”

    话落，在巴洁特的注视下，雏菊胜券在握般的一笑，手中‘白樱’毫不留情的对着巴洁特的背部，一剑斩下。

    “噗呲…”

    随着一声清晰的撕裂声的响起，殷红的血液从巴洁特的后背上溅起，洒在了地面上。

    一道巨大的伤口，从巴洁特的肩膀拉到了巴洁特的肋下，狰狞的敞开了。

    “呃…”背后传来的剧痛，让得巴洁特的脑袋有那么一瞬间空白了一下，瞳孔也涣散了开来，等到重新回过神来时，怒然一喝。

    “喝！！！”

    怒喝声响起的同时，巴洁特那一左一右的被雏菊与美琴抓住的拳头青光暴闪，让得两个少女均都失去了视野，下意识的闭上了眼睛。

    然后，雏菊与美琴便同时感觉到了…

    一只拳头，携带着千钧之力，猛然回甩，狠狠的砸在了她们的身上。

    “咚！”

    “嘭！”

    几乎是同时响起的撞击声，两个少女的身体犹如被一个铁球给击中一样，宛若击打皮球一般，生生的被砸飞了出去了。

    “————！”身上传来的巨大力道让得雏菊与美琴眼眸微微扩展，脑袋也是空白了那么一下下，直到疼痛传来时才清醒了过来，稳住了踉跄的身形，捂着胸口，脸色带上了一丝丝苍白了。

    巴洁特也是双手垂下，有些艰难的站立着，背部皮开肉绽，滴落着鲜血，一股烧焦似的气味从其身上传出，伴随着身体各处冒起的轻烟一起，弥漫在了空气中。

    三个少女的位置几乎呈现一条直线，雏菊在最左边，美琴在最右边，巴洁特在中间，脸上都浮现着丝丝的痛色，剧烈的喘息着，脚步虚浮般稳在那里，看似站得极为艰难。

    不过，从表面上看，雏菊与美琴的情况无疑比巴洁特好得多。

    有防护术式魔法阵护身，虽然没有办法完全挡下巴洁特的攻击，但也只是给两个少女带来痛楚，身体受到些许的冲击，并没有受到什么重伤。

    而巴洁特就不同了。

    不但遭受到美琴零距离的电流冲击，还被雏菊给一剑斩中背部，肩膀也被洞穿，身上鲜血淋漓的，情况怎么看怎么不好。

    可这也是雏菊与美琴两人联手才争取到的战果。

    现在，雏菊与美琴算是明白了。

    在等级受限的情况下，单对单，对上这个有如狂战士一般的战斗专家，她们绝对会落败！

    而在联手的情况下，两人才给巴洁特带来了重伤。

    当然，这丝毫不能让雏菊与美琴高兴起来就对了。

    毕竟，若是没有了身上的防护术式魔法阵，前前后后中了巴洁特那蕴含着恐怖力量拳头两、三下的她们，这会，情况绝对不会比巴洁特好到哪里去…

    等级方面，巴洁特仅仅比雏菊、美琴两人高一、两级，差距并不是很大。

    但是，巴洁特那跟狂战士根本没什么两样的战斗方式却是让雏菊、美琴两人望尘莫及。

    以命搏命！

    对上这种战斗方式，只能说，没有被巴洁特用一些伤给换走了性命，已经算是很不错的了…

    “咳咳咳…”嘴中咳出几口鲜血，巴洁特抬起头，用冰冷的目光在左右两边的雏菊与美琴的身上分别扫过。

    “没想到，你们年纪轻轻的，战斗力既然这么惊人，居然把我逼到这个地步，在这里，姑且称赞你们一下吧…”

    “呵…”美琴一边喘息，一边艰难的露出一个笑容来。

    “说的好像你赢定了一样…”

    “现在的情况，谁都能看出谁比较有利…”雏菊也是剧烈的喘息着，可依然毅然的举起手中的剑，指向了巴洁特。

    “我们只受了一些伤害，缓和一下以后，几乎不会存在影响，你却受了重伤，战斗力严重下降，胜负已分了…”

    “受了重伤？战斗力严重下降？胜负已分？…”巴洁特冷冷的注视向了雏菊与美琴。

    “你们是在说梦话吗？…”

    说完，巴洁特直接将身上那件破破烂烂，冒着烟的西装外套给撕碎，并抛了开来，原本因为背部受了重伤而弯下的腰再一次的挺起，让血液四溅而出。

    可是，巴洁特的脸色却重新恢复了红润，痛楚浑然消失不见，有如没有受过伤一样，步伐稳健的迈开了。

    “你…”雏菊、美琴两人一惊。

    “屏蔽了自己的痛觉而已，不需要那么惊讶…”巴洁特一边用力的握起拳，一边抬起了满是冷淡的脸。

    “对我来说，这种程度的伤根本不算什么，更别提重伤，即使受再重的伤，进入了濒死的状态，我也能发挥出十成的战斗力！”

    “就算死了，也一样能够战斗…”

    看着巴洁特用仿佛理所当然的语气说出这样的话来，雏菊与美琴的心，同时涌现了一股寒意了。

    这个人，究竟是一个什么样的怪物啊？…        

