

               “奶茶！”

    一小代奶精粉勾兑出一大桶水，然后往里面倒点糖浆熬制一下。煮点粉圆淀粉粒，号称珍珠，往里一兑。一杯奶香十足的珍珠奶茶就出来了！

    现在这个年代学校内消费的小吃有无数，因为华夏传统小吃太多，没必要去削尖了脑袋往里面去钻。

    唯独在喝的上面还比较单一，多数为可乐，汽水一类的东西。

    一旦奶茶出现绝对又会引起一番轰动！还有很重要的一点原因，那就是奶茶这东西是从台省那边风靡起来的，算算时间也应该正处于风靡的阶段！

    历史原因，两岸信息互通还没有那么顺畅，那么如果自己把这东西弄过来的话，别人复制起来就没有那么快！也就是说，够他赚个一年的时间，这一年也足够他积累起来一定的资金了。

    其实他心里早就在等待着一个机会，那就是学校商业街改制！

    一九九八年，由于学校需要建立新校区，资金匮乏，加上学校商业业态混乱，所以学校最终把东校区管理学院当中的商铺，全部整理打包出售给专业的地产公司，统一管理。

    其中就包括了他面前这条最繁华的小商业街。

    他记得当时就被中海的一个房地产集团拔得头筹，六十多个商铺才花了四百八十多万，合算下来不过八百左右一平米！

    而这些商铺在二十年后，光是价值就已经上亿！并且这还没有算其中租金回报，以及产生的商业价值！

    苏启现在瞄中的就是这些商铺！记得当年对外招拍的时间是寒假！也就是说，留给苏启的时间仅仅只有十个月不到的时间，在这不到十个月的时间里，他每个月需要赚数十万以上。

    压力非常大，但也并不代表不可能！

    想好了门路，苏启蹲在路边抽出了一根芙蓉王点燃，深吸一口气，心情无比畅快。

    正当他思绪期间，李灵灵和山瑶拿着开水瓶路过。

    山瑶杀猪一般的眼神盯着苏启走了过来：“我说苏启！你能不能别这么变态？女同学的丝袜大腿很好看吗？还一本正经的盯着看！有一会了吧！不怕上火啊？有你那个小妖精穿着丝袜的样子好看吗？”

    李灵灵压低着脑袋，皱着眉头根本就不正眼看一下苏启。

    昨天一夜未睡，算是对苏启失望透顶了吧。

    这话一出，旁边那些穿着丝袜的女同学惊慌的赶紧走开。

    “咳咳！”苏启被烟呛了一口，站起来白了一眼山瑶，叹了口气，也没有想着解释什么，扭头就走。

    这种蛮不讲理的泼辣女人，你在大庭广众之下跟她理论，吃亏丢人的只会是自己。

    山瑶在后面气的牙痒痒：“什么态度！看看！灵灵！你快看看，这是心虚了吧！负心郎！我真恨不得一开水瓶砸他头上就好！社会败类！”

    回到宿舍后，只有胖子一个人在呼呼大睡，他满脑海的都是奶茶店的事情。

    拿了张纸和笔，开始详细的策划了起来，也努力回忆前世所知道的那些奶茶单品。

    丁庆凡经历过了昨天的事情后，一直到现在都觉得非常的恼火。

    他原本以为鲍主任肯定会让苏启上通报批评板，所以昨天晚上也没有跟着去政教处。

    可是今天中午通报栏那边骇然写着贾千峰他们几个人的名字，所以心里别提有多么的窝火了！

    这才过去几天的时间，贾千峰两次跟苏启的对决当中落了下风，这让他也对苏启有了冷静的看法。

    这时候贾千峰也是无比恼火的坐在了他的宿舍里。

    “千峰，这段时间消停一点，你两次上板，如果还触霉头的话，估计真要我爸出面才行了。”丁庆凡憋下去了火气道。

    贾千峰不服气：“哥，我们不可能就这么算了吧，一个乡巴佬居然都敢骑在我们头上撒尿了！我真忍不下去，这会虎子头上还打着个疤呢，估计他也不会就这么算了吧！”

    丁庆凡冷笑了下：“不是我说你，你有时候是真没有脑子！”

    “虎子是跟我们走的很近不错，可是你别忘记了，他并不能够算是我们的人，一个无所事事，不务正业的小混混你还真把人家当兄弟了？”

    贾千峰一点就透，脸色开花：“哥，你的意思是让虎子自己去报复，然后我们在旁边看戏就是了？”

    “那你说呢？难道还要我学苏启一样拿着板砖去他们宿舍找他麻烦？长点脑子！给虎子送一千块钱过去，然后告诉他这事我们不打算追究苏启了！”丁庆凡道。

    “可是，哥，万一虎子真认为我们不追究而放过苏启的话……”贾千峰有点着急了。

    “说你没脑子，你还真就立马现行！按我说的去做！他虎子是什么脾气？自认为是这个学校的老大，我们越是这么说，他只会越来脾气，最后自己会忍不住自己出手的！”丁庆凡是实在没耐心了。

    贾千峰不敢多嘴，马上走出了宿舍。

    晚上的时候贾千峰从丁庆凡那里拿了一千块送去了虎子那里，果然，虎子是暴跳如雷，心里始终都憋不下这口气。

    并且放出了狠话，只要苏启出这张校门，就绝对让他脑袋开洞！

    这话传到苏启耳朵里的时候，苏启笑了下，白痴一个，被人当枪使都不知道。

    安心筹划了几天后，苏启脑海里算是有个明确的规划了。

    品类，以及推广方案等，全部都有几大张纸明细记载。

    这几天当中，学校外面也总是有一些小混混到处游荡着。

    中海大学位于郊区，外面成片的都是农民房，业主以前都是种田为生的农民，学校搬过来以后，他们突然发现在学校边上随便做点什么都比种田强。

    所以到处乱搭乱建了很多的房子，地也荒废了不少，一大部分民房都改成了小招待所，以及卡拉ok，当然，多如牛毛的小招待所一到周六周日必定爆满。

    招待所里夜晚男女碰撞出来的高呼声与卡拉ok的嚎叫声交织，组成了这里独特的混乱郊区文化。

    这其中包含了巨大的利益，利益面前必出牛鬼蛇神，所以形形色色的地头蛇如春后竹笋，一个个拔尖而起。

    这种景象最少还需要几年的时间才能消失。

    又是一个周六，苏启站在窗户口迎着晨风抽了根烟后出门了。