    防务大臣维斯加不在，皇家侍卫长艾丁呆在白银宫不出，大王妃还在为仪式准备，艾维克彻底放权给加隆。整个王都王宫几乎被掌握在加隆一个人手中。

    其实这是加隆按照自己看到的历史中画面，清洗整个王宫中的黑天社间谍。大部分被清理的，都是大王妃的耳目势力。

    只是因为他用的理由不够充分，他也懒得去想这么多理由，随便找了些借口，就杀了一大批人。这才导致他的名声越来越臭。不过反正特里琼斯家族的名声早就臭到家了，早在温德曼用活人做实验曝光之后，整个家族就没有名声可言了。所以加隆也懒得去遵守这些繁琐道义。

    只要艾维克的秘宝庇护不出事，那么一切都不会是问题。王宫的侍卫侍女之类，有的是人做后备。现在是关键时期，绝对不能手软，一定要彻底剪除大王妃的耳目。

    不查不知道，一查，加隆才骇然发现，大王妃的人居然整个王宫到处都是。于是他狠下杀手，清除掉这些黑天社的探子。

    现在被白兰一说，外面居然把他传成比妖魔还要恐怖，加隆顿时有些哭笑不得的感觉。

    “我是什么样，你们这些老朋友还不知道么？居然这么不信任我，太让我伤心了。”

    白兰有些担忧的说。

    “其实我爷爷也说了，你现在站在风口浪尖上，等维斯加回来，就真的有些麻烦了。要早作准备。”

    “我知道。”加隆点头。

    “好了，我先走了，那两个家伙还在等我消息。有空的话，出来大家一起玩玩，好久没有一起聚聚了。”白兰拍拍加隆肩膀。

    “我送你。”

    加隆送着白兰到宫外，然后安排黑火卫送他出宫，这才回来。

    成为宫主已经有一段时间了，特里琼斯家族的产业也随着身份地位的提高，迅速扩张起来。

    加隆前些天查抄了一个贪污严重的财务官员，自己也暗中截取了一小部分财产，正好将欠小孩的钱全部还了。对于他的手段，其实艾维克也是睁一只眼闭一只眼。

    只是清扫了这么多耳目，加隆依旧没有找到黑天社真正打算如何动手的手段。

    回到黑火宫大殿。

    他坐上漆黑暗红花纹的宫主宝座，双手十指交叉，陷入思索中。

    大殿两侧站了两排黑火重卫。

    黑火卫中也有细分，一般穿重甲的，是二型精锐实力，重甲加上披风的，是三型实力。整个黑火卫总共有两百人。实际上，他们的实力远超一般同阶图腾师，最主要的是，他们每一个人都不畏生死。

    帝国二型图腾师很多很多，但是真正敢于不怕死的人，实在太少了。每一个图腾师背后，都有着庞大的资源供应链，都有着大大小小的利益集团，遇到生死大事时，绝对很少会有人傻乎乎的和人拼命。

    但黑火重卫不同，这就相当于二型精锐图腾师的敢死队。只要加隆一声令下，他们随时可以爆发出最强大的力量。

    其实就算如此，他们对于艾维克也不是很有大用，帝国图腾军团中二型的精锐图腾师不在少数。

    真正黑火卫让人畏惧的原因，就是他们实际上都有着自爆能力。而且因为绿蔓球的缘故，他们的数量可以一直维持不变。损失一个，马上可以再补充一个。

    要不是绿蔓球只能控制这么多数量的黑火卫，这么多的自爆部队制造出来，四型以下，就算是灵光化也不敢正面和他们对抗。

    “可惜，这些人都没有意识...”加隆摇头叹气。“看来得招募一些能帮我管理宫殿的人才了。”

    沉下心来，他开始准备外出的装束，每隔两天时间，他都要外出狩猎怪物，以增加潜能点，看看什么时候能够达到密武提升的条件。

    或许是九头龙的基础太过庞大，潜能点积攒了这么久，已经断断续续到了两百多点，密武依旧没有任何动静。但这也让他越来越期待，需要的潜能点越多，就意味着提升密武后，改造的程度越大。

    帝都的一处高楼餐厅中

    奶白色的餐厅圆桌边，两个面生络腮胡的黑胡子正坐在桌边，侧头远远望着远处的巨大黑色王宫。

    正午时分，天空阴云密布，天色有些阴沉，厚厚的云层仿佛要直压下来一般，让人心生压抑。

    两个络腮胡坐在角落的位置，点的是中规中矩的标准餐，毫不起眼。周围人来人往，客人起起坐坐，根本没人注意到他们。

    没人发现，两人嘴唇微动，居然正在以秘密术式相互密谈。

    “还是没有办法联络到十一吗？”

    “很难。”另一个个头稍矮一些的人面露难色。“王宫里最麻烦的就是白银宫和黑火宫。十一的宫殿就在黑火宫边上，要想救她出来，很难！九头死蛇实力强悍至极，万一被他发现一点点不对，不光救援不成，就连进去的人也不要想活着出来。”

    “所以必须要避开那条九头蛇。要避开他，就必须要避开黑火卫。但是黑火卫到处都是，分散在整个王宫角落...”高个络腮胡陷入思索。“那就要先弄清楚，什么人进出王宫，才不会被黑火卫彻查！”

    另一人顿时眼前一亮。

    “石眼你有办法了？！”

    “先去看看具体情况，或许有些思路了。我们先调查清楚九头蛇的生活规律，行为习惯。要想战胜一个人，尽量的了解对方，是最大的基础。”

    吼！！

    红色龙头一闪即逝。

    荒山中，十多名黑火卫包围中，加隆一脚踩在乱石岗上，脚下到处是白色碎石。

    不远处的空地中，一头鳄鱼头的牛型怪物终于缓缓趴倒在地，它的体形足有六米多高，浑身漆黑，硕大的脖子仿佛被什么东西死死咬着，往外突出。

    头颅高扬，勃颈处血管破裂，一片鲜红，大量的血水不断涌出，但刚刚接触空气，就仿佛被什么东西吞噬一般，彻底消失。

    空气中只有隐隐传出巨兽吞咽的喉头咕噜声。

    加隆左边眉心印记隐隐泛着红光，随着吞咽声消失，红光逐渐消退。

    嘭！！

    巨兽轰然倒地。整个居然已经瘦了一大圈。

    加隆接过边上黑火卫送上的白手绢，擦了擦手。

    陡然间，地面隐隐传来剧烈的震动起来。

    “是谁！居然敢抢先杀了我的鳄牛兽！！”一个巨大的吼声从远处传来。

    加隆笑了笑，这里已经是距离帝都很远的陨星山脉。他乘坐速度最快的大雷鹰花了小半天时间才抵达这里，这里是防线之外，龙蛇混杂，各个大小势力的人都有，怪物倒是不是很强。正好适合历练。

    这里是西农法防线的北面，比起南面，这里的怪物强悍许多，陨星山脉中甚至有四型的顶尖怪物存在。而且不止一头，所以就算是王室也不敢深入过度，只能将防线收缩。

    而且更远处还有更强的区域，四型怪物，灵光化程度的怪兽甚至出现一个巢穴一个巢穴的恐怖数量。导致这里只有顶尖高手才能进入。

    鳄牛兽一头能够给加隆带来五点的收入，算是不错的回报。按照以前的标准。

    一个一型图腾或者怪物，可以提供25左右的潜能值，不足一点。

    一个二型两点左右、一个三型五点上下。灵光化则是一下飙升到了十五左右。

    这个鳄牛兽本身不过二型精锐战斗力，皮糙肉厚，力量极强，而且对非物理攻击有着很强的抗性。居然能够提供相当于三型图腾的收入，所以加隆是见到一头就绝对不会放过。

    这样的皮糙肉厚的怪物还有很多种类，但没一个有鳄牛兽这么划算的。

    此时听到巨吼声，加隆放下手绢，远远望向前方天空。

    很快，阴沉的天空中渐渐从空气中浮现出一个巨大的黑影。

    那是一头巨大的章鱼怪物，数十条一米多粗的触手四下挥舞，如同一条条长鞭，巨大的黑色章鱼头部足有七八米直径，上边盘膝坐着一个干瘪老头。

    老头一身灰衣，眼露凶光，座下的章鱼怪带出的阴影直接将加隆等人掩盖进去。

    随着距离的靠近，章鱼触手上的头颅大小吸盘都能看得清清楚楚。

    刚一靠近五十米内，黑章鱼陡然间一缩，所有触手闪电般收缩回去，浑身从黑色迅速转变成鲜红色。

    坐在它头上的老头顿时面色微变。看向下方加隆等人的眼神也慎重起来。

    “居然是同级高手驾临，我是七夜塔第三塔主安佳德，不知道阁下如何称呼？”

    他语气马上一变，变得客气了许多。

    “七夜塔？”加隆眉头一挑，这是星陨山脉最大的盘踞势力，据说是原本住在这里的一个大学派和数个结社集合而成，实力强大，以强悍的七大防御塔术式阵著称。

    防线北方越发靠近极圈，气温也越来越低，这里还好，但是再往前，越过星陨山脉，就不是适合人居住的环境了。气温最低甚至可以达到零下数十度，那里常年风雪覆盖，冰川连绵。虽然不如温热带繁华，但也隐藏着一些不为人知的隐秘势力。

    图腾师总是有诸多改造环境自然的手段，谁也不知道极圈里面隐藏了多少强者。

    “久闻七夜塔雄踞北方，是星陨山脉最强大的势力，没想到我才到这里十几次，就遇到其中塔主强者。还真是荣幸。”加隆微笑起来，“我是科威坦近王卫黑火宫宫主加隆。”

    “科威坦？是那个强国科威坦？”老头目光一闪，疑惑问。

    “不错。”

    这老头顿时眼神闪烁起来。他之所以赶来，其实主要是因为他放出的鳄牛兽不断被人宰杀，但每次都追不上人，这次终于好不容易抓住凶手，没想到居然是那个大陆强国科威坦的高官。看对方的样子，明显不是善茬儿。座下的黑章鱼身体变红，就代表对方有随时杀掉黑章鱼的实力。明显也是和自己一个级别的高手。

    再看这人的样子，周围还有这么多人护卫，一个个气息也不是很强，但却给人一种死气沉沉的危险气息。

    如果那件事能够得到眼前这人的帮忙....

    老者心头有了盘算。

    他放出鳄牛兽可不是为了谁让这些培育多年的小家伙四处乱跑的。而是有着自己的重要目的。

    那个得到大雪山宝藏的小家伙深谙迷藏术式，对于术式阵更是有着无与伦比的天赋，他要想抓到那个小家伙，一个人人手不足，大雪山宝藏对其余外人没有作用，说不定可以邀请这人帮忙，可以以利益交换。

    加隆也是心头有着自己的打算，现在黑火宫严重缺乏人手，如果能够拉拢七夜塔这样的强大势力团体，完全可以大幅度提升自己的影响力和权势。无论做任何事，手上有着能够调动的高端力量，都会方便很多。

    特里琼斯家族在帝国已经臭名远播，但是在外域，却是没人知道。

    要是能成功建立渠道和友谊，对于特里琼斯家族也是一个巨大的好处。

    毕竟二战大乱将至，就算他挽救了艾维克这边的局面，但恩尼特，殚尼亚那边甚至东洲，依旧不会发生大的变化。所以他必须要不断增强自身的实力势力，才能在接下来的大乱中，不被黑天社和地花社的强者追杀。