    拳击比赛场地内外，数十万人振奋鼓舞。

    期待已久的隔空点火，终于，到来了！

    先前，因为朝廷打压的关系，大家伙虽是期待，却是不敢妄言。

    毕竟此事干系重大，一个不小心，很容易被抓进去。

    可眼下，对于这云阳真人的行为，朝廷，似乎默认了！

    紧跟着，许多人不由得议论起来。

    “这几日的戏法表演，老夫倒是见识了许多神奇之处，只是不知这隔空点火，又是怎样的。”

    “该不会也如戏法一般，将那蜡烛追灭，再行点燃吧？”

    “若如此的话，所谓的隔空点火……也就那么回事吧。”

    之前，大家伙早已习惯了诸多戏法，见证了种种神奇之术。

    故，虽是对这隔空点火期待不已，却也有些怀疑。

    “放肆！”

    “云阳真人，乃是道家真人，岂可与那些江湖把戏相提并论？休要胡说！”

    “就是，云阳道人的隔空点火，定是非凡的道术！”

    又有许多人信誓旦旦。

    擂台之上，对于诸多看众，云阳道人倒是不在意。

    她再度逡巡众人，缓缓开口道：“贫道听闻，有一位力士，要破贫道之法？此力士何在啊？”

    人群之中，朱厚照缓缓站了起来。

    他缓步而行，身躯摇摆之间，虎虎生威，相当的霸气。

    来到擂台之上，他扫了云阳道人一眼，忽而笑了：“你，要表演隔空点火吗？我劝你还是放弃吧，因为，本公子会将你所有的阴谋诡计，一一戳破！”

    朱厚照相当的自信，开口便挑衅。

    唯独那草莽的样子，与所谓的“公子”风格，格格不入。

    云阳道人也跟着笑了：“贫道之术，你破不了的！”

    朱厚照浑不在意：“简直玩笑，本公子已是将诸多戏法破解，岂又差你一个区区隔空点火，开始吧！”

    云阳道人点头，示意几名弟子抬上一口大锅。

    诸多看众很是讶异。

    那所谓的隔空点火，竟然还需要一口大黑锅？

    在锅里浇油，而后在点火吗？

    如果如此的话，这隔空点火……似乎，也没什么玄妙之处。

    “加水！”云阳道人开口。

    跟着，便有人在那大锅之中加水，直至加满整个大锅。

    这下，诸多看众皆瞪大了眼睛。

    什么意思？

    隔空点火，还需要水？

    要知道，水火不相容啊！

    有了水，接下来要怎样才能点火呢？

    擂台之上，朱厚照也是有点懵。

    他几乎是将所有的戏法都给破解了，可眼下，这云阳道人的操作手法，却是令他傻眼了。

    “隔空点火，竟然还需要水？”他忍不住开口。

    云阳道人淡淡一笑，而后命人在铁锅下面加上木炭，点燃木炭，跟着，便等待起来。

    这一下，几乎所有人都愣了。

    这是……做什么？

    烧水？

    不是说好的隔空点火吗？

    一个个大眼瞪小眼，脑子已是转不过来。

    擂台下侧，弘治皇帝也是有些茫然。

    他忍不住看向刘健，低声道：“刘师傅可曾听闻，水可点燃？”

    刘健也是懵的，摇头道：“未曾听闻，水火本不相容，有了水，定不会有火。”

    “是矣，是矣！”

    谢迁与李东阳先后点头，表示认同。

    几乎所有人都知道，水，是可以灭掉火的。

    有了水，又怎会有火呢？

    场内场外，寂静如死。

    几乎所有人都瞪大眼睛，秉着呼吸，不可思议的看着台上的一幕幕。

    因为，不敢置信。

    云阳道人要展示的，可是隔空点火。

    可几乎令所有人都没想到的是，这隔空点火，前期需要做的，竟然是……烧水！

    毫不客气的说，烧水，几乎是每家每户每天都要做的事情，对此，大家伙再熟悉不过了。

    但看着擂台之上的那口大黑锅，在木炭的灼烧之下徐徐升温，这烧水，仿佛又变得陌生起来。

    “大家伙可能很好奇，既然是隔空点火，此刻，又为何要烧水呢？”

    云阳道人引导一般道：“没错，隔空点火需要的，就是一锅开水！”

    “水，亦可燃！”

    话音落下，满场皆骇然。

    他们，听到了什么？

    水……也可以燃？

    开什么玩笑？

    大家伙几乎每日都需要的水，也可以燃？

    诸多看众，一个个神情错愕，宛如听天书一般。

    不！

    天书都不敢这般写啊！

    就在无数人愕然之时，场地中间，那一锅水，已是沸腾起来。

    云阳道人看向了朱厚照：“这位力士，你扬言要破我道术，眼下，可否破的了？”

    朱厚照：“……”

    他也是懵的。

    一开始，他对于所谓的隔空点火，自是不信的。

    再加上早已将诸多戏法的奥秘领略，故，对于揭穿这隔空点火，信心十足。

    可在看了这一锅开水之后……整个人都不大好了。

    于是只得硬着头皮道：“好，你继续演示，本公子定会窥破其中奥妙！”

    云阳道人轻笑，而后命人将锅盖盖上。

    这锅盖，又有些特别。

    在其中间处，竟是开了一个拳头大的圆孔。

    原本，开水沸腾、冒泡，盖上盖子之后，那水汽被堵截，只得自那圆孔向外喷出。

    这一幕，众人自也是熟悉的。

    莫说是盖子留有一个圆孔，即便是没有，那水汽也会自盖子四周喷涌而出。

    只是……这一锅开水，与隔空点火，又有什么干系呢？

    难道是……水汽，可以燃？

    无数人费解万分！

    大约过了十多个呼吸。

    云阳道人上前一步，彻底将那锅盖锁死，跟着，快速后退。

    “大家伙，看好了！”

    “隔空点火，即将呈现！”

    此一刻，云阳道人也是十分严肃。

    她从弟子手中取来一只足有一丈长的木棍，木棍一端，已是点燃。

    而后，她站在一丈左右外，缓缓的，将木棍点燃的一段，凑近锅盖的出气孔。

    这是要……点火了吗？

    诸多看众，皆是瞠目结舌，深深秉着呼吸，瞪大眼睛，生怕错过任何一幕。

    近了……更近了……

    几个呼吸之后，木棍点燃的一端，已是极其靠近锅盖出气孔的上方。

    云阳道人仿佛下了狠心，骤然将点燃的木棍，挪到出气孔的上方。

    而后……

    砰……

    呼呼呼……

    一团蓝色的火焰，宛如拔地而起，当即燃了起来！

