    第74章 快说老公真厉害   

    “不要啊！不要啊雅姐！”

    

    张彪听到这句话，赶紧跪着爬到林雅的脚边，一边磕头一边道：“雅姐，我真不知道他是你的朋友，我要是知道了，哪里敢这么做啊……”   

    噗通！   

    他的话还没说完，就被保镖一脚踹开了。

    

    “不管是出于什么原因，你动了我的朋友，这是事实！”

    

    林雅眼神冷漠，没有半点动容的意思，面不改色质问道：“暗夜的规矩，你难道忘记了？”

    

    “雅姐！对不起！我不是故意的！我真不是故意的！”

    

    张彪想起深入骨髓的行规，顿时吓得半死，冷汗涔涔往下流，后背湿了一大片。

    

    他连忙磕头认错，动作又快又重。

    

    砰砰砰！   

    连续磕了好几下，地上的沙子都被鲜血染红了。

    

    “少给我搞这些苦情戏。”

    

    林雅冷笑一声，皱起眉头淡淡瞥了张彪一眼，随后将目光落在夏逸身上，“确定好怎么处理了吗？

    真的想弄死他吗？”

    

    “确定好了。”

    

    夏逸严肃地点了点头，眼神异常锐利，冷声道：“我要弄死这个胖子，而且要亲自动手。”

    

    “夏逸……”   

    宋悦秋看到他的冰冷眼神，下意识打了个寒颤。

    

    此时此刻，她感觉眼前的人似乎不是夏逸了，那种狠厉的气场，不像是普通大学生散发出来的。

    

    “没事。”

    夏逸拍了拍宋悦秋的手背，认真道：“杀人还要偿命呢，他刚才想卸掉我的胳膊，那我就卸掉他的！”

    

    受了气就要撒回去，这叫做以牙还牙！   

    “行。”

    

    林雅淡淡笑了笑，赞赏道：“姐姐就欣赏这种天不怕地不怕的架势！想做什么就去做，姐姐以后罩着你！在宁海想怎么玩就怎么玩！”

    

    “谢谢林雅姐。”

    

    夏逸感激地点了点头，眼神非常真诚。

    

    如果没有面前的女人，自己恐怕早就身首异处了。

    

    所以说，机缘就是这么奇妙。

    

    “不客气，我也是真心把你当弟弟对待，才会这么上心的”   

    林雅摆了摆手，随后想到了什么，提醒道：“夏逸，如果真想弄死他，不如让我的人动手吧，你还在学校读书，不方便扯上这些纷争……”   

    “谢谢林雅姐的好意，不过我还是想自己动手，结束这场恶劣的闹剧。”

    

    夏逸依旧坚持原来的想法。

    

    林雅听了，也不再反对，直接让保安递了把锋利的刀子过去。

    

    夏逸走到张彪面前，一边擦刀一边问：“喂，胖子，想好让老子卸哪条胳膊了吗？”

    

    “大哥…不，爷爷！我叫你爷爷！”

    

    张彪慌得要死，重重磕了三个响头，求饶道：“爷爷！求你饶了我吧！这次真的是搞错了！”

    

    “真没骨气！”

    

    夏逸轻蔑地笑了笑，拿着刀子逼近张彪，在他面前蹲下来道：“胖子，今儿就算你叫我祖宗，这事儿也没完了！”

    

    “草，有完没完了……”   

    张彪咬紧牙关，快速站了起来，拔腿就要跑路。

    

    可惜还没走出几步，就被西装保镖架回来了。

    

    “不要啊！不要砍我的胳膊！不要砍我的胳膊啊！”

    他被按在地上看着夏逸逐渐逼近的刀子，额头上冷汗直冒。

    

    “怕也没用！”

    

    夏逸呵斥一声，锋利的刀子高高扬起。

    

    宋悦秋赶紧闭上眼睛，不敢直视接下来会出现在面前的血腥画面。

    

    “啊啊啊！”

    

    凄惨的叫声响了起来！   

    宋悦秋打了个激灵，肩膀不可控制地抖了抖。

    

    她其实觉得这样做是不对的，但是那个胖子伤害了夏逸，应该受到惩罚。

    

    “真没劲。”

    

    这时候，夏逸叹了口气，目光落在旁边的小丫头身上，整个人变得温柔起来。

    

    他看了几秒钟，接着走到宋悦秋面前，伸手搭在她的肩膀上。

    

    “啊！你不要过来！”

    

    宋悦秋被吓了一跳，本能地往旁边躲过去了。

    

    正当她睁开眼睛，并没有看到想象中的血腥画面，突然就摸不着头脑了。

    

    难道，夏逸他没有动手吗？

    

    “笨蛋。”

    

    夏逸宠溺地揉了揉宋悦秋的脑袋，邀功道：“那个胖子被晕过去了，怎么样？

    你老公我厉害吧？”

    

    “哎呀，你在胡说八道什么！”

    宋悦秋不好意思地红了脸，娇嗔着提醒道：“人这么多，别乱说话。”

    

    “我本来就是你老公。”

    夏逸“切”了一声，依旧不知悔改，贱兮兮道：“快说老公真厉害！”

    

    “你有毒吧……”   

    宋悦秋害羞地垂着脑袋，小声道：“既然事情都解决完了，我俩应该回学校啊。”

    

    “嗯。”

    夏逸点了点头，把手里的刀子还了了主人，对着林雅道：“人都吓晕过去了，就算了吧。”

    

    “不行。”

    

    林雅想都没想，直接拒绝了对方，认真道：“下定决心要做的事情，岂有半途而废的道理？”

    

    她的眼神非常冷冽，看着旁边还在抽自己耳光的谢斌道：“今天这件事，交给你来处理，按照行规第十五条去办，懂我意思吧？”

    

    “懂懂懂！”

    

    谢斌猛然点点头，神情非常感激，“雅姐大人有大量，我替胖子谢谢你！”

    

    “不用。”

    

    林雅摆了摆手，“如果真要谢，就谢谢夏逸吧！”

    

    “谢谢逸哥！谢谢逸哥不计前嫌！”

    谢斌感激道。

    

    “不用了，就希望你下次单挑爷们儿点，别给我整些阴间的东西了。”

    夏逸无所谓地耸了耸肩，眼神里有几分调整的嘲弄。

    

    “是是是！逸哥说的是，你长得那么帅，肯定……”   

    “行了，你给我闭嘴。”

    

    林雅面色阴沉，无语道：“虽然夏逸长的帅是事实，但从你的嘴里说出来，感觉像在拍马屁，让人听了挺不爽。”

    

    谢斌：我能有什么坏心思呢？

    我只是想多说几句好话保命罢了……??^??   

    “走吧。”

    

    林雅看了眼手牵手的夏逸和宋悦秋，转身往黑色迈巴赫那边走去，几个西装保镖也跟上去了，气场非常强大。

    

    几分钟后，夏逸坐在后座，看着小丫头好奇道：“宝贝，你今天怎么过来了？”

    

    “幸亏我来了，不然你就完蛋了！”

    

    宋悦秋从兜里拿出手机，调出通话界面递给了夏逸。

    

    “我靠，难道是因为我想报警没成功，然后不小心按到了你的手机号码？”

    

    夏逸赶紧拿出手机看了看，果然发现自己给宋悦秋打过电话，但是只有短短的几十秒。

    

    也许是当时按错了，却阴差阳错救了自己。

    

    为此，夏逸感觉非常幸运，脑袋凑到宋悦秋的怀里蹭了蹭，“好宝贝，多亏你带着林雅姐姐来了，不然我今儿真的完犊子了……”   

    宋悦秋：额，我怀疑你想吃豆腐，但是没有证据。

    (*/ω＼*)   

    

    

