
“好！那就没问题了！”盛玉一拍手，叫来个妹子，指着苏幕遮对他道：“我去把大祭司的衣服找给他，你一会儿负责给他化妆，怎么样，大祭司的妆容你都研究清楚了吧？”

那妹子一看到苏幕遮，脸就红了个彻底，她声音弱弱地跟盛玉保证，自己这边绝对不会掉链子。

两方都谈妥之后，盛玉领着苏幕遮来到了教室的后方位置。苏幕遮才注意到这边的墙壁上还有一扇门，打开门，门里却是一个简易的更衣室。

更衣室用一道帘简单地隔开了。盛玉然让苏幕遮在外面稍等，她则进到了里边的空间。不一会儿，手里就拎着一套长袍走了出来。

苏幕遮走过去，询问道：“这就是大祭司所穿着的服饰么？”

盛玉点头，将罩在衣服上的塑料罩层小心地取下来，然后将那衣服平摊在了擦拭地极为干净的桌子上。

——这是一件非常古典的长袍，样式偏于西式，但其中又完美地融合了东方元素。它以黑色为底，领口袖口自己衣角都用金色丝线绣着风国的图腾，黑色地外袍里还有一层白色的内衬，彻底杜绝了动作一大就会走光这样的窘事。腰间束有深蓝色的腰带。整件衣服给人的感觉既有庄严稳重，又不缺飘然若仙。几乎将漫画中人物的服饰还原了九成九。

苏幕遮伸手轻轻拈了一下衣袖，发觉这件衣服的布料只是一般，但是制作上的精良足以弥补这个不算是太大的缺点。

盛玉看着他眼中带着赞叹，不由笑了起来，问他：“怎么样，这衣服还成吧？”

苏幕遮点头，“实际上，是非常好。”

盛玉得意地道：“这件衣服上所有的绣纹可都是我亲手绣上去的，自然要比那些从制衣坊离买来的要还原的多。”

苏幕遮惊讶地抬头看她，没想到面前这个看起来平淡无奇的姑娘却是以为手工大神。以这些绣纹地精致成都来看，没有五年以上的绣功是绝对做不到的。

“好了，快去把衣服换上吧，我让我看看整体效果如何。”盛玉连推带搡地将苏幕遮扔进更衣室离去了，看那急切的样子，就差亲自抢手给苏幕遮换衣服了-_-||……

苏幕遮在简陋地更衣室里研究了着衣服该怎么穿，然后折腾了五分钟才把这一套给穿好了。他倒是没有什么害羞的，直接撩开帘子走了出来，问坐在正对面盛玉，“怎么样？”

盛玉的眼珠子一下欻欻欻地亮了起来，就像是五百瓦的大灯泡。她忙不迭地走到苏幕遮的身边，毫不吝啬地将他大夸特夸了一遍。“非常好，这一身再适合你不过了，其他人根本穿不出这种效果。我的眼光就是好，哈哈哈！”

不得不说，这件衣服非常适合苏幕遮，将他的气质完美地突显了出来。这长袍的长度不短，一直垂到了小腿处。其他人若是腿不够长的话，穿这样的衣服那简直一场灾难。然而对于苏幕遮来说，就没有这方面的烦恼了。他的个子本来就高，穿上这样偏于制服的衣袍，更是将他衬得生茶玉立，气质脱俗。

更衣室里并没有镜子，苏幕遮也无法到自己现在的模样，不过从盛玉的表情和表现来看，整体效果应该还是不错的。

他提了一整天的心终于放下了。

盛玉拉着苏幕遮夸赞了一通，这才想起自己还有正事要做。便又出去拿了一只黑乎乎的东西走进来。

苏幕遮眯着眼睛，仔细地辨认了半天，才发现盛玉手里的灵师一顶…………假发？

苏幕遮：“…………”他从来没有想到过自己还要戴这种玩意儿。

盛玉兴奋地拿着手里长度绝对超过了一米的黑长直假发，对苏幕遮道：“怎么样，这顶假发还行吧。你只要一戴上，整体的模样绝对就像时大祭司从漫画中走了出来啊！！！”

看她这般兴奋的模样，苏幕遮实在不好意思，扫她的兴。只能弯下腰，乖乖地让她把这一顶假发给自己戴好。

戴假发的过程给苏幕遮的感觉是非常新奇的，仿佛有一道新世界的门缓缓打开了。而假发戴好后，他默默地忍耐着发网给额头造成的压迫感。问盛玉，“这样可以了么？”

盛玉更加激动了，小心地给苏幕遮梳好了长发。点头道：“非常好，已经又七成的相似了。”

非常难得的是，戴上了黑长直假发的苏幕遮一点儿都不显娘气，更没有任何的违和之感，有的只有飘然的仙气，仿佛苏幕遮天生就该留这种长发一般。

“那剩下的三分呢？”苏幕遮觉的自己突然一点儿都不想听到那个回答，是的，他一点都没有期待的感觉。

果然，盛玉答道：“剩下的三分自然就是妆面的问题了。你看过漫画应该也知道，大祭司的额角以及眼角都有刺青。这些，就要等小舟帮你画了。”

苏幕遮无奈妥协，“好吧。”

盛玉伸手又将他衣服上的腰带系紧了一圈，将苏幕遮的细腰完完全全的凸现出来。昨晚这些，她才出去将刚才那个女孩子叫了进来。

“小周，接下来就由你开发挥了。”

小周对她笑笑，点点头。结果一回头，看到站在自己面前的黑袍青年的时候，几乎要患失语症了。她一双眼睛瞪的老大，喃喃道：“果然……这是大祭司啊！”

盛玉拍拍她的肩膀，欣慰道：“所以说昨天就是我的幸运日啊，让我能遇到这样一棵好苗子。小周，我相信你的化妆技术，一定能将大祭司这个角色完美地呈现在我们眼前的。”

小周和盛玉一样，都十分地喜欢这一则漫画。现在看到漫画里的角色“活生生”地站在自己的面前，心中地激动与惊喜怎么也压抑不住。

等到苏幕遮化妆的时候，小舟的手几乎都是颤抖的。

**************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708275"  chaptername="第五百五十五章  cos前的准备">加入书签</a>
</div>
