    在进入到了现实世界和异世界之间的时空通道之后，越是远离现实世界，徐洛的力量也就越强。

    一直等到他实力和众神世界中的神灵本体快要差不多的时候，他才终于遇见了第一个生物。

    而看到这个生物的时候，从徐洛的内心深处，猛然之间涌现出来，一股深沉的恶意，没有任何的缘由，似乎有一个声音在告诉他，杀了他！杀了他！

    而徐洛还没有动手，对方的反应比他更加的迅速，一见到徐洛，那个生物直接抽出腰间的佩刀，表情狰狞的朝着他冲了过来。

    “异世界的邪恶之徒，该死！”

    他说的不是任何宇宙中已知的语言，但奇怪的是说出来的话语，徐洛却能够听得懂。

    对方的速度非常的快，他们在通道之中，相互之间隔着七八米的距离，可是对方只是一个眨眼的功夫，就已经来到了徐洛的身边。

    不过徐洛战斗经验丰富，抬手就丢了一个火球过去，只不过对方敏捷的闪避了过去，短刀直直的朝着他脖子的位置砍过来。

    徐洛不为所动，沉着的进行应对。

    徐洛又是数个火书接连丢出，虽然被对方灵巧的闪避，但是也把他前进的步伐给阻拦住了。

    见到一般的小法术不能奈何对方，徐洛抽出自己那短刀，冲上去和对方进行贴身肉搏，可不要以为他就是一个法师，实际上他的近战能力要更加强大。

    毕竟在所有的虫族之中，带给徐洛最大帮助的就是异形，超强的学习能力，让他在任何环境之中都能够迅速的适应。

    两个身影就在这通道之中进行激烈的交锋，虽然对方也是一个训练有素的战士，但是在实际力量的比拼之中，许洛更加占有优势，而且他精通大量的搏杀术，最终技高一筹，一刀结果了这个目标。

    而在这个异界生物死亡的一瞬间，他倒地的地方，尸体迅速的下沉，很快就和整个通道融为了一体。

    见到这样的一幕，徐洛脸色一变。

    这就是所谓的血祭吗？

    用生命来祭祀整个通道。

    那么是不是意味着他们死亡的话，最后也会被这一条通道给吞噬掉，这就是每一年都有三四成的人死亡的真实原因。

    虽然战胜了对手，但是此时此刻，他一点喜悦的感觉都没有，反而只觉得更加的沉重

    只是他一个人也做不了什么。而且在现在的情况之下，他还要尽量的保证自己能够存活下去，他顾不上关心其他的人，他也不知道在这条奇怪的通道之中，还能不能够遇到其他的人。

    解决了一个对手之后，不知道其他人位置的情况之下，徐洛也只能够一往无前的继续朝前走去。

    他也不知道下一个遇到的目标到底是人类或者是异界生物，甚至于是其他的文明。

    不过击杀了这一个目标之后，从对方的身上，似乎有什么东西飘到了他身上，和他融为一体，让他浑身上下都觉得有一股暖洋洋的感觉。

    这或许也是为什么那些高二和高三的人，明明已经经历过这样的事情了，可是最终还是前来的原因吧。

    毕竟之前退出的那三十来个人，都是高一的。

    高二和高三没有任何一个人选择退出。

    徐洛可不相信他们对这里的情况一点都不知道，虽然之前的时候已经有人死亡，但是还有大量的人活着出去了，可是这一次，这些人又回来了，这里边必然有什么东西在吸引着他们。

    在整个通道之中，入目的都是银白的颜色，墙壁本身就散发着莹莹的光亮，所以不需要任何灯光来进行照明，所有的一切都看得清清楚楚。

    通道两边其实还挺宽敞的，只不过抬眼望去，眼前是深不见底的笔直通道，谁也不知道通道的尽头通往的是哪里。

    而此时在其他的地方，也是在同样的通道之中，一场场的搏杀正在进行着，无数的生命在无声无息的死去。

    有人类文明的人，也有其他文明的人，自然也包括异界生物。

    这是属于两个世界的对拼，是必须要用生命来捍卫的血腥搏杀，没有谁对谁错，都只是为了自己的家园而已。

    每一个文明都负责属于自己一方的防线，谨防异界生物入侵到自己的家园之中。

    而对于这些异界生物来说，他们进入通道之中，其实也是为了保护自己的家园，免得让这些邪恶的生物来伤害自己的家人。

    其实每一个文明通道就只有一个，只不过每一个人站在通道的不同路段，甚至于有可能出现在通道的镜像空间之中，所以看起来就好像是整个通道就只有自己一个人一样。

    一开始的时候，徐洛还在保存体力，只是慢慢的行走着，但是之后拥有了自己神灵本体的力量之后，也无所谓体力消耗过大了。

    对于虫族来说，就没有疲惫这个概念。

    至于奔跑，会不会吸引其他的人，导致自己被人偷袭？通道就只有一个，放眼望去，身前身后空空荡荡的，连一个人影都没有，在这样的情况之下，要是还能够被偷袭的话，也只能说这个人的警惕性太差了，十米开外都能见到的人居然能无声无息的摸到自己的身边

    在快速奔跑的过程之中徐洛也不是没有遇到过其他的生物，只不过全部都是敌人，是异界生物，全部都被他击杀，然后被整个通道给吞噬，融合掉了。

    而每击杀一个敌人，就会有一股力量融入到他的身体之中，让他感觉暖洋洋的，但除此之外，就没有任何的变化了。

    在和这些异界生物搏杀的过程之中，徐洛也不是没有受过伤，甚至有一次遇到一个强大的对手，最后他以付出一条手臂为代价，以伤换伤，直接结果了对方的性命。

    事后他把自己的断臂放在伤口的位置，然后快速发动蝶仙女的能力，给自己用了一个治疗术，加速自己的恢复能力，总算是把自己的这条胳膊给保住了

    作为虫族主宰，徐洛能够随心所欲的使用其他虫族的所有能力，只不过在这通道之中，他发现虽然自己已经拥有了《众神世界》之中自己本身神灵本体的力量，但是在使用一些威力强大的攻击技能的时候，还是会受到限制，似乎在这里面，不能够使用强大的法术一样，而各种搏击术的话，则是没有任何的影响。

    蝶仙女的治疗能力虽然不怎么样，但是此时此刻，能够有一丁点的手段增加自己的恢复能力就不错了。

    一路上向前，时不时的就会遇到一些敌人，双方都非常有默契，见到对方之后迅速的扑上去，以击杀对方为最终的目的。

    对他们来说，没有任何需要废话的地方，杀死对方就足够了。

    见面就打，不是因为他们想去去打，而是作为敌对的双方，他们之间只能有一个活下来，不是你死就是我亡。

    一直到徐洛击杀了十个异界生物之后，他才停下来，稍微的休息一下，不是因为他感觉到了疲惫，也不是因为受伤太重，需要休整。而是因为在他击杀第十个敌人之后，突然得到了一个提示声音。

    “银河文明，祖星人类，种子编号4221，来自于天海市。

    姓名:徐洛，击杀十个异界生物，获得进入排行榜资格，接下来所击杀的异界生物将会获得一定的积分。”

    是之前进入通道时候，在他得到本体力量的那个提示声音，对方再一次出现了。

    一开始的时候，徐洛以为说话的是某一个文明的顶尖强者，负责专门给他们这一些进入通道中的人进行解释，但是现在他不这么认为了。

    对于这个声音，他感觉对方更像是一个智械的智能生命，按照一定的程序在进行运转，所以只有在他们达到一定条件之后，这个声音才会出现，给他们一定的提示。

    不过所谓的积分排行榜，他没有放在心上。

    此时对他来说，最重要的就是活下去，他不知道每一次击杀敌人得到的暖流是什么，但必然是好东西。

    而且现在他更想知道的是，他这样一直往前面进发，到底能不能够到达通道的尽头？

    徐洛心底是觉得应该能够到达尽头的。

    毕竟这些异界生物能够来到这里，自然也不是凭空出现的，对方能够来到他们的世界，自然他们也能够前往对方的世界。

    徐洛更想要知道的是，那一股暖流到底是什么？

    如果得到足够多的暖流的话，那么是不是会让自己产生一定的蜕变？

    至于现在为什么没有反应，无外乎那么几种情况。要么就是暖流的量还不够，没有办法形成量变引起质变，要么就是因为他现在的身体融合的是神灵本体的力量，所以并没有发生变化，再不然就是需要他们回到现实世界之后才会产生变化。

    但是不管是哪一种情况，反正现在的当务之急就是尽可能的得到更多的暖流，击杀更多的敌人。

    通道需要吞噬足够的血肉，既然如此的话，那么就需要他尽可能的击杀敌人，相比于用自己的同族来喂养通道的话，那自然还是击杀那些细节生物为好。

    虽然相互之间无怨无仇的，可是既然种族对立，那么相互之间也没有什么情面可讲。

    收拾了一下自己散乱的情绪，等到自己身上的伤势恢复，徐洛继续前进。

    别人受伤的话，可能会非常的麻烦，但是对于虫族来说，受伤只不过是家常便饭而已，依靠它们强大的自愈能力，哪怕重伤垂死，只要还有一口气在的话，他们都能够恢复过来。

    在不断前进的过程之中，徐洛也遇到了一个人类，只不过他刚要和对方打招呼，结果没有想到的是，他刚刚开口，就只见到那个人不断的向前奔跑着，消失在了他的视线之中，而他也紧随其后，跟着跑了一段距离，却发现眼前的那个人已经彻底的不见了踪影。

    这个情况让徐洛百思不得其解，因为明明他的速度要比对方更快，按照两人之间的那点儿距离的话，他应该会很快就把对方追上的，结果就是对方就那样不见了踪影

    徐洛的记忆力还不错，之前在广场中的那些人他随意的扫了一下，基本上都留了有一定的印象，而他刚刚见到了那一个人，不管是身上的服饰还是面容，都让他觉得不是他们同一批进来的人。

    这是一个非常惊人的发现，不是同一批进来的人，难道还有其他人也进入到了通道之中吗？

    只是在高层已经隐瞒了很多情报的情况之下，很多东西他也无从判断，现在的情况之下，也只能是尽可能的保护自己的安全，然后获得更多的好处。

    而他不知道的是从他们进入到通道之中后，在外界就出现了一个血色的屏幕，徐阶一行人就在广场上面看着这一个血色屏幕，心情也随着血色屏幕的变化而不断的起伏着。

    血色屏幕中并不是任何一个人的影像，而是代表着一个个人的光点，分成红蓝两方，每一个光点代表着的是一个生命。同时在血色屏幕的最下方还有一条进度条，分别代表着红蓝双方的一个排名。

    这一次其实就是一场竞赛，只不过是属于人类文明和异界生命之间的一场生命竞赛。

    这一场竞赛是没有时间限制的，而结束的方式就是让自己一方的进度条填满，也就意味着通道吃饱了。

    这样的话，双方之间的竞争就可以结束。而红蓝双方之间的进度条，不过是让外界的人能够看到双方哪一边死的人少，哪一边死了多少而已。

    至于具体的个人排名的话，外界是根本无法清楚的。

    只不过在外界的眼中，红蓝光点以大小来进行区分，击杀敌人越多，在外界眼中那个光点体积就会越大，所以能够很明显的看得到。其中有一些光点非常的显眼。

