    “王子殿下？”

    瑞文戴尔男爵的呼唤把阿尔萨斯从思索中拉回现实，他满怀歉意地为自己刚才走神的行为道歉，“我很抱歉，男爵大人，我刚才想到了一些事情。”

    “不要紧，我知道国王陛下对你的期待会带来很大的压力，”瑞文戴尔男爵对阿尔萨斯的走神并不在意，他只是端起酒杯，向阿尔萨斯举起，“不过现在嘛，其实也可以适当放松。”

    “这杯敬你，男爵大人，”阿尔萨斯也高举手中的酒杯，与男爵相碰。

    一大杯的矮人麦酒被两人一饮而尽，瑞文戴尔压根儿不在意那些贵族规矩，抬起手臂用袖子一擦嘴，马上又替两人加满麦酒，“哈哈！还是这样喝酒更爽！来！王子殿下，白银之手的瑞文戴尔，祝你此生勇敢无畏！”

    一旁的大骑士加文拉德也同样举起酒杯，“白银之手的加文拉德，祝我的兄弟未来战功显赫！”

    “最令我骄傲的学生，祝你永远与光明和正义同行！”乌瑟尔拍了拍阿尔萨斯的肩膀，也将酒杯举了起来。

    桌对面肌肉贲张，高大坚实的如同一座堡垒一样的初代圣骑士赛丹·达索汉同样高举酒杯，“祝，我们的兄弟阿尔萨斯，永远不被邪恶所伤！”

    最温和亲切的提里奥·弗丁也不忘送上自己的祝福，“祝，我们的兄弟阿尔萨斯，永远善良诚实！”

    阿尔萨斯看着面前几乎到齐了的初代圣骑士们，心中感慨万分，与这群前辈们撞杯后一齐高喊，“祝洛丹伦永远繁荣，祝白银之手圣光永在！”

    一场质朴的酒宴，几乎就只有白银之手的骑士们参与，他们无一不是白银之手的支柱，无一不是洛丹伦的栋梁。

    谁又能想到，仅仅只是在数年之后，繁华的城市沦为废墟，强大的英雄们也变为枯骨或悲惨地堕落。

    可至少这一次，等待他们的不会是各自不同的悲情挽歌，洛丹伦的命运、人类的命运、艾泽拉斯的命运，都会大有不同。

    凡人们或许在灾难和命数面前显得那样弱小，可当危险降临，这些凡人也永远毫无畏惧地为自己世界的命运而战。

    这就是艾泽拉斯永恒不变的基调。

    ——

    第二天早上，阿尔萨斯从领主府邸的客床上爬起来的时候，脑袋还是有些隐隐作疼。

    那群把酒桶当水桶的大汉，轮番给他敬酒，也就是阿尔萨斯体质超乎寻常，否则他可能得继续睡到明天早上。

    不过他的在酒桌上的“战斗力”也算是顶尖，昨天敢给他灌酒的，一个没跑掉，最过分的就属加文拉德和瑞文戴尔两个老不羞，什么年轻人身体好，我喝一杯你喝两杯都搞出来了！

    瑞文戴尔这个家伙是记恨自己小时候把他的糗事告诉他老婆安娜斯塔丽夫人，灌自己也就算了，加文拉德这个铁憨憨也跟着来。

    阿尔萨斯估摸着这两个家伙恐怕得在家里躺两天了，他们昨天喝的酒恐怕能把普通人的肚子撑爆两回！

    “差点出师未捷，先被这两个老不羞给喝死，”阿尔萨斯在洗漱间里用凉水洗了把脸，盯着镜子里那张帅气的面孔，不由得有些唏嘘，“虽然不知道看了多少次，可还是有些太帅了……”

    他感觉不知道是不是米奈希尔家族的血统太过优良，自己的姐姐佳莉娅是出了名的美女，而他自己更是帅的一塌糊涂，瞧瞧这脸，刚毅中不失英俊，潇洒中又带了点冷峻……

    咳咳，扯远了。

    阿尔萨斯洗漱完毕后，穿好衣服准备出门，正巧遇到了前来敲门的侍者，侍者见到阿尔萨斯后连忙退到一边，恭敬地说，“王子殿下，乌瑟尔大人找你。”

    “老师？他在哪？”阿尔萨斯有些奇怪，乌瑟尔昨天的确没怎么喝酒，他只是在敬自己的时候喝了一点，今天能起来很正常，可他怎么这么早就来找自己了？

    “回王子殿下，乌瑟尔大人正在会客厅等候。”

    阿尔萨斯觉得乌瑟尔会专门再赶来一趟，肯定是有急事来找自己，不然他可以等到自己去教堂的时候再来找自己。

    在侍者的带领下来到会客厅，乌瑟尔此时已经穿上了特制的铠甲，腰间扣着圣契。

    圣契是圣骑士专用的法器，其实是一本特殊的大书，里面写满了使用圣光的方法和技巧，还有圣光的教义和骑士美德，可以说是每个圣骑士的标配，更是消除邪恶的武器。

    至于为什么说是武器，因为你见过表面用金属制成，四角还铸着撞角，足有几十斤沉，用锁链扣在腰带上，随时可以取下来当流星锤用的书么？

    但一旦圣骑士随身携带着圣契，还穿着战甲的时候，也就说明，他多半是要接受命令，要参加战斗了。

    “老师，发生了什么事？”阿尔萨斯眉头紧皱，乌瑟尔都全副武装亲自来找自己，问题可能不小。

    “我今早接到来自王都的紧急命令，我们的盟友遭受到了袭击，需要我们出兵援助。”乌瑟尔简单地陈述了一下情况。

    盟友？

    阿尔萨斯的思维很快动了起来——斯坦索姆所属的东威尔德地区（即后来东瘟疫之地区域）位于王国领地的最东侧，与任何人类王国都不接壤，需要通知乌瑟尔整装并来找自己，最大的可能就是北部的高等精灵遭受到了袭击。

    “森林巨魔又去进犯精灵们的地盘了？”阿尔萨斯问道。

    “没错，”乌瑟尔丝毫不觉得惊讶，甚至觉得阿尔萨斯知道是理所当然，“这一次他们的数量比以往多的多，精灵们可能觉得单独抵御太过困难。”

    “这可不符合精灵老爷们的特点，”阿尔萨斯来了兴趣，“他们不一向觉得自己的魔法能解决一切问题么？现在想让我们去给他们挡森林巨魔的斧头？”

    “求援消息是从达拉然那发到宫廷法师手中的。”乌瑟尔补充道。

    阿尔萨斯叹了口气，“凯尔萨斯一天到晚倒是操心个不停，要我说，他们的法师议会实在太迂腐了，凯尔萨斯他早该行动了。”

    凯尔萨斯是高等精灵的王子，同时是阿尔萨斯的好友兼曾经的情敌，至于为什么是曾经的，是因为凯子喜欢的人已经是阿尔萨斯的女友了。

    “国王陛下让我们带领部队去奎尔萨拉斯支援。”乌瑟尔没有去深入阿尔萨斯的话题，他开始说明起他们能动用的力量，“我们现在可以立刻抽调的有大概五百精锐步兵，一百精锐骑兵，一百火枪手，三十名牧师，十名圣骑士，还有两名大法师。”

    “这么多？还有两个法师？”阿尔萨斯听到部队数量后也有些惊讶，这股力量可不一般，乌瑟尔口中的精锐可全是第二次兽人战争中杀出来的老兵。

    “因为这次要去森林里，骑兵的作战能力受到限制，不然我们还可以再多带一百骑兵，”乌瑟尔已经说的很明白了。

    阿尔萨斯心领神会，自己父亲的意思很明确了，部队不缺，唯一的要求，就是要自己能够出色的打赢这一场战役。

    “我明白了，”阿尔萨斯点头应道，“我会再带上二十名‘枢密之剑’。”

    乌瑟尔听完后少见的愣了一下，阿尔萨斯竟然舍得在支援中用上这样的力量？

    【枢密之剑】，阿尔萨斯创立的【枢密机关】的主要战力之一。他们存在的唯一目的，就是给洛丹伦，给阿尔萨斯所有的敌人，高效率地带去永恒的长眠。