
月倾华越想越觉得不可思议，无法忍受。

她不敢在昭阳宫里随处乱晃，她只得压下心中的惊涛骇浪，回了自己的屋里。

翠云正在屋里收拾行李，见到二小姐失魂落魄，脸色苍白的回来，她不由担忧的问：“二小姐你怎么了？”

月倾华六神无主，紧紧的攥着翠云的手，颤抖着声音说道：“翠云，太子殿下当真是魔怔了，我亲眼看见，他和大姐……他们两个……”

话说到一半，月倾华实在因为羞耻，没办法说出口。

她急得脸颊泛红，不知不觉眼角也跟着滑出泪珠。

她松了翠云，一屁股坐在了椅子上，伤心欲绝的哽咽哭着。

“太子殿下怎么能那样对她？大姐居然有什么好的，竟然让他这么着迷？我比她漂亮，我比她身段好，他为什么都不抬眼多看我一眼？他居然还凶我，还让我滚？这一切究竟为什么啊？”

翠云虽不了解真实的情况，可看见月倾华这般不知忌讳的大哭大嚷，她心头一跳，也顾不得尊卑，连忙捂住了月倾华的嘴。

“二小姐你别这么大声，小心隔墙有耳啊……万一被太子殿下听见，他又要不开心了。”

月倾华睁着泪眼朦胧的眼睛，看向翠云，哀怨的反问：“他们有脸做了那等污秽之事，还不许我说吗？我要把这件事，告诉贤妃娘娘去，我要让大姐的形象，彻底在贤妃娘娘面前败坏。大白天的勾引太子，她就算成了太子妃，这也是不成体统，令人作呕的丑事，她怎么就那么大胆啊。不行，我要告诉贤妃娘娘去……”

翠云听得心头直跳，这件事千万不能暴露，否则依照太子的脾气，他一定不会放过她们的。

她着急的连忙摇头：“二小姐你冷静一下，这件事不能告诉贤妃娘娘，否则得罪了太子就麻烦了……”

月倾华备受打击，受的刺激也挺大，但她还没失了理智，经由翠云的提醒，她已经渐渐想通了这一切。

但她不甘心，她真的不甘心啊。

她红着眼睛看向翠云，眸底闪着不甘的怨气：“翠云，你告诉我，我究竟该怎么办，才能挽回太子的心？我究竟还有没有机会，得到太子的青睐？我不甘心，不甘心太子对月千澜动了情，那么一个普通至极的女子，如何能够配得上太子殿下？我不甘心，我真的不甘心……”

翠云也很无助，沈氏出事后，她唯有待在二小姐身边，才能有一席之地，可她也只是一个奴婢，她能做什么？

“二小姐，你千万要冷静一下，想想我们出发前，你让月樱放在大小姐箱笼里的东西，我们究竟该怎么进行下一步才好。”

月倾华眸光一亮，经由翠云提醒，她一下子记起这件事。

她连忙擦了脸颊的泪水，高兴的勾唇笑道：“对啊，我怎么忘了这件事，对对，我应该冷静一下，我不应该再犯糊涂了才是。”

主仆俩正在说这话呢，突然有人敲门。

翠云看了眼月倾华，月倾华快速收拾了一下自己的仪容，深吸一口气，便让翠云去开门了。

打开门，一个拎着糕点盒的小宫女，站在门口。

“二小姐，有人送了一盒糕点过来……”

翠云满腹疑惑的接过来，那个小宫女不卑不亢的微微躬身行礼，意味深长的看了眼月倾华：“二小姐，请务必打开糕点盒，仔细品尝糕点的味道，奴婢还有事，先行告退。”

宫女恭恭敬敬的退下了，月倾华微微蹙眉，让翠云关上房门，若有所思的看着这盒糕点。

“打开……”

盒子打开，是几个样式精致的绿豆糕。

翠云看了一圈，也没看出什么不同寻常。

反而是月倾华，捏起一个绿豆糕掰开。

第一个很正常，并没有什么异常，再拿起掰开第二个，依旧没什么东西。

等到几个绿豆糕，被她掰开来，什么都没有。

她不由眉头紧蹙，声音带了一丝不悦：“这是有人在故意耍我吗？”

随即，袖子一扫，糕点连带着盒子，都被扫落在地。

啪嗒一声响，盒子低层掉出了一个纸条。

翠云眸眼一亮：“小姐你看……”

她连忙将纸条捡起，递给了月倾华。

月倾华捏着纸条展开，龙飞凤舞的几个字，印入眼帘。

她不由怔愣住，喃喃道：“靖王殿下？”

……

月千澜因为腿伤，不能到贤妃面前服侍，贤妃也似乎不想看见她，所以让蓉慧过来传话。

蓉慧略带无奈的看着月千澜，满脸的歉意：“大小姐，还请你好好养伤吧，你需要什么，便让身边的丫鬟告诉奴婢，奴婢不会亏待了你这边的。我们娘娘她……她的脾气素来如此，所以，还请你多多包涵了。”

月千澜礼貌的抿唇笑了，脸上是一团和气，并没有一丝委屈，甚至是怒气。

“我没事的，娘娘的身体既然不好，蓉慧姑娘你还是快点回去伺候娘娘吧，我会好好养伤，不会给娘娘增添麻烦的。”

蓉慧带着歉意，离开了这里。

玉珊撇撇嘴，低声抱怨了一声：“这算怎么回事，贤妃娘娘这也太厚此薄彼了，奴婢可听说昨晚吃饭时，娘娘都让二小姐去陪着，这边，她连招呼一声都没有。”

月千澜却神色淡淡，端起手边的茶盏，抿唇低声道：“我们先静观其变吧……”

对于目前的状况，她倒一点都不担心，反而有些忧心君墨渊这气，到底要生到什么时候。

自昨天走后，他再没回来，也没来过昭阳宫。

月千澜心里闷闷的，不太好受。

晌午时分，昭阳宫门一开，便有位置比贤妃低的嫔妃过来向贤妃请安。

正殿那里，热热闹闹的，许多人见到月倾华时，都忍不住惊艳了一把，一双双的眼睛，瞅着月倾华，满含嫉妒与羡慕。

“贤妃娘娘，这月二小姐可真漂亮，真不愧是我们大越国第一美人啊。这脸蛋，这身段，啧啧……可真美啊……”

“我们这些人，往二小姐身边一站，都被比下去了呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331540"  chaptername="第158章">加入书签</a>
</div>
