    “那个……那个东西……怎么可能？”

    寇布拉国王结结巴巴地说着，脸色苍白，冷汗直冒，所展现出来的失态比被赶出王宫还要夸张数倍不止。

    呆在寇布拉国王身旁的薇薇公主，很快就察觉到了不对劲，连忙问道。“怎么了？父王。”

    “不……不可能，那个东西不应该会出现才对……”寇布拉国王神色惶恐地说着。

    “父王！？”

    下一刻，在薇薇公主的呼声之中，寇布拉国王反应了过来，随即就是一把将牵在手中的薇薇公主塞到伊卡莱姆的面前，命令道。

    “伊卡莱姆，马上带薇薇离开都城，离开阿拉巴斯坦王国！”

    “啊？是！！”

    伊卡莱姆先是一愣，但看着寇布拉国王那严肃且有些苍白的脸庞，一挺腰杆，然后拉住薇薇公主，引了一队精锐护卫队就直接脱离大部队朝着外围狂奔。

    整个过程，几乎是宛如塞皮球似的被塞到了伊卡莱姆手中的薇薇公主这才反应了过来，大喊着。

    “不，父王，父王……”

    “抱歉了，薇薇！”

    寇布拉国王喃喃地说了一句，目光之中流露出一丝不舍。

    ……

    而那直冲云霄的漆黑光线在持续了数秒之后，终于缓缓停歇了下来。

    此刻，王宫的地面彻底消失，仅仅留下一个深不见底的深坑，苍穹之上艾尼路所制造的乌云也直接被破开了一个大洞，灿烂的阳光从云层的大洞洒落在王宫原本的范围之中。

    “那……那是什么？”

    原本正打算配合着亚恩对艾尼路出手的祗园，此时脚步也彻底顿住，看着地面上残留着的恐怖深坑，顿生一种浑身发冷的感觉。

    这种强度的攻击，简直是可怕到极点。

    而原本艾尼路所化的那上百米高的“雷神形态”，此时却是一种残破不堪的状态。

    下半身彻底消失不见，大量电弧地不受控制似的飞快逸散，上半身也是破碎了大半，仅仅剩下一个头颅以及小半个身子。

    “噼里啪啦……”

    “不……不应该会这样，怎么可能？！”

    艾尼路的声音之中充满了难以置信的同时，大量电弧不断地在“雷神形态”的身上炸响。

    明明艾尼路还在不断地制造大量的雷霆想要填补“雷神形态”的空缺，但是仅仅是僵持了数息，“雷神形态”仅存的部分直接溃散，仅留下脸色有些苍白的艾尼路本体滞留在半空。

    “可恶，那是什么力量？竟然能够影响本神操纵雷霆？”艾尼路仿佛有些提不起力量地说着，目光死死地盯着下方。

    而亚恩目观扫视着面前短短数息就产生了翻天覆地般变化的环境，内心不禁渐渐地沉了下来。

    如此庞大且可怕的力量，并且还是从地下冒出来……

    古代兵器·冥王，出事了吗？

    意外走火，还是……

    就在亚恩的脑海之中浮现了那个极度不妙的念头之时，位于王宫之下的深坑渐渐出现了大量“沙沙沙”的声响。

    “嘭！”

    下一刻，巨大的沙浪宛如喷泉一般从那一处深不见底的深坑喷涌而出，并且还在不断地沙化着周围的土地。

    旋即，从那喷泉一般的沙浪之中，一个巨大的东西缓缓地冒了出来。

    不，更为准确地说，更像是被无穷无尽的沙子从地下冲刷着带了出来。

    “轰隆隆！”

    不仅仅是王宫的范围，就连王宫周围的地面也开始出现崩裂，就仿佛是被什么硬生生地挤开，然后又迅速地沙化。

    最终，随着那堪比沙海一般的恐怖浪潮还在不断喷涌膨胀，一艘比整座王宫还要大得多的恐怖狰狞战舰从地下冒了出来。

    这一刻，不管是亚恩，还是多拉格，脸色均是难看到了极点。

    克洛克达尔在艾尼路的“万雷”之中竟然没有死，甚至还钻入了地下找到了冥王？！

    该死，怎么可能有这么巧合的事情？

    要知道，在亚恩和多拉格之中的计算中，古代兵器·冥王所藏着的空间大概是位于王宫下方近千米的地方，甚至可以说是阿拉巴斯坦王国所在这座超巨型岛屿的最中心处。

    这样的距离，竟然能恰好让克洛克达尔找到？

    “哈哈哈哈……”

    克洛克达尔充斥着狂妄兴奋的声音，在古代兵器·冥王之中传了出来。

    “找到了，老子终于找到了这一艘代表着终极力量的古代兵器·冥王，这个世界是老子的了。”

    古代兵器·冥王？？！！

    随着克洛克达尔的声音传遍整个都城，无数原本还对于那一艘狰狞巨舰有些迷糊的人顿时冷汗直冒，浑身直打哆嗦。

    古代兵器，这个名字对于这片大海而言可不是什么陌生的名字。

    在世界政府的渲染之下，古代兵器拥有着能够毁灭世界的力量，是灾厄、祸乱、毁灭的代名词。

    其中，像是海贼王哥尔·罗杰的副船长雷利，就因为他那堪称压倒性的毁灭力量，曾经畏惧的对手被冠以了“冥王”的外号。

    然而，谁也不曾想到，真正的古代兵器·冥王竟然会有着重现于世的可能，并且还是如此突兀地出现在阿拉巴斯坦王国都城之中。

    “竟……竟然是古代兵器·冥王？”

    “这……这种东西，为什么会出现。”

    “快逃，快逃啊！”

    ……

    一时间，原本在阿拉巴斯坦王国士兵们的催促之下有序地向外界转移的平民们，仅仅是一瞬间场面就彻底混乱了起来。

    尖叫声、惊恐声、哀嚎声不断……

    所有人，都在试图远离着那一艘比整座王宫还要巨大的恐怖巨舰。

    “哈哈哈……”

    而此刻，克洛克达尔的笑声却是越发的肆意，目睹着那些平民们对于这一份力量的畏惧，让克洛克达尔内心产生了一种无与伦比的快感。

    征服、统治……

    自此，老子将要用这一份力量彻底将大海征服，从而君临统治这一片大海。

    “白胡子也好，虚圈组织也好，老子也将具备着毁灭你们的力量了……”

    而随着克洛克达尔这一番仿佛宣言的话语响起，却是让勉强漂浮在半空的艾尼路脸色显得尤为难看。

    虚圈组织？

    这家伙想要毁灭虚圈组织？

