    近两百艘船只组成的船队，在广州完成最后一次补给之后，正式开启了大明海洋时代的步伐。

    “伯爷，还有两天，我们就要大满剌加海道了。”吴远一脸担忧地说道。

    “你一个商人，担心这个干嘛，你睁开眼看看，这么庞大一支舰队，别说就那三块料了，就是他们背后的主子亲自动手，老子也不惧。”

    说着楚宁摸了摸怀里的东西，甚至有点小期待。

    因为郑和最后一次下西洋才过去不到二十年，资料保存的相对完整的多，加上吴家、林家、陈家几家的鼎力支持，这次出海，大明的舰队几乎没有遇到什么困难。

    一路顺畅地来到了后世的马六甲海峡。

    因为楚宁的严令，除了鲲鹏号上的几个人，整个船队都不知道他们即将面对几个势力强大的敌人的联合攻击。

    在吴远等人提心吊胆中，船队驶进了满剌加海道，这条海道是连接东西方的重要水道，也是大航海时代之后全球最重要的海道之一。

    最窄的地方就是后世新加坡的地方，只有不到四十公里，其中适合大型船只通航的就更短了。

    这里也是伏击的最佳地点，水道狭窄，岛屿密布，简直就是海上伏击的绝佳场所。

    就算没有沙里奇三人的伏击，楚宁原本也打算在这里停留一下，这是他大明岛链计划的第一步，也是最重要的一步。

    只要控制住里这里，那整个南海、东海，都将成为大明的内海，他不觉得倭国啊、占城啊、吕宋啊那些地方能威胁到大明。

    船队刚刚驶到狮鱼国附近的时候，前方负责侦查的船只就发回了信号，舰队前方出现大量船只。

    “好，果然没让老子失望，来人升旗！”楚宁看到信号，立刻就亢奋起来了。

    此时刚刚能下地的朱祁钰简直要死掉了。

    他从出海的第一天就开始晕船，出身高贵的他，根本没有出海的经历，这是他有生以来第一次坐船出海，身为一个土生土长的北方人，对于大海，他充满了畏惧。

    同时，也无法适应船只在海上的漂泊，虽然宝船巨大，但在大海之上，就是一叶扁舟，根本没有在长江之上那么平稳。

    朱祁钰甚至提出要把几艘宝船用铁索连起来的馊主意，就是想着用几艘巨大的船只保证稳定，好减轻自己的症状。

    这几天他都开始吐胆水了，现在伺候他的是一个年纪不大的水手，这是楚宁的要求，他不允许有任何与出海无关的人员出现在海上。

    所以，这次出海的人，都没有带随从。

    可这个水手根本不懂得如何伺候一个国朝的亲王，只是朱祁钰吩咐什么他做什么。到后来朱祁钰说话都困难，这个水手一脸焦急，却不知道该做些什么。

    还是楚宁的出现，算是解救了痛苦衷的两人。

    楚宁让水手把朱祁钰当成一个初次出海的普通人，虽然水手不敢真的这么做，但也好了很多，不过还算不错，在水手的‘悉心’粗狂的照料下，朱祁钰昨天已经能下地了。

    可他刚刚能下地，就听到了对面有敌情的消息，朱祁钰现在想跳海，他想游回大明，跟着楚宁太吓人了。

    他现在觉得自己的皇兄简直就是超人，他不敢想象当初在宣府之外，朱祁镇是怎么熬过来的。

    远在京城的朱祁镇，突然心生感应，有一种知己突显的感觉。

    徐浦比朱祁钰还一点，毕竟是武将出身，而且又是在江南长大，虽然没有出过海，但现在也算适应了。

    他作为鲲鹏号的船长，自然知道前方传回来旗语是什么意思，天哪，三百艘战船！

    就算是对方的船只都很小，那也得上万人啊！

    自己这边虽然船只不少，但好多都是运输货物的马船商船，真正作战的舰船加上宝船也只有四十多艘。

    不仅要作战，还要保护剩下一百多艘商船的安全，这不是在陆地上，可以结阵防守，在大海之上，结队防守简直就是自寻死路。

    你靠的太近了，不用对方攻击，自己的船就会被洋流裹挟这撞在一起，离得远了，对方的小船正好可以穿插其中。

    就在徐浦开始担心的时候，鲲鹏号的瞭望塔上，打出了一连串的旗语，同时，一面血红的骷髅旗升到了主桅杆上。

    徐浦知道，这是楚宁早就准备好的，楚宁说这样有气势，他说在大海之上，没有人跟你讲什么仁义道德，大海既战场。

    在大海之上不是你抢我，就是我抢你，除非你强大到对方不敢有任何抵抗，你又看不上对方那点可怜的家当。

    所以，在出海之前，楚宁就准备了这种被他命名为海盗旗的旗子，这样的旗帜一共有两种，一种是黑底白色的骷髅旗，一种就是现在升起的这种血红旗。

    黑色的旗子，代表只要对方不抵抗，自己就只抢夺货物，不会伤及他们的性命，而现在这种红色的旗子，则代表这不管对方抵抗不抵抗，都将把对方屠戮干净。

    也就是死战到底的意思。

    就在这时，又有信号传来，在大明船队的两侧也出现了数百艘战船！

    果然是蓄谋已久的伏击，在这种狭窄的水道，将大明水师三面包围，留下后方一条生路，看来对方也是懂点兵法的，知道围三缺一的战场法则。

    但同时也是对方狡猾的地方，大海不比陆地，如果是留下身前，或者两侧，被包围的船队，还能尽量用速度摆脱敌人，可留下原路，这么多船只不要说被群敌环伺，就算没有敌人，想要转头，也是一件极其困难的事。

    而春宁这边，也发生了变化，一艘宝船带着几艘战船越众而出，直奔前方的战场而去。

    同时分别有两艘宝船带着几艘战船向着两侧的敌军迎敌而上。

    这策略是没错的，在大海之上，不管是哪一方，遇到敌情的之后有两个选择，自知不敌的话要么选择投降，要么拼命逃跑。

    再就是迎敌而上，与敌人决一死战。

    沙里奇此时才看到大明船队的先头部队，一艘巨大的宝船，带着五六艘战船，正向着他们驶来。

    沙里奇有点惊讶，显然对方是发现了自己的船队，他们是怎么发现自己的呢？

    他不知道，楚宁的船队，已经普遍装备了望远镜这种神器，自然能做到先敌发现，提前做好准备。

    不过沙里奇并没有太惊慌，作为纵横西洋多年的打海盗，虽然这次他临时拼凑出来的战船只有一百来艘，但都是常年漂泊海上的资深海盗。

    加上‘死对头’阿齐兹的三百艘战船，仅从船只的数量上，就足以让任何一支船队，甚至国家胆寒了。

    他可以毫不夸张的说，就算是度耳格这样的大国，在面对自己的这样的舰队，都不敢小觑。

    更何况还有稻田叶泽带来的两百多艘战船呢！

    虽然他们知道，大明的船队，此次有船只两百多艘，人员三万多，但真正作战的战船不足五十艘，战斗人员想必也不会多到那里去。

    就算有鲲鹏号那种蛮荒巨兽般的存在，已经那种超远程的舰炮，但这种船只体型巨大，行动必然缓慢，自己这边则是船小好调头。

    可一拼着被对方击中一些船只，贴近作战，到那时，巨舰的火炮投鼠忌器，就失去了火炮的优势，而自己这边正好登船作战，发挥自己这边经验丰富的优势。

    此时看到对方只有一艘宝船，和几艘战船迎着自己而来，沙里奇笑了，自己这边足足三百艘战船，在大明船队两侧还有一百多艘自己的盟友。

    不管是哪一边突破了大明的防线，冲进对方的船队，那就预示着对方彻底成为自己砧板上的肉了。

    想到这，沙里奇已经开始幻想，自己坐在巨大的宝船上，指挥着自己的舰队，碾压那些对手，他无情地抢夺过对手的财宝，将对手变成自己的奴隶。

    这其中就包括现在的盟友阿齐兹。

    虽然大家约定平分货物和战船，但沙里奇知道，以对方的造船能力和物资储备，就算得到大明的宝船，也很难在短时间内仿作出类似的巨舰。

    而自己的国家，历来都是航海大国，何况自己和威尼斯之间深厚的‘友谊’，自己绝对能在对方之前，组建起一支强大舰队！

    沙里奇不知道的是，同时抱着这种想法的还有两个人，就是阿齐兹和稻田叶泽！

    另外还有一个，就是在他们还在幻想的时候，已经凭借自己国家身后的底蕴，付诸行动的楚宁！

