    程志伟道：“我们问过秦振东的母亲，她说是她让秦振东过来观察秦萌萌和春欢的，据她所说，秦萌萌经常虐待孩子，她不忍心看到自己的外孙受苦，所以想让秦振东找机会把他们母子劝回家，如果秦萌萌坚持不想回去，也想把孩子带回去，以免孩子受到委屈，我想这就是他们兄妹之间产生矛盾的原因……”

    张扬不屑的笑了笑，他对常玉洁的印象很不好，在他看来即便秦萌萌不是她的亲生女儿，她也不应该表现的如此绝情，她对警方所说的这番话分明在刻意隐瞒着事情的真相，常玉洁到底在害怕什么？张扬的目光投向窗外，从这里可以清晰地看到秦萌萌家里的情况，就算秦振东想劝秦萌萌回去，为什么要huā费这么大的功夫？仅仅是为了拨集秦萌萌虐待孩子的证据吗？

    两人返回客厅，张扬蹲在那滩秦振东的血迹前方看了看，趁着程志伟没有注意，他采取了一些早已凝固的血块。

    程志伟道：“当时室内一直重复的播放蔡琴的那首《被遗忘的时光》，看来秦萌萌很喜欢听这首歌。杀人者很冷静，每一步都考虑的十分周到。”

    张扬道：“我认识的秦萌萌是个善良的女人。”

    程志伟意味深长道：“任何人都有两面性，即使是十恶不赦的凶徒，他的内心中也有柔弱的一面……”

    ………………

    张扬从凶杀现场离开之后，又找到了邢朝晖，他得到了春振东的血样，他想要鉴定的是秦欢和秦振东之间的关系”秦振东租下了秦萌萌对楼的房间，这段时间”他一直都在偷窥秦萌萌母子，即使作为一个大哥来说，他的举动也有些耐人寻味。如果说秦振东真的死于秦萌萌之手，秦萌萌为什么要杀他？究竟是怎样的仇恨才迫使春萌萌走出这一步，张扬开始怀疑秦振东的动机，也开始怀疑他们之间的关系。

    而dna鉴定的结果让张扬无比震撼，秦振东竟然是秦欢的亲生父亲，早在他走入秦振东房间的时候，就有这种预感，可他始终不愿相信事情最终的结果会是如此残酷。

    张扬已经可以推测出事情的全部真相，秦萌萌怀孕的时候才十六岁，秦振东一定知道了她并不是自己的亲妹妹，所以无耻的强暴了她，秦家在知道这井事之后隐瞒了真相，春萌萌离家出走，一个十六岁的女孩子不知怎样该处理这件事，最终生下了这个孩子，张扬终于明白为什么秦萌萌会杀死秦振东。

    当张扬将最终的结果告诉何长安的时候，何长安痛苦的握紧了双拳，他无法想象，女儿这些年竟然承受了这么大的屈辱和痛苦，而这一切都是秦家给造成的，在他刚刚得知春萌萌是自己的亲生女儿的时候，还对春家生出一丝愧疚，可现在他剩下的只有仇恨。

    何长安低声道：“道貌岸然的一家，他们毁掉了我的女儿，残害了我女儿的一生，我绝不会放过这帮畜生。”

    张扬在得知这一真相之后，也认为秦振东死于秦萌萌之手，他叹了口气道：“无论起因怎样，萌萌杀死了秦振东是事实……”

    何长安激动道：“一定是那个畜生逼她，不然她不会杀死他，杀得好，这种禽兽不如的东西活该下地狱……”

    张扬道：“秦家显然早就知道真相，可他们不敢把这件事说出来，因为这件事只要公诸于众，他们秦家必然颜面扫地……”

    何长安道：“我不管什么颜面，我只要我女儿平安……”

    张扬道：“她直到现在都没有和我联络过，不知她在哪里……”

    秦萌萌坐在蓝雨咖啡馆内，呆呆望着窗外，秋雨又飘了起来，外面的景物变得朦脆和模糊，让秦萌萌忽然感觉到身边的这个世界变得虚幻而不真垩实。她的眼前晃动着秦振东毫无生气的面孔，耳边仍然回荡着蔡琴低沉舒缓的歌声。我杀了他？秦萌萌苦苦思索着，可是无论她怎样努力的想，都想不起自己向秦振东开过枪。

    秦振东死了，可是他带给自己的屈辱和痛楚仍然存在，秦萌萌抿了。咖啡，让咖啡的浓香在口腔中慢慢浸润开来，她紧张的神经似乎也随之放松了一些，从秦振东房内跑出来之后，春萌萌的脑子里浑浑噩噩，她不知道自己做什么，在想什么，昨晚她在小区不远处的桥洞下呆了一夜，天亮之后，她沿着大街漫无目的的走着，一直走到这间咖啡馆，她需要冷静，她需要好好考虑一下，自己究竟应该怎么做。

    到现在为止，秦萌萌都没有好好的考虑过自己为什么会走到这一步，意识到秦振东死亡的事实之后，她脑子里想到的只有儿子，这正是她没有报警的原因，她害怕以后再也见不到自己的儿子。嗯起儿子，秦萌萌就有种想哭的冲动，不知道张扬有没有和儿子在一起，儿子有没有吃饭？有没有想妈妈？秦萌萌咬了咬嘴唇，眼圈儿红红的望着窗外。

    一辆警车缓缓驶过，秦萌萌下意识的垂下头，她终于下定了决心，自己不可能一辈子这样躲藏下去，她要去警局，要把这件事说清楚，可是，在此之前，她必须要见见自己的儿子，哪怕是听听他的声音也好。

    张扬接到秦萌萌电话的时候，正在陪秦欢看动漫，春欢明显有些情绪低落，不时的询问妈妈的事情，张扬慌忙将手机交给秦欢。

    听到儿子叫妈妈的声音，秦萌萌顿时流泪了，她捂住嘴，害怕儿子听到自己的哭声，好一会儿方才控制住情绪轻声道：“小欢，你要听干爸的话，不可以调皮……”

    “妈妈！妈妈你在哪里？”

    春萌萌道：“妈妈在外地出差，过两天才能回去……”

    秦欢道：“妈妈，我好想你……”

    秦萌萌又忍不住流泪了，她强忍酸楚道：“小欢，妈也想你，乖……把电话给称干爸………”

    秦欢将电话递给了张扬。

    张扬接过电话，走到一旁，低声道：“萌萌，你在哪儿？我去接你……”

    秦萌萌流泪道：“不用，听到小欢的声音，我就放心了，待会儿……我就去自首，我去警局把事情说清楚！这种东躲西藏的日子我受够了！”

    张扬看了看身后的秦欢，又向远处走了几步，压低声音道：“，春振东是不是你杀的……”

    秦萌萌用力摇了摇头，低声道：“我不记得，我真的不记得自己做过什么？”

    张扬道：“秦家人到处在找你，警垩察也到处在找你，他们认为你杀了秦振东……”

    秦萌萌道：“也许真的是我做的。”

    张扬道：“告诉我你在哪里，我可以帮你……”

    秦萌萌含泪道：“不用，我知道自己应该怎么做……”

    “萌萌，现在的情况对你很不利！”

    秦萌萌道：“既然所有人都想我死，我何必让他们失望……”

    张扬劝道：“别忘了，你还有小欢，你要走出了事情，他怎么办……”

    “哥，照顾好小欢！”秦萌萌说完这句话就挂上了电话。

    何长安端着亲手包的虾肉俱纯走了出来，他将混沌放在春欢面前，秦欢通过这段时间的接触，和他已经熟悉了许多，开心的对他道：“何爷爷，刚才我妈妈打来电话了……”

    何长安内心一震，目光中流露出几分惊喜。

    张扬让秦欢自己吃饭，他向何长安使了个眼色，两人走向门外。

    何长安迫不及待的问道：“萌萌怎样？”

    张扬叹了口气道：“现在没事，不过，她好像要准备自首了……”

    何长安紧张道：“她怎么这么傻？不可以自首，秦家人不可能放过她，赶紧联系她，我可以想办法安排她出国，只要离开这里，一样可以重新生活。对了，她刚才的电话号码是什么？找到号码，我们就能够找到她的位置……”

    张扬道：“她用公用电话打来的，就算我们找出她的位置，等到了地方她也早就走了……”

    何长安道：“她一定不能出事，她要走出了事，小欢怎么办？我怎么办……”

    张扬望着阴郁的天空打心底叹息了一声，听刚才秦萌萌的口气应该己经下定了决心，因为不知道她的具体位置，想要阻止她应该很难。

    【第一更送上，晚上继续更新！】<!--over-->

