    “没有想到，今日我居然是有着如此收获，有了这剑道古籍，等我离开了血池之后，天下间谁还是我的对手！天剑神皇，圣王神皇，你们几个家伙，就等着我的报复吧！”

    那血池意识怒声咆哮道。

    说完。

    他的目光便是转过来，看向楚风眠的方向，嘴角浮现出几分冰冷笑意道。

    “小子，今日你给了我这样一份大礼，我也不打算难为你了，今日你就陨落在这里吧，成为血池之中的一位剑奴，为我效力吧！”

    这血池意识也看得出来，楚风眠的资质之高，超出了他所见到过的任何一位剑修。

    可以创造出剑道古籍，这样的剑典，将楚风眠留在血池之中，成为剑奴，便是可以一直为他效力。

    “死吧！”

    他手心灵剑一动，一股血池之力，再度凝聚，天空之上，那一道剑芒的力量，足足是暴涨了数十倍，这一道剑芒，都是从天空之上化为了一片血海，有着吞噬一切之威。

    庞大的血海，向着楚风眠笼罩而下，要将楚风眠的一切，都给吞噬殆尽。

    但是，就在这个时候。

    这庞大的血海，却是就在空中，突然停滞住了。

    毫无征兆。

    那血池意识，都是脸色猛然一变，突然间意识到了什么。

    只见在那血池意识手中的剑道古籍，突然之间凌空破碎，化为了一股庞大的吞天之力，一道巨大的漩涡，就这样的出现在了那血池意识的面前。

    只见在这一道漩涡之下，血池意识的力量，被源源不断的吞噬，甚至与天空之上，那一座庞大的血海，都是开始崩溃这。

    “这，这不可能！你，什么时候？”

    血池意识的声音中，都是震惊到了极点。

    他现在哪里还不明白，是这剑道古籍之上，有着楚风眠的手脚。

    他看起来，是夺走了剑道古籍，但是实际上，这剑道古籍，根本不是剑道古籍，而是楚风眠，以一股吞天之力，做出的伪装。

    只是血池意识无论如何都想不到，楚风眠居然是在他面前，做了手脚，要知道这里，可是血池，在这血池之中，楚风眠的一举一动，应该都是根本瞒不过他的双眼才对，他都想不出来，楚风眠究竟是什么时候，做的这一切。

    在这剑道古籍，被血池意识夺走的一刻，在楚风眠的控制之下，吞天之力直接是从这血池意识的身边爆发，开始疯狂的吞噬这血池意识的力量。

    主宰之力以下，是没有吞天之力无法吞噬的力量。

    楚风眠跟那混世剑魔交手的时候，也是做到了以吞天秘术，吞噬血池之力，以至于令混世剑魔，都是无比小心。

    可如今在楚风眠这伪装之下，将一股吞天之力，伪装成了剑道古籍，直接送到了血池意识的身边，猛然爆发。

    这突然间的变故，令血池意识都没有办法反应，在他反应过来的一刻，他已经是深陷吞天秘术之中。

    一旦是被这漩涡所吞噬，在想要逃走，几乎是不可能的事情，大量的血池之力，被吞天秘术所吞噬，转化到了楚风眠手中的剑锋之上，只见他剑锋之上的力量，越来越强。

    “你以为，我没有看出你做出的那点手脚？”

    楚风眠浮现出几分冰冷笑容，他看向这血池意识。

    从一开始，在那混世剑魔的提醒之下，楚风眠就是察觉到了，这血池意识的异常，所以在王座之上的时候。

    楚风眠看起来是全身心的投入到了参悟戮血魔剑剑道，战斗记忆之中，没有任何的防备。

    可是实际上，那个时候，血池意识所做的一切手脚，都被楚风眠注意到了，他故意将血池意识留下的剑意，全部驱除，根本没有融入到剑道古籍之中。

    只是给了眼前血池意识这个假想。

    同样，楚风眠也是借计用计，故意将一股吞天之力，伪装成剑道古籍，让这血池意识多走进。

    只要是这一股吞天之力，靠近血池意识，在血池意识毫无防备的情况之下爆发施展，哪怕是血池意识，都不可能抵挡得住。

    现在楚风眠的计划，全盘成功了。

    这血池意识，算计了无数，却没有想到，他的一切算计，早就在楚风眠的眼中，形同虚设。

    现在的血池意识，眼中已经是没有了之前的那般自信，取而代之的，则是一种崩溃，绝望。

    他无论如何都算不到，他的算计，居然会被一个人，完全看破。

    “我是血池真正的主人，不可能有人在这里，可以反抗我！血池之力！给我破！”

    吞天秘术所化的漩涡之中，血池意识还在疯狂的咆哮着，疯狂的吸取这周围血池之力，试图是想要打破这吞天秘术所化的漩涡，从其中脱困而出。

    可楚风眠却是丝毫不会给他这个机会。

    他也知道，这血池意识，究竟是多么的难缠。

    趁他病要他命！

    楚风眠一步踏出，他身上的气息，再也没有了之前的那般虚弱，刚刚那副剑道古籍被夺走虚弱的样子，不过只是楚风眠的伪装。

    真正的剑道古籍，浮现在楚风眠的头顶之上，在其中，一个疯狂的杀意，爆发而出。

    “九域剑术第五式！戮血！”

    太初四剑之上，早已经是积蓄了大量的血池之一，随着楚风眠剑锋一动，这庞大的血池之力，汇聚成剑芒，轰然冲着那吞天秘术漩涡之中的血池意识，斩杀过去。

    轰隆！

    一剑直接斩入到了那血池意识的胸口之中。

    只见在这一剑的力量之下，血池意识的身躯，都是凌空破碎，直接被凌空撕裂，整个人的力量，都是无比虚弱。

    尤其是在这吞天秘术化为的漩涡之中，这血池意识，哪怕是想要借助周围的血池之力，再度重生，也是根本不可能做到的事。

    在吞天秘术的吞噬之下，很快这血池意识的身躯，庞大的血池之力，直接被吞天秘术吞噬的干干净净。

    眼前这血池意识，被楚风眠斩杀。

    可是楚风眠动作却是丝毫没有停下。

