    “阿钥的反常，是你造成的？”

    眉头紧皱的胡列娜看向绾绾，沉声说道。

    她就说阿钥为什么会这么奇怪，原来是对方在暗中搞鬼。

    可是，绾绾又是怎么做到在无形之间，去影响到天钥的呢？

    “打完，再告诉你。”

    绾绾嘻嘻一笑, 眼中划过几丝厉色。

    “第一魂技，天魔双斩。”

    纤纤双手摊开，两道紫气骤然凝聚在掌心，幻化为两道利刃。

    “比起天钥，你更应该担心的是你自己。”

    下一刻，绾绾已经奔向了胡列娜, 加入了卡莎与朱竹清对她的围攻。

    而另一边, 天钥还在追赶着锐雯。

    “你别跑！啊啊啊！”

    怒发冲冠的天钥不断暴喝着，可回应她的只有锐雯嘲弄的眼神。

    “天钥姐，你来追我呀，追到我就让你嘿嘿嘿。”

    锐雯边跑边挑逗着天钥，甚至还会停下来拍拍屁股，极尽嘲讽。

    “啊！”

    天钥仰天怒吼，五个魂环全都亮了起来，也不管有用没用，所有魂技全都释放了一通。

    如果这个时候有一面镜子的话，那么天钥一定会十分惊恐，自己的眼睛什么时候变成了一片血色？

    观战席上。

    “圣女殿下，难道天钥的反常原因是绾绾造成的？”

    邪月眼中微微色变然，身为黄金一代，他自然不是蠢人，转瞬便猜出个大概。

    “嗯。”

    云曦点了点头，胡列娜和天钥不熟悉绾绾的魂技，被阴了也实属正常。

    听到云曦承认，众人眼中都露出骇然之色。

    无形之中，便可左右一个人的情绪, 这种控制效果，当真是恐怖。

    这是绾绾的第四魂技，心之魔域，云曦深有体会。

    这个魂技发动后，没有任何征兆，也不会有任何痕迹，悄无声息地影响到周围的一片区域。

    在这个区域内的所有人，都会被勾起心魔。

    只有当精神力强大的一定层次的人，才可以看出端倪。

    比如云曦，在她的视角里，双方刚刚释放武魂之后，绾绾的第四魂环便闪了一下，随即无穷的黑色丝线将这座擂台所笼罩。

    这些黑色丝线并不会对人造成任何伤害，但却会不断挑动人的情绪，使之陷入到某一种极端的情感中去，最终引发心魔滋生。

    而心魔滋生以后，中招的人或陷入疯癫，或沦为傀儡，又或是昏厥还是产生其他情况，取决于每个人不同的心魔。

    在心之魔域中，愤怒, 贪婪，色欲，怠惰，畏惧等等情绪都会被朝着某一极端方向不断放大。

    如今的天钥，正是心中的愤怒被无限放大。

    这种愤怒会冲淡她的理智，甚至让她忘掉这场比赛，而一心要去找锐雯的麻烦。

    从一开始，天钥与胡列娜便陷入到了绾绾她们的算计之中。

    相较于性格较为沉稳的胡列娜，天钥无疑要更加冲动，自负一些，“心境”上的“缺陷”要更深一些。

    于是，她便成了绾绾心之魔域的苦主。

    让锐雯去不断挑衅天钥，其实也是有讲究的。

    如果不断躲开天钥攻击，让她碰都碰不到的人是朱竹清或者卡莎的话，那么天钥的情绪不会变得这么极端。

    因为两人都是敏攻系魂师，在萨勒芬妮的增幅之下，让天钥碰不到其实很正常，天钥自己也不会觉得有什么。

    可锐雯就不同了，同为强攻系魂师，而且对方还是个器魂师，天钥的进攻几次三番落空，连对方的边都没碰到不说，还被对方一直嘲讽。

    这就令天钥绷不住了，心态急躁之下，心魔趁虚而入，不断挑动天钥的情绪使她走向一种极端，最终导致了现在的局面。

    对于绾绾的这个第四魂技，云曦第一次遇见时也差点着了道。

    要不是云曦意识到不妙，及时用净化解除掉负面状态，她还真要栽在绾绾手上。

    那次绾绾引导的是她心中的色欲…

    其实，破解绾绾心之魔域的方法不少。

    首先，便是在自身心魔彻底失控之前击败绾绾。

    但如今这个局面下的胡列娜和天钥显然做不到这一点。

    第二种办法，是最简单的方法。直接逃跑，心之魔域是有范围的，只要逃离这个范围就不会受到影响。

    但对于如今的胡列娜与天钥来说同样不适用。

    且不说两人都没意识到心之魔域，就算意识到了，擂台就这么大，往哪儿跑？

    跑出擂台，可是直接判负了。

    还有一种方法，那就是解除控制。比如云曦的净化，比比东的头部魂骨魂技真实世界，或者一些解除负面状态的技能，都可以化解掉心之魔域。

    可是，对于如今的胡列娜与天钥来说也不适用。

    那就寄了。

    擂台的一侧，锐雯依旧和天钥在玩着你追我，追到我就让你嘿嘿嘿的游戏。

    而胡列娜，则是在有萨勒芬妮与迦娜的增幅下的绾绾，朱竹清，卡莎三人的围殴下苦苦支撑。

    “师姐，结束了。”

    久守必失，朱竹清抓住了胡列娜的一个破绽，直接一记幽冥瞬息斩将她送下了擂台。

    随着胡列娜的落败，绾绾向锐雯比了个“OK”的手势，锐雯瞬间会意，直接跳下了擂台。

    啊？

    观战的邪月与焱等人直接惊呆了，在占据绝对优势的情况下主动退场，这是在增加游戏难度么？

    但很快，另一件更让人震惊的事发生了。

    天钥，也跳下了擂台，直奔锐雯追去。

    ？？？

    什么仇什么怨，至于做到这种程度？

    锐雯和天钥一下场，绾绾立刻解除了心之魔域的控制。

    “天钥姐，你冷静啊！????ДO???”

    看着天钥那恨不得把自己生脱活剥了的眼神，锐雯打了个冷颤。

    “嗯？我…我这是怎么了？”

    天钥赤色的双瞳恢复了清明，有些茫然地看了看锐雯，又扭头看向了四周。

    我好像，跟失了智一样地死追着锐雯不放，甚至跟着她一起下了擂台？

    我去，什么鬼？

    天钥懵了。

    “被阴了。”

    胡列娜走了过来，满脸不爽地说道。

    回想了一下事情的经过，天钥的脸色突然变得尴尬了起来。

    “emm…对不起，我…”

    天钥满脸歉意。

    “没事，换成是我，骤然面对这种古怪的手段也不会好到哪里去。”

    胡列娜摆了摆手，没有责怪天钥的意思。

    这时，面含笑意的二队众人也走了过来。

    在绾绾解释了一下自己的心之魔域之后，天钥这才恍然大悟。

    焯，第一次遇见这种阴招，翻车很正常。

