    百里振再也忍不住，哈哈大笑起来。

    他一笑，所有人的目光全部定格在他身上。

    顾初暖亦是。

    她一步步走向百里振。

    看看百里振，又看看上官倾，拾起一旁的短刀，将百里振的衣裳挑破，扒下来披在上官倾的身上，勉强遮住上官倾。

    这一次轮到百里振傻眼了。

    他的笑容瞬间沉了下去，愤怒的瞪着顾初暖，警告道。

    "你知道我是谁吗？"

    "知道呀，百里家一个走狗。"

    "放肆，我可是百里世家堂堂四阶长老，你一个武脉三层的人居然敢如此……"

    "行了，我这不是来照顾你了吗，急什么，上官家有的待遇，你们百里世家也不会差到哪儿去的。"

    顾初暖冷冷打断他的话，开始在他们身上不断搜刮宝贝。

    不得不说，百里世家的宝贝比上官家殷实多了。

    除了丹药，银两，上等武器，还有不少他们从江泽山得到的天材地宝，以及一个个小瓶子。

    顾初暖把小瓶子打开，一只只魔兽咻咻咻的跑了出去。

    "别打开……"

    百里振等人大喊。

    可惜已经晚了一步。

    数十只的魔兽全跑了，连影儿都不见到一个。

    他气得想将顾初暖凌迟处死。

    "你知不知道我们为了抓那些魔兽，费了多少时间精力，又付出了多少鲜血。"

    顾初暖摊手。

    "你不说我咋知道，我又不是你肚子里的蛔虫。"

    "你……好，很好，从今天开始，你就是我们百里世家的头号敌人。"

    顾初暖冷笑。

    就算没有发生这档子事。

    她也是百里世家头号想铲除的人。

    横竖都得罪了，倒不如得罪一个彻彻底底。

    顾初暖只要找到小瓶子，纷纷打开，将里面的魔兽全给放了。

    百里世家的人心都在滴血。

    这里的每一只魔兽都是他们费尽千辛万苦得来的，准备用在驭兽大会上的。

    如今全被放了，这趟江泽山之行，他们是赔了夫人又折兵了。

    上官家这时候心情才稍微舒坦了一些。

    整个冰灵大陆，就属百里世家驭兽师最多，手里的魔兽也最多。

    什么驭兽大会，说白了是让学生们进入魔兽山历练，运气好的可以降服魔兽，缔结契约，甚至成为驭兽师。

    实际上，不少名门世家以及各大书院，都是事先抓了魔兽回去驯服，等到驭兽大会的时候，再偷偷给他们门下弟子罢了。

    其中百里世家最不要脸。

    每一届都是他们带头作弊。

    "住手，我让你住手，听到没有。"百里振暴吼。

    顾初暖佯装吓得瓶子都掉地上了。

    她委屈道，"全放了，一只都不剩，怎么办？"

    "你……你这个疯女人，你到底是谁。"

    "也许还有一些呢，毕竟我还没有搜你的身。"

    说着顾初暖不客气的开始搜百里振的身子。

    "蓝烟草？这个药材不错，我帮你收了。"

    "圣天果，这个更不错，浪费可耻，我也帮你收了。"

    "呀，这里果然有一个小瓶子呢，就是不知道里面是不是魔兽了。"

    "这个瓶子你不能动，听到没有？你要是敢动，上天入地我都会追杀你到底的。"

    "这么严肃，看来瓶子里的东西应该是好东西吧。"

    他不让她打开。

    她偏要打开。

    打开后，里面居然是一只三阶变异小老虎。

    小老虎得到自由，似乎怨念很大。

    圆呼呼的虎爪猛扑百里世家的人。

    每一爪子扑过去，百里世家的弟子就死伤一大片。

    连百里振也被小老虎给重伤了。

    上官倾惊道，"这白虎应该是幼崽，怎么威力这么大？"

    肖雨轩望着顾初暖的所作所为，嘴角情不自禁上扬起来。

    这个女人挑拨离间，让两大家族火迸。

    又利用虎王蜂吸引他们的注意。

    最后迷毒香才是真正放倒他们的重要武器。

    迷毒香……

    这种毒，就算他们丹回谷也很难制作。

    她却能在这么短的时间内做出迷毒香。

    若是加以教导，必能成为一个高阶炼丹师。

    待看到小白虎的时候，肖雨轩不由站直了身子。

    这只小老虎长得虎头虎脑，圆笨可爱。

    虎头上还有一个红色火印。

    它走路一扭一扭，像是不倒翁一般，也不知道是不是因为刚出生，还不怎么会走路。

    可它的实力，居然达到了整整三阶。

    刚出生就达到三阶？

    虎毛还是纯白的，连一丝杂质也没有，乍一看差点都不知道是老虎。

    这只老虎是变异的？

    不……

    除了变异，只怕它还拥有极为高贵的血脉吧，否则怎么可能出生就三阶。

    "噗……"

    小老虎张嘴一喷，一团三味真火喷出，百里振被烧得全身灰不溜秋，连衣裳都被烧得一丝不剩，比上官倾还要狼狈不少。

    顾初暖这次是真的无辜的摊手。

    "这次可真不是我干的，冤有头债有主，你要找就找它，或者生下它的母老虎。"

    "咝咝……"

    小老虎发飙完后，一扭一扭的来到顾初暖的身边，小虎头在她怀里亲昵的蹭着。

    甚至整个虎身都歪了过去，死乞白赖在顾初暖怀里不撒手。

    这……

    这是什么情况？

    小白虎难不成把那个女人当成母亲了？

    不带这么邪的吧。

    那可是一头三阶白虎。

    而那个女人，只是一个武脉三层的啊。

    魔兽有灵，一般都会找实力比它们强盛许多的人认主，怎么会找一个废柴？

    就连顾初暖自己也蒙了。

    她将小老虎拎了起来，嫌弃的丢到一边。

    "我没奶喂你，你赶紧找你妈妈去，别缠着我。"

    傻子。

    这个女人绝对是个傻子。

    三阶魔兽啊，这是多少驭兽师梦寐以求的。

    也是多少人羡慕的。

    如今她什么都不用付出，三阶老虎就认她为主，她居然还嫌弃。

    他们敢保证，这只老虎以后的实力绝对远远不止三阶的。

    跌破他们眼镜的是，面对顾初暖的嫌弃，小老虎吼吼叫着，虎爪子转着圈，似乎在跟顾初暖讨好卖乖。

    而顾初暖索性将它丢远。

    众人瞪大嘴巴。

    待顾初暖将他们身上的衣裳都扒了，他们才彻底反应过来。

    "你们家当太薄了，我又缺钱，只能扒了你们的衣裳换点钱，再见了，各位爷。"

    说完，她溜之大吉，后面跟着一只走路歪歪扭扭的小老虎，消失在树林尽头。

    好半天，众人忍不住怒吼一声。

    "啊……别让我抓到你，要不然我绝对把你大卸八块。"

