        顾佑屹心里很是高兴，他想要保守的秘密，经他一再的宣扬下，顾家人心里都有数，只是面上顺着顾佑屹的心意装作不知情。

    顾五夫人亲自去跟韩氏说了，天气冷了，家里道路湿滑，韩氏不必再前往去给长辈们请安，等到春天里，春暖花开的时候，就由着韩氏自行决定。

    韩氏稍稍愣了愣后，她跟顾五夫人表示，有顾佑屹在一旁瞧着，她其实事事安稳。

    顾五夫人的心里面是不太相信小儿子的行事，韩氏怀孕还不曾满三月，他一边跟人说着要保密，然后他一边四处跟人悄悄说着好消息。

    顾五夫人想着小儿子在儿媳妇面前要保持着面子，她还是骄矜的轻点头说：“屹儿在大事上面一向端得住。”

    韩氏一下了噎住了，她怀孕的事情，在顾佑屹这里不算大事？

    韩氏瞧着顾五夫人如此慎重的模样，她在心里暗叹一声，果然知子莫若母。

    韩氏心里当她怀孕是大事，她现在听顾五夫人的话，她方明折白过来，这事在顾佑屹的心里面大约算不上大事，他才会在怀孕未满三月的情形宣扬出去。

    韩氏一下子冷静下来，顾五夫人怜惜她怀孕，可她一个当儿媳妇的人也不能听几句好话后。她把架子自行端了起来，韩氏暗想着，只要是女人都能够怀孕生儿女，她这是算不上大事。

    韩氏笑着跟顾五夫人说：“母亲，我娘家母亲说越是这样的时候，越不能把自个养得娇气，免得到了生的关口，反而经不住事情。”

    顾五夫人认可亲家母的话，她私下里和顾四夫人提过成氏怀孕生女的事情，顾四夫人便说了，成氏那一年把自个养得娇气了一些，结果最后成氏吃了大亏。

    顾五夫人因此赞同的点头说：“老三家的，你闲时和你大嫂多走动，她喜欢看书，要她多读书给你肚子里孩子听一听。”

    顾五夫人的心里面觉得顾定扬兄弟聪慧，那是因为他们母亲喜欢看书的原故，韩氏对看书好象没有多大的兴趣，但是她可以去听一听程可佳读书。

    韩氏微微的笑了起来，她和肚子里面的孩子都没有那么大的面子请程可佳读书，但是她可以请程可佳介绍几本合适的书册，她回来叫顾佑屹读过他们母子三人听。

    韩氏自然知道顾五夫人直性情，她赶紧笑着跟顾五夫人表示，顾佑屹正好在家中，由顾佑屹读书给他们听，将来孩子出生后，他能够象他的父亲一样精明能干。

    顾五夫人听韩氏的话，她笑着轻点头说：“老三家的，你提醒得对，我一时之间都忘记屹儿现在闲在家里的事情。”

    韩氏听顾五夫人的话，她笑了起来说：“母亲，都怨笈哥儿父亲在外面太长时间，以至于母亲这一时都有些忽视他。”

    顾五夫人听韩氏的话，她赶紧摇头说：“老三家的，我从来不忽视屹儿，他这两日没有来我面前晃荡，我以来他去干什么正事去了。”

    韩氏微微的笑了笑，顾佑屹出门的时候，他跟她悄悄说了说，月家的事情败落后，他要防着月家人狗急跳墙，毕竟他还有两个侄子跟月家沾了一些关系。

    顾佑秀私下里请顾佑屹看护一下两个孩子，这一家人里面如今只有他有空。

    顾佑屹原本便有这个心，只是顾佑秀不说话，他要是多事，将来兄弟难以相处，而且叔侄关系也不会好相处。

    顾佑秀如今寻到他了，他自然是愿意多瞧着点两个孩子，免得月家对两个孩子做下什么不好的事情，他们一家人事后还要忙着周全的事情。

    顾佑屹愿意把人性想象到最坏的地步，他都不愿意在这种时候高估月家人的品性。

    月氏最先知道月家人做下的事情，她当时脸色大变，她和娘家人的关系在她再嫁后，自然是又远了一些，可是她的心里面明白着，她娘家好，她在夫家自然会更加的好。

    月家如果败了，她在夫家是再嫁的身份，她从此只能够低头做人。

    月氏匆忙间奔跑家，然后她心神不定好几日后，她又回了娘家问：“还有没有机会把那些事情涂抹掉，或许是分担一些出去？”

    月氏母亲瞧着月氏轻摇头，自事发到现在，月母如今心态平和许多，她觉得能够面对后果。

    在都城的月家人是接受了外地送来的利益，他们是私下里做了一些事情，可是他们都不是当事人，他们都不知道事态后果会这般的严重。

    月母瞧着女儿看了看，她突然想到了顾佑秀，如果此时顾佑秀还是月家的女婿，他或许能够帮着说上几句话，不求无事，只求过错能够轻缓一些。

    月母低声问月氏：“你和那一位还有两个孩子私下里可有联系？”

    月氏满脸惊讶神情瞧着月母说：“母亲，你当日与我说，我要想在新家里过舒服的日子，我和前面的人事就要断了所有的往来。”

    月母听月氏的话，她苦笑了起来说：“我这是病急乱投医，我也不是为了自个着想，我是为了你的侄子们着想，他们年纪不大，他们应该有好的前程。”

    月氏知道罪不及出嫁的女，然而她们这些月家的女子在夫家的日子，也一定会过得极为艰难。

    月氏含着眼泪跟月母说：“母亲，早知道有这么一回事，我们当年要折腾什么，我要是还在那一家，以那一家人的行事，我还是能够衣食无忧，也许还能够照应到家中的侄子。”

    月母苦笑瞧着月氏摇头说：“你这般的年青，我们是舍不得你在那一家虚度光阴，何况新姑爷瞧着待你不错，你珍惜眼前的日子。你这一趟回去后，你少往娘家跑。”

    月氏回到夫家后，她思来想去还是夫婿坦白交待了月家的事情，她哭泣着说：“夫君，我是真不知道娘家的事情，我只知道这几年娘家日子好过许多，是因为族人在外面辛苦的原因。”

    月氏的新夫早听到风声，他一直等着月氏坦白，她瞧着月氏哭得肿起来的双眼。

    他轻叹道：“我娶你进门，在家中的地位便已经落了下来，如今你娘家碰到这样的事情，我只能够保住你们母子，别的事情，我们不能够多做，你明白吗？”