    初为人母的止云显得有点白胖白胖的，坐月子吃的好，为了让小子有足够的奶水，各种催奶的汤水她可是每天喝，除了一小部分转化成奶水之外，大部分都被止云自己吸收了。

    “睡着了？”

    冯锷进屋的时候，止云坐在床边，看着被窝里面的白胖小子。正在发呆。

    “嗯，吃饱了就睡。”

    止云脸上全是笑意。

    冯锷看了看儿子，又看了看自己，忍住了想抱起来亲一下的冲动，打着眼神，两个人一起从房间里面走了出来。

    “时间已经定了，下个月27号，我们师从綦江出发，准备入缅。”

    在院子里，冯锷说着最新消息。

    “这是要出国了？中国的鬼子都没赶跑，怎么还让你们去缅甸？”

    兰芝一脸的不解，而止云同样很惊讶，怎么还跑外国去了。

    “上面的命令，不仅仅是我们师，远征军十多万人，还有英军的配合，这次估计能给鬼子一个好看，英国人可不是那么好惹的。”

    在冯锷的印象中，英国还是那个日不落帝国，飞机、大炮、军舰那一样不比小鬼子要厉害？更别说他们现在还有美械的支持。

    “英国人那么厉害，怎么还让中国出兵？他们自己打不跑小鬼子？”

    止云没管冯锷的那些理由，直接问出了冯锷也很疑惑的问题。

    “他们跟德国人在欧洲也打了起来，这边恐怕顾不过来了，英美出军火，中国出人；只要是打鬼子，在那打不是打？再说了，去了那边，什么都有他们提供，鬼子猖狂不了多久了。”

    冯锷全捡好听的说，安慰着家人。

    实际上，中国远征军入缅作战，不仅仅是冯锷想着去弄好装备揍鬼子，就连中国政府的上层都以为是去捡便宜，部队换了装，还能把鬼子灭一波，缅甸有五万多英国军队，两边加起来十五万人，在优势火力的配合下，日本鬼子扛不住几仗就的溜，到时候十万美械部队从缅甸回来，直接开上前线狠揍日本人，那不是爽歪歪？

    实际上，这个时候，远征军的第六军一部分已经开抵滇缅边境，随时准备跨越国境。

    冯锷一大早就的从家里出发去新29师的营地，他每天晚上能回家已经是团长的特殊待遇。

    冯锷走了之后，院子里面并没有表面上那么平静，这毕竟是出国打仗，按照他们的想法，在国外打败了，想跑都人生地不熟的，很困难。

    “你们两个去一趟姑爷的军营。”

    止云想了又想，终于做出了决定。

    “小姐，姑爷早上不是刚走吗？反正晚上还要回来，现在去干嘛？”

    两个丫鬟很迷茫，这是要干啥？送饭吗？也没见家里准备啊！

    “不是找姑爷，闵飞、王宁和张川他们三个你们都认识，随便找谁，让他们……”

    止云在两个丫鬟的耳边不停的说着，两个丫鬟不停点头。

    今天值班的是85团，闵飞负责白天，王宁和张川负责晚上，因为大部分连排长都是新进来的，所以85团一直在训练，三个营长在发掘合适的副连长、副排长人选，他们在担心新来的军官无法融进他们的战术体系。

    这么干，新来的军官也不是傻子，他们也非常有危机感，每天咬着牙训练，每天都在提高，努力的让自己适应85团已经成熟的战术体系，在这种训练中，这些人面对闵飞、王宁和张川的命令，逐渐的已经适应，甚至是变成了本能反应。

    “叮叮叮……”

    85团团部，值班室的电话响了起来。

    “85团团部。”

    通讯兵拿起电话。

    “营长，找你的。”

    通讯兵看向闵飞。

    “喂！”

    “嗯，我马上过来。”

    闵飞放下电话，走出团部的时候看了看训练场，一个个小队正在一片林子里面穿梭，模拟进攻、撤退和突然遇敌的场景；冯锷就站在那里，不时的呼喊着；闵飞知道，那是团长在教训那些弟兄，85团现在只有十一个小队，这只是冯锷暂时认可的，甚至都算不上精锐。

    每个步兵连一个，团部的警卫连和侦查连各一个，这就是所有，哪怕是闵飞觉得他的一营已经可以拉出五个这种小队，可是并没有得到冯锷的认同。

    “团长在里面呢？你们找我干嘛？”

    看见门外的两个丫鬟，闵飞有点纳闷，皱着眉头，他非常疑惑。

    “夫人让我们找你的，你过来。”

    丫鬟让闵飞跟着自己来。

    “怎么，还怕我们两个女的啊！”

    看着闵飞不情不愿的挪动脚步，丫鬟没好气的吼着。

    “啊！”

    “这……”

    两个丫鬟把事情说了，听的闵飞一脸郁闷，这事是真难办啊！

    “求你了，快去，听话；我们两个就在这等消息。”

    丫鬟催促着，她们丝毫没担心过闵飞会反悔，闵飞不帮她们的忙。

    “这……”

    “哎！”

    闵飞长叹了一口气，转身直奔营门而去。

    “你说他不会告诉姑爷了吧！”

    看着闵飞气冲冲的进去，其中一个丫鬟有点担心。

    “不会，要是他要告诉姑爷的话，刚就不会是他一个人出来了，我们躲那边去。”

    另外一个丫鬟拉着旁边的姐妹，躲在了一颗树后面。

    半个小时后，闵飞从营里跑了出来。

    “这儿，怎么样了？”

    丫鬟招着手，着急的问着闵飞。

    “师里在准备开拔的事情，到处都忙……”

    闵飞的声音越来越小，倒完苦水之后终于带来了两个丫鬟想知道的消息。

    “成，谢了。”

    两个丫鬟蹦蹦跳跳的离开了，把闵飞一个人扔在那里发呆。

    等两个丫鬟回到院子的时候，她们成功的错过了午饭，匆忙的向止云汇报之后，在厨房里面找着剩饭，用热水泡饭对付一顿。

    而在新29师的驻地，黄元忠这个时候也不瞎忙了，注定要上战场，挣扎也没有用的情况下，还不如好好准备一下，再说了，他是政训处处长，一般情况下是没机会上前线的。

    “宪兵队也是督战队，全队五十人已经从行动队里面抽调过来，明天就会到任，到时候，由王英任队长。”

    黄元忠宣布着自己的任命。

    政训处看着很大，实际上一般只会有几个人，这里面除了负责电台的两个通讯兵之外，就只剩他和王英，至于那些宪兵队的成员，他们只是大头兵，当苦力的。

