    《战狼》世界。

    由于，不同的世界，时间的流速也不同。

    因此，此刻的《战狼》世界，距离凌天的降临，已经过去了大约有大半年的时间。

    在这大半年的时间里，凌天除了偶尔会跟其他战狼中队的成员执行一些打击犯罪，歼灭毒枭之类的任务，以及跟其他军区的各部队进行联合军演之外。

    其余的时间，大部分都花在了锻炼之上。

    而在这一连大半年时间的地狱式训练之下，效果也是十分显著的。

    无论是力量，敏捷，还是体质，这三项属性，均都已经让凌天提升到了极致，全部都提升到了差不多3点。

    也说是说。

    即便是在没有其他模板加持的情况下，凌天此刻也能够发挥出差不多相当3倍于常人的身体素质。

    但是，这也已经是他的极限了！

    自从，凌天的这三项属性都达到了3点之后，无论凌天再如何地压榨自己的潜力，再怎么拼命地训练自己，提升的速度，都变得无比的缓慢。

    甚至，根本就没有丝毫的提升。

    仿佛，这就已经是普通人所能达到的极限了一般。

    有的时候，他甚至在想。

    自己要不要也跟在《生化危机》世界的自己一样，给自己也来一管T病毒啥的？

    至少，那样提升得还要更快一些！

    ……

    忽地，原本正在战狼中队营地中进行着日常训练的凌天，愣了一下。

    “这是……”

    凌天的脑海中，一段段记忆，清晰地传入他的脑海中。

    他知道，这是从主意识那里，给自己传递过来的新记忆。

    这里要说一下！

    这个在《战狼》世界的凌天，只是从凌天的主意识中分割出来的一小部分精神力，在加持了《战狼》世界的【军人】模板之后，所产生出来的新意识。

    而无论是凌天的主意识，还是这个新诞生的意识，都拥有着凌天本身的所有记忆。

    也就是说，这个在《战狼》世界的凌天，就相当于凌天在《战狼》世界的一个分身。

    而主意识与分身之间，记忆是可以相互传递的。

    ……

    而在刚才，凌天在《战狼》世界的分身，就突然收到了来自《一人之下》世界的主意识传递过来的记忆。

    通过读取从主意识那里传递过来的记忆，《战狼》世界的凌天分身发现，那竟然是一篇来自《一人之下》世界的修炼功法？

    拥有着跟凌天本体相同记忆的凌天分身知道。

    《一人之下》世界，究竟是怎样的一个世界！

    那个世界，看起来，像是一个武侠世界，但是，事实上，就算说它是一个修仙世界，也不为过。

    毕竟，那里面的很多手段，都基本上跟修仙世界的差不多。

    比如说，【金光咒】，【雷法】，以及【通天箓】，这些……

    怎么看，也不像是在武侠世界里该有的东西！

    ……

    《生化危机》世界。

    距离主意识离开，才不过，过去了一天半的时间。

    而在《生化危机》世界的凌天分身，平时也没啥事可做，也只能是整天待在基地的训练中心，进行着日常的训练。

    蓦地，在《生化危机》世界的凌天分身，突然感觉到一段段记忆涌入自己的脑海之中。

    “咔嚓！”

    旋即，读取完主意识传递过来的记忆，《生化危机》世界的凌天分身，一兴奋，手一用力，便听“咔嚓”一声。

    他那手中，被他当成是哑铃来用的杠铃，直接就呈现出了一个倒V字形的形状！

    ……

    次日。

    凌天在一阵敲门声中醒来。

    不，实际上，凌天昨天晚上，根本就没有睡下。

    他直接就是在地上盘坐了一晚上。

    但是，让凌天自己也感到惊奇的是。

    他这都已经整整修炼了一晚上了，竟然完全感觉到丝毫的困倦，或者疲惫的感觉，反而，还好像分外精神的样子？

    而且，不仅是这样！

    这才仅仅过去了一晚上的时间。

    不仅是凌天现在所加持的【杀手】模板，就连其他模板也都有了不同程度的提升。

    姓名：【凌天】

    模板：【杀手】

    力量：1.5+（10）

    敏捷：2.1+（9.8）

    体质：1.8+（10）

    精神：3.6+（17）

    ……

    模板：【军人】

    力量：3.8

    敏捷：3.8

    体质：3.8

    精神：5.2

    ……

    模板：【幸存者】

    力量：5.4

    敏捷：5.4

    体质：5.4

    精神：10.6

    ……

    之所以，不同的模板之间，提升的幅度不同，主要的原因，还是跟不同的世界，时间的流速不同有关。

    在凌天还在《生化危机》的世界的时候，与《战狼》世界之间的时间比例是一比三！

    而当凌天来降临到了《一人之下》的世界之后，与《生化危机》世界之间的时间比例，则是一比二！

    也就是说。

    凌天在《一人之下》世界的一天，相当于《生化危机》世界的两天。

    同时，也等同于是《战狼》世界的六天！

    ……

    “阿……阿天哥，你起了没？阿……阿青哥让我喊你起来吃早餐了！”

    房门再一次被敲响，随后，房门外传来了诸葛白那有些怯懦的声音。

    “知道了！我这就来！”

    听着房门外的叫喊声，凌天收起了眼前的系统面板，站起身，活动了一下自己那有些发麻的手脚，这才走出了房门。

    房门外，诸葛白在凌天开门之后，就像是见到了大灰狼的小兔子一般，直接一溜烟就跑没影了。

    自己有这么可怕吗？

    凌天挠了挠头。

    不应该啊！自己不是已经都把炁给收敛起来了吗？

    ……

    “哟！早啊！阿青！”

    凌天来到客厅的时候，诸葛青已经在客厅的餐桌边上吃起了早餐。

    早餐十分简单！

    也就是豆浆，包子，外加油条啥的！

    凌天直接来到餐桌边上，从桌上，拿起了一个包子就往嘴里塞。

    “你还真不客气啊！”

    看着凌天那一副仿佛是在自己的家里一般，随意的态度，诸葛青也没太在意，喝了一口豆浆，开口道。

    “昨晚睡得怎样？”

    “还行吧！”

    凌天一边咀嚼着嘴里的包子，一边随意地回答道。

    “哦！是吗？”

    说着，诸葛青忽然深深地凝视了凌天一眼。

    旋即，他便是微微一愣。

    透过诸葛家独有的【望炁法】，诸葛青发现，凌天体内的炁，似乎比起昨天的时候，要增加了至少三四倍左右！

    我去！？这是什么鬼修炼速度？

    凌天手中的那本基础炼炁法门，诸葛青也是看过的。

    那就是一门烂大街的【长春功】！

    除了能够让人勉强修炼出真炁之外，最多也就是可以达到一种类似延年益寿的效果罢了。

    可是，他可从来没听说过，这【长春功】，还能有加快修炼速度的效果啊！？

    蓦地，诸葛青忽然似想到了什么，禁不住暗暗咽了咽口水。

    还是说，这家伙，就是一个怪物？

    ……

