    第七百零二章 婚期！

    陈京赶到京城的时候，陈之栋两老已经在京城待了几天了。

    两老在京城受到了方路坚和徐莲的热情款待，陈京的父母这一辈子虽然只是个教书匠，但是长期在象牙塔里生活的人单纯，有风骨，骨子里面有读书人的气质。

    所以，他们虽然到方家见识了顶级京城豪门的奢华，但他们竟然也不犯怵，应对起来是处之泰然，并没有表现得过于热情以及过于不适应，一切都比陈京想象的要好。

    方路坚和徐莲两人这一次也是第一次见陈京的父母，这一次见面他们对陈之栋两老的印象非常的好。

    以前他们总觉得陈京出身普通，父母可能也就是小市民一类的人。

    但现在见了面他们才发现，自己的准亲家两老文化修养很高，虽然名声不显，但是谈吐各方面都很是得体大气。想想也可以理解，两老能够培养出陈京这样的儿子，本身的素质和修养定然也差不到哪里去！

    陈京到机场，方婉琦过来接机，她穿着一套雪纺的长裙，戴着墨镜，形象说不出的光彩照人。

    她挽着陈京的胳膊，两人很张扬的坐进她新买的保时捷座驾，引得路人纷纷的侧目。

    坐进车中，方婉琦凑到陈京身边，用手捏了捏陈京的脸颊，道：“哎哟，我看你工作压力越来越大了，好像又瘦了吧！再瘦下去，可就成干竹竿了！你能不能不要那么大压力啊？”

    陈京帮方婉琦摘掉眼镜，很自然的将女人搂在自己的怀中，道：“婉琦，咱这是去哪里啊？”

    方婉琦白了他一眼，道：“还能去哪里？自然是去家呗，咱楚江的爸妈也住四合院，一大家住一起多热闹啊！”

    “啥？”陈京吃惊的道，陈之栋两老进京，陈京专门给两老订了酒店。就担心两老住得不自在，他们酒店没住吗？

    方婉琦格格一笑道：“还是咱楚江的爸妈有面子，他们这一来，我爸都请假相陪。这两天他连爷爷那边都没去呢！俩老头在家里研究盆景，俩老婆子在家里研究美食，咱家现在有四宝呢！”

    陈京和方婉琦两人又有好些rì子没见了，方婉琦明显很兴奋，一路上叽叽喳喳说个不停。

    就说家里鸡毛蒜皮的事儿，一双手紧紧的挽着陈京的胳膊，完全是小鸟依人……

    所谓双方家长见面。实际上这就是一个流程，陈之栋两老在京城住了几天，拜访了方家的主要的直属长辈，最后方路坚和陈之栋两人正式就陈京和方婉琦的婚期达成共识。

    双方大人本着简单朴实的原则，把婚期敲定在今年年底，现在离婚期还有四个月。

    陈京和方婉琦两人同时提出反对，理由是时间太紧，来不及准备。

    但是两人的反对无效。两方长老驳回反对，一致认为婚期不能改，双方将结婚地点定在京城。这个事儿双方父母商定以后已经把这个意见向方老将军汇报了。

    方老将军只说一句话：“婚期宜早不宜迟……”

    有了老将军这句话，陈京和方婉琦两人也无法提出反对了。

    方婉琦和陈京吵着闹着说没时间度蜜月，婚礼的筹备时间也不够，非得让陈京在京城陪她几天，至少也得初步做个计划。

    可是陈京留在京城几天时间，尽陪着爸妈老两口逛故宫、登长城了。

    等好不容易把老两口送走，邻角那边的事儿又来了，陈京非得回去不可。

    本来陈京以为方婉琦会闹，没想到方婉琦却是高高兴兴的把他送到了机场。

    临走的时候，方婉琦挽着陈京的脖子。红艳艳的嘴唇凑近他，眨眨眼道：“我就知道，摊上你这个老公，你就是不会常常在身边陪我的。”

    她用尽力气凑过来亲了亲陈京，“不过我就是喜欢！”

    陈京心头一荡，使劲搂着怀中的人儿。就想用力亲下去。

    可恰在这时候，机场安检闸口开了，人涌了过来。

    方婉琦像一条泥鳅一下从陈京的怀中滑出来，他看着陈京的狼狈样，毫无淑女风度的哈哈大笑起来。

    陈京通过安检，渐行渐远，回过头来，看到的是方婉琦像孩子一样蹦着跳着挥手。

    送君千里，终须一别。

    方婉琦的送别没有忧伤，唯有洒脱。

    陈京忽然觉得内心很感动，这一次京城之行虽然只有短短几天。

    但是这几天的时间却定下了自己一生最重要的事情，自己这一辈子就这样和婉琦联系在一起了，再也分不开来，陈京在内心默默的祝福自己。

    ……

    陈京急匆匆的赶回海山，是因为海山的确是出事了，而且事儿还不小。

    省南方rì报报道了海山市以破坏环境换发展，以重复投资来拉动经济增长等一系列发展问题。

    南方rì报的报道一出来，省电视台立刻开始跟进，甚至外省的一些时事新闻节目也把海山的种种问题当成了新闻素材。

    这一下海山上下紧张了，海山市委宣传部专门成立了一个危机公关小组解决这个问题，邻角zhèng fǔ张副市长接受媒体采访来阐述海山发展的基本原则和立场，坚决否认海山有破坏环境换发展的情况。

    但是张副市长的讲话一出来，和人家媒体掌握的事实根本不符合，媒体对海山的情况有详细的掌握，就在张副市长刚刚接受采访。

    就有媒体立刻曝出了海山几件极其严重的污染案例，而且又实地的采访。

    在蓝河区有个村叫沙河，因为严重污染，现在沙河的河道已经成了黑水横流，臭气熏天了。

    沙河的老百姓全村的人均寿命据说不超过五十五岁，沙河出生的小孩有一大批有先天xìng的疾病，非常的恐怖。

    据说沙河的老百姓为了污染的事情多年上诉，但一直都被市里面压制了，最近媒体走基层活动，有记者深入到了基层一线，才真真实实的了解到这个情况。

    关于重复建设问题，媒体曝出，为了以投资拉动经济，海山有几个区存在严重的基层建设重复的问题。其中又以蓝河投资的天心广场是最为突出的例子。

    一个县级区，硬是要修一个全国知名的广场，而且和海山市市内修的福元广场大同小异，是根本没有必要的投资，这是海山在几年前喊广场经济所落下了后遗症，这个问题属于典型的基层投资重复……

    媒体摆出的例子证据确凿，尤其是沙河污染的事情，经过媒体曝出以后，更是触目惊心，引起了社会极大的关注。

    不得不说，海山市一下陷入了舆论的风口浪尖，市里紧急召开了常委会，会议决定由市委书记黄宏远亲自挂帅成立危机公关小组。

    而市委办也发出了紧急通知，要求下面各区县党政一把手必须要认真的维护地方稳定，要和市委以及市zhèng fǔ保持高度的一致。

    陈京在京城接到了市委秘书长周国华的电话，在电话中周国华语气严肃道：

    “陈京，现在的情况就是这样，市里很紧张！你邻角目前是受关注的重要的区，书记的意思是让你立刻回来，认真的搞好内部协调和整顿工作，一定要把区里可能存在的问题整改到位。

    千万不能够给别人抓住什么把柄……”

    陈京一听自己来京城几天，海山竟然出了这样的事儿，他和周国华结束通话后，连忙打电话给唐玉。

    接通唐玉的电话，他道：“我说唐记者，你到我们海山的微服私访成果不小啊，闹这么大的动静？你们这些无冕之王也太厉害了吧！这不是摆明要出海山的丑吗？”

    唐玉在电话中叹了一口气道：“陈书记，我就知道你打电话要这么说。说句实在话，我写的文章是非常中肯的，完全就是就事论事。坏就坏在什么啊，坏就坏在你们海山党委和zhèng fǔ对这篇文章的态度上。

    他们先是打电话到报社来提出所谓的严正的交涉，让我们立刻扯掉文章，并还要提出公开道歉！

    这事我肯定做不到！”

    她顿了顿，又道：“当然，最主要的原因还是在于你们张市长的讲话，他的讲话完全罔顾事实，对我们媒体缺乏起码的尊重，事情越来越大，矛盾激化自然就不可避免了！”

    面对唐玉的这个回答，陈京不知道怎么说才好。

    唐玉又道：“怎么？陈书记，这事让你遇麻烦了？不会你邻角也有这些情况吧，据我观察好像没有哦！”

    陈京道：“托你的福，我邻角还没被你们揪住辫子！不过海山出事了，我在京城待得好好的，也不能够待了，领导命令马上回去……”

    “什么？你在京城？你怎么不早说？我昨天也来京城了，你在哪儿？”唐玉在电话那头吃惊的道。

    陈京笑笑，道：“行了，行了！我已经在返回的飞机上了，你在京城就好好的待吧！还有啊，你以后可要少去海山了，小心海山人民扒你一层皮，这一次你事儿闹得太大了！”

    “谢谢提醒，我知道自己有几斤几两，不会干螳臂当车的事儿的，你就放心吧！”唐玉在电话那头嗔道，语气却尽是轻松。rq

    <b></b>

