    左辞朝着祝柠和宁寒公主问道：“沈浪陛下出的这个题目，你们看得懂吗？听得懂吗？”

    哥德巴赫猜想，为了让他耳熟能详，所以在广大民众中流传成为了1+1。

    实际上，它是：任一大于2的偶数都可写成两个质数之和。

    目前地球上，这道题目依旧无解，很直很多人都说他是数学皇冠上的宝石，世界近代三大数学难题之一。

    整整二百年了，仅仅只是证明了一小部分，依旧没有解开。

    我国数学家华罗庚先生回国之后，就开始主持研究这个猜想，之后有了较大的成果，王元，潘承洞，陈景润先生先后取得了一定的紧张，分别证明了3+4，2+5，1+5，1+2等等。

    没错，到目前为止关于哥德巴赫的猜想进展就这么一点。

    而且在已知的几十年中，仿佛完全看不到解开的希望。

    整整二百年来，无数的数学家前仆后继，但是成果可以称得上是微乎其微。

    所以，他确实是世界级的数学难题。

    当年沈浪要去北伐炎京之前和左辞阁主进行了非常深入的交谈，当时不管是左辞，还是冈一，又或者是沈浪就对未来已经非常悲观。

    而左辞天涯海阁开发的万里大荒漠遗迹，很可能是世界剧变之后，唯一能够幸存下来的人类基地。

    那么未来敌人会不会让一个假的沈浪来万里大荒漠上古遗迹，直接窃取最高的领导权呢？

    所以当年沈浪就已经埋下了一个非常绝妙的暗号，那就是哥德巴赫猜想。

    关于这个猜想，已知证明的内容非常少，仅仅只有十几个而已。

    而且证明出来的每一个，都非常不一样。

    所以当时沈浪交给左辞阁主的，仅仅只有1+3，1+4，1+5的内容，唯独缺了1+2。

    这确保了左辞阁主能够明确领悟到这道题目，而且也能看懂这个证明过程。

    而且在那之后，沈浪就在智脑内彻底删去了1+2的证明过程，这也是陈景润先生几十年的成果，也是哥德巴赫猜想猜想目前的最大成果。

    当然，在2013年的时候又巴黎高等师范学院研究员哈洛德·贺欧夫各特发表了两篇论文，宣布彻底证明了弱哥德巴赫猜想。

    所谓的弱哥德巴赫猜想就是：任何一个大于7的奇数都能被表示成三个奇质数的和。

    它仅仅只是哥德巴赫猜想的衍生题，所以距离整个猜想的被证明，还非常遥远。

    所以，如何证明1+2，就是三十年前沈浪留下的一个钩子。

    而这个钩子，就能证明沈浪的身份。

    因为这个证明内容，沈浪在智脑中都删去了，转而写入了大劫明王已知的部分精神记忆中。

    所以目前除了沈浪之外，没有人知道1+2的证明过程。

    左辞阁主道：“当年沈浪陛下确实跟我说过这样的话，他告诉我1+3，1+4，1+5如何证明，却没有告诉我1+2如何证明，这确实能够证明沈浪陛下的身份。”

    “其他都可以模仿，唯独智慧不能模仿。两位阁下请动手证明这个猜想，真正沈浪陛下的智慧是独一无二的，所以谁证明得更多，谁就是真正的沈浪陛下。”

    左辞说完后，望向众人道：“这个办法，大家同意吗？”

    “同意！”

    “同意！”

    沈浪和假沈浪，都分别同意。

    接下来，两个沈浪都坐了下来，拿着纸笔，开始进行哥德巴赫猜想的证明。

    沈浪奋笔疾书。

    因为他坚信，当年把这些秘密隐藏在大劫明王的精神记忆中，姜离就碰不到了。

    上古明王是姜离的精神系老师，正是因为它的存在，使得姜离的灵魂在很长时间内都不敢苏醒，一直到了北极之后，进入了他的领地，拥有无穷无尽的地狱晶体能量，姜离灵魂才正式复苏。

    沈浪写得非常快。

    整整半个小时左右，他写了几十页之多。

    不但把1+3，1+4，1+5，1+2等证明过程写了出来，还把1+7，5+5，3+15等等意大利数学家，苏联数学家等所有的成果，全部书写里出来。

    不用担心看不懂，左辞、宁寒、祝柠三人虽然无法解答这个问题，但看懂还是没有问题的。

    而那边的假沈浪也写得很快，写得不少。

    当然最最关键的，就是1+2，这是沈浪当时直接从智脑中彻底删除掉的内容。

    甚至觉得还不够，沈浪把弱哥德巴赫猜想的证明过程也全部写了出来。

    最后，完全是厚厚的一叠。

    不过因为他写得比较快，假沈浪写得比较慢，所以两个人几乎同时完成了。

    接下来，左辞恭敬地取走了两个人的答案，连同宁寒公主、祝柠一起阅读。

    为了表示足够的恭敬，三个人都是跪坐阅读。

    在场也只有这三人能够看懂，而且看的过程还非常慢，因为这是非常艰难的，几乎每一步都需要大量的数学造诣才能看懂，才能确定是否正确。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    三个小时过去了。

    整个过程中，真假沈浪两个人都显得非常淡定。

    只要有一个人被证明是真的，那另外一个就是假的，就会有灭顶之灾了。

    整整三个半小时。

    左辞三人终于完全看完了，就仿佛受到了一次彻底的算术洗礼一般。

    “叹为观止，叹为观止。”

    “数学之奥妙，简直如同无尽宇宙，让人沉迷，却又充满畏惧，深入其中，仿佛觉得周遭的一切都没有了意义，唯有数学永恒。”

    沈浪道：“现在结果出来了吧？”

    他三十年前埋下的钩子，如今终于要起作用了。

    那个被他从智脑删除的1+2证明过程，会成为决定胜负关键，这个假的沈浪，就算受到了姜离的教导和精神传输，也绝对不可能知道这部分关键内容。

    左辞阁主望向沈浪道：“但结果却那么让人绝望，两位的解答一模一样，甚至证明的步骤，也一模一样，这……这到底发生了什么？”

    这话一出，沈浪顿时头皮发麻。

    这……这怎么可能？

    完全不可能的啊！

    1+2的证明过程，沈浪已经从智脑中删除掉了，并且进行了几层加密，放进了大劫明王传承的精神传承空间了，姜离是不可能知道的。

    如果这个假沈浪是镜子的话，那就更加不可能知道了。因为沈浪就没有和他聊过哥德巴赫猜想。

    左辞也不可能知道，他仅仅只是知道了1+3，1+4和1+5的证明过程。

    这……这究竟发生了什么？

    这个1+2的证明内容，明明只有沈浪一人才知晓的绝密。

    为何假沈浪也会知道，而且他的证明过程还和沈浪一模一样？

    见鬼了吗？究竟发生了什么事情？眼前这个假沈浪如此牛逼吗？连沈浪的绝招都游刃有余地接下来了。

    此时哪怕沈浪都要怀疑了，莫非有克隆人这东西？

    不，不可能。

    克隆人只是基因相同，无法克隆记忆的。

    这里面肯定是某个环节出现问题了，一定是！

    沈浪不由得想起来姜离这个人，他在算是天赋上也是非常惊人的，比如沙蛮族的上古陵迹入口，就是一个超级难的算术题，需要进行几千亿次运算。矜君就算是大才，也不可能解答出来，更不可能进入那个上古遗迹的。

    但是，姜离却把答案直接写在墙壁上。还有姜离留下的那个上古龙盒，也是涉及到一个非常复杂的数学运算。

    姜离算术天赋为何如此之高？

    仅仅是因为掌握了高阶龙之感悟吗？

    还是有其他原因？比如姜歇也是现代地球穿越过去的？

    又或者是其他原因，更加深层次的原因？比如那位混沌先知的原因？

    沈浪顿时觉得更有意思起来，局面更加诡异莫测了。

    “哥德巴赫猜想，我也证明出来了很多，尤其是关键的1+2内容。”假沈浪道：“我觉得现在结果已经非常明显了，眼前这个人就是黑暗大帝派来的傀儡，若不将他拿下，后患无穷。这个世界只能有一个沈浪，大乾帝国也只能有一个皇帝，不是吗？距离大朝会，仅仅只有两个小时了。”

    假沈浪的这句话说得众人微微一颤。

    是啊，距离大朝会仅仅只有两个小时了。

    大朝会一定不能推迟，沈浪陛下一定要出现在朝会之上。

    而且明日大朝会极度关键，因为沈浪还从未正式登基过。他当时击败了大炎皇帝之后，也从来都没有正式上朝，所以大乾帝国是没有真正皇帝的。

    而如今万马齐喑，万古长夜，明日沈浪要接受几十万幸存子民的朝拜，就算是真正登基为皇了。

    而且假沈浪还有一个潜台词，另外一个沈浪长成这幅面孔，这幅身材，如何出现在几十万子民面前？

    时间就要来不及了，一定要把那个假沈浪剔除出来。

    在这一场真假沈浪的斗争中，沈浪是明显落于下风了。

    没有龙之心，龙之剑，上古王戒，长相变了，身材变了，大超不认，而且就连独一无二的哥德巴赫猜想也没有守住，对方也掌握了。

    沈浪闭上眼睛想了好一会儿。

    左辞阁主道：“这位阁下，如果你有办法证明的话，必须抓紧了，仅仅只有两个小时了。大朝会一定要按时进行，如果这两个小时内您若依旧不能证明自己身份，那后果就非常不堪设想了。”

    现在几乎一切证据都倾向于假沈浪，都在证明他是真的。

    也就是说两个小时内沈浪还无法证明自己的话，那这个假沈浪就要出现在大朝会上，接受几十万人的膜拜叩首，正式登基为皇。

    而一旦假沈浪登基，那……后果几乎是不可挽回的了。

    到那个时候，他就掌握了这里的最高权力，一旦他下令抓捕沈浪，甚至斩杀沈浪，天涯海阁众人，又当何去何从？

    沈浪道：“还有最后的一个办法。”

    左辞阁主道：“请说。”

    沈浪道：“龙之感悟。”

    如果姜歇太子也是穿越者，又或者他不是穿越者，因为更深层次的原因，使得姜离也知道了哥德巴赫猜想的全部证明内容，使得沈浪的关键武器失效了。

    但是作为一个替身，假沈浪是绝对不可能完成龙之感悟的。

    眼下这个世界上，应该只有两个人拥有龙之感悟，一个是姜离，一个就是沈浪。

    而且这种龙之感悟是不能教的，其他第三个人也无法学习。

    所以，沈浪的龙之感悟绝对是独一无二的。

    但现在有一个麻烦，没有人可以证明沈浪的龙之感悟。

    这实在是太高端了，只有姜离和沈浪两个人才懂。

    沈浪目光望向了宁寒公主道：“这个巨型金字塔的控制核心，你们没有任何人能够开启，或者关闭是吗？就连你也不例外？”

    宁寒公主道：“是的，我们只能被动接受这个上古遗迹内的一切，无法进行任何控制。”

    沈浪道：“所谓的龙之感悟，就是异界能量文明表达方式。所以这个远古遗迹的所有控制中心，都是用另类的文字，我们所有人都没有接触过的文字。这个世界除了黑暗大帝之外，只有我和大炎帝国皇帝掌握了这种能量文明的问题，掌握了龙之感悟，而大炎皇帝已经死了。那个假的沈浪不可能掌握龙之感悟，对吗？”

    左辞阁主道：“我知道龙之感悟这个名字，是冈一与我说的。但是这已经超过了我的能力范围，我们没有任何人能够分辨龙之感悟的真假。”

    沈浪道：“非常简单，只要进入漠京这个大金字塔之内，里面一定会有一个能量控制中心。我们两个人用龙之感悟同时书写一个龙字，如果是假的沈浪，就一定会失败。”

    “这是什么原理？”祝戎忍不住问道。

    祝柠道：“因为这个漠京是远古文明遗迹，诞生于两次大涅灭之前，而那个时候的文字和文明是完全不一样的，是更高级的文明表达方式。上古失落帝国继承的就是这种文明，但是也非常残缺。所以所谓的龙之感悟，就是漠京远古遗迹的同行文字而已。”

    宁寒公主道：“还有一点，当年第一双龙决战，沈浪陛下输了，消失了半年多。再一次出来的时候，他的龙发生了涅槃，这应该也是龙之感悟的提升。”

    左辞阁主道：“所以，诸位愿意用我们所不知道的龙之感悟，来证明两位的真假吗？”

    宁寒公主道：“龙之感悟级别不够，肯定就无法控制这个远古遗迹的能量核心。所以我统一这个办法，但是我必须说明一点。可能真的沈浪陛下，就算释放出了龙之感悟，也未必能够得到这个漠京大金字塔的控制权。”

    左辞阁主道：“也就是说，假沈浪一定无法拿到漠京大金字塔控制权。真的未必能够得到，而一旦他得到了，他证明他一定是真的？”

    宁寒公主道：“是这样的。”

    左辞阁主道：“那我同意。”

    “我同意！”

    “我同意！”

    假沈浪始终盯着沈浪，足足好一会儿后，他露出了奇怪的笑容道：“我也同意。”

    左辞道：“全数同意，前往大金字塔。”

    ……………………………………

    接下来，一行人离开了皇宫，前往漠京真正的禁地，巨型金字塔，也是整个漠京的控制中心，人面蛇身的望天远古图腾，就在这金字塔顶端。

    所以，这个巨型金字塔是整个漠京的命脉所在。

    “这大金字塔原本是没有门的，但是为了阻止人进去，我们加上了一道门。”左辞阁主道：“而且这扇门只有我和宁寒两个人同时才能开启。”

    左辞阁主按上了巴掌印，宁寒公主按上了右边的巴掌印。

    然后，各自转动一半的密码。

    “轰隆隆……”漠京这个恢宏如山的大金字塔被开启了。

    这上面的望天图腾雕像，就是整个漠京的能量中心，关乎到整个漠京的生死存亡。

    空间折叠，精神幻境等等一切，都是依靠这图腾雕像。没有这个望天图腾雕像，漠京就无法隐藏，也无法锁住现有的生机。

    进入大金字塔之内。

    里面是空旷无比的巨型大殿，几百米之高，几十万平方米之大。

    任何人进入金字塔大殿之后，都会感觉到无比的渺小。

    沈浪知道，上古遗迹的任何金字塔，都是储存能量控制中心的，没有例外。

    亚马逊国度是这样，火炎城远古遗迹也是这样，甚至它更加牛逼，直接就建在岩浆之海上面。

    不过这还是沈浪第一次见到远古金字塔的控制中心，完全不一样的。

    看不到金属氢的巨球，也看不到能量核心。

    就只是有一面影壁，晶莹剔透的影壁，显得非常玄妙，却又非常熟悉。

    沈浪在进行龙之感悟的时候，仿佛感受到类似的。

    如果没有猜错，这个影壁就是整个金字塔的控制中心。

    和亚马逊国度金字塔不一样，和失落帝国金字塔控制中心也不一样，它根本没有隐藏自己，而是光明正大地放在大殿之内。

    按照沈浪的推断，想要得到他的控制权非常简单。

    写几个字就可以。

    因为不同的龙之感悟，写出来的字境界是完全不一样的。

    无法模仿！

    左辞阁主道：“我尽管不知道接下来会发生什么，但……整个天下只能有一个沈浪陛下，大乾帝国也只能有一个皇帝。两位请开始吧，谁先来？”

    沈浪道：“我先来。”

    左辞阁主道：“需要我们回避吗？”

    “不用。”沈浪道：“龙之感悟，无法模仿，无法抄袭。”

    接下来，沈浪凝聚所有的精神力，书写出了一个字。

    龙！

    中阶龙之感悟的龙。

    不是平面的，而是立体三维的，而且不断地变幻万千。

    他用了百分之五十的精神力，才无比艰难地写完了这一个字。

    实在是太难了！

    因为，这几乎是描写了整个能量历史，能量演变，能量方程式。

    论数据量的话，惊人之大。

    当年金字塔顶的十三个大贤师，用了最后生命代价，才书写出了中阶的龙字，让沈浪完成了感悟。

    祝柠和宁寒公主只看了一眼，就立刻沉沦了进去。

    宁寒还好，祝柠一声惨呼，脑子里面瞬间炸开，一片空白，直接昏厥了过去。

    她的精神力太弱了，根本无法接受这么大的信息量。

    而宁寒公主只看了一半，也痛苦地闭上眼睛，因为她什么都看不见了，就仿佛眼睛瞎了一半。

    整整十分钟。

    沈浪用了大半的精神力，用了所有的智慧，所有的感悟，完成了这个异界文明龙字的书写。

    然后直接铭刻进入了金字塔控制中心的影壁上。

    “你已获得图腾权限。”一股浑厚的声音直接响起。

    顿时所有人一颤，不敢置信望向了沈浪，其中包括了那个假沈浪，他的表情仿佛更加颠覆。

    左辞阁主道：“阁下，该轮到你了。”

    那个假沈浪面孔一阵抽搐，目光始终死死盯着沈浪，大口地喘息。

    足足好一会儿后，他举起了龙之剑，也努力地书写龙字。

    他非常拼命，非常努力。

    然而，连十分之一都没有写完。

    “砰！”

    前面的影壁猛地释放出一道白光，直接将假沈浪的身体弹飞了出去。

    如同稻草一般，猛地落下。

    “噗……”一口鲜血喷出，假沈浪就算有上古王戒的保护，也依旧奄奄一息。

    他用尽全力要坐起来，伸手指向沈浪，想要开口说一句话。

    但是，根本说不出来。

    “噗……”猛地又吐了一口鲜血。

    这位假沈浪，直接昏厥了过去，生死未卜。

    ……………………………………

    眼前这个结果，已经非常明显了。

    左辞阁主带领所有人，整整齐齐跪下叩首道：“臣参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    而此时的沈浪，才真正使用变脸术。

    在所有人的面前，也在这个影壁之前，一寸一寸，变回了自己原来的模样。

    那个天下第一美男子的沈浪又回来了。

    那个只有一米八多，收入缚鸡之力，比女人还要漂亮，充满人渣味道的沈浪又回来了。

    这下子，所有人觉得顺眼多了。

    沈浪陛下就适合这模样，之前那个形象太英明神武了，不适应。

    左辞阁主道：“臣叩请陛下，明日上午正式登基为皇！明日下午，迎娶宁寒公主，举行大婚，早日诞下笼子。”

    沈浪目光望向假沈浪。

    他究竟是谁？是不是镜子？

    这一场和姜离的博弈，难道就这么结束了吗？

    就这么赢了？

    …………………………

    注：感染了中耳炎，好难受，下午去医院看了。我吃点东西，下一章争取在十二点多写出来，明日还要出远门，有月票兄弟，请千万赐给糕点，给您鞠躬了！