    独角接触到魍魉的额头，枯燥的记忆沿着尖角螺纹汇入了韩行谦脑海中。

    他所看到的是魍魉曾经看见的，印象最深的几个记忆片段。

    他最先看见的是一间卧室，壁面贴的是土耳其大理石，牛皮地板，一对夫妇在床上身体交流，alpha身材干瘪，年迈松弛皮肤上爬满明显的老年斑，后背有块形状不大规则但十分明显的褐色胎记，他已有八十高龄了，连用手臂撑起上身这样的姿势都做得很艰难。

    但随着时间变化，他身上的老人斑一片一片消退，松弛的皮肤恢复紧实，肌肉从干瘪变得精壮，几分钟的时间里，alpha从一位八十老叟变化得俨然壮年。

    床上的alpha完事之后抽了根烟，忽然把视线转了过来，盯着他看了许久。

    韩行谦掌握着魍魉的第一视角，可以断定那位alpha在盯着魍魉看。魍魉就在他们的卧室，目不转睛地观看了这一场活春gong。

    看来alpha的变化也正是基于魍魉的能力。

    Alpha露出鄙夷的神色，打电话叫上来一位医生和几个保镖，保镖进来后将魍魉按住，医生则在一旁调试了一瓶试剂，滴入了魍魉的眼睛里。

    视线越来越模糊，最终连一丝光线也看不见了。

    之后的回忆便再没有影像，魍魉正是因此失明的。

    但记忆没有因此停止，韩行谦听到一个声音。

    “谢谢帮我们把他复活，你还算有点用。加入我们的复仇计划吧，哈哈，让所有你憎恨的人去死不好吗？……你怎么像个木头似的，总之，你这呆子能听懂我说话的话，就在4月13号晚上12点去圣非岛伯纳制药厂参加我们的焰火晚会，嘭！哈哈哈哈哈哈哈哈……这是我们送给人类的第一个礼物，但你不能空手去，门票钱是44个人类的尸体，弱者是付不起的。”

    嗓音轻佻阴森，听起来有那么点疯狂的意味。

    魍魉呆呆站着，额头贴着韩行谦莹润的角尖，虽然被抓着脖颈，但他不怎么会挣扎，安静地微仰着头。

    融合产生的天马腺体已经属于圣兽类腺体的范畴了，本身带有一种令人向往的温暖治愈。

    五分钟时间一到，魍魉突然在韩行谦手中消失了，紧接着出现在走廊不远处的另一个钟表下，钟表分针此时指着8。

    魍魉可以在范围内所有钟表附近任意移动，但必须按照分针或时针指向1-12的顺序移动，且不能在1-12周期内通过同一块钟表移动。

    也就是说，当魍魉出现在任意指针指着6的位置时，他下一个出现位置只能是有指针指在7的钟表下，发动瞬移的间隔时间最少为五分钟，且在走完12个刻度之前不能重复使用钟表。

    韩行谦通过萧驯在楼外的报点，和通讯失灵时自己往返于外层楼的一二三楼之间摸清了这个规律。

    这是魍魉沙漏的伴生能力，“时之旅行”。

    魍魉远远地伫立着，开口问韩行谦：“你……门票……买好了吗？我攒够……44个尸体了，再……陪你找一点……去看焰火，晚会。”

    韩行谦问：“是谁邀请你来的？这里面还有别人吗？”

    魍魉摇头。

    “不是同伴，再见。”

    他转身顺着环形走廊离开，在楼梯口消失了。

    他离开后，韩行谦从口袋里拿出了一张磁卡，在手里掂了掂。是刚刚从魍魉裹在身上的白绸里摸出来的，之前听兰波说他在F口捡到了一个卡套，可能曾经装的就是这张卡。

    白楚年和兰波在中层楼的楼梯口找到了一片海景装饰墙，在昏暗的装饰墙后面朝走廊里挪时，一边悄声聊天。

    通讯器塞久了不舒服，兰波摘下通讯器，耳朵变成鳍耳抖了抖。

    白楚年：“戴上。”

    兰波：“为什么要那孩子来指挥，我戴这个只想听你说话。”

    白楚年：“万一以后我们出去度蜜月什么的，IOA有任务就可以交给他们了，我们就能安心度蜜月不被打扰了。”

    兰波：“什么是蜜月？”

    白楚年：“就是两个人快乐的旅行。”

    兰波：“懂了。”

    白楚年闭眼：“对嘛。”

    他们路过一个锁闭的房间，只能通过门上的玻璃窥视里面的情况，但走廊里很暗，没开灯，中层楼好像停电了，每个房间都是黑暗的。

    门里似乎有些许窸窣响声。白楚年警惕起来，把耳朵贴到门上，听里面的动静。

    砰。砰。

    人类的心跳声。

    有人在里面。

    “手电。”白楚年向玻璃内窥视，手伸到背后摊开。

    兰波在身上摸了摸，只好又把尾巴交上去。

    白楚年拿起发光的尾巴贴到门玻璃上，向内看去。

    一张扭曲的人脸忽然贴了上来，与白楚年仅一窗之隔。

    他朝窗外憨笑着，五官都诡异地朝不同方向扭曲，身上穿着一件白色的研究员制服。

    白楚年被吓退半步，那人便整个趴到了门上，用力拍打玻璃，不断发出傻笑声。

    呵呵，嘿嘿。呵呵。呵呵呵。

    他额头上生有一片呈倒三角排列的金绿蓝三色圆点，和魍魉额头上的标志相同。

    兰波也趴到门上，和里面那只怪物一起对啃玻璃。

    三楼的脚步声有些吵闹。

    白楚年的听觉很灵敏，除了门内发出的奇怪憨笑声，三楼走廊深处还有一种徘徊的脚步声。

    “有点怪。”白楚年竖起食指压住兰波的嘴唇，认真听着楼上的动静。

    这个人已经在楼上来回走了许多圈了，白楚年听了许久，发现这个人永远是向左走六十三步，停下大概五分钟，然后再向右走六十三步，一直不停，也不知道在干什么。

    “我总觉得不太对……”白楚年拉他过来，“我们上楼看看。”

    一片漆黑中，他们看见一个穿药厂制服的研究员在走廊上走动，背对着他们，手里拿着一块抹布，慢慢走到垃圾桶边，把垃圾桶边缘一点一点地擦干净，然后拿着抹布再走回来。

    “大半夜的，摸着黑擦垃圾桶干嘛呢。”白楚年观察着，等那个研究员又一次拿着抹布回去擦了垃圾桶后，白楚年心中升起熟悉且不祥的预感。

    “兰波，亮一下。”白楚年拍拍兰波的屁股。

    鱼尾亮起蓝光，照亮了半个走廊。

    研究员擦完垃圾桶，拿着抹布回来时，迎面看见了兰波晃动的蓝色鱼尾。

    他的脸忽然扭曲，脸上泛起诡异笑容，嘴角裂到耳朵根。

    “循环病毒。”

    白楚年惊了惊，那位被感染的研究员张开血口朝他们扑了过来，兰波也被他突如其来的攻击惊吓到了，本能地张开更大的、布满尖牙的嘴一口咬掉了研究员的头，不知所措地嚼，然后吞下去。

    “nali？？（怎么了）”

    “……总之先撤。”

    毕揽星在通讯中说：“我测试了魍魉沙漏的影响时间，时间极长，到现在都没失效。”

    韩行谦的通讯也终于恢复了，与他们成功联络：“现在这座制药厂里不止一位实验体，我怀疑有组织定在今天行动，并且早在一个月前就开始了计划。”

    萧驯：“你没事吧。”

    韩行谦：“没事。魍魉已经朝中层楼走了，小白，注意墙上的钟表，除秒针外，指针指到9的时候，你们很可能碰上魍魉。”

    白楚年：“我在中层楼发现了循环病毒感染者。”

    韩行谦：“408萨麦尔的循环病毒？他不是死了吗？……对……魍魉沙漏能把老人变得年轻，或许也能起死回生。”

    白楚年：“情况有变，全体撤离。”

    通讯器震了一下，是何队长的接入请求。白楚年不认为这时候风暴部队请求通讯会带来什么好消息。

    何所谓：“我们在海岛周边遭到了不明实验体袭击，有翅膀的实验体，会飞，会演奏音乐。”

    白楚年低头看了眼腕表，爬虫还没回复自己消息。谈起会飞的实验体，白楚年第一反应就是蝴蝶实验体多米诺。

    何所谓：“不是蝴蝶，他有透明翅膀，会发出尖锐噪音，像……知了！”

    他的通讯器里发出非常刺耳的尖鸣，几乎掩盖了说话声。

    兰波歪头听着，忽然说：“242魔音天蝉。我在研究所见过，因为太吵被我咬断了一只翅膀，研究员就把他搬离了我的区域。我离开研究所的时候，他也走了。”

    白楚年托着下巴思考：“我们被围攻了吗，是哪个环节出了问题呢。”

    毕揽星问：“萨麦尔死后，尸体是谁处理的？”

    白楚年忽然想到，他杀了萨麦尔之后，是由风暴部队处理尸体，国际警署接手尸体，再转运给国际监狱，由他们的法医保存并研究。

    如果要做医学研究，势必会在国际监狱监护大楼的实验室内进行，而甜点师恶化当天，监护大楼被狂轰乱炸混乱不堪。

    最有机会趁乱运走萨麦尔尸体的……

    白楚年记起被保释一周后，还乘直升机出现在监狱上空扬言说要越狱的厄里斯，和驾驶直升机的那位金发白人alpha。

    厄里斯不像个心思深沉的，更像是有人在背后出谋划策推波助澜，从厄里斯入狱起就在策划着一场大戏。

    白楚年思忖着，笑了一声：“看来是遇上要截胡的了，今晚HD药剂必须抢过来，当饮料喝也不能让他拿走，不然我这个大哥就没脸当了。”

