    更何况，刚刚明明已经听到身份识别时的名字，却依然用“这位上校”称呼。

    纵然脸上挂着笑容，也是明显的皮笑肉不笑。

    一些离得稍远的方阵里，已经有些人自语起来。

    “都不是省油的灯，隽水基地这是明显要压尚南一头啊。”

    巨大空旷的虹山岛基地，起起落落的舰船、战机带来的呼啸声接二连三传来。

    带起的阵阵强风不时掠过岛上的每一个角落，拂过军服，猎猎作响。

    陆泽神色如常，平静站在原地。

    “哦。”

    陆泽微微点头，就在旁人心中刚刚升起轻视的时候，陆泽笑了。

    淡淡的声音仿佛一枚手雷直接扔进了人群。

    “可是我不太方便。”

    这话让桂晋上校的脸色瞬间冷下来，“今日诸多军中同僚在此，难道非让上峰看到上校阁下如此不识大体么！”

    “我隽水基地走的海路，登陆方便便直接停在了这里。”

    “难道非要再启动军械，叨扰诸多同僚？”

    桂晋上校猛地指向身后。

    灰蓝双色涂装，棱角造型，一辆重逾六十吨的大型两栖大型登陆战车，带着令人望而生畏的厚重感停靠在区域边缘。

    随着桂晋上校的手掌指去，那些来自隽水基地的悍勇军士们同样以不善的目光望来。

    一时间，局面竟剑拔弩张起来。

    气氛陡然僵住。

    会台上的云镇雄龙将依然一言不发。

    大校副官的眼中则浮起强烈的不满。

    这尚南基地一方非要在此事较真，将原本一场很快便揭过的训话环节给生生止住。

    纵然占了理，但综合来讲。

    ——目无上峰，不识大体！

    就在他心中如此想到的同时，他眼中不识大体的尚南上校军官已然有了回应。

    陆泽抬起眼皮，安静的注视着寸步不让的桂晋上校，又淡淡扫了一眼四周。

    数百道视线已然全都落在自己这里。

    至于身后，陆泽不看便知，无论是崔兆等军官，亦或是荣丑等一众强兵，呼吸都有些急促，俨然他们都不甘落下这口气。

    陆泽忽然轻轻笑了一声，眼神随意扫过面前威胁数值仅有2800的上校，跳过那两名威胁数值分别为3910，5200的大校军，最终落在沉重狰狞的两栖战车上。

    “无规矩不成方圆。”

    声音带着令人心悸的平静。

    一句落音，陆泽已然迈步向前，下一句话淡淡出口：“既然立了规矩，那便要按规矩做事。”

    “看样子纪律二字，还是没有深入你的内心，也不知隽水基地是如何教导你的。”

    陆泽与桂晋错身而过，那毫无波澜的语气瞬间让桂晋脸色变成紫红。

    “你！”

    桂晋双拳握紧，却被崔兆等人的视线牢牢锁住。

    两名从始至终都未发一言的隽水基地大校，此刻眼中终于有了波动。

    “看样子，陆上校是觉得现在不方便了？”

    “只是，我们同样不方便。”

    两名大校眼神漠然。

    临行之前，隽水基地薛英毅龙将在老东家的尚南基地被落了面子。

    这件小范围传出的事，让他们面上无光。

    于公于私，他们都不可能让尚南基地的队伍顺了心！

    一语深意种种。

    然而陆泽却似无察觉，或者说根本没有半点想要发掘其中深意的打算。

    陆泽走到战车旁边，眼神淡淡看着这辆厚重的战车，闻言抬头，嘴角咧起。

    “当然，不方便。”

    “那不知陆上校准备怎么办呢？”孔岩大校冷笑一声，他便是陆泽眼中那名威胁值3910的军官，此刻说话当真如狮群首领一般，声音浑厚，带着独有的威严。

    “怎么办？”

    陆泽轻轻咀嚼了一番这个词汇，脸色平淡，“同样的话我没兴趣说第二遍。”

    当这话说出的瞬间。

    注视这里的诸多目光同时一凛。

    特别是那些实力身后的领队军官，竟在这一刻背部汗毛竖起。

    只见视野中，陆泽旋身一脚。

    覆盖金属甲板的地面上，凭空炸散一圈白浪。

    那只黑亮的军靴掠过半空，带起快若闪电的弧线，重重落在两栖战车侧方。

    轰！

    这次，肉眼可见的冲击波在军靴下绽放，垂直地面猛然扩出。

    陆泽这一脚踢出的劲道有多强劲，这辆六十吨战车飞出的速度就有多快。

    恍如一颗炮弹贴着地面横掠当场。

    刺耳的金属摩擦声带着一连串耀眼的火花，霎时铺垫半个视野，笔直拉向11号区域，第二排最边缘处。

    咚！

    所有人脚下俱是一震。

    烟尘腾起而又徐徐消散。

    大型两栖战车以极度居中的位置落于11号区域正中。

    方圆数千米的区域，陷入极度的安静。

    那个六十吨的战车，就这么被一脚给踹飞了？

    横移当场！

    这一脚的狂暴和迅疾，甚至让整个隽水基地的军士都来不及反应。

    此刻，巨大的刺激之下，这些兵士眼睛瞬间通红，同时转身摸枪。

    但没有命令，他们不敢将枪口抬高半分。

    可饶是如此，这近四十人队伍整齐划一的动作，特别是那二十台构装机甲森然投来的视线，依然带来了厚重如山的压迫感。

    会台上，云镇雄的眉头不受抑制的一跳，眼神霎时凛冽，随即嘴角勾起一瞬复又消失。

    “我陆泽有个习惯……”

    陆泽目光淡漠的扫过孔岩大校，声音平静带着莫大的穿透力。

    “是你的，我没兴趣要。”

    “是我的，谁也拿不走。”

    “尚南进驻！”

    陆泽抬头直视会台，锋芒毕露。

    “听令！”

    身后二十九人齐声回应，眼神激动，面色通红！

    闻令同时踏步前进，行进之间，气势如山。

    “谁敢！”终于，隽水基地此行的唯一领队者，大校柳沉江发声了。

    一言带着莫大的警告，在探测眼镜中标记为5200威胁值的柳沉江终于展现出符合他市里的威势。

    柳沉江大步向前，目光若电。

    所谓将是兵的魂。

    这一刻，得到授意的隽水军士终于做出作战进攻准备。

    “我看谁不敢！”

    然而，就这柳沉江说话的同一刻，陆泽森然开口。

    一脚抬起，再度踏下。

    轰！

    这一脚仿佛巨石激起万重浪。

    气浪轰然扩出。

