    群里几个通过静姝介绍的人立刻同意了，其他人有要上缴虫给苏玛丽的也都同意了，

    静姝挑眉，刚好明天要找钱多多拿些福利，谈些事情，也要再挖点人，便也就同意了。

    只是这末世同学随礼，该随啥呢？

    “谢子豪结婚你随什么礼？”静姝问还在避难所享福的苏玛丽。

    “随一斤黑猪肉吧，最近我家把一半的黑猪宰了，那东西太能吃了，饲料红线虫还不好买，喂得少就掉膘，前些天地震还死了几只诶，还是宰了存成腊肉。”连苏玛丽这大土豪都感觉到粮食的压力了，可想而知其他人。

    关键是去年国家存了一整年了红线虫饼，今年在频繁地震颗粒无收的情况下只能拿来消耗了，明年粮食管控的会更严重，连压箱底的肉糜都拿出来了，真是山穷水尽了。

    幸好静姝让大姑父把黑猪都杀了，就留几个种猪，现在每半年卖一次猪仔，靠着之前存的红线虫也能过的很好了。

    “那我就随一斤腊肉吧。”静姝想了想家里的各种风干肉和腊肉还有很多，牛肉价值比猪肉高很多，不过既然和苏玛丽同一战线的，两人随的礼差不多就行了。

    于是第二天，穿着暖和的棉大衣，带着改装过的皮帽子，提着精心打了个喜字结的腊肠，一手提着公文包静姝坐着钱多多派来的迈巴赫前往石园了。

    还是那名老司机，熟悉的为静姝开车门，“静小姐，您这提着腊肠是要参加婚礼吗？”

    “嗯，同学结婚吃席去，这不末世了再送200块礼钱会被打的，就换成腊肠了。”

    “那在这会儿还真的算高礼金的呢，一般送一兜陈米都是很好的了。不过最近石园开拓外源，开设了宴会酒店，能在石园举办婚礼的也一定是有身份的人呢。”司机给静姝拍了个小小的马屁。

    “是吗？”静姝笑了笑，末世第三年后半年，能举办的起婚礼的确实是有条件的了。

    谢子豪的婚礼在12点，静姝便和钱多多约定的1点，想着参加完婚礼刚好就能谈事情了。

    婚礼的地点在石园的大食堂，隔出了十几桌圆形的石桌和石椅，因为地下就是岩浆，石头不凉，反而很舒服。

    并且设立了石头舞台，有意思的是还搭建了大红色的布帘，到处都挂着红灯笼，这个规格看起来相当于末世前的豪华婚礼了。

    门口处挂着谢子豪和女人穿着喜服的照片，还有两个收礼金的人，贴着二维码和存放各种礼金物品的台子，台上大多是一兜陈米，或者一小袋面粉。

    最珍贵的是一些调料，像是陈醋啊，海天酱油啊这些都被摆在最显眼的地方，一瓶至少几百虚拟币。

    也有些不常见的蔬菜，还会有未开封的生活用品等，琳琅满目，倒是像开小卖部的，这些礼在末世里是高规模的了，当然比真正有钱的还差了去，就说苏玛丽随便举办的趴体规格都比这高哪去了，只能算中产阶级。

    静姝到的时候，门口两个收礼金的人正在一群人吵架，静姝走到前才发现，嗯，这不就是一帮子高中同学么，怎么还和人吵起来了。

    有眼尖的看到静姝来了，立刻叫道“静姝来了，快让静姝给评评理。”

    静姝犹如丈二和尚摸不到头脑的问“怎么了？停停停，幕小轩，你来说吧。”

    周围安静下来。

    便见幕小轩低头指着收礼金的两个女人说道“咱们几个同学商量了一下，照顾一下经济困难的同学，决定都送经济又实惠的喜字红线虫大礼包，一串足足3虚拟币呢；

    现在谁家结婚普通规格都这样。

    再说我们也说过，如果有和谢子豪私交好的再补其他的礼物就可以谁知礼物带来了，这两人不让进，说上不了门面连席面都不够，再加上是男方的朋友就更不能白吃饭来了。”

    静姝便看到每人手里提着一长串红线虫编织的喜字，又可以吃又可以玩，以这些高中同学的生活条件送这个也可以了。

    两个收礼金的女人指着后面的台子“不是我说啊，你们送的什么玩意，你看看有人送虫子的么？膈应谁呢，你们要进去也可以，喏，隔壁食堂饭桌，一会儿看看流程就行了，饭是没有的。”

    “嘿我说，要是嫌弃咱们门面低，昨天就不要叫我们啊，省吃俭用花了所有家当弄来的东西你们还嫌，有些人连虫子都吃不上呢！”

    “就是，他谢子豪不知道我们家庭条件不好没个准备？”

    静姝示意大家安静下来问道，“谢子豪呢？为什么是男方的朋友就更不能白吃了，女方的朋友就可以？”

    其中一个女人瞅着静姝干净又得体的衣服，最重要是脸色红润是个健康人，家里条件肯定好，手里还提着一截肉呢，便解释道

    “女方的朋友自然可以，因为这是女方花钱办的婚礼，谢子豪没和你们说吗？他是入赘的，今后所有的一切都归女方所有，所以他的朋友想要吃白食自然是不行的了。”

    一时间，所有高中同学楞了。

    包括静姝都愣神了一下，谢子豪是富二代不假，但是末世后没什么作为，慢慢消耗完了所有的粮食，听说前段时间还把香蕉小区的房子卖了上千虚拟币不知道干嘛了。

    “是谁说我入赘后，我朋友想吃白食就不行了？”一道有些气愤的声音响起，便见到今天的新郎子谢子豪穿着红色的喜服，还算健康的肤色走上前来。

    后面还跟着此次穿着半旧的苏禾服新娘，脸色很是尴尬，新娘的亮点是很胖，得有一百来公斤了，在这末世里真是及其难得。

    同学们顿时有一种，原来谢子豪真的被富婆包养了。

    “是谁说的？”谢子豪再次生气的问道，他扭头问向新娘，“是你说的吗？”

    新娘尴尬的摇头，“子豪，你听我解释现在粮食这么紧张，总有来蹭吃蹭喝的，只要确认是你朋友，来恭贺我们的就没问题。”说着便朝着那两人使眼色。

    “都是误会，误会，把礼物放这儿，写上名字以后我带你们去就坐。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

