    在这个时候，鹿客翁、四大宝王他们都纷纷出言支援杨庭宇，毫无疑问，在这个时候沐家、客盟、藏金洞他们已经是达成了默契，在这个时候他们都已经是达成了联盟，共同对抗李七夜这样的敌人。

    　　“我必回家，谁都不能阻挡我回家的决心！”在这个时候，杨庭宇大叫一声。

    　　杨庭宇这样摆出姿态，无非是给自己争取机会，向李七夜施加压力了，毕竟，杨庭宇的的确确是明洛城的人，他生于明洛城，长于明洛城。

    　　如果说，李七夜不允许他回明洛城，这似乎是太过份了，这是太过于欺人太甚，如果让杨庭宇回家了，那么他就能更理直气壮地迎接自己的朋友来自己家里做客。

    　　可以说，现在杨庭宇便是为自己造势，让自己是站在弱者的一方，搏得天下人的同情，给李七夜施加压力。

    　　在这个时候，“轰”的一声响起，只见杨庭宇一马当先，从沐家的驻扎营地中走了出来，他身后还跟随着沐家的大队兵马。

    　　除了有沐家的大队兵马跟随着之外，杨庭宇身边还有沐剑真神的大弟子冷电剑神苏墨白为他保驾护航。

    　　“要开战了。”看到杨庭宇带着大队兵马向明洛城驰奔而来，身边还有冷电剑神保驾护航，这一下子让大家知道沐家这是将要干什么了。

    　　看到沐家入驻明洛城，这一下子让明洛城外的所有人修士强者不由为之精神一振，不少人都为之兴奋起来。

    　　毕竟，现在明洛城是仙光吞吐，所有人都看得出来，石韵道统的仙石将要出世了，如果明洛城一直被李七夜如此封锁，他们都无法迈入明洛城半步的话，只怕他们谁都别想浑水摸鱼，谁都别想得到这个仙石。

    　　所以，现在沐家要动手了，这一下子让所有人都期待了，如果沐家真的能把大队兵马开入明洛城，那就将会把第一凶人的防御打开了一个缺口，到时候他们想进入明洛城混水摸鱼就容易多了。

    　　“现在沐家算是得天时地利人和。”看到杨庭宇带着大队兵马向明洛城进军，有人不由说道。

    　　杨庭宇有足够的理由进入明洛城，这对于沐家来说，这就已经足够了，这让他们师出有名，而且沐家也将会得到天下人的同意与支持，可以说，在人和方面，此时此刻，杨庭宇可谓是得天独厚。

    　　“轰——”的一声响起，沐家的大队兵马瞬间在明洛城外止步，沐家的队伍停留在明洛城外，整齐冷默，无声无息，给人一种不寒而栗的感觉，这是一支久经沙场的队伍，他们的实力绝对不容置疑的。

    　　当杨庭宇带着沐家的大队兵马呈列于明洛城之外的时候，明洛城的城门依然紧闭，当然，如果杨庭宇他们硬是要冲杀进来，这样的城门也是无法抵挡得住他们的。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸，所有人都不由望着铜殿，等待着第一凶人表态。

    　　“我杨庭宇，自幼生长于明洛城，我生于斯，长于斯，这里便是我的家，也是我生命依托的地方，在明洛城，有我的兄弟姐妹，有垂老的父老长辈。今日，我杨庭宇回来，该是理所当然，任何人都有回家的权利……”在这个时候，杨庭宇站在明洛城之外，大声地说道。

    　　在这个时候，杨庭宇大把悲情牌，他是把自己说成了被强行夺行家园的无依无靠的小人物，而在他的口中，李七夜则是成了欺男霸女、鸠占巢穴的恶魔。

    　　当然，明洛城中的所有居民都听到了杨庭宇，包括了曾经是洛府的弟子，但在这个时候听到杨庭宇这话的时候，很多人都不以为然，甚至有不少人为之不屑，连洛府的弟子都是如此。

    　　在明洛城的平民百姓看来，李七夜才是他们明洛城的守护神，才是他们明洛城的救世主，在灾难临头的时候，作为明洛城的第一强者杨庭宇他在哪里？最后出手救了李七夜的还不是外人？

    　　更何况，此时在明洛城的所有百姓居民看来，他们明洛城在李七夜的庇护之下，那是十分的安全，他们没有生命之忧，而现在杨庭宇要把外人带入明洛城，这是引狼入室，在明洛城的很多人心里面，都是抵抗杨庭宇归来，当然，大家不敢多说而言。

    　　明洛城之外的所有修士都屏住呼吸看着铜殿，当然，所有的外来修士强者都乐意看到沐家能成功入驻明洛城，只有这样，他们才会有希望，他们才会有机会。

    　　否则的话，如果明洛城一直在第一凶人手中，他们根本就无法去染指仙石。

    　　“好了，就算你把自己说得再可怜，那又怎么样。”在这个时候，一个悠然的声音响起，所有人还没有回过神来，只见李七夜已经站在城墙上了。

    　　大家都没有看到李七夜是什么时候站在城墙上的，似乎他一直都站在那里一样。

    　　“我还是一句话，入城者，杀无赦！”李七夜站在城墙上，只是淡淡地看了杨庭宇一眼，风轻云淡地说道：“至于你嘛，那只不过微不足道的棋子而已。想入城，什么沐剑真帝、什么四大宝王、什么鹿客翁、什么闻竹道统，全部一同上吧，我今天把你们都灭了，以免整天在外面啰嗦。”

    　　李七夜这一席话说出来，明洛城外的所有人暗暗吃惊，没有相到第一凶人一出来就直接挑衅沐剑真帝所有人了，而且直接扬言要把沐剑真帝他们所有人灭了。

    　　“第一凶人，就是第一凶人，在帝统界也唯有他能衬得上‘第一’这样的称谓了吧。”听到了李七夜这一席话，所有人都不由苦笑了一下，大家在心里面都不得不叹服。

    　　“道友，如果你想一战，他日有暇，我沐剑随时奉陪。”此时沐剑真帝的话传来，他的声音依然是那么的浑厚有力。

    　　沐剑真帝那浑厚有力的声音徐徐传来，说道：“今日，我不是与道友结怨而来，今日，乃是我弟子思乡情切，想回自己的家，所以，还请道友打开城门，让我弟子能回到自己的家，以慰他思乡之苦。”

    　　“滚——”李七夜很平淡地说道：“世间有多远，给我滚多远。”

    　　李七夜这话一说出来，所有人都苦笑了一下，第一凶人不仅是霸道凶猛，说话做事，那也简单粗暴，根本就不跟沐剑真帝客气，也不摆什么风度，什么修养，直接就用话扇了过去。

    　　“你，你欺人太甚，要知道，你可是外人，我才是明洛城的弟子，明洛城乃是我的家……”此时，杨庭宇愤怒地大叫一声。

    　　“好了，不要叫了，你们好烦。”李七夜摆了摆手，说道：“今天在这里啰嗦的人都杀了，什么沐剑真帝、鹿客翁的，都得死！现在就从你开始吧。”

    　　话音落下，李七夜只是十分随意地一指点向杨庭宇，这是十分随意的一指，普普通通，甚至是没有任何力量。

    　　看到李七夜出手，杨庭宇骇然，极速后退，他可以说是使尽了吃奶的力气，因为他与李七夜交过手，知道李七夜的恐怖，他明白自己根本就不是李七夜的对手，如果不是有他师父沐剑真帝撑腰，此时此刻，他根本就不敢站在这里，根本就不敢站在李七夜面前与他叫阵。

    　　但是，不论杨庭宇如何的使尽吃奶的力气，不论杨庭宇如何的极速后退，如何地躲避，但李七夜的一指依然轻飘飘地向他点来。

    　　虽然说李七夜的这一指是轻飘飘的无力，但是在杨庭宇看来，李七夜这一指比催魂指还要恐怖。

    　　“大师兄，救我——”在这生死刹那之间，杨庭宇不由尖叫一声。

    　　在这刹那之间，剑光一闪，冷电剑神出手了，他出剑的速度太快了，很多人都只看到剑光一闪而已，都没有看清楚冷电剑神是怎么样出手的。

    　　在这个时候，所有人眼前一花，看清楚的时候，只见冷电剑神一剑架住了李七夜那轻飘飘的一指，李七夜那轻飘飘的一指压在了冷电剑神的剑脊之上。

    　　李七夜手指压在剑脊之上，他是那么的轻松平淡，似乎一点都不在意。

    　　“铛”的一声响起，在这个时候，剑鸣之声才传入大家的耳中，这可想而知冷电剑神出剑的速度是多么的快了，过了这么久，长剑出鞘的声音这才传了过来。

    　　看到李七夜的一指被冷电剑神一剑挡住，杨庭宇不由松了一口气，不由兴奋地说道：“大师兄神武无双。”

    　　然而，杨庭宇还以为冷电剑神挡住了李七夜的一指，但是，冷电剑神却是有苦说不出来，因为他使出了所有的力量、施出了所有的奥妙了，这才勉强架住李七夜这有气无力的一指而已，而且这已经达到了他的极限了，在这个时候，他感觉自己都快站不稳了，似乎有千万座大山压在他的长剑之上，他都快举不起手中的长剑了。

    　　“姓李的，你太狂了，天下比你强的人多去了……”见到冷电剑神挡住了李七夜一指，杨庭宇不由狂喜，大叫一声。

    　　然而，就在这个时候，李七夜的手指只是轻轻地压了一下，冷电剑神的长剑一下子招架不住了。

    　　“啵”的一声响起，杨庭宇话都还没有说完，被凌空一指的力量碾成了血雾。

