    战争是残酷的，也是无情的。

    只要战争开始，人命就是最轻贱的东西。

    大唐与龟兹的这一战，就相当于是冷兵器与热武器的碰撞。

    贞观将军炮发动之后，龟兹一方就完全丧失了抵抗的能力。

    毕竟，这时代最顶尖的重弓也不过能射出不到两百步而已。

    可这贞观将军炮，却可以在千步之外，对敌人实施杀伤。

    而且贞观将军炮也不似投石机那般，打出去的只是个石弹。

    贞观将军炮打出去的炮弹，可是会爆的，爆开之后的杀伤力要远比砸的杀伤力更大。

    当下，在三百门贞观将军炮的接连轰击之下。

    都延城显得摇摇欲坠，就像是惊涛骇浪中的一叶孤舟，随时都有可能被风浪拍翻。

    而李承乾也是第一次看见这样的场面。

    他也终于能理解，为什么后世人长说，在热武器时代，冷兵器就跟一群拿着武器的猴子没什么区别。

    当下不就是这种情况吗？

    在热武器面前，这些龟兹人连防守都是那么的困难。

    ……

    龟兹王宫之内。

    布纳穷焦急的来回踱步。

    满场大臣也都焦急的等待着前线传回来消息。

    巨大的爆炸声已经连绵许久，仿佛永远不会停歇一样。

    许多大臣的脸上都露出了绝望的神色。

    当初，他们也只是听闻过大唐的厉害。

    而传闻传闻，自然是不会有人真正相信的。

    甚至有人还觉得，是外界的传言，将大唐的军力给无线夸大了。

    毕竟，谁能有那般天神下凡的本领？

    可现在，他们是真真的见识到了。

    尤其是那一批一批前来传消息的士卒口中的言语，更让他们倍感绝望。

    也就在大臣们议论纷纷之时。

    外面又有一名传令兵跑了进来。

    见到这人，布纳穷直开口问道：“怎么样，敌人退了没有？”

    他现在可太希望听到，自家大将军已经将这些大唐甲士给打退的消息了。

    可是，这显然是在做梦。

    李承乾怎么可能会被击退？

    “东面城墙已经塌陷大半。”

    “想必用不了多久，大批大唐的士卒就会杀进城内。”

    那传令兵满脸难色道：“博纳图将军说，接下来他会带着全城将士死命抵抗，为大王争取转移的时间……”

    这番话，明显就是宣判了龟兹的死刑。

    而布纳穷则是一屁股坐在地上，脸色黯然，心如死灰。

    他着实没想到，自己苦心经营了半辈子的龟兹国，最后会落得这样一个下场。

    而更可悲的是，他即将要成为一个流亡的君主。

    布纳穷直看着传令兵道：“难道，西突厥方面与其他国主，都没有出兵吗？”

    “有。”

    “疏勒曾派出兵马五千，想要前来增援我国。”

    “可是听战报上说，那些疏勒的兵马还没走出疏勒国门，就被大唐的军士给打回去了……”

    传令兵直看着布纳穷道：“大王，我们没有援军了，您还是趁着这时间转移吧，兄弟们真的快顶不住了。”

    李承乾虽然在独自率兵方面，饱受诟病。

    但这家伙在大局观的谋划上，从来都没出过差错。

    此时，他虽然带兵攻打都延城，但在都延城各处都设立了防线。

    不论是西突厥，还是周遭的西域各国想要过来支援龟兹，就必须得先拔掉这些钉子才行。

    而听闻这些话，布纳穷更是绝望。

    眼前那些大臣，一个个都是眼巴巴的看着布纳穷，希望他赶紧下个决定。

    当然，这决定肯定不是与敌人血战到底，而是抓紧时间跑路。

    他们可是听说了的，大唐的这些军队进城之后，都是逢人就杀，不管对方是谁。

    所以他们哪里还敢在这地方待着？

    现在巴不得想赶紧逃走呢。

    而布纳穷当然也知道自己这些大臣的意思。

    他轻叹口气，道：“既然如此，大家伙就都回去收拾一下，然后从西城门出去吧……”

    一瞬间，本来不过中年的布纳穷，一下子仿佛苍老了十几岁。

    他现在终于明白，什么叫繁华乃是过往云烟。

    经这一遭，一切都散去了。

    ……

    长安城。

    皇宫之内。

    李世民与长孙无忌端坐于御花园内，对弈饮茶，谈笑风生。

    那场面，似是所有的战争与二人都没什么关系一样。

    在落下最后一子后，长孙无忌笑道：“陛下，您又输了。”

    李世民嘿嘿一笑，抬眼看向长孙无忌，道：“那就在下一盘，下到我赢为止。”

    长孙无忌也笑了，但笑了之后却又叹了口气。

    他道：“陛下，您就那么确定，咱们这一次肯定会赢？”

    “不然呢？”

    李世民嘴角高挑，道：“旁的不说，就这二百台贞观将军炮，就够平了龟兹了。”

    “可是我们的敌人不止龟兹啊。”

    长孙无忌不无担忧道：“在西方还有个西突厥虎视眈眈呢。”

    “西突厥有什么可怕的？”

    “赵有林，不过是咱们大唐不要的一个酸文人而已。”

    “这家伙也是得了机遇，在西突厥搞下了那般的地盘。”

    “虽说这家伙在领兵打仗的时候，确实能兵出奇谋，但跟咱们家乾儿比，终归还是差了些许。”

    说到这，李世民顿了顿。

    他道：“如今算起来，乾儿定然已经率兵进攻都延城了。”

    长孙无忌落下一子后，抬头问道：“那您觉得，西突厥接下来会怎么做？”

    李世民眯缝了下眼睛，嘴角微微挑起。

    “如果我是赵有林的话，我定然会放弃与凉州军继续纠缠，直接进入龟兹境内，阻止乾儿拿下都延城。”

    “毕竟，以都延城的地理位置来说，极其适合建立骑兵营地。”

    他道：“一旦让我军在此建立骑兵营地，这场战争也就不用打了。”

    闻言，长孙无忌也点了点头，忍不住赞道：“陛下果然高明。”

    李世民说的是事实，而且句句都在点上。

    这家伙虽然已经有许久没有上战场了。

    但也依旧能牢牢地把控战场上的形势。

    别看这他坐在长安城内，却将整个的战局预料的八九不离十。

    赵有林在得知李承乾开始大举向都延城进发后。

    当即下令，不与面前的凉州军纠缠。

    而后亲率万名西突厥甲士进入龟兹境内直扑都延城。

    只是，他们想走，之前从来不与他们缠斗的刘启却突然率人追了上来。

    刘启也不跟他们正面对抗，只是沿路袭击。

    虽说给西突厥一方造成的伤害不大，但却也拖慢了他们的行进速度。

    这也是刘启在给李承乾一方拖延时间。

    可如果刘启知道如今都延城的局势，怕是也会说一句，自己这是画蛇添足了。

    因为，他做了一件根本没必要的事……

