    潘烈的金元外交政策，随着王越突破先天的事情散播天下。

    王越在神农祖地突破先天，证实了神农祖地可让人突破先天的传闻是真的，很多罡气境巅峰高手，都纷纷向神农祖地涌来。

    王越成为神农教供奉一事，更是被大家传的沸沸扬扬。

    神农教供奉一职，一年的待遇是120枚灵晶，36枚凝气丹，360斤仙稻，外加24万农元。

    这待遇，比当朝廷的三公待遇不知道高了多少倍。

    三公号称万石官，一年就是150万斤稻谷，也就是150万农元的样子，但对比神农教供奉，连个零头都比不上。

    就是成为神农教的护法神将，一年也有360万农元收入，比之一郡之长的待遇还高。

    加入神农教还可以修炼仙法。

    听闻神农教三个月后将再次招募弟子，很多年龄达标的青年都往壶关而去。

    消息传递到陈留大营，袁绍看着陈兰传来的消息，气得差一点刚刚踏入罡气圆满的境界不稳。

    自从上党翼卫军、神焰军开始向普通士兵发放锻体丹、凝气丹后，就引得很多高手脱离军籍跑到上党参军。

    为了确保五千袁家军的忠诚度和战斗力，袁绍忍痛派人到上党郡采购大量的锻体丹和凝气丹给士兵和将官服用。

    丹药的开支，耗费了袁家大量的金钱。

    锻体丹，一枚五万农元，五千军士，每人每月一粒就是2.5亿钱，换算成五铢钱，就是25亿钱，一年就是300亿钱。

    这还不算凝气丹费用，30万一枚的凝气丹，提供500枚，又是15亿钱，一年就是180亿钱。

    加上其他开支，维持袁家军的开支一年就需要500亿。

    袁家四世三公，积累三百余年，就是再有钱，这样也烧不起啊。

    上党的农元，只有用神农稻和金饼兑换，这导致原来的五铢钱几乎没人要，单单这一项，就让袁家财富缩水三成。

    还有神农教进行大屯田，很多流民都跑到上党、太原、西河三郡，这让关中的土地开始慢慢贬值，损失的财富无法估算。

    当然，现在的众多世家还不知道贬值是啥意思。

    袁家为了购买丹药，只能拿金饼换钱。

    为了保证有充足的金钱，袁绍将袁家军分成十部，命令他们到各地帮助郡兵平叛，搜集金饼，才勉强抵住了开支。

    现在，神农教大力聘请供奉和护法神将。

    供奉先不说，没有几个人能达成。

    但护法神将只要罡气境后期修为，这个条件很多人都能达成。

    一旦成为护法神将，每年可获得360万农元，有机会获得教主指点，在神农祖地突破先天。

    这种诱惑，没有世家支持的罡气巅峰境的高手，谁能忍受得住啊？

    现在这个消息传遍天下了，袁绍害怕手下高手直接投向神农教，那他就悲催了。

    这时，许攸走了进来，高声说道：

    “本初，乌角先生来了。”

    袁绍一听乌角先生前来，立即出门相迎。

    乌角先生，就是道家名士左慈左元方。

    左慈修道有成后，就居住天柱山，研究炼丹之术。

    因为袁绍军中缺丹药，许攸自告奋勇前往天柱山，请左慈出山，为袁家军炼丹。

    左慈身高普通，躯体偏瘦，身穿道袍，长袖飘飘，头发半黑半白，脸色却如同婴儿滑嫩。

    袁绍一看左慈，就觉得他是有道高人，非常恭敬的行礼。

    左慈在天柱山修炼六十载，本以为大限将至，那知虚空农场入世，天地异变，天柱峰中慢慢的有一口灵泉复苏。

    灵泉附近，有灵气诞生，左慈就坐在灵泉边，冲击坐忘经的最高境界——坐忘无我，皇天不负有心人，机缘巧合下，左慈终于突破至先天境，并且返老还童。

    左慈突破先天，正准备开山立派，光耀道门，就碰到许攸来拜见。

    许攸带着锻体丹、凝气丹前来寻左慈，就是看他能否练出这两种丹药。

    左慈精研丹理六十年，研究一番锻体丹、凝气丹后，就知晓两种丹的效力。

    左慈说，只要有材料，他能练出这类似的丹药，只是药效差一两分而已。

    许攸听了大喜，连忙请左慈出山相助党人首领袁本初。

    左慈得知袁绍手下有五千纳气境以上高手，就欣然下山相助。

    左慈要想继续修炼，需要大量的灵药。而灵药都长在人迹罕至的深山之中，只有武功高强者，才能在深山中寻找宝药。

    左慈此来，想让袁绍派遣高手进山寻找草药，一来去山中寻找灵药，可练成灵丹，二来可猎杀凶猛野兽，补充精血。

    听了左慈的想法，袁绍欣然同意，并让各地世家一起出力，开山狩猎，搜索灵药。

    一时间，秦岭一带的山峦里，到处都是寻宝的世家队伍，珍惜矿藏、珍贵的灵药被众多高手挖掘出来。

    周山之巅，沉睡数日的地灵终于苏醒。

    地灵吸收九州鼎中的玄黄之气和残缺龙气后，直接进化，模样变成一个童子模样。

    地灵进化后，地坛升级为2星，周山也跟着晋级，长高了一倍，达到1800米。

    地坛升级后，可进行的地坛投影一举增加至8个，这一下就解决了神农教版图扩展后驻守的问题。

    如今，潘烈已派出龙骑士出征，一部由乐进率领的200骑，随关羽、张飞西出，追随西河郡太守刘备，与并州刺史丁原率领的大军一起攻击上郡、美稷一带的南匈奴；

    另外一部由赵云率领的200骑，与太原郡守张扬部汇合，经雁门关收复定壤、云中、五原、朔方等地。

    此外，神农教四坛传教士200人，民团4000人，雇佣兵6000人随龙骑士出征，在西河、雁门两地建立屯田区，安置从匈奴解救的汉人同胞，以及俘虏过来的匈奴女人和孩童。

    如今，地坛数目增加，戊辰分坛、己巳分坛可以在西河、雁门建立起来。

    地灵升级，周山也更加发生巨变。

    周山的灵脉进化为龙脉，龙脉可以大大的提升灵石的产出量，原来每年只能形成一块灵石，现在则每月可产出100块灵石。

    100块灵石，价值相当于1万灵晶，价值一亿刀币，基本上可以满足现阶段教中弟子修炼的灵晶消耗了。

    此外，地坛有了独特的产出。地坛每月可提供1份玄黄精气。

    玄黄精气，可让人觉醒玄黄血脉，成为玄黄人族。

    玄黄人族的体魄是普通人族的3倍，天生亲和土灵力。

    玄黄精气，这是好东西！

    潘烈毫不犹豫的兑换出一份，然后自己服用。

    玄黄精气入体，就融入血髓中，原本火红色的血液，慢慢转化为金色。

    血脉进化，潘烈原本坚固的体魄，也开始崩裂，进行经脉重塑，原本残存在体内的有害物质，被纷纷逼出。

    一个时辰后，潘烈从血污中踏出，露出古铜色的肌肤。

    吸收玄黄精气后，潘烈的身高增强10厘米，达到一米九五。

    身体的增高，原来的5倍体质桎梏随之打破，身体内可容纳的灵力瓶颈也消失了。

    玄黄人族体质是普通人类的3倍，那么他的极限是人体的15倍。

    潘烈手中还有1600余枚血晶石，于是拿来凝练体魄，当他力量突破100点的时候，突然感觉头昏脑胀，身体不受控制一般。

    怎么会这样？

