    秦安若的身份特殊，苏震南到底是没有忍住，最终决定还是去秦安若那里看看。

    他已经给了苏云很多次机会了，苏云到现在都没有一个合理的解释，他肯定等不下去了。

    苏云不知道苏震南的这些想法，当然就算是知道了，恐怕他也拦不住现在想要出门的苏震南。

    秦安若的商业构思都没有完成，哦买噶就迎来了一个不速之客。

    她看着从门口走进来，指名道姓要见她的人，面上有些迟疑：“不知道您是？”

    秦安若觉得眼前的人似乎有些面熟，她想要细想，却又能确定自己是真的不认识这个人。

    在秦安若打量的时候，苏震南也在打量秦安若。

    他已经不止一次从别人的嘴里听到秦安若了，也自己让人查了很多次，这还是第一次见面。

    苏震南唇角带着笑意：“在下苏家家主苏震南，久闻秦公子的大名，一直未能见到，实乃人生一大憾事。”

    一张嘴就让人知道眼前的人要多虚伪有多虚伪。

    秦安若撇了撇嘴，没有理会苏震南。

    这苏震南明摆着就不是什么好东西，也倒是难怪苏家会做出来那种事情了。

    她现在也反应了过来，她觉得苏震南有些眼熟，可不就是因为苏震南和苏云长得像吗？

    伸手不打笑脸人，秦安若是觉得苏震南恶心，但人家上门来了，她总不能一点面子都不给苏震南。

    她轻声笑了笑：“苏家主严重了，我不过是一个小铺子的掌柜，实在不值当苏家主如此慎重，不知您有何要紧事？”

    不管苏震南是来干什么的，秦安若都不想和苏震南有什么牵扯。

    一个苏云已经就让她很恶心了，现在再来个苏震南，想来也知道苏震南肯定不会是什么好东西。

    她的反应完全在苏震南的意料之外，苏震南愣了一下，半天没反应过来。

    秦安若倒是并没有什么特殊的感觉，不管苏震南是怎么想的，她都不想跟这个人有太多的联系。

    也许是秦安若的态度太明显了，难得苏震南能感觉到，当即脸色有些难看。

    他还记着秦安若的身份，勉强压下了心中的怒火：“秦公子说笑了，您的威名我早就听过，此来也是有事要缓和秦公子谈，听秦公子这意思，是不愿意跟我谈不成？”

    您老人家说对了，我是真的不想跟你谈。

    秦安若话都到嘴边了，最后还是忍住没有说出来。

    她倒是不害怕得罪苏震南，只是人家什么事情都没做，她要是凭着性子就对苏震南态度不好，难免被人诟病。

    事情都想清楚了，秦安若许久才露出了一丝笑意：“苏家主这是说的哪里话，我只是怕给苏家主带来麻烦而已，既然苏家主是要找我，那您有什么事情直接吩咐就可。”

    她的语气比之前好多了，苏震南也不由松了口气：“吩咐谈不上吗，只是最近似乎一直都能看到秦公子的人，以为秦公子有什么需要帮忙的，这才前来找秦公子，秦公子不要嫌弃我太麻烦就好。”

    他倒是真的没有客气，直接就把话挑明了。

    秦安若已经让人在苏家的铺子周围转了很多次了，他的人也早就发现了。

    苏震南一直在等苏云解决，苏云一直都没有解决，他终于是忍不住自己上门了。

    既然敢让人去查探苏家的事情，秦安若就不怕苏家的人上门。

    本来以为来的人会是苏云，却没想到苏家家主竟然坐不住了。

    她冲着会客厅点了点头：“苏家主既然有事情要谈，不如我们去会客厅说话？这里人来来往往的，也不是个说话的好去处。”

    自从苏震南来，秦安若一个下马威接着一个下马威，苏震南都没想到，这次秦安若会这么容易说话。

    苏震南在恍惚中跟着秦安若走进了会客厅中，秦安若丝毫不客气地坐在了上首，而后冲着苏震南笑了笑：“苏家主，您说在苏家的铺子外面发现我们的人了？”

    秦安若的神色自然，苏震南观察了半晌，也不知道秦安若到底是什么想法。

    他都已经来了，并且没有隐瞒自己的来意，在权衡了片刻之后，最终还是点头承认了：“手下的人发现了好几次，老夫觉得秦公子不会做这种偷鸡摸狗的事情，怕是有人借着您的名义乱来，才来问一下您。”

    他这个高帽子戴的倒是真不错。

    秦安若能看出来，苏震南面对她的时候，态度要比苏云好的多。

    想来毕竟苏云才是那个真正和皇家搭上话的人，在苏震南的眼中，她这个梁王妃的分量还是很足的。

    秦安若心中有了考量，再次抬头看苏震南，态度比刚才更是傲慢了些许。

    她咳嗽了一声：“我们铺子里的人也不多，只是都是老实人，也都是本公子一个个选出来的，想必不会有背叛本公子的人。苏家主不用替本公子担心，你手下的人定然是看错了。”

    苏震南刚才还布满笑意的脸瞬间就拉了下来，再也欺骗不了自己，秦安若就是在耍着他玩儿。

    毕竟也是有头有脸的人物，苏震南因着对皇家的尊敬，能来找秦安若已经很不容易了。

    如果秦安若愿意好好说，苏震南觉得他可以跟秦安若商量一番。

    秦安若从头到尾没有一点要商量的意思，他的脸色瞬间变得难看了起来：“秦公子这是非要睁眼说瞎话了？”

    自从苏云选择跟着祁复对她出手那一刻起，在秦安若心中，苏家就是天然的对立面。

    从来没有想过要跟苏家成为盟友，又何必在乎苏家的想法呢？

    秦安若轻轻笑了笑：“苏家主这是说的什么话，我只是说了个事实罢了。”

    苏震南没有回话，阴骘的眸光从秦安若身上掠过。

    秦安若不由打了个冷战，苏震南倒是要比苏云的段位高出不止一点半点。

    不过转念一想倒是也正常，毕竟是苏家的家主，苏云就算再能干，没有眼前这位的帮忙，恐怕也是什么事情都做不成的。

    秦安若心中已经把苏震南定到了一定的高度，却并没有让苏震南察觉什么，态度一如之前。

    苏震南也不是个沉不住气的，看了一眼秦安若，犹豫了一番之后，才问道：“老夫今日既然已经来了，就已经做好了要跟秦公子好好谈的准备，秦公子是真的不准备跟老夫好好说话？”

    如果不是必要情况，他并不想跟秦安若闹得太过。

    秦安若一点都没有体会到苏震南的苦心。

    她非但没有顺着苏震南的话说下去，反倒是越发嚣张：“我没做过的事情，说什么我也是不会承认的，苏家主如果是打着往我头上扣屎盆子的主意，你注定是要失望了！”

    她一点都步心虚，眼看这话是真的谈不了了。

    苏震南也不是真的一点事都不懂，既然秦安若不愿意说话，他也就不浪费时间了。

    他直接起身：“我今日来已经诚意满满了，本来以为事情能解决，没想到秦公子根本没给我这个机会，既然如此，以后我们走着看吧！”

    苏震南放下了狠话就走了，秦安若撇了撇嘴，半点都没把他说得这些话放在心上。

    苏家父子俩都是一个尿性，想来也不是什么好人。

    就算她真的跟苏震南开诚布公的谈了，也定然不会有什么好结果的，她又何必浪费脑细胞呢？

    秦安若觉得自己的选择没有错，却没有想到，很快就收到了来自苏家的报复。

    第二天一早，哦买噶门口不远处摆起了几个摊子。

    奇怪的这些摊子上卖的东西，好巧不巧的都是哦买噶现在有的。

    一大早沈霜就发现了，出去了一趟，回来的时候脸上的怒火怎么都遮掩不住。

    她一进门就站在了秦安若面前：“公子，外面肯定是别人找来给我们添堵的，在我们对面摆摊不说，东西全是我们铺子里的，还要比我们的价格便宜一半！”

    他们哦买噶的东西本来就已经很便宜了，秦安若从一开始走的就是薄利多销的路子。

    外面的人能拿到那些东西，肯定价格是跟他们差不多的。

    还能卖的十分便宜，摆明了就是要抢他们铺子的生意。

    秦安若的心情也好不到哪里去，只要是个正常人，遇到这种事情都会生气的。

    她的脸色冰冷，才刚拒绝了苏震南，紧接着外面就来了这些人，真相是什么已经很明显了。

    柳林拽了一下沈霜，让沈霜先别说话了。

    沈霜正是义愤填膺的时候，怎么能听得进去柳林的劝解。

    她往常也是个会看人脸色的，只是一直都把哦买噶当成自己的事业，突然间遇上了被人恶意打压这种恶心事儿，一时间回不过味来罢了。

    “公子，我们一定要想想办法，外面那些人太过分了，我们不能就这么算了！”沈霜非但没有停止，反倒是又补充了一句。

    她铁了心的要跟秦安若把这些话掰扯清楚，柳林也没有办法。

    柳林看了一眼沈霜，叹了一口气，没有在说话。

    他算是明白了，永远都别在女人生气的时候跟她们讲道理，这到底是讲不通的。

    秦安若安抚了一下沈霜：“你放心，我们哦买噶已经开了这么久了，不是外面的几个小摊子就能弄倒的，我倒是要看看，他们想做什么！”

