    另一边……

    荆棘密林往北，是片遮天蔽日、光线昏沉的藤蔓林。

    水桶粗的藤蔓密密麻麻、纵横交错，交织缠绕在树上垂落。

    枯黄衰退的藤叶堆积、腐烂，在地上累起了厚厚一层。

    仔细看，就发现到处都有着花花绿绿的蟒蛇、毒蛇。

    在它们头顶上，有着醒目的【LV3】等级标识。

    这里，赫然是藤蔓蛇林！

    按道理说，寻常玩家没到一定实力前，绝不敢踏足此处。

    然而此刻，却有三个黑影与一条长达七米、粗如象腿的LV3蟒蛇陷入了苦战。

    “畜生！让你尝尝我这霹雳手的厉害！”

    其中一人怒斥一声，身如疾风的与虎斑蟒蛇拉进距离。

    紧接着，冒着深紫光芒的连续三掌狠狠拍在蟒蛇坚硬如龟壳的鳞上，发出一阵噼里啪啦巨响。

    每一掌都携着巨大的雷电威能，以至于虎斑蟒蛇的鳞片顿时被烧的滋滋冒烟，痛苦的嘶鸣一声，蛇尾一甩，就锁定此人的脑袋横扫而来。

    可惜，施展霹雳手的人似乎早摸清了它的套路，猛然踏地而起，巧妙的躲开。

    蛇尾扫空，另一人趁机从另一侧袭来。

    他手中寒气骤散，轰然作用在蟒蛇的身上。

    汹涌的寒气疯狂的侵袭缠绕而上。

    以至于不到一个呼吸的时间。

    整条虎斑蟒蛇的身上都盖上了一层坚冰。

    这一冷一热、一灼一冰，让虎斑蟒蛇的速度减缓数倍。

    血量也被磨到不足20%，也就是190点。

    “大哥快！趁现在杀了它！”

    见状，两人身形速退，口中爆斥。

    声音落下，另一位身材臃肿的胖子果然无缝衔接的冲蟒蛇逼近，将手迅速伸向蟒蛇的脑袋，掌中一团无形气劲飞速凝聚。

    “嘶！！”

    蟒蛇见状，怪叫一声，猛然张开血盆大口、露出上下两排尖锐的毒牙，冲胖子的手咬去。

    嗡——轰隆！

    谁知，在一阵空气波动后，胖子掌中气劲居然直接爆炸。

    恐怖的爆炸力瞬间将虎斑蟒蛇的脑袋炸成一片血肉模糊。

    【恭喜您击杀LV3虎斑蟒蛇，分配后获得160点经验！】

    【恭喜您成功升至LV4，奖励自由属性+10！】

    “哈哈！”

    胖子爽朗一笑，“杨进、杨坤，你们也快4级了吧？”

    这胖子叫唐鹏，觉醒的是B级天赋：空气炸弹。

    面前两人，则是他精挑细选后的队友——

    杨进是C级天赋：雷鸣霹雳，而杨坤是C级天赋：寒冰元素。

    有他们两人辅佐，唐鹏可谓是一路顺畅，没什么野怪是他们三人的对手。

    “快了，还差400多经验！”杨进点点头，正想多说什么。

    身边的杨坤却惊疑一声，“鹏哥，那个掌握锻造术的苏文也居然在我们区！”

    旋即，他将在频道大家议论的——

    也就是刘汉卿和苏文两人约见的事简单描述一遍。

    闻言，唐鹏眼神灼热，咧嘴笑道：“锻造术？呵，这么说来，苏文也算是锻造师了？”

    “对！据说他自制了一把武器，前段时间王海等人受陷14只刺毛鼠围攻，也都是他过去后一人击杀的！”

    尽管他们三人在疯狂刷级，可杨坤也不愿错过其他动态，时不时会进交流频道关注下，所以对这些事都有所了解。

    “把位置打开，我们现在赶过去！”

    下一刻，在两人惊讶的目光下，唐鹏冷笑道：“我要招揽苏文，有他给我们铸造武器，我们刷级会更快！呵呵，当然了，若他不肯为我们所用，那我也唯有杀了他再夺走他那把武器！”

    不管结果如何，这一趟过去肯定不亏。

    杨进、杨坤听到这话，目光不由炙热起来，“老大这么威猛，岂有他不跟之理？！”

    …………

    新手村门口，告别众人后，苏文立即出发。

    这一趟过去他不会亏，在搞明白刘汉卿针对自己的目的后，再杀了他掠夺他的力量强化天赋。

    届时，自己的实力少说能评估到三转初期。

    虽说天赋能力并不列入战力评估的考核中。

    但只要让四维属性达到三转初期以上。

    也能为接下来挑战黑云坡、猎齿猿王BOSS做很好的铺垫。

    嗡嗡！

    这时，耳边一阵波动，天道提示悠悠传来——

    【公告：已有一名玩家率先升至LV4，奖励10声望！】

    【公告：玩家到达4级，开启等级排行榜，请点击查看！】

    【提示：榜单只录入等级前一百名玩家！】

    “4级？”

    苏文一愣，没想到有人升级这么快。

    但转念一想也就了然。

    从头到尾，自己都没怎么好好打怪。

    大部分时间都浪费在掠夺天赋、接取任务上。

    不像别的玩家，心无旁骛的打怪刷级。

    但凡天赋稍微高点，三小时刷到4级也不算难。

    “查看榜单！”

    【360区新手村等级排行榜】

    NO.1：唐鹏，LV4

    NO.2：杨进，LV3

    NO.3：杨坤，LV3

    NO.4：陈强，LV3

    NO.5：张兴龙，LV3

    …………

    NO.17：刘汉卿，LV2

    NO.18：苏文，LV2

    …………

    NO.100：刘刚，LV1

    而除了区服排行的界面以外。

    还有【龙国等级排行榜】和【全服等级排行榜】，只是目前尚未开启。

    “呵，我才18名？看来等解决了刘汉卿，我也得抓紧时间了。”

    苏文大致扫了眼榜单，发现名列前茅的基本都是些高天赋觉醒者，也是每个队伍的队长身份。

    这时，就在他思索之际，天道提示再次传来——

    【提前开启“全民竞级”奖励法则！】

    【第一位升至LV10的玩家，获得白银全套装备*1！】

    【第二至五位升至LV10的玩家，获得白银宝箱*1！】

    【第六至第十升至LV10的玩家，获得青铜宝箱*1！】

    【第十一至第三十升至LV10的玩家，获得100诸天币！】

    【提示：规定时间内没达到10级的玩家，将强行抹杀！】

    【所有奖励在达到后立即发放到背包！】

    “总算公开等级了么……”

    苏文苦笑一声。

    虽然他早就清楚会有等级提升的奖励机制。

    但没想到、这一世那么快就开启了。

    公开榜单，对自己也算好事。

    至少能更清楚的掌握到大家的等级。

    就在这时，交流频道再一次炸开了锅……

