    他们为什么要在天蒙蒙亮的时候行动，只因为，这时候是人最容易放松警惕的时候。

    当然，这两拨人并不是一起，其中一拨是昶所带领的影卫，而另外一拨则是那个神秘人所统帅的黑莲教。

    夜色已经慢慢的被拨开了，他们的脸色都极其相似的沉了下来。

    “行动！”

    就像是事前商定好的一样，两人同时说出了这两个字。

    一个个的身影从两个不同的方向进入了院子里面，正如他们所预料的，院子里面很安静，没有看到人影，也没有听到什么声音。

    只是这种安静，太不寻常了，让人察觉不到一点有活物存在的声息，但是已经没有回头路了。

    远处不知道哪里传来了一声鸡鸣，就像是一个信号，他们所有人都动了起来。

    沿着墙角，一点点的靠近面前最近的一个房间。

    就在他们两拨人同时走在一条长廊的时候，恰恰就是各自有着一个拐角。

    伸头出去，领头的两人都发现了对方的存在。

    不等犹豫，就朝着对方轻声跑了过去。

    当他们已经看到了对方，就在长廊处即将靠近对方的时候，中间的一扇门咣的一声开了。

    接着就是一扇又一扇的门被打开，然后里面跑出来了许多的人。

    一时间竟然成了三方势力的僵持，这时候两拨人才明白，原来，他们有着共同的敌人。

    “今天，好热闹啊。”

    石点重挺着他庞大的身躯，一晃一晃的走到了中间的位置。

    他们在没有弄清楚局势的时候，谁也不会轻举妄动。

    “既然都来了，那就都留下小命吧，哈哈哈。”

    石点重这时深知一会儿会有一战恶战，体内的鲜血都已经沸腾了起来。

    “嗖！”

    一个身影从旁边的屋顶落下，正站在他的对面。

    “楚兄弟，是你啊，好久不见啊。”

    来人正是许久没有露面的楚尘，他被萧让派去执行一项秘密的任务，也是才刚刚回到了京都。

    得知了事情的原委之后，第一时间来到了这里。

    却不想，对面站着的是从前救了自己的石点重。

    当初自己和朱儿设计把他蒙骗，没想到他竟然一点也不生气，反而这么热情打着招呼。

    昶也看到了楚尘，更觉得今天胜算多了几分。

    “石大哥，许久不见，还请原谅当初不辞而别。”

    楚尘心中愧疚与他，这会也不好动手。

    “哪里话，你一定有着你的苦衷，我应该感谢你，那天没有趁机取了我性命。”

    “你对我有救命之恩，楚尘又怎会忘恩负义。”

    “楚兄弟，你先一旁站着，等我解决了这些家伙，咱们喝一杯去。”

    石点重说着，拿着自己的武器就要朝着那两拨人而去。

    “石大哥。”

    楚尘定了下心神，伸出胳膊把石点重拦在了那里。

    “他们都是我的朋友，可否...”

    “什么？”

    石点重被他这么一说才想明白，对面的这些人，应该就是所谓的影卫了。

    “让你做点事情磨磨唧唧的，还是我来吧。”

    萧逸枫这时候也从旁边的房间里面走了出来，他和在场的那些人可没有什么交情。

    “石大哥，我们此来，是为了找一个朋友的。”

    楚尘直接讲出来自己的目的。

    “是那个秦风？”

    “正是。”

    “他呀，他现在已经是我们的人了。哈哈哈哈。”

    听他这么一说，楚尘就是眉头一皱，因为他并不知道到底发生了什么事情。

    “不如你也留下，一起为主人效力，多好呀，哈哈哈。”

    秦风绝对不会背叛的，凭自己对他的了解，这点还是肯定的，一定是有什么难言之隐。

    “既是如此，石大哥可否让我们见上一面。”

    楚尘心生一计，只有见到了秦风才放心。

    “哪有那么多的话，受死吧。”

    萧逸枫突然出现，朝着楚尘而来。

    “咚”的一声，石点重挡住了他的武器。

    “这是我的兄弟，还轮不到你来。”

    “你这没脑子的废物，再不让开，连你一同杀了。”

    大概是没想到他会这样，萧逸枫突然变的愤怒起来。

    “来，看谁的脑袋先被扭下来。”

    别人还没动手，他们竟然自己人先僵持了起来。

    但是两人很快就被制止了，因为符去儿出现了。

    “杀了所有人。”

    符去儿冷冷的看着两拨人，说出了这么几个字。

    石点重犹豫了一下，朝着楚尘行了个礼，说了一声：“楚兄弟，对不住了。”

    然后咬紧牙关，直接发起了攻击。

    楚尘差点躲闪不及被他砸到，赶紧退后几步。

    也不多说，摆出架势，两人缠斗在了一起。

    萧逸枫冷冷一笑，朝着剩余的人去了。

    昶自然第一个跳了出来，不过随之出来的，还有那个神秘人。

    “两个一起上，也可以。”

    萧逸枫猖狂至极，毫不把两人放在眼里。

    “我自己来。”

    昶没有看那神秘人，直接冲向了萧逸枫。

    那神秘人也配合的没有动，但是很快，他的对手也出现了。

    符去儿身边的一人，指了指他，然后那意思已经很明白了。

    六个人，两两对阵，霎时间打得火热，还真说不出谁输谁赢。

    其余的那些属下，这会也和黑莲教的其他的人混战在了一起。

    正是因为他们有着共同的敌人，所以心照不宣默契的并在了一处，也是杀得兴起。

    房间内的秦风早已经发现了外面的异动，但是他却出不去那房间。

    房间是被特殊设计过的，只有从外面才可以打开，其他的地方绝没有机会出来。

    星儿这时候站在他的旁边，想要帮他，却没有什么好的方法。

    她很清楚，父亲的机关，不是一般人可以轻易破除的。

    他们这边干着急，外面的大战还在继续。

    但毕竟是在黑莲教的总舵，他们人多势众，楚尘他们两边的属下很多就落了下风。

    这会已经剩下没有几个人了。

    神秘人的身手确实不容小觑，先前那个发起挑衅的人，早已经不是敌手，这会又找了个帮手，两人打着一个神秘人。

    楚尘和石点重都是手下留情的状况，看着招式凶狠，但是都留着几分力气。

    而昶和萧逸枫的打斗最为惨烈，他们身手不相上下，都已经被对方刺伤了好几处地方。

    但是谁也不肯罢手，出手便是杀招，绝对没有一点犹豫和留情。

    符去儿看着他们打斗，脸上一点表情都没有，他清楚的知道，自己已经赢了，而这两拨人的身份也已经明朗了。

    “好你个司徒静水，那就休怪我无情了。”

    他从袖口里面拿出了一个令牌，交到身后站着的一人的手中。

    “我要见到司徒静水的脑袋。”

    那人没有讲话，直接拿着令牌离开了。

    ......

    天已经亮了，整个院子里都是血腥的味道。

    而先前那行驶的马车，也已经进城了。

    找了一家还算不错的客栈入住，然后那一男一女还有驾车的人，相继离开了，朝着不同的方向分头走了。

    只留下那老人，自己在客栈的房间里面看书。

    可能是看到了精典的地方，他摸着胡须，脸上全是喜悦的神色。

