    1939年4月14日，国民政府发行建设公债。叶天这边开始了大耕作，地已经翻好了，田垄什么也都有了。

    现在距离谷雨还有一个星期的时间，这一个星期共产国际并没有来烦自己，而是突然间不知道接到什么命令返回延安了。

    这样也好，叶天也懒得去和一帮被外国人洗脑的人废话。但是自己身份按理说不应该被知道行踪的啊，军工厂的位置居然也知道的一清二楚的。看样子还知道自己是仿制司登冲锋枪的人，但是这些人有什么目的？

    但是现在他们走了，现在也就无从谈起什么目的了。但是叶天并不是不知道他们想法，他们可能要挖墙角，但是具体挖去做什么不知道。但是，这几天从他们接触的人来看，他们需要的是手艺精湛的工人和懂设计的人。

    这位那群特派员貌似就找了叶天一个，其他的人简单的问了几句而已。这是要干嘛？共产国际挖人挖到哪去？不过消失了也好，这样叶天就不用这段时间防着他们了。自从他们来了之后，叶天就天天往返于生产委员会和家里，工厂这边正在仿制75毫米的迫击炮，叶天连去都没法去。

    “叶主任！”

    “恩，你好。”

    叶天点头向自己打招呼的人问好，然后径直去了组装车间。

    “老叶，你来了，来看看咱们仿制的75毫米的迫击炮，到时候就可以直接列装部队了。”

    沈从文热情的把叶天让到身边，让叶天仔细的看看兵工厂的新作品。

    “军工部通过验收了？”

    “没呢，要不然怎么能让你来先看看有什么问题嘛。”

    叶天打开旁边的一摞图纸，然后一张一张的开始查看。图纸上面什么数据都没没有，只有个大概的图样。

    “尺寸呢？你们为什么不标尺寸？”

    “咱们这个没法去查看固定的尺寸啊，咱们这是仿制品，中央军装备的迫击炮咱们弄过来三台，实际测量误差能够有20毫米的差距。”

    沈从文把报告递给了叶天，叶天看了一下，三台的数据制造出来也是互不相同啊，有的尺寸能差5个毫米，有的能到20个毫米。迫击炮管的大小也是不一定的，三台迫击炮各差个3-5毫米不等。

    “这射程你们看了有问题没有啊？”

    “没有，都能达到纸面上的数据。”

    叶天觉得这零件差异这么大你怎么搞的，和美国人关系这么好美国人也没有给你说啥标准化生产吗？

    “算了，我来看看，然后咱们商量出来一个标准出来，要保证三台迫击炮之间的零件可以互换。”

    叶天觉得要让标准化从现在开始灌输了，标准化的好处不仅是零件容易更换，更加便捷维修。当然，大批量的制造，都要一个标准这样生产也是容易的。

    “咱们现在从这批迫击炮开始就要把我们的统一标准定下来，这样也能减少后勤的压力，我们生产起来也是减少了压力。”

    叶天整理了一下自己的思路，对着沈从文说道。

    “你个大知识分子，快点说，咱们到底该怎么弄？”

    “首先是这样，咱们每次加工什么东西，图纸上上要标注明材料的规格，比如这些螺纹，中间的距离是多少，到时候直接把刀具改成多细密的刀具，一刀车出来就行了。”

    沈从文现在也有些搞不懂这到底有什么用，毕竟标准化的好处还没有想通。

    “比如这样，咱们有两只废枪要拼成好枪，如果是同一个标准下的产物，咱们就根本不需要带锉刀修改零件直接就拼上去了。前线修枪修的迅速了，咱们不也就不用造那么多枪了嘛！这脑子还是我的上级呢，一点前瞻性都看不到。”

    叶天趁着这个机会要好好的嘲笑一下沈从文，这人当了厂长了思维还是主任的思维。

    “是啊，我怎么没有想到呢。”

    沈从文很兴奋的说道，叶天一脸不屑的看着沈从文，不要说你没有想到，刚建国到70年代都没有什么标准化的思维。中美蜜月期之后，标准化都慢慢的被学习了过来。然后，国内的制造业才慢慢的发展成为世界工厂。

    “现在可能在某些方面加工难度什么的都很大，但是我们的标准化一旦形成，我们各行各业都可以爆发出很强的生产力，迅速的转化成各种物资。这东西给你说也没有用，先标准化生产给你看看，到时候咱们在讨论这个问题。”

    叶天摆摆手，给沈从文说的再多，他没有见到标准化的好处说再多也是空。毕竟只有体验出来，你在能知道标准化的好处。当然现在也有非标的设计，但是大多数都是通用件，只是关键的几个部分是非标准的。

    叶天现在提出来也是为了以后进行生产公关的时候，大家的标准一样也免去了争辩零件的具体尺寸的事情。叶天觉得现在还是有点超前，各种设备都没有呢，现在已经开始商量统一标准了，想了想还是算了。

    “滴……已收纳相关蓝图。”

    叶天仔细的造出来的实物，然后自己的系统自动收纳了相关的尺寸进行优化。

    “行了，我把图纸上面的尺寸标一下，你们注意啊，相关的加工精度我也给你标上，万一超过这个精度你们可就装不上了。”

    叶天从旁边拿起铅笔，开始在图纸上标注尺寸，相关的尺寸和加工要求立刻就随着叶天的书写下出现了。一摞图纸很快就被叶天标注上了尺寸，但是叶天不能说这个尺寸就非常对，还得说个假话。

    “我和沈厂长商量的是零件这边准备能够让各个迫击炮零件相互换，用来减少损失，3台坏了两台，至少两台坏的能给拼出来一台，那么咱们也少生产一台。这个尺寸是我计算出来的，到时候看加工那边能不能达到这个水平，”

    “那行，既然沈厂长知道了，那咱们也来试试，看看咱们能不能做出来这个尺寸的零件。”

    叶天对图纸上的零件基本上不抱希望，因为有些尺寸误差范围很小的，不过叶天还是相信这些老师傅们肯定有方法解决。