    靠，竟然失败了，不过邢天宇并不气馁，至少看起来自己的思路是对的，只是技术上有点不太成熟，由于普通人的梦境气泡本身是很脆弱的，所以不能这么粗暴的直接拖拽，必须增加着力点才行，看来有必要对自己的工具进行一下改装了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再次回到梦魇空间里，邢天宇直接摧毁了维京战机，没办法，他的精神力有限，不可能保留太多的精神造物，他开始凝聚精神力创造一个更有效的载具，这一次，他决定幻化出一架大力神运输机。

    取消了所有武器防御系统，这架大力神运输机最强的地方就在于其强大的动力系统。

    不仅载具变了，钩索也被全面修改了，一条钩索变成了四条，除此之外，他还幻化出了一张巨大的网，足足有几千米长，足够将对方的梦境气泡完全网起来了，接着他又幻化出了四个工程机器人，可以帮助他进行拖拽作业。

    幻化这些东西足足消耗了邢天宇5o%的精神力，而他的整个梦魇空间，也因此缩小了一大半。

    幻化完之后邢天宇马不停蹄，开着大力神运输机，载着那张巨网和四个工程机器人就飞出了自己的梦魇空间，飞出去之前他还特意先朝着四周侦查了一下，没办法，这些东西足足消耗了他5o%的精神力，万一被噬梦鱿给摧毁了，那自己直接就要挂了。

    还好，附近没有出现噬梦鱿的身影，他在虚空中耐心的等待了一会，很快，那大胡子的梦境气泡就再次出现了，也没空去看这一次的梦境里都有什么，邢天宇立刻开始行动了起来，他开着大力神运输机飞到了那大胡子的的梦境气泡的正前方，四个工程机器人立刻托着那张大网开始对梦境气泡进行包裹，很快，巨网就好像一个网兜一样把大胡子的梦境气泡给包住了，然后，工程机器人分别将一根钩索连在了网兜上。

    一切准备就绪，邢天宇心说这下应该没问题了吧。

    邢天宇再次一脚油门，不过没有全力，而是缓缓的给油，大力神运输机的引擎轰鸣着，拖着那梦境气泡，缓缓的朝着自己的梦魇空间飞去，那梦境气泡被巨网包裹着，虽然稍微有点颤抖，却完全没有破碎的迹象。

    很快，大力神运输机就冲进了梦魇空间，然后那梦境气泡，也逐渐和邢天宇的梦魇空间贴在了一起，不过这个时候麻烦就出现了，由于梦魇空间壁的阻碍，那梦境气泡却是拖不进来了。

    邢天宇急忙把自己梦魇空间壁削弱了一些，然后把那几条守护巨龙全都喊了过来，大力神运输加五条守护巨龙一起力，然而那梦境气泡还是没办法拖进自己的梦魇空间之中。

    看来融合对方的梦境气泡没那么简单啊，邢天宇心中想到，虽然如此，却也并没有让邢天宇感到灰心，至少两个梦境已经贴在一起了，接下来只要把对方从梦境中引出来就行了，有自己的梦魇空间给对方的精神力的维持，可以保证那大胡子不会再离开自己的梦境之后立刻醒过来。

    邢天宇将他幻化出来的这些东西全部取消掉，将精神力重新填充到梦魇空间里，接着邢天宇又幻化出了一个小木屋，这个小木屋的两侧看起来一模一样，然后邢天宇在两个梦境的交接的地方开了个口子，将这小木屋塞在了那口子上，卡在了两个梦境之间，这个木屋前后的两扇门刚好可以让两个梦境的人轻松通过。

    在梦魇空间这边，邢天宇幻化出了一片美丽的草地，就跟之前看到的那个大胡子梦境里的差不多的景象，然后又幻化出一片森林背景墙，将这块空间跟梦魇空间的主体分割开来，接下来，只要想办法把大胡子弄过来就行了。

    邢天宇没有打算立刻就杀死对方，反正杀死一两次也没办法彻底杀死对方，反而容易打草惊蛇，他现在要做的是，先确定这个计划的可行性。

    虽然可以直接冲过去把大胡子硬抓过来，不过为了不让对方产生警觉，邢天宇还是决定智取，脑子一转顿时有了主意。

    他先直接将自己化身成一只巨大的狼人，然后又幻化出了一个跟大胡子那个女儿一模一样的小女孩来。

    看着眼前这个一头金眼睛亮亮的小萝莉，邢天宇心说这大胡子的老婆一个是个美人，要不然怎么能生出这么可爱的小萝莉来，虽然他不是萝莉控，不过看着这么可爱的小姑娘，邢天宇也不由得有些感慨了。

    “那么就叫你露比吧。”

    “是的主人，那么你需要露比做些什么呢？”小女孩一脸天真可爱的问道。不过邢天宇并没有被这种天真可爱的表情给骗到，要知道在幻化这个小女孩的时候，邢天宇可是采用了以前看过的一部惊悚片——《孤儿怨》中那个邪气萝莉反派作为性格模板，这个露比绝对不像外表看起来这么天真可爱，而是一个不折不扣的腹黑萝莉，没办法，这一次可是要去当间谍，没点演技可不行。

    “我需要你去假扮某个人的女儿，把他引到我们这一边来，跟我来吧，详细信息我在路上给你讲。”

    一边说着，邢天宇一边打开了小木屋的门，一只巨大的狼人和一个提着篮子的小女孩，这景象还真是够诡异的，两人打开那小木屋的后门，就走了进去，一边走着，邢天宇一边讲述这一次任务的信息，穿过木屋的前门，就来到了大胡子的梦境之中，透过一片雾气，眼前却是一片满是硝烟的战场，离得远远的，就可以看到那大胡子正端着一把ak47，穿着破旧的迷彩服，在一座城市的街头和人作战厮杀。

    这座城市被损毁的十分严重，很多建筑都已经变成了残骸，爆炸声和枪声此起彼伏，邢天宇看了看四周的景色，这里貌似是某个欧洲的城市啊，这个大胡子莫非以前曾经是个军人？不过在欧洲战争能打的这么惨烈的，估计对方的身份也不难猜测，不过也有可能不是真实的素材，不过无所谓了。