    “风云书院弟子？”幸无忧闻言，不由面露一丝异样之色。
    “无忧师兄，我前往天机阁的日子里，究竟发生了什么事，为何鬼门会突然与西北联盟爆发决战，难道是上古遗迹中发生了什么事吗？”
    上官明玉疑惑不解的询问。
    幸无忧也没有丝毫隐瞒，当即便把飞羽门遗迹中发生的事情，简短的讲述了一遍。
    当说到飞羽门竟然谋划着，营救被封印千年的极阴老祖时，上官明玉顿时也是脸色大变，他自然明白，极阴老祖出世，对西北战局会是何等巨大的影响。
    “如此说来，正是极阴老祖掀起了这场大决战？”
    幸无忧摇头道。
    “非也，极阴老祖虽然出关，却已经被人重创，暂时不足为害！”
    “极阴老祖竟然被人重创，他可是极星武皇级别的强者呀，难道是我西北联盟，几位最强者联手所为？”
    幸无忧再次摇头。
    “极阴老祖乃是极星武皇境界的强者，又依仗半神器之威，就算是联盟几大强者出手，也不是他的对手的。
    说来也巧，击败极阴老祖之人，竟也是风云书院的一位年轻天才，凭借一人之力便击溃了极阴老祖！”
    “什么……一人战败极阴老祖，风云书院内竟有此等强者？”
    上官明玉不由震惊出声。
    而就在此时，虚空中忽然传来破空之声。
    众人齐齐抬头，就看到远空，一道身影以惊人的速度激射而来，不过是须臾间，就已经来出现在众人身前。
    看着极速赶来的项云，上官明玉目光在他身上上下打量，竟是感到一股扑面而来的血腥和煞气，她不由心中一惊。
    “世子殿下，你……你没事吧，那鬼门统领没有伤到你吧！”
    项云淡然一笑，缓缓摊开右手手掌，在他掌心之中，顿时出现了一个数寸高，脑后笼罩着一道光晕的小人，此刻正奄奄一息的蜷缩在他的掌心内。
    “差点让这家伙逃走了。”
    一看到项云掌心内的小人，上官明玉和幸无忧都是神色惊变。
    “星河武王的元神！”幸无忧不禁惊呼一声！
    上官明玉也是大吃一惊，项云一去一回，这才多长时间，他竟然便将一位星河武王级别强者的元神拘来。
    如此神通，怎么可能是天云境云武者能够办到的。
    其实项云本来也不可能这么快斩杀一名星河武王境界的强者，但戴元丰不过是初入星河武王，连境界都还没有稳固，星河武王之境的神通也尚未完全掌握。
    而且他心中对项云太过畏惧，能发挥出的战力，不过五六成，又怎么会是项云的对手。
    当项云在与戴元丰对战之际，感受到了另一道星河武王级别的气息，靠近了上官明玉等人藏身之所。
    他还以为是其他鬼门的强者赶来了，这才直接不敢拖延，直接以玄铁剑法，直接斩了戴元丰的肉身，又一破灭法目将其逃遁的元神击落，以最快的速度赶了回来。
    “这位道友当真是神通了得，竟然能够斩杀星河武王级别的强者，不知道是出自风云书院哪位高人门下，在下是道院幸无忧！”
    幸无忧此刻总算是稳定了心神，冲着项云一拱手，十分客气的问道。
    这时候，上官明玉也反应了过来，赶忙又为项云补充介绍道。
    “我来为世子殿下介绍吧，这位是小女子大师兄，道院夫子座下大弟子“幸无忧”。”
    “原来是幸师兄，在下风云书院项云。”项云也是拱手见礼。
    然而，当听到项云自报家门后，幸无忧脸上的笑容却是猛地一僵。
    他双眼爆发出一阵精光，死死的盯着项云，有些不敢置信的问道。
    “项云！”
    “阁下可是风云书院，奇云殿内门弟子项云？”
    项云微微一愣，但还是下意识的点头。
    “呃……在下的确是奇云殿弟子，难道幸师兄认识在下？”
    听到项云的肯定回答，幸无忧不禁是身心俱震，面露骇然之色。
    “原来真是项云前辈！请受在下一拜！”
    说罢，幸无忧竟是一躬到底，对项云行了一个大礼。
    “幸师兄，你这是……？”
    不论是项云还是上官明玉，都被幸无忧的举动吓了一跳，幸无忧可相当于一宗太上长老级别的人物。
    往日里，除了道院夫子外，他未曾向任何人如此卑躬屈膝，而今日，竟然对着项云行如此大礼，如何不令人震惊。
    项云连忙上前想要扶起幸无忧。
    幸无忧却是不肯起身，郑重其事的对项云说道。
    “项云前辈，若非您在飞羽门遗迹中出手，击退极阴老祖，老师他老人家，恐怕性命难保！”
    一旁的上官明玉闻言，不禁是呆住了，还以为自己听错了，无忧师兄竟然说项云救了夫子。
    幸无忧这时候，也是连忙对上官明玉说道。
    “明玉师妹，想不到你的这位旧识，竟然便是项云前辈，便是他在上古遗迹击退了极阴老祖，为我西北力挽狂澜，还救下了老师的高人，你也快给前辈行礼。”
    听到幸无忧这话，上官明玉终于确定，自己没有听错了。
    她不禁美眸呆滞的望着项云，但心中已是掀起了滔天波澜！
    其余的道院弟子闻言，也俱都是震惊的望着眼前这名，看上去比他们还要年轻的青年。
    他们怎么也无法，将其与击败了极阴老祖这等魔头的绝顶强者，联系在一起。
    终于，上官明玉还是强自稳定心神，拱手就要向着项云大礼参拜。
    项云赶忙挥出一道云力，托起上官明玉的身躯，连连摇头道。
    “诶……上官姑娘，你我也算是老朋友了，何必如此见外，还有幸师兄，我只是风云书院的一个普通弟子，你叫我项云就行，可算不得前辈。”
    幸无忧却是摇头道。
    “这怎么行，项云前辈修为高深莫测，乃我辈所不及。
    更何况老师与您同辈论交，我们身为弟子，叫一声前辈，也是理所当然！”
    七星大陆本就是以强者为尊，辈分不已年龄，而以修为论处。
    项云能够战胜极阴老祖，这位极星武皇境界的强者，在众人心中，自然是与极阴老祖同一个层次的存在。
    项云见劝说不动幸无忧，也只能是无奈苦笑，旋即他便问起了自己最关心的问题。
    “幸师兄，我也是刚刚赶回西北联盟，不知道这段时间究竟发生了什么，为何鬼门竟然会在此时与西北联盟决战？”
    提起此事，幸无忧脸上不由露出了愁容。
    “前辈有所不知，鬼门早在半月前，就已经向我西北联盟全面宣战。
    鬼门大军突然倾巢而动，我西北联盟大军亦是未曾预料，现在鬼门大军已经穿过域外战场，并且分兵攻打我我西北联盟领地。
    现在四大势力也已经同时派兵，联手阻击鬼门大军。”
    “哦……？鬼门在上古遗迹一役中元气大伤，竟然选择此时入侵西北联盟，难道他们有什么别的依仗不成？”
    “这晚辈就不知道了，总之此次鬼门大军是倾巢而出，各种秘宝、云器数不胜数，可见是想要毕其功于一役，至于是否真的有什么依仗，我们也只能够静观其变了。”
    项云脸上阴晴不定，又问道。
    “那现在的战况如何？”
    “非常焦灼！鬼门虽然倾尽全力入侵，可我西北联盟这么多年的底蕴也不是虚设的。
    这些年，四大势力都已经为这一战，做了大量的准备，此时虽然未能占据上风，却也成功将鬼门阻击在外围地带，无法再进一步。
    而且如今鬼门如此高调的攻打西北大陆，西北大陆的其它宗门，也都深感唇寒齿亡，如今已经有许多小宗门加入联军，参与大战。
    虽然它们的势力大多弱小，可汇聚在一起，还是一股极为可观的力量。
    若是如此长久的消耗下去，鬼门虽然未必溃败，却也休想入侵得逞！
    以前我西北联盟还担心，鬼门的落尘老祖若是不受协约出手，我西北无人能挡，如今有前辈坐镇，我西北联盟也无需担心了！”
    幸无忧此言说的颇为自信，显然，对于鬼门发动的这场倾巢大战，他仍然对西北联盟抱有极大的信心。
    然而，项云心中却总隐隐的有一种不安之感，鬼门在此时此刻发动决战，实在显得太诡异了一些。
    而且自己这个堪比极星武皇的战力也不是真的，没有了女兽皇和大魔王的力量加持，项云的战力便会大打折扣。
    如今以他的真实战力，能够压星河武王中期一头，甚至与后期强者都可斗上一斗。
    但若是面对星河武王巅峰，破玄关境界的强者，那就难了，想要抵挡落尘老祖，显然是不可能！
    “前辈，此地距离道院不过千里之遥，前辈不如随在下返回道院，老师他老人家若是知道前辈前来做客，也必然会惊喜万分的！”
    幸无忧提出让项云去道院做客，一旁的上官明玉眼中也是露出期待之色。
    然而，项云此刻哪有心情去道院做客，当即婉拒。
    “幸师兄、上官姑娘，在下刚刚返回西北，还未返回书院，如今西北大陆形势复杂，在下要尽快返回书院才行。”
    闻言，幸无忧略感失望，但还是点头表示理解。
    “风云书院上下，此刻只怕也是盼着前辈回归，既然如此，我等便不再勉强前辈了。”
    当下，项云与上官明玉简单的告别，旋即也不再驱冷月舟，身法运转，直接踏空而去。
    望着项云身影迅消失在虚空，幸无忧忍不住叹了一口气。
    “如此英杰，若是诞生在我道院该多好，此次西北决战后，风云书院必然如彗星崛起，势不可挡呀！”
    一旁的上官明玉只有些茫然的望着虚空，喃喃自语。
    “这究竟是怎样一个人？”
