
出了邵安府没几日，路上飘起了雪花。

这雪下得不多，洒在山野的枯草上，就像撒了把盐粒子。

星星点点的白，润了路边的黄土。

下雪不难受，难受的是刮风。

云桃坐在马车里，这风怎么都挡不住，直刷刷撞了进来，带着点雪花。

万红梅没其他法子，挖了点路边的沙土小石子，做个长条的小沙包捆在马车帘子下，才让风吹不动帘子。

不过这天，是确确实实冷了起来。

“好冷啊！”云桃感叹道，搓了搓手。

光坐在马车里不活动冷，下了车风吹脸上更冷。

“家里不是有热水袋吗？你去找几个出来，充好了电给你爹送一个！”万红梅吩咐闺女道，她也没闲着。

拿着旧衣服缝缝补补，再给云桃做鞋子。

云桃还在长身体，个头一个月一个样，原来的鞋子小了，穿着不舒服，万红梅便给她做新的。

“我都把这事给忘了！”云桃拍拍脑袋道。

原先住在邵安府里，烤的都是炉子，完全冻不着她。

如今在马车里，生炉子也不方便，这密封的环境搞不好二氧化碳中毒。

至于热水袋，早就被她忘到九霄云外了。

云桃去空间里把自家的热水袋给找了出来，插上电。

热水袋都是她在买在用，冬天睡觉的时候，一个丢脚边暖脚，一个丢怀里暖肚子，每隔两年都要买几个，看到喜欢的随手就买一个。

云桃在一堆粉色的热水袋中挑挑拣拣，选了个灰扑扑的小灰熊。

这个放了几年，有些旧，只能委屈她爹用这个了。

云桃给家里每人分了一个热水袋，热水袋揣在怀里，歪在马车上，舒服的叫人快要睡觉。

云桃歪了会儿，啃了点饼，喝了口热水。

“娘，我去空间里画画了！”

“知道了！”万红梅头也不抬。

云桃闪身进了空间里，热水袋也不需要。

空间有一个特别神奇的地方，温度变化不受外界环境的影响，永远维持在二十五度左右。

夏天不热，冬天不冷。

回到空间里，还得把自己的外袍脱下，不然会热出一身汗。

云桃去了自己的房间，桌前早就放好了画架和画板。

白纸上未完成的五人画像，赫然就是他们一家和姜衔钟达。

快到仓兴了，马上要分别，云桃没什么好送给钟叔的。

她有这般画技，给衔儿画了一幅，不给钟叔画就有些说不过去。

所以云桃每日会来空间里待上一段时间，把这画画完，马车上太颠簸了不适合画画。

白天赶路，晚上众人围着火堆烤火夜谈。

“华春，马上就要到仓兴府了！我带着衔儿去城里，你可要一起？”钟达问道。

云华春当即摇摇头，“我就不去了，我送钟叔你到城外就行，我在城边绕着走。”

云家就在仓兴府，他是万万不敢进去的。

“我本想着到了仓兴，让衔儿拜你为师，衔儿的外家也在那里……若有什么，也能帮上你们什么。”钟达开始不动声色诱惑云华春。

“只能送到城外，若是钟叔你不嫌弃，随便找个地儿都能拜师！”云华春是打定主意不进这仓兴府。

拜师的事情云华春虽早就同意了，几人马上要分别，他能教衔儿什么呢？

“说来我也惭愧，教不了衔儿什么，空占个先生的名头。”云华春无奈。

“这事不急的，衔儿还小。华春你不是要办学堂吗，等你安顿下来，记得托人写信给我……”钟达说道。

这年头的世家子弟为求学去外地不是什么新鲜事，难的是寻到好老师。

钟达好说歹说，才劝得云华春在城外停留一日。

好让他和钟家的人见上面，拜师礼的事情，有长辈在更为靠谱。

姜衔本来因为要跟云桃分开了有些难过，可想着以后是要跟着云桃一起念书，便又开心起来了。

此刻的姜衔还不明白，念书对她来说意味着什么。

云华春火堆旁一席话让众人有些不解，钟达虽不好意思问，云桃可还记得清清楚楚。

回到马车里歇息的时候，云桃就拉着他爹仔细问道：“爹，你当初是干了什么事被家里人赶出来的啊？”

云华春当场沉默。

“说嘛，又没有外人！”云桃撒娇道。

母女俩目光灼灼看着她，不禁让云华春有些难为情。

十几年前的往事了……

那个时候，云家的二老爷，也就是云华春的爹领了京城的差事，给西北运送粮草，还会在那里待上一段时间。

就把家里的孩子给带上了，准备让孩子去西北见见世面。

读万卷书不如行万里路，正是这个理。

亲爹去了，云华春这个当儿子的也要去。

当时云华春刚刚考上了秀才，正是少年意气风发。

但作为庶子的云华春，心里还是挺自卑的，吃穿用行都比家里的哥哥差一大截。

自卑归自卑，云华春想过富贵日子，但他不是个爱吃苦的人。

考上个秀才便吃了他不少的苦，还是压着线考上的。

云华春当即给自己做了个规划，他要找靠山，一个可以让他轻松过日子的靠山。

他觉得自己长得玉树临风，家室不错，还是个秀才，怎么着都能攀附上一个高门大户的世家女。

仓兴府没有世家比云家高的，被父亲带着去了西北。

云华春心想，去就去了！

西北将领多，将军的闺女难嫁，说不定就给自己找了个厉害岳父。

云华春在西北谋划了数日，心里列了个名单。

挑了几户长得还不错的将军小姐。

他选中的第一个，便是一个姓李的姑娘。

便立马准备找人为难那姑娘，然后自己来个英雄救美！

谁料那姑娘武艺高强，不仅没上钩，还把一群贼人打得落水。

云华春见事情不对立马跑了。

兵荒马乱的，确实有一个姑娘落了水，被云华春的嫡亲大哥云华宣给救了。

两户人家就这么定了亲！

自己没捞着好，反而把大哥给搭进去了。

云华春羞愧难耐，自然是不敢开口说什么。

凑巧到了离开西北的日子，云华春打算默不作声逃了再说，只要他跑了，李家的人就查不到什么。

况且西北那么远，人家不一定会追到他家里来算账。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632458"  chaptername="第92章：云华春的往事">加入书签</a>
</div>
