    第1071章再做一点让步

    叶辰看着一脸激动与殷切的渡边新和，手指轻轻在桌子上点了两下，含笑道：“渡边先生，我叶辰，从不说没把握的话，我如果治不好你，当然也不会说出来。”

    渡边新和登时激动无比，脱口道：“叶先生！您若是真能治好我，无论什么条件，我都答应！”

    对渡边新和来说，他虽然没有伊藤雄彦这么有钱，但也算是日本顶尖富豪中的一员了。

    有这么多钱之后，赚钱早就不再是他人生的第一动力。

    他的第一动力，是享受生活。

    可讽刺的是，到了享受生活的时候，却失去了享受生活的身体。

    一个男人，有钱有势有地位，却偏偏丧失了那方面的能力，这种痛苦，对渡边新和来说，是生命无法承受之重。

    可是，这种隐疾，往往和钱多钱少没有任何关系，饶是他再有钱，那地方不能用还是不能用，大罗金仙也救不了他。

    叶辰这时候看着渡边新和，淡然一笑，指了指伊藤雄彦：“渡边先生，看在伊藤先生的面子，以及你刚才答应跟宋小姐合作的份上，我可以治愈你的隐疾，不过我还有个要求......”

    渡边新和激动不已：“有什么要求您尽管提！”

    叶辰嗯了一声，道：“就是你和宋小姐的合作条款，再做一点让步。”

    渡边新和连连点头，迫不及待的说：“怎么让步，您来决定！”

    叶辰笑道：“这样，你们双方按照五比五的比例出资，但股权按照六比四的比例分配，也就是说，宋小姐的宋氏集团，要拥有合资公司60%的股权，这个，你有问题吗？”

    叶辰这话一出，伊藤雄彦都蒙住了，他心中暗想：“叶辰这也太黑了吧？这人难道一直都这么黑的吗？一开口就是五五出资、四六分股，一下就讹走了人家10%的股份......”

    “而且，这可不是几个亿的项目，一个钢铁企业，投资至少两三百亿人民币，要走别人10%的股份，对应的就等于是要走别人二三十亿人民币啊！”

    可是，渡边新和却几乎毫不犹豫的点头说道：“叶先生，只要您能治好我，您的这个条件我没任何意见！”

    渡边新和这几年在到处寻医问药的过程中，早就已经耗尽了一切耐心与希望。

    在没有见到叶辰之前，他对这件事情就已经有了一个非常明确且肯定的认知，那便是，哪怕让自己拿出个人资产的10%甚至20%，只要能让自己重新找到做男人的意义与乐趣，自己也毫不犹豫的答应。

    钱到了一定的数量之后，就只是一个数字，再多也没有什么实际意义。

    但是，自己男性的雄风，那可是男人整个人生乐趣的一半啊！

    让出10%的股份，收获男人另一半人生乐趣，这买卖实在是太值了。

    叶辰微微点了点头，说道：“我这里有一种药，保准你服下就能生效。”

    说罢，他又看向伊藤雄彦，开口道：“伊藤先生这次也帮了我和宋小姐不少，我之前说过，走之前一定帮你把身体调理好，所以这次你就和渡边先生一起接受治疗吧。”

    伊藤雄彦一听这话，心里立刻激动的心潮澎湃起来。

    他心中暗忖：“从女儿伊藤菜菜子的前后变化中，就能看出叶辰的大神通！”

    “女儿当时受的伤，那可是所有顶尖医生都束手无策的，可没想到，竟然被叶辰给治好了！”

    “连女儿那么重的伤都能治好，那叶辰治疗我这点体质虚弱的毛病，还不是信手拈来？”

    想到这，他慌忙开口：“叶先生，那真是太感谢您了！”

    叶辰淡然一笑，开口道：“你们稍等片刻，我去准备药。”

    说罢，他便站起身来，回到伊藤家族给自己安排的房间。

    回到房间之后，叶辰从茶几上拿过两只干净的玻璃杯，然后在玻璃杯中各倒了半杯水。

    倒完水之后，他又从口袋里取出了一枚回春丹。

    他从回春丹上刮下些许粉末，粉末落入水中之后立刻化开。

    两杯水，一共也就用了一颗回春丹的十分之一。

    倒也不是叶辰抠门。

    主要是这两人的病情各有不同，对回春丹的需求量并不算大。

    首先是伊藤雄彦，身体虚弱，主要是当初遭遇意外时收到的伤害、惊吓，以及在截肢手术之后，元气所受到的损伤。

    对这种情况，一点点回春丹就足以把他损失的气血补充上来。

    至于渡边新和。

    他的主要问题，是精气萎靡，回春丹自然是能够补充精气的，但补充就像是给没油的车加满一箱油，如果他把这箱油开没了，又会陷入到动弹不得的境地。

    所以，叶辰准备双管齐下。

    先用一点加入回春丹粉末的水，让他恢复精气，然后再适当用一点灵气，帮他将体内精气所受的损失修复一下，让他以后可以像正常男人一样，自己产生精气，这样一来，他也就能够恢复那方面的能力。

    对叶辰来说，灵气就是最好的手术刀，他可以用灵气祛除一个人体内的病灶，恢复一个人的血气、元气以及精气、修复人体受损的经脉。

    相反，他也可以用灵气，去废掉一个人的血气、元气、精气，甚至经脉。

    当初燕京谦诚集团的董事长萧益谦，跟萧薇薇搞到一起之后，就在叶辰面前装逼，叶辰用灵气封住他的精气之后，就让他失去了做男人的能力。

    还有山本一木这样的日本散打高手，在他面前提东亚病夫四个字之后，被他用灵气毁掉了全身经脉。

    所以，叶辰现在也可以用灵气，修复渡边新和受损的精气。

    当他端着两杯水出来的时候，伊藤雄彦以及渡边新和都有些诧异。

    叶辰来到两人面前，将水杯分别递给两人：“来，二位，把药喝了吧。”

    两人一时间面面相觑。

    他们没想到，叶辰所说的药，竟然就只是两杯白水？

    叶辰眼见两人面露惊讶，微微笑道：“你们俩把这杯水喝下去，就自然知道有没有效果了。”

    伊藤雄彦点点头，端起杯子来，认真道：“好的叶先生，我现在就喝！”

    说罢，将杯中的白水一饮而尽。

    渡边新和有些犹豫不决的看了看伊藤雄彦，又看了看面前的水杯，迟疑再三，还是决定抱着试一试的态度，将酒杯端起，仰头喝下。

    几秒钟之后，两人都感觉体内忽然涌入一股别样的温热感，有一种别样的暖流从腹中流遍全身。

    这一瞬间，两人惊的瞠目结舌，互看一眼，都能轻易看出对方眼里深深的震惊！

    