    “既然技巧没用，那我就用魂技。”

    心里想到以后，第四魂环开始转动，戴沐白身上的魂力不断的汇聚到了右拳之上。

    “第四魂技：白虎流星拳！”

    发着黄光的右拳，向着古风的方向直接一拳轰出。

    本来是像流星雨一样从天而降的，不过这一次的戴沐白，把攻击汇聚到了右手上，同时向着前方，也是打出了一道道闪烁的拳光。

    “用魂技了吗。”

    看到一个个的拳影，正在以极快的速度冲向自己，古风见状也不敢大意。

    第三魂技，迅龙之力，第五魂技，柔骨兔之力开始融合。一个增加自身速度，一个增加自身的柔韧性，还拥有瞬移的能力。

    同一时间，精神空间开启，在这片白色的空间中，戴沐白所有的攻击，都会提前一部分被古风知晓。

    “这就是攻击轨迹吗，那我知道该怎么办了。”

    精神空间内短暂的预测了攻击轨迹后，古风的脑海中浮现一个又一个闪躲的位置，同时下一个攻击的位置，也在他的脑海中浮现。

    运用分心控制，一边向着控制身形躲避攻击，一边举起手中的双枪，开始攻击戴沐白，让他停止释放白虎流星拳。

    白虎流星拳的攻击很密集，如果依靠自身的身体素质，肯定是会中招的。不过有了柔骨兔的力量，古风的身形会变的像女子一样，更容易的完成一些高难度的动作。

    一道道的攻击被古风躲过，戴沐白也是有些着急了，本来想要加大魂力的释放，不过看到古风的攻击来了以后，他只能放弃了。

    “第六魂技：白虎破灭杀！”

    只见戴沐白躲开子弹后，直接腾空而起。无边的凶煞之力，从白虎的身上开始疯狂的涌动。

    此时戴沐白的双手上，突然涌现出金光，随后他呈现交叉字形态，直接朝着古风的方向挥舞过去。

    下一刻，一道由金光组成的‘杀’字，朝着古风所待的快速的飞了过去。

    用出这魂技后，戴沐白的脸色也是略微发白，同时身形也有些站不稳了。这是他最强大的魂技，威力足以击杀普通的同阶魂师，不过所需要的魂力也很大。

    他为了这一击，足足被抽掉了三分之二的魂力，他知道这一击不可能对古风造成太大的伤害。

    所以他只想实验一下，自己的最强魂技会让古风，发挥出多大的实力抗衡。

    古风看见一道杀字迎面而来，并没有表现的太过慌张，因为这魂技对他造不成太大的伤害。

    同时看到戴沐白已经不打算进攻了，他也就知道了对方的想法。

    “既然如此，那就给沐白看看吧。”

    说完之后，古风的就开始调度自身的魂力了，同时也没有开启冰甲龟之盾的想法。

    因为这个魂技，就连封号斗罗的魂技，都可以直接抵消下来，就更不要说戴沐白的白虎破灭杀了。

    当然，这也不是小看戴沐白的力量，他自己也想试一下。抛开领域、还有第六魂技及以上，自己的防御力能够达到何种程度。

    “黄金龙铠，开！”

    黄金龙翼展开，随时迎来的就是一片片的金光，开始附着在他的身躯之上，同时一片片入龙鳞似的铠甲，正在缓缓凝聚。

    同一时间，第四魂技，冰火之力同样开启。让古风的全方位都得到了双倍的提升。

    “轰！！”

    终于金光杀字跟古风的龙翼交汇，在场的三人，眼睛都不敢眨一下的看着进攻的中心。

    因为这道攻击的原因，已经产生了一道道烟尘，阻挠了三人的视线。虽说看不见里面，可众人能够确定的是，古风一定不会死。

    烟雾散去的很快，只听烟雾中，传出了脚步声让众人知道，古风肯定没有受到太大的伤害。

    虽然还没有看到人，可是戴沐白对于自己的这一击，还是有些黯然。显然是想不到自己的最强攻击，竟然都没怎么影响到古风。

    不过走出来后，戴沐白看到接下来的一幕，突然对于自己的最强一击，有了信心了起来。

    古风出来后，他人虽然没有事情，不过身上的黄金龙凯。特别是前方的身躯部位，一击被打成了碎块，只有零零散散的碎片还依附在上面。

    同时古风的黄金龙翼，抵挡攻击的哪一部分，竟然也直接被打穿了。

    “厉害啊沐白，想不到你的最强一击，竟然这么猛。”想到自己在最后的关头，危险感知竟然都在提醒自己了。

    可想而知，戴沐白的这一招，威力是有多么的强大。起码当一个绝杀技，是绝对没有问题的。

    戴沐白听到古风的话，不由的一阵苦笑了起来：“你就别嘲笑我了吧，我知道你没有用尽所有手段，要不然我肯定伤不到你的。”

    而这一次，古风没有给戴沐白面子，而是实事求是的说道：“确实，如果我使用第六魂技的话，完全可以挡住你的这一攻击。”

    “你这家伙，还真的是一点面子都不给啊。”戴沐白起身，一拳打了一下对方的肩膀，不过脸色却是好转了一些。

    “面子什么的，在我们几人之间，你还在乎这个呢。”古风颇为物语的看了看戴沐白，身为好兄弟，还在乎什么面子啊。

    当然了，在外人的面前，该给的面子还是要给的。但现在就他们几个人，顶多也就奥斯卡跟朱竹清看见了，也没有什么的。

    “你这家伙真是的，走吧，我们回去吧。”戴沐白不在说些什么，勾搭着古风的肩膀，两人就慢慢走回去了。

    朱竹清见到戴沐白回来，脸上也是露出了一丝笑颜，显然对戴沐白的表现，很是高兴。

    时间流转，距离宁荣荣吸收魂环，已经过了三天三夜了。在第四日的清晨，众人可以很明显的看见，宁荣荣头上的红色魂环，已经开始收拢了。

    至于代表着深海章鱼王的的右手骨，已经在第三天吸收的时候，被魂环的力量牵引过去了。

    虽说不是深海章鱼王上面的骨头，可这魂骨，好歹是用对方魂力所凝聚的，所以比较其他的魂骨，也是丝毫不差的。

    “终于好了，荣荣的第八魂环，终于吸收完毕了。”

    见到宁荣荣身上的魂力，开始肆意的爆发而出，四人也知道，第八魂环的吸收，已经完毕了。

    “你说，荣荣吸收了这枚魂环还有魂骨后，魂力会提升到那一步？”可能是有些无聊了，所以奥斯卡也就提了一嘴。

    古风想了一下，随即开口说道：“魂骨的力量，再加上十五万年的魂环，荣荣应该可以提升到八十五级魂力吧。”

    因为宁荣荣早在潮汐炼体的时候，早早就到达了八十级，要不是因为考核的缘故，说不定就可以去取魂环了呢。

    而经过这么久的压缩，在依靠魂骨跟魂环的能量，让宁荣荣提升五级的魂力，应该不会太难。

    “提升五级吗，看样子古风你很有信心啊，我觉得应该没那么夸张，八十四级应该差不多了。”

    戴沐白想了一下，觉得还是少一点，八十四级不高也不少，算是符合十五万年魂环的地位了。

    奥斯卡自然也猜测了一下，跟古风一样，推断也是八十五级，至于结果到底多少，还需要荣荣自己说才能够知道。

    朱竹清倒是没有回答，反而是看到宁荣荣的魂环，眼神中透露着羡慕的神色，毕竟是十万年魂环啊，那个魂师不想得到呢。

