
　　闻言，傅渊森惊讶的望着她道：“这么严重？”

　　“你不知道？”

　　这次轮到纪桃桃惊讶了。

　　这几年纪桃桃跟白老头一起学会了看风水和面相，但像傅家这种一看就是风水宝地的地方很少。

　　“任何一个精通风水的人来到这里都会忍不住眼馋，贪心点的，甚至可能会想要占为己有，看得出来傅家的祖先之前有布过局遮掩这里的异常，可能是年代久远的缘故，这里的生机显然已经开始往外溢了，这也是为什么你们家这里的植物都生长得格外茂盛的原因！”

　　进入傅家老宅以后，纪桃桃便让傅渊森把车停了下来。

　　她顺着生机的方向慢慢的向里面深入。23sK.com

　　风水相关的知识傅渊森懂一些，但不算精通，不像纪桃桃闭着眼睛就能往他们傅家的秘地走。

　　“幸好前些年时局动荡，社会百废待兴，不然，常有能人异士察觉到你们家的异常了，这对傅家来说是一个非常危险的信号。”

　　听到这话傅渊森再也沉不住气了。

　　“我需要怎么做？”

　　“难怪白老头非逼着我学风水和布阵，原来他早就看出了你们家的危机！”

　　“你会处理？”

　　傅渊森眼睛陡然一亮。

　　纪桃桃点头道：“会，但我需要大量的玉石和水晶。”

　　“老宅的仓库里面有很多老祖宗留下来的东西，你过去看看里面有没有你需要的，没有的我再去想办法找。”

　　纪桃桃愣了下，显然没想到傅家还有专门的仓库来存放玉石，水晶这种稀罕物，但在看到脚下这片土地以后，她好像又没那么奇怪了。

　　“那我们先去仓库，忙完再去桃林！”

　　“你可以吗？”傅渊森担忧道。

　　“你觉得我像不可以的样子吗？”纪桃桃反问道。

　　见她面色红润，眼睛透亮，傅渊森笑道：“反正你别逞强。”

　　“你们家这地对我有滋养作用让做起事情来不仅丝毫不费力，还能强化我的体魄和精神力，不然，换别的地方，我还真不敢逞强。”

　　“看来咱俩的相遇是一早就注定好的，不然，哪能事事都这么巧？”

　　“说明你家祖先是大富人。”

　　“你这话说的就有些玄乎了，但我觉得你说的非常有道理，我家祖先确实都非常了不得也确实做了不少利国利民的事。”

　　“未来我们的后辈也会这么夸我们！”

　　“我们的后辈……哈哈哈！”

　　一想到未来他将会拥有他和纪桃桃的爱情结晶，傅渊森就忍不住激动和高兴。

　　见他笑得一脸憨像，纪桃桃嘴角抽了抽，这男人也就只有遇见和她相关的事才会露出性格里憨憨厚厚的那一面。

　　平日里他都精明的可怕。

　　但她就喜欢这样的他。

　　她伸手挽住傅渊森的胳膊。

　　两人漫步在森林里一步步的朝着生机澎湃的密林走去。

　　这也就是她和傅渊森，换做其他人，早被傅家祖先设置的机关刺杀了。

　　但两人一个是傅家当家家主，一个是当家主母且精通风水布阵。

　　那些机关落在他们的眼里变成了无用之物。

　　他们一直走到森林最深处才看到一个极小的通向地面最深处的泛着铁锈的像是被人弃用多年的爬上青苔的铁门面前。

　　“这门要怎么开？你有钥匙？”纪桃桃问傅渊森。

　　傅渊森道：“钥匙不就在我们手上？”

　　说完，他亮出指间的戒指。

　　纪桃桃愣了下也伸出带着戒指的手，学着他的样子往铁门上的小孔按了上去。

　　哐当——

　　一声轻响后，铁门的锁应声落下。

　　纪桃桃：“……”

　　这么一个藏着宝藏的钥匙，老爷子这么轻易的就拿了出来，并且，中途还经了好些人的手，她都不知道该说他心大呢还是心大呢？

　　“走吧！”

　　傅渊森推开铁门。

　　等灰尘散开以后，他才牵着纪桃桃的手弯腰往里走。

　　他们刚进去，铁门一声巨响后自动关上了，吓了纪桃桃一跳。

　　“别怕！”

　　傅渊森安抚的拍拍她的后背。

　　见他一副熟门熟路的样子，纪桃桃道：“你以前来过？”

　　“我在很小的时候爷爷就带我来过一次，他将戒指传给我们以后又带我来过一次，之后我自己也抽空来了一趟，所以这里的一切对我来说，还算熟悉。”

　　两人走过一道长长的走廊以后再次来到一个石门面前。

　　傅渊森从石门上摸出一根银针轻轻的扎在两人的手指，鲜血滴落在石门上，石门应声而起。

　　“因为之前都是我一个人来的，石门感应到以后也就只开了一块，那会我就在想，有机会的我非得带着你再来一趟，由于奶奶去世的早，爷爷也没能有机会打开另一扇石门，导致他也不知道另一扇石门背后……”

　　傅渊森话音还没落就被另一扇石门里面满满的药材，药鼎，各种亮瞎眼的宝石，水晶以及满满几柜子的书籍等东西给惊到了。

　　他错愕的望向纪桃桃。

　　纪桃桃也一脸错愕。

　　“这，难道我们的相遇真的是一早就注定好的？”

　　“不清楚，但应该是！”

　　纪桃桃：“……”

　　所以她的重生是一早就注定好的，不然，这满满一仓库和她有关的宝物，书籍等东西是怎么回事？

　　“你那边是什么？”她问傅渊森。

　　傅渊森道：“一些乱七八糟的什么都有的宝物，但品质都没有你这里的好。”

　　显然，女主人这边的宝物是精心挑选和准备过的。

　　男主人那边的更像是多余的闲置的被夫人淘汰下来的东西。

　　“我去找找布阵需要用到的水晶、玉石和神木，等我们忙完外面的事再来这里慢慢研究这些宝贝。”

　　“我听你的！”

　　就这样纪桃桃开始了她寻宝之旅。

　　傅渊森像她的小尾巴一样不停的接过她递过来的各种完好的大玉石以及水晶，没一会双手就被各种各样的宝贝给塞满，但纪桃桃还在往他的手上添东西。

　　直到他双手再无任何空隙，她才依依不舍的收手道：“看来我们得多跑几趟了。”

　　“等会我把车开车进来，我们直接用车拖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第445章免费阅读。https://xs.23sk.com 