    走入宫殿，富丽堂皇，而且整座皇宫的装饰十分的贵气，不是那种用材料堆彻的爆发户所能相比的，单上皇宫上所描绘的一幅幅壁画，就可以把所有什么宝石神铁作为材料的宫殿比下去了。　　 ?·?

    　　这一幅幅壁画，可以记载着它主人曾经横扫四域八荒的功绩。

    　　漫步于这样的宫殿之中，李七夜平淡自在，闲庭信步，一点都不惊奇，宛如行走在自己后花园一般，欣赏着眼前的这一切。

    　　最终孙冷影带着李七夜走入一个皇室之中，在这里有着不少人侍候着，这室内是无比的奢华，随便嵌着的一块宝木拿出来，都能卖到天价。

    　　当一走入这室内，便有一股药味扑面而来，只要识货的人，一闻这药味，就知道这药绝对是惊世骇俗，只怕是绝世的宝丹。

    　　在大床之上，半倚着一个老人。这个老人依靠在床上，他所躺的床乃是宝极神木所制，身上垫着的是九彩宝鸾的羽毛。

    　　老人半倚在那里，身上披着的乃是流彩仙霞，让他整人看起来就是躺在云端一样，好像是一个仙人。

    　　这个老人高大威猛，如果他一站起来，比很多人都要高出大半个身子。虽然他头发已白，但却是银白，散披在肩的时候，宛如银丝一样。

    　　老人眼大口宽，宛如一头银发雄狮，无比的威武，他一双眼睛睁来的时候，宛如世界明灭一样，似乎他一闭眼便是天黑，他一睁眼便是天亮，整个世界只不过是存在于他的一双眼睛的闭合之关而已。

    　　老人半躺在那里，本是如雄狮一般威武的他，此时此刻有点有气无力的模样，似乎给人一种油尽灯枯的感觉。

    　　“陛下，客人带来了。”把李七夜带入室内，孙冷影鞠身，然后如同影子一般站在暗处。

    　　孙冷影，他在九秘道统有着骇人无比的声威，甚至有人称他为夜暗中的帝皇，在九秘道统之中不知道有多少人的性命是紧紧地握着他的手中，甚至毫不夸张地说，他在举手之间，就可以毁灭一个又一个的大教世家。

    　　在九秘道统来说，孙冷影可以说权威一样的存在，不知道有多少强人在他面前都 ?·?

    　　在整个九秘道统，唯有一个人能让孙冷影鞠身弯腰，让孙冷影如此恭敬，他就是太清皇！

    　　太清皇，九秘道统的统治者，斗圣王朝的掌权人，一尊深不可测的不朽！更为可怕的是，他还有一个号称举世无敌的女儿！

    　　孙冷影是怎么样的一尊存在，一尊不朽，生死夺予，但，他却对太清皇如此的恭敬，那可以想象一下太清皇是多么的可怕了。

    　　太清皇，三世为皇，是斗圣王朝中掌权最漫长的一代皇帝，足足掌握斗圣王朝的权柄三个时代，统治着九秘道统三个时代。

    　　甚至可以说，太清皇是帝统界掌权最久的人。虽然说有一些老古董一直掌握着自己道统的大权，但，这些老古董多数退于幕后，很少再理会俗事。

    　　但是太清皇不一样，三世掌权，而且是独揽大权，三世都主持着九秘道统的事务，不论是大小事务，也正是如此，三世以来，九秘道统的大权一直牢牢掌握在了太清皇的手中。

    　　太清皇曾被帝统界号称为最深不可测的不朽真帝之一，他三世为皇，牢牢地掌握了九秘道统的权柄，无人能撼动丝毫。

    　　也正是因为如此，在太清皇的统治之下，九秘道统如日中天，甚至要压过沐家一头。

    　　这也让不少人认为，九秘道统有今日的地位，也正是因为太清皇三世为皇！

    　　此时太清皇张开了双眼，看了看李七夜，说道：“有客人来，本座不能起身相迎，失礼了。”

    　　说了这么一句话，太清皇脸泛红晕，好像是说出这么一句话他都很吃力一样，又似乎像是回光返照。

    　　“客气，我也正好迷路了。”李七夜笑了笑，很随意地坐在那里。

    　　李七夜如此随意地坐下来，让侍候太清皇的不少人吸了一口冷气，不要说是九秘道统，就算是整个帝统界，有资格在他们陛下面前落坐的人，那也是寥寥无几。

    　　太清皇不由多看了李七夜一眼，他双眼中的光芒就像是残烛的微光一样，在夜中摇曳，似乎随便一阵微风吹拂而过，便会熄灭。

    　　“本座号太清，不知你如何称呼？”太清皇说了这话，有些有气无力，闭了闭眼睛，好像他说了一句话，就要好好休息一会儿。

    　　在帝统界，就算没有见过太清皇的人，一听到“太清”这两个字，都知道眼前这个人是谁，在帝统界，又有几个人没有听过“太清皇”的无上威名呢？一旦知道眼前的老人就是太清皇，不要说是一般的强者，就算是登天真神都会被吓得魂不附体。

    　　太清皇，连不朽真神都忌惮的人，更不要说是其他人了。

    　　但李七夜反应很平淡，“太清皇”这样的一个称号在他耳中就像跟阿猫阿狗没有什么区别一样，仅仅是一个称谓而已。

    　　“李七夜。”李七夜很平淡地报出了自己的名字，对于“太清皇”也没有丝毫惊讶可言。

    　　“好名字，好名字，好名字。”此时太清皇睁开眼睛，连赞了三声，似乎很激动很兴奋一样，好像这个名字真的很好听一样。

    　　当然，对于太清皇的激动，李七夜平淡无波，只是很平静地坐在那里。

    　　“陛下，你身体不适，应多休息，莫操劳。”此时孙冷影向太清皇鞠了鞠身，恭恭敬敬地说道。

    　　“也是。”太清皇点头，对李七夜说道：“相识也是缘份，来我朝中作客如何？”在这个时候，他向李七夜提出了邀请。

    　　如果换作其他人，能得到太清皇如此的邀请，那是无上的荣幸，只怕是兴奋不己。

    　　而李七夜平淡自在，随意地说道：“又有何不可呢，正好左右无事，那就走走吧。”

    　　“很好。”太清皇很满意地点了点头，吩咐身边的侍者，说道：“给我好好照顾好小友，不可有丝毫的怠慢。”

    　　侍者忙是恭敬地拜了拜，然后向李七夜恭声地说道：“公子，请随我来。”

    　　李七夜也只是随意点头，然后便随侍者离开了。

    　　李七夜离开之后，室内寂静，似乎时光也停止了一样。

    　　“陛下”也不知道过了多久，孙冷影开口。

    　　好像睡着的太清皇纷纷地睁开眼睛，有气无力的模样，说道：“我时日也无多了，该立一个后人的时候了。”

    　　“这”孙冷影不由沉默了一下。

    　　“冷影呀，我知道你想说什么。”太清皇露出了笑容，说道：“有些事，撞上了，就是一种缘，你说是不是。”

    　　孙冷影沉默，不语，宛如一个影子一样站在那阴暗的角落，他宛如融入了阴暗之中，没有人能发现他。

    　　“明日早点起程，我也该回去了，就算死，我也应该死在朝庭之中。”最后太清皇有气无力，说完了这话之后，便无声无息，似乎已经进入了沉睡。

    　　而孙冷影静静地站在那里，好像他并不存在一样，他就是影子，他不是自己的影子，而是太清皇的影子！

    　　如果说，太清皇入睡的时候，有谁有资格站在他的身边，那一定是非孙冷影莫属。

    　　如果说，太清皇在入睡的时候，唯一不提防的人，那这个人非孙冷影莫属！

    　　太清皇曾经三世为皇，经历过无数的风浪，也不知道有多少人要置于他死地，也曾有过刺客潜伏于他的身边，可以说，在举世之间，很少人能让太清皇信任。

    　　一直以来，能让太清皇绝对信任的人，在九秘道统只有一个人孙冷影！

    　　天下人都知道，孙冷影就是太清皇的影子，太清皇走到哪里，他就跟到哪里！而且他是太清皇的死侍，是太清皇的铁卫，三世以来，孙冷影一直对太清皇是忠心耿耿。

    　　在九秘道统，甚至是整个帝统界，曾经有人说过，在世间任何人都有可能背叛太清皇，但有一个人绝对不会背叛太清皇，那就是孙冷影！

    　　传言说，在太清皇还年少的时候，孙冷影就跟着太清皇了，他是太清皇的书童，他跟了太清皇一辈子，他一辈子都忠于太清皇。

    　　所以在九秘道统，孙冷影不仅仅是太清皇的影子，不仅仅是太清皇的心腹，不仅仅是太清皇的死侍，也是太清皇命令的最强有力的执行者。

    　　当有人不听从或者背叛太清皇的时候，这个时候就该是孙冷影执行的时候了，往往很多时候，孙冷影执行太清皇的命令，那是以铁血的手段。

    　　试想一下，太清皇三世为皇，有多少人视之为眼中钉，多少人想除之后快！在这三世之中，又有多少大教传承背叛太清皇的。

    　　所以，往往在这个时候孙冷影登场了，他以铁血的手段扫平一切，任何对太清皇不利的人，都会被孙冷影铲除！

    　　也正是因为如此，孙冷影的冷酷铁血，在整个帝统界都是赫赫有名的，不知道有多少人、多少大教世家死亡在孙冷影的手中。

    　　可以说，孙冷影双手沾满了鲜血，他就是太清皇的刽子手！他就是太清皇手中的一把利剑！

