    “落日剑宗乃是七宗之一，更是穹天府最强的江湖势力，他们行事霸道非常，整个穹天府无人不知，这位少侠，你这次把他们教训的这么惨，落日剑宗一定不会放过你的，你这是为自己惹来了杀身之祸啊！”那几名江湖人士叹道。

    “无妨。”顾沉闻言，微微摇了摇头，未曾将这件事放在心上。

    落日剑宗再强，还能强的过大夏，强的过靖天司不成？

    更何况，这次是落日剑宗理亏在先，违反了大夏律法，公然在城内动手，还殃及了普通百姓，顾沉出手，乃是理所应当，也是他职责所在。

    莫说是这一次他只是略施惩戒，就算他直接将陈松当场斩杀，落日剑宗知道后，也是无法说出什么。

    这便是顾沉无惧落日剑宗，无惧陈松威胁的原因。

    只叹那陈松到现在都不知道，自己威胁错了人，说错了话，才会差点给自己招惹来杀身之祸。

    见顾沉一副满不在乎的样子，那几名江湖人士没再多说，只能暗自感叹顾沉年少，未经历过社会的敲打，年轻气盛，行事冲动。

    这时，先前顾沉救下的那名老者，牵着两名孩童来到了近前，老者一脸感激之色，道：“多谢这位少侠出手相救。”

    顾沉微微一笑，道：“不过举手之劳，老先生不必记挂在心上。”

    “谢谢大哥哥。”老者身旁，那两名孩童一脸的纯真无暇，大眼扑闪着，脆生生的说道。

    顾沉蹲下，轻抚两个孩童的面庞，温声说道：“乖，你们两个多大了？”

    “我五岁。”

    “我六岁了！”

    两个孩童争先说着，小脸上挂满了童真的笑容，用稚嫩的声音说道：“以后，我们也会像大哥哥一样强大，来保护爷爷的。”

    顾沉笑容温和，点了点头，道：“好，以后你们一定会变得很厉害的，到时候可要保护好爷爷哦。”

    “嗯！”两个孩童重重点头。

    随后，顾沉起身，对老者说道：“老先生，您还是先带着两个孩子离开这是非之地吧。”

    “好，少侠你也要多加小心啊。”老者一脸慎重。

    顾沉微笑颔首，随后，目送老者带着两名孩童离去。

    老者离去后，顾沉将酒楼掌柜搀扶起来，问道：“这一次，酒楼的损失有多少？”

    酒楼掌柜的闻言一愣，随后明白了过来，支支吾吾的道：“这……这怎么好意思呢……”

    顾沉闻言，没有说话，从怀中拿出一张银票，放在了酒楼掌柜的手中，然后便转身离开了。

    瞧见顾沉即将走远，酒楼掌柜的连忙高声道：“少侠，落日剑宗绝非善类，少侠还是早日离开淮阳城的好。”

    顾沉没说话，只是摆了摆手，随即便头也不回的离开了这里。

    接下来的三天时间，顾沉在淮阳城周边搜寻，希冀能发现妖鬼的踪迹，哪怕一只也好，毕竟，他现在极度缺乏功点值。

    但可惜，他一只妖鬼都没有发现，接连三日，都是空手而归。

    落日剑宗那边，不知什么原因，也没有来寻顾沉的晦气。

    这一日中午，顾沉坐在酒楼中，手捻杯盏，正在浅尝淮阳城内的特色酒水，名为玉阳酒。

    此酒味道醇厚，酒味很轻，如同果饮，但等到入腹后，会散发出一股热力，让人感觉全身都暖洋洋的，很受当地人和外来人的喜爱，非常有名。

    “这位兄台，我可以坐在这里么？”顾沉对面，突然出现了一道身影。

    顾沉抬头，站在他对面的，是一名年轻男子，容貌说不上俊朗，但也不丑，属于那种中规中矩的类型，算是中人之姿。

    “兄台不说话，看样子就是同意了。”年轻男子微微一笑，不等顾沉言语，便直接坐在了对面的椅子上。

    随后，更是极为自来熟的，端起酒杯，给自己倒了一杯酒。

    “唔，原来兄台也喜欢喝玉阳酒，但在我看来，玉阳酒虽好，但却太过温和，男子汉大丈夫，还是喝烈酒来的过瘾。”年轻男子眯着眼说道，很是享受。

    顾沉道：“想喝酒可以，自己拿钱，哦，对了，先把前几日破坏酒楼的钱还我。”

    说着，他冲对面的男子伸出了手掌。

    闻言，年轻男子脸上的笑容为之一滞，半晌后，他干笑道：“这位兄台说什么，我怎么听不懂，咱们俩今天第一次见面，兄台问我要什么钱？”

    顾沉微微一笑，道：“你信不信我只要大喊一声，淫贼罗风在此，就会有一堆人蜂拥而上，那时，我不信你还可以坐在这里优哉游哉的喝着我的酒。”

    年轻男子，也就是草上飞罗风，淡淡一笑，见被顾沉识破，倒也洒脱，直接道：“这位兄台果真好眼力，世人皆知我罗风轻功一绝，但殊不知，最让我引以为傲的，还是我这手易容术的本领，才真正是天下无双。”

    顾沉不置可否，这罗风的易容术确实很强，但九州地大物博，能人无数，说是天下无双，却是有些夸大其词了。

    “这位兄台怎么称呼？”罗风问道。

    “顾沉。”

    “原来是顾兄。”罗风点头，随即眼含好奇的问道：“我自认易容术本领天下无双，顾兄是如何识破我的？”

    “把钱还我，我便告诉你。”顾沉微微一笑。

    罗风闻言，脸色顿时一苦。

    不得不说，他这手易容术的本领确实一绝，寻常易容术是很难做到与面部肌肉完美协调，可以栩栩如生的表现出一些细微的神态表情的。

    当然，顾沉之所以能看透，猜测占据了大部分，他刚来淮阳城不久，根本就没什么熟人，周围又不是没有空位，哪有人这么有闲情逸致来跟他调侃。

    不过，更主要的是，顾沉感知敏锐，在罗风身上隐约间察觉到了一丝熟悉的气机，便大胆猜测，实际求证了一下，果然是罗风无疑。

    罗风道：“顾兄弟，实不相瞒，我这次来，是有一个重要消息要告知顾兄弟你的。”

    顾沉闻言，却是直接摇了摇头，回绝道：“我不想听。”

    罗风面色一僵，刚要说出口的话顿时哑在了嘴里，没想到顾沉这般不给面子。

    “你一个淫贼，在江湖上臭名昭著，能有什么好话讲给我听？”顾沉一边夹菜，一边漫不经心的说道。

