    接下来的余惊鹊，只有一个任务，那就是让真的谎言，变得更真。

    为什么说是真的谎言？

    因为平房区的事情，确实是因为蔡望津暴露的。

    但是为什么说是谎言？

    那是因为你没有办法证明这件事情了，蔡望津已经将一切都弄的干干净净。

    变得更真？

    则是要将这件事情，重新按在蔡望津头上，还必须要让蔡望津无从辩驳。

    接下来，余惊鹊就开始在心里盘算。

    反正薛家的人不用杀了，余惊鹊也争取到了时间，现在就是利用这些时间的时候。

    盘算了两天，余惊鹊打算去找陈溪桥。

    蔡望津的事情，需要和陈溪桥说一下，至于木栋梁，平房区病人的事情，也要从陈溪桥这里了解一下。

    抽了空，找了个安全的时间点，余惊鹊去见陈溪桥。

    确保没有跟踪，安全见到陈溪桥之后，余惊鹊还没有开口，陈溪桥就说道：“好样的。”

    陈溪桥的这句好样的，说的是余惊鹊成功将薛家这里的事情拖住了。

    薛家这里的事情，每个人心里都是大石头一块。

    现在能拖住，陈溪桥当然开心了。

    “开心的太早了，我们还有很多事情没有做呢。”余惊鹊没好气的说道。

    “有一点好消息，就先开心一下，不然哪里来的动力。”陈溪桥还有自己的说法。

    两人坐下之后，余惊鹊问道：“你这里的情况怎么样？”

    “平房区的病人，现在就是吊着命，短期内还还撑得住。”陈溪桥叹了口气说道。

    其实病人之前的情况还不错，但是转移的半路出了问题，跳到了江水之中。

    初春的江水，冰面刚溶解，还是很冷的。

    病人的抵抗力很低，感冒了。

    感冒其实是一个小问题，但是他已经是有病在身，感冒就是大问题。

    因为他的感冒，很难好。

    差一点就丧命了。

    能救回来，真的是命不该绝。

    但是老天爷打算什么时候收人，你还真的说不准。

    这个消息算不上好消息。

    余惊鹊继续说道：“木栋梁没事了吧，什么时候能见见他？”

    “别见了，你现在负责任务，他不好出来，日本人还在通缉。”陈溪桥说道。

    余惊鹊觉得也是，确实是不方便见面。

    “行吧，那薛家小姐呢？”余惊鹊要问的问题还挺多。

    “薛家不再死人，薛家小姐的情绪也稳定了不少。”陈溪桥说道。

    现在薛家小姐也稳住了，因为薛家不死人了。

    她现在跳出来，薛家之前死的人，你也救不活。

    “你这里的事情，也是任重道远啊。”余惊鹊说道。

    陈溪桥这里负责的事情，同样非常麻烦。

    “有离开冰城的办法吗？”余惊鹊有点期待的问道。

    陈溪桥没有开口说话，只是摇了摇头，余惊鹊就明白了。

    “别说我的问题了，说说你的，怎么样？”陈溪桥转移话题问道。

    “薛家的事情是稳住了，羽生次郎对蔡望津也有点怀疑，但是现在想要继续对付蔡望津，有点难。”余惊鹊说道。

    “打算怎么办？”陈溪桥觉得，余惊鹊今天过来，可不是找自己要答案的，应该是心中已经有了办法，才过来商议的。

    余惊鹊说道：“我打算用平房区的事情。”

    “平房区？”

    “会不会太冒险。”陈溪桥觉得这件事情很敏感，如果余惊鹊用的话，说不定日本人对余惊鹊也会不满意。

    “冒险也要试一试。”余惊鹊觉得现在别说冒险不冒险，能有办法试一试，就不错了。

    余惊鹊继续说道：“只有这一个办法可以试一试，其他的分量不够，而且这个还算是真的。”

    “你打算怎么弄？”陈溪桥问道。

    “之前蔡望津派人杀剑持拓海，然后发现事情不对，将自己的人都杀了，尸体被组织的人给处理了。”余惊鹊说道。

    “早知道，应该将尸体留下来。”陈溪桥说道。

    余惊鹊笑着说道：“留下来，能留到现在吗？”

    尸体肯定是不行的。

    “我的计划是，木栋梁和蔡望津有合作，但是两人也互相提防，只是在各取所需的时候会合作。”

    “木栋梁接近蔡望津，自然是想要打听消息，蔡望津养的人，木栋梁在道上应该有所耳闻。”

    “所以在蔡望津让这些人行动的时候，其实木栋梁已经盯上了，木栋梁也发现了不对劲。”

    “所以是从这一步开始，组织才掌握到的平房区的事情。”

    “木栋梁原本想要利用这件事情，威胁蔡望津，但是木栋梁刚开始，不知道这件事情意味着什么。”

    “所以没有对那些行动的人下手，反而是蔡望津率先反应过来，将人都杀的干干净净。”

    “之后组织哪怕是调查出来了平房区的事情，你再想要威胁蔡望津，你威胁不到了，因为蔡望津将一切都处理干净了。”

    听了余惊鹊的话，陈溪桥说道：“所以也是因为这件事情，组织知道蔡望津对剑持拓海是恨之入骨，恨不得除之后快，才有了后续利用剑持拓海和你对换的事情？”

    “平房区的事情被蔡望津处理干净，组织不能利用，而且也不想打草惊蛇，只能放过蔡望津。”

    “但是却知道了蔡望津对剑持拓海的态度，交换我和剑持拓海，一方面杀日本人，一方面消弱蔡望津这里的力量，方便后续行动。”

    余惊鹊将自己的计划说完。

    这就是一整套的计划。

    地下党怎么知道的消息，为什么地下党知道消息之后不威胁蔡望津，还有后续为什么要交换余惊鹊和剑持拓海。

    这都能连起来了。

    陈溪桥低头思考片刻之后说道：“可行是可行，但是具体怎么弄呢？”

    “孔晨，让牺牲的孔晨，和木栋梁挂钩。”余惊鹊说道。

    孔晨是在剑持拓海这里死的。

    那么只要孔晨和木栋梁挂钩，那么就可以理解，是木栋梁给了孔晨消息，让孔晨去城外调查。

    木栋梁怎么知道城外有问题，就是因为看到蔡望津派人去杀剑持拓海，失败之后，反而是将自己的人全杀了。

    这就是疑点，也就是事情的开端。

    没有阻止蔡望津杀自己人灭口，是因为木栋梁还不知道城外剑持拓海负责的事情意味着什么，所以才让孔晨调查，孔晨才会牺牲的。

    这一切都能连起来。

    