    大黑猫自然也能看到这些储物戒指里的宝物，冷声道：“这些只是凡级圣晶，一般的凡圣境高手，全部身家起码也有个数万圣晶，这濮才俊应该是离开天界太久了，所以只剩下了一万圣晶，不过这里的材料的确太多了，如果没猜错，应该是这些天界之人从各个位面掠夺来的。”

    秦尘点点头，他也能看出来，这里面很多材料都带有异魔大陆的气息，分明是从异魔大陆掠夺到的。

    如果自己不能阻止这些天界强者的阴谋，或许要不了多久，天武大陆的诸多宝物也会出现在其他天界高手的储物戒指中，成为他们的战利品吧。

    想到这里，秦尘的目光便愈发的阴冷起来。

    查看完储物戒指，秦尘将注意力落在了濮才俊的两件宝物之上，一个便是那金锣，之前就是这金锣，抵挡住了秦尘诸多的攻击，分明是一件圣级的宝物。

    秦尘拿起金锣，可怕的圣级气息弥漫而来，秦尘立刻催动灵魂力，开始渗入到这金锣之中，这金锣之中蕴含极其可怕的禁制，显然是圣级的禁制，并且还留有濮才俊的精神烙印。

    如果濮才俊没死，秦尘或许还无法解除这濮才俊的烙印，但是对方既然已经陨落，秦尘凭借实质化的了灵魂力量轻易就将濮才俊的烙印解除，并且将自己的灵魂气息留在这了金锣的禁制之中。

    也多亏了秦尘当初在渊魔秘境镇界珠的时候，学习过圣级的禁制，否则光是留下烙印，也绝非简单的事情。

    嗡！

    金锣迅速的悬浮到了秦尘的身前，化为了一道金光屏障，保护住了秦尘。

    如果让天界的高手看到这一幕，一定会震惊的眼珠子都掉下来，一个连圣境都不到的武者，竟然能够炼化圣级的兵器，而且是这么短的时间，甚至直接便能够祭炼出来，这在天界都是一件极其变态的事情。

    但对于秦尘而言，这其实并不算太难。

    祭炼完金锣，秦尘又拿出了那血色长矛，这长矛一出现，虚空中顿时散发出一股可怕的暴戾气息。

    “这血矛……”

    大黑猫立刻被吸引了过来，“这件血矛不简单。”

    它沉声道，因为这血矛散发出来的气息，连它都十分心悸，比之前的金锣可怕太多了。

    而且血矛散发出来的可怕暴戾气息，让秦尘也感到阵阵的不舒服。

    但是秦尘却很清楚这血矛的威力，若是能够炼化，必然会成为他的一个大杀器。

    想到这里，秦尘便开始尝试炼化这血矛来。

    血矛上传来了斑驳可怕的暴戾杀气，这些暴戾气息十分复杂，带着杀气、怨气、魔气、幽冥气等等，让秦尘十分的难受。

    这些暴戾的气息在血矛上环绕，似乎随时随地都会暴动起来，将秦尘杀于枪下。好在秦尘的灵魂强大，甚至已经达到了实质化，倒也压制的住这柄没有主人的血矛。

    秦尘的灵魂力一进入这 血矛之中，就震惊的发现这血矛竟然只有九道禁制，秦尘顿时呆住了，这是怎么回事？

    不是因为这血矛中的禁制太多了，而是因为这血矛中的禁制太少了。

    一般的顶级武器，威力越强，禁制数量便会越多，就好像之前的金锣，就至少有上千道禁制，但是这血矛中居然只有九道禁制，这到底是怎么回事？

    而当秦尘的灵魂接触到这禁制的时候，择人而噬的凶戾气息更加森寒了，甚至直接弥漫到了秦尘的身体中。

    秦尘不去管这血矛的森寒，也没有停歇，直接开始炼化其中的禁制。

    当他的灵魂力量开始尝试炼化这第一道禁制的时候，秦尘立即就发现自己想的太简单，原来这一道禁制里面竟然又包含了九道循环交错的禁制，秦尘反而松了口气，这才正常。

    一道禁制里面又包含九道禁制，那九道禁制一共含有八十一道循环禁制，九是极数，虽然八十一道禁制比不上很多的上千道禁制，但至少比起九道禁制要好太多了。

    当秦尘开始炼化这九道禁制后，才知道这是多么艰难。第一道大禁制就耗费了他足足半个时辰，第二道更是耗费了两个时辰，第三道则是足足半天的功夫，等他将第六道禁制炼制成功的时候，已经过去了三天了。

    而秦尘他们都已经进入到了武域。

    这时候秦尘发现自己不管怎么祭炼，也无法祭炼成功第七道大禁制，这第七道禁制复杂程度提升太多了，哪怕秦尘拥有实质化的灵魂力，也无法将第七道的禁制祭炼成功，毕竟他连圣境都没有达到。

    好在虽然只祭炼了七道禁制，秦尘已然可以催动这血矛了。

    轰！

    只见血矛在秦尘的催动下立刻爆发出了无尽可怕的杀机，这杀机在乾坤造化玉碟之中萦绕，爆发出了惊人的杀意。

    “好宝贝！”

    秦尘惊喜的看着这血矛，这血矛的威力果然和自己想象的差不多，有了这血矛，哪怕是那些天界强者拥有一些圣级的防御手段，也能被自己洞穿了。

    在秦尘他们刚赶到武域一重天的时候，上官曦儿的消息正好传递了过来。

    “神禁之地，上官曦儿竟然带着那些家伙去了神禁之地。”秦尘目光凝重，露出沉思之色。

    神禁之地是天武大陆最可怕的禁地，前世自己之所以能闯过去，也是机缘巧合，甚至现在都不知道自己是如何进入到神禁之地深处的，现在回想起来，那片地方无比的可怕，秦尘有种感觉，哪怕是以自己现在的修为，闯入其中也未必真的说一定能安然无恙。

    “上官曦儿好手段，显然是想利用这神禁之地，将这些天界高手坑杀。”

    秦尘瞬间就想明白了上官曦儿的目的。

    而且，神禁之地是天武大陆本源最有可能存在的地方。

    “走，马上去神禁之地。”

    秦尘下令，不管是为了阻止上官曦儿，还是为了防止那些天界的强者得到天武大陆本源，他都要第一时间赶过去。

    当秦尘他们从武域一重天赶往武域三重天最核定地带的神禁之地时，三重天，雷霆之海中的渊魔秘境传承空间。

    嗡！

    那一道充满魅惑气息的身影，也终于闯过了九十九层台阶，踏上了祭坛的最高处。

