    “到啦！就是这里！”

    娜美没有在意里德和阿狸的心思，她已经是摩拳擦掌的，准备要下去寻宝了。

    拎着自己的法杖，娜美的眼中闪着光芒，这是她一直在追求的事情，成为“唤潮者”潜入深渊裂缝中寻找“深海珍珠”。

    虽然现在这个过程将会被反过来，但是这些小事情无伤大雅，并不会影响她的心情，只要最终的结果是正确的就行。

    “里德大人！我要下去了，你们等着我的好消息吧，我很快就会找到深海珍珠回来！”

    迫不及待的娜美，在向里德说了一声之后，便干脆的直接潜入了那深渊裂缝中。

    “......”

    里德和阿狸面面相觑，娜美这个家伙是真的着急，根本是一点时间都不愿意耽误。

    里德盯着那道狭长的深渊裂缝，其实他早在千年之前就已经来这里看过了，这个裂缝的底部是一个极小的缺口，向外渗出的是属于另一个位面的气息。

    那极其微弱的异界气息，改变了敢靠近这里的生物，让它们发生变异、狂暴，变得只知道进食，想要吞噬看到的一切生物。

    就连瓦斯塔亚鲛人族，也有不少族人被那邪恶的黑暗气息感染，成为了那异界侵入者的奴隶，而后和曾经的同胞们兵戎相向，在没有得到“月石”之前，鲛人族们便一直在和那异界气息做着争斗。

    之后靠着“月石”的力量，鲛人族才终于压制住了那异界气息的侵入，驱散了笼罩深海的黑暗，过上了如今的安定的生活。

    “这下面...是什么？”

    阿狸打了个寒颤，她仅仅只是在外面直视着那深渊之底，就已经有一些不寒而栗，那里面会是什么样已经可想而知。

    “是觊觎这个世界的敌人。”

    里德没有明说，而是如此回答道，不等阿狸再问，里德看向了她，主动问道：

    “害怕吗？”

    阿狸闻言愣了一下，随后轻轻摇了摇头。

    “有你在我就不怕。”

    阿狸目光柔软，这显然是她的真心话，有里德在这里，不管是什么事情她都不怕。

    “那我们就一起下去看看，顺便保护一下那个愣头青，防止她在里面出不来。”

    里德笑了笑，阿狸和其他人不一样的地方，就是她能够让人感受到浓浓的依赖感，不过以前他把这当成对长辈的依赖。

    里德带着阿狸下潜，顺着那如同择人而噬的巨口般的裂缝向下，这里面是真的毫无光亮，没有任何的光线照入这裂缝。

    里德拿出了一瓶圣水，原本看不太出来什么的圣水，在这种地方反而能够散发出柔和的光芒，将周围的黑暗彻底驱散。

    在圣水的光芒照耀下，里德和阿狸看清楚了这深渊裂缝中的情况，这里生长着很多的海洋植物，不过这里的植物和外面的不同，显然是已经被那异界气息侵蚀。

    那绿藻带仿佛张牙舞爪的怪物，想要将所有经过的生物捆缚，这是通往下面的第一道关卡，如果连这里都通不过的话，那还是别来打“深海珍珠”的主意了。

    不过这些东西，对于生长于深海中的鲛人族们来说，自然不算难对付，娜美可能连停都没停，就已经一路冲了下去。

    “飒！”

    里德挥动手中的长刀“砍”，水流在风元素的裹挟之下化为利刃，将裂缝峡谷两面张牙舞爪的绿藻、海带、珊瑚全部削断。

    这倒不是他故意破坏海洋生态，因为这些依附于深渊峡谷两侧的海洋生物本身就已经腐坏，他只是帮助深海去除腐肉而已。

    里德带着阿狸，迅速的穿过了深渊峡谷隧道的入口，向着下方散发着紫色幽光的深底继续下潜，娜美倒是跑的很快，他们还没有看到那个鲛人姑娘的影子。

    被腐化的海洋绿植在这深渊峡谷中遍布，并不只是在那入口处盘结生长，里德和阿狸一路下潜，又接连斩断了不少。

    这深渊峡谷之中并没有多少活物，至少目前他们还没有遇到，连条鱼影子都没见到，就更别说什么潜藏其中的海怪。

    可能是时间久远，这里在深海中已经成为了一处生命禁地，连记忆力低下的鱼都记得不往这里来，只是在外面游荡。

    当然，记忆力底下敢靠近过来的鱼，估计都已经成为了那些海洋绿植的养料。

    其实这一路下来，最为令人感到难以忍受的，应该就是那无处不在的黑暗阴影，在这种环境之下，真的足以将人逼疯。

    然而当里德和阿狸继续深入到那峡谷洞穴之中以后，他们终于是遇到了袭击。

    意料之中的袭击，来自于一些身形诡异、古怪的扭曲生物，它们是侵入海洋的异界生物，那长条形态如同触手般的身躯，大概是它们对于海洋环境的适应。

    这些低等的怪物毫无抵抗之力，被里德随手消灭，虽然它们数量众多，但里德早已不是这种程度的生物靠堆数量能杀死的。

    不过在这群怪物所潜藏的地方，有一根闪着微弱光芒的法杖正静静的躺在那里，那是娜美的法杖，嗯，也有可能是借用的她母亲的，里德顺手帮她捡了起来。

    “她才刚刚从这里跑开没有多久。”

    阿狸做出了判断，而里德则是直接带着她找到了娜美走的路，那个傻孩子倒是好运气，直接选择了最为正确的那一条。

    异界的气息越发浓郁，这表示里德和阿狸已经越发的靠近终点，阿狸受到那异界气息的影响，已经开始有些头晕目眩，时不时的会有些幻觉在她的脑海中产生。

    鲛人族曾经派出过精锐的部队，向这深渊之下发起进攻，那些低等的异界生物无法面对最为精锐的瓦斯塔亚海族部队，他们一路杀进了深渊之下的核心处。

    但最终那只精锐部队却还是全军覆没了，杀死他们的不是异界生物，而是滋生在他们心中的幻觉，他们死于自相残杀。

    深渊裂缝的核心之处，是一个狭小的裂口，那裂口闪着紫光，充满着诱惑力，此时一个鲛人族战士正趴在那紫光上，异界气息正在他的身上不停的萦绕着。

