    凌晨三点。

    夜泊桑带着浑身的血腥味回来。

    他断掉一臂，实力大打折扣，饶是如此，战斗力依旧不容小窥，在腾龙监察会的高手配合下，虽然没能留住野火组织的长老秦朗，但野火组织的其他人，则全部被剿灭。

    周毅这边，也已经弄清楚事情的原委。

    “舍利珠是什么？”周毅盯着林家瑞问道。

    “就这东西。”

    林家瑞拿出一颗乳白色圆珠，心灰意冷地说道：“据说它是活佛舍利，活佛坐化留下的东西，如果长期把它佩戴在身上，能蕴养出佛心佛骨，将来能够立地成佛。但现在我却觉得，这东西就是灾祸的源头。”

    周毅接过舍利珠，打量了几眼，随即摇头苦笑。

    这颗乳白色圆珠，散发着淡淡的清香气味，具有提神醒脑之效，但它却不是活佛舍利，周毅见过活佛舍利，他师父楚天慧手里就有一颗。

    而林家瑞，明显是被牛家那个大少爷给忽悠了。

    “张组长，牛家剩下的那些人，你们准备怎么处理？”周毅询问道。

    “扣押起来，调查清楚后再做处置。”张满月沉声说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头。

    他是在临来枫林小镇的路上，联系的张满月。

    只是他没想到，张满月和她的组员速度那么慢，自己抵达之后，她才带人匆匆赶到。

    如此可以看出，腾龙监察会负责监控国内各地，但监控力度并不是很强。

    不过！

    今晚成功救下林家姐弟，他也算是完成了任务。

    至于腾龙监察会怎么处理后续事情，他不愿意再操心了。

    “夜泊桑，我师姐她们姐弟，就麻烦你护送到我师父那里了，今夜你就离开金陵吧！”周毅吩咐道。

    “没问题！”

    夜泊桑默默点头。

    他痛失一臂，但自从跟着周毅后，周毅提供给他两颗地品丹药，所以他卡在宗师后期的修为，最近隐隐有突破的趋势。

    所以，他准备把林薇和林家瑞护送到药门门主楚天慧面前后，就立即返回骷髅岛，争取早点突破到宗师大圆满境界。

    周毅把那颗乳白色圆珠丢给林家瑞，又跟师姐林薇聊了几句，然后便看着他们坐上一辆车，朝着远处离去。

    “大人，您还有其它吩咐吗？”张满月带着几分敬畏问道。

    原本，她没想到周毅有那么强大的修为。

    她以为周毅是仗着药门为背景，能炼制些丹药为条件，才勉强坐上客卿的位置，结果今日一见，让她暗暗心惊。

    牛家最强宗师，拥有宗师中期境界的牛犇，就是被这位年纪轻轻的客卿大人，给一刀捅穿心脏杀死的啊！

    “给。”

    周毅丢给张满月一个玉瓶，说道：“里面是疗伤药物，回去好好疗伤吧。”

    “是，多谢大人。”张满月露出几分喜色。

    她知道，药门的疗伤药物，那可都是珍品。

    张满月抬起手，看了眼玉瓶上的标签。

    “啊？”

    她的手颤抖了两下，眼神里流露出吃惊神色。

    天莲断续膏？

    这里面是药门疗伤圣药天莲断续膏？

    周毅看着张满月吃惊的模样，摆手说道：“别一副没见过世面的表情，不就是一瓶药嘛！赶紧带着兄弟们去疗伤吧。”

    “是。”

    张满月把眼神里的感激之色掩埋起来，略带尴尬地抱拳说道。

    “等一下！”周毅忽然叫道。

    “大人，您还有什么吩咐？”张满月转身问道。

    “那个，的确有点小事，需要你帮帮忙。”周毅干笑道。

    “您吩咐！”

    “是这样的，我急着赶过来救人，所以车速稍微快了点，恐怕会有不少的交通违章，你帮着去处理一下呗？”周毅嘿嘿笑道。

    “就这事？”张满月古怪问道。

    “就这事！”周毅点头。

    “属下知道了，等天亮就去安排，您以后不用再为交通违章担心了。”张满月有些哭笑不得的说道。

    腾龙监察会的人，那可都是有特权的。

    区区交通违章，算事吗？

    两天后。

    唐小蕊跟着寒柔和映红离开金陵，唐婉也在当天去外地录制节目了。

    香榭兰庭大别墅里，唐苗苗孤零零地躺在沙发上，小脚丫抖动着，嘴里哼着小曲：

    “小蕊姐姐不在家，可怜的苗苗无聊呀！”

    “爸爸说话不算话，去不了鹿城离不了家。”

    “苗苗呀苗苗无聊呀！”

    “无聊呀……”

    童稚的声音，糯糯的腔调，别有一番韵味。

    周毅刚刚下楼梯，听到女儿胡乱哼的小曲，差点一脚踩空掉下来。

    他哭笑不得地摇了摇头，觉得自己在女儿心里的形象，好像有点崩塌。

    “乖女儿，出门去玩啊？”周毅来到客厅，笑眯眯问道。

    “去哪玩？”唐苗苗一骨碌爬起来，双眼风光的问道。

    “爸爸带你去滑雪好不好？”周毅提议道。

    “嗯嗯，去滑雪。”唐苗苗兴高采烈叫道，但随即她仿佛想到了什么，问道：“那咱们晚上还去孙艺轩家吗？他今天过生日，好像好多小朋友都会跟着爸爸妈妈去玩的。”

    “去啊！咱们上午去滑雪，下午去给孙艺轩挑礼物，等晚上咱们就去他家给他过生日，好不好？”周毅问道。

    “好！”

    唐苗苗拍手笑道。

    周毅嘴角浮现出一抹笑意，故意一拍脑门说道：“坏了坏了，爸爸的心情突然变得很糟糕，不想带苗苗去滑雪了，也不想带苗苗去给同学买礼物了，更不想带着苗苗去参加同学的生日宴会了。”

    “为什么呀？”唐苗苗瞪着大眼睛疑惑问道。

    “因为刚刚有个小女孩，唱歌的时候说她爸爸说话不算话，她爸爸有点小小的伤心哟！”周毅说道。

    “啊？没有没有，苗苗的爸爸是天底下最好的爸爸，从来都是说话算话的。”唐苗苗抓住周毅的胳膊，一边摇晃一边撒娇。

    “对，我也这么觉得。”周毅含笑点头。

    “是吧？那爸爸还会带苗苗去滑雪，去参加同学的生日宴会吗？”唐苗苗讨好似的在周毅面颊上亲了一口，然后满眼期待地问道。

    “去！”

    周毅满足笑道。

    金陵天麓滑雪场。

    这是一家大型的室内滑雪场，总占地面积80800平方米，滑雪道很长很宽，最大落差达到将近40米，共分为三个坡道和一个练习大平台。

    因为是寒假期间，来这里滑雪的人很多，其中有很多家长带着孩子过来玩。

    滑雪服，滑雪板这类的东西，可以租赁滑雪场地，也可以在这里购买。

    周毅购买好两套，和女儿一起穿戴好后，在工作人员的指点下，直接来到练习大平台。

    这里，大人孩子差不多各占一半，大约有二三十人。

    唐苗苗以前有过一次溜冰经验，滑雪倒还是第一次，看着练习场里跌跌撞撞学习滑雪的人，既紧张又兴奋。

    “您好，请问你们需要教练吗？”一名男子来到父女俩面前询问道。

    教练？

    周毅打量了对方两眼，然后直接拒绝。

    他就是最好的教练，哪还需要别人？

    “爸爸，他们请不起教练，你帮我请吧！我想快点学会滑雪。”六七米外，一个七八岁的男孩，对着他那胖子老爸叫道。

    “请，必须请。”胖男子瞟了眼周毅父女，然后痛快答应。

    【作者有话说】

    先更一章热热身，今天还有几章。距离打赏人数到250人，还差七个，一旦打赏人数到了，就爆更十一章。

