一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十一章不可相认

    “这手法，自然是我自创的！”

    老干妈警惕万分的说道，秦浩的眼神令她感到极为不舒服。

    她是新月的后人，大秦漂泊在外的子民。

    绝不可能把煎饼手法的来龙去脉，告诉不相干的人。

    她目前在避难。

    稍微不慎，六百年前害死尊上的仇家，足以让她新月一门灭族。

    秦浩那逼迫的眼神，甚至令她产生了敌意！

    言语之间，周围的气温开始急速下降。

    “呵呵……自创的？您配料的手法还真奇思妙想，登峰造极！”

    秦浩淡淡道。

    显然，老干妈的回答并不属实。

    “别管自创还是祖传，既然煎饼如此美味，那我们就多买几张，夜里当宵夜……”

    旁边的叶水寒赶紧堵在俩人中间，缓和针锋相对的气氛。

    老干妈的实力深不可测，秦浩绝对不是对手。

    叶水寒更怕秦浩会像刚才的弟子一样，化成天上的星星，一勺子抡到万里之外。

    “好，那我再为你们做几张！”

    虽然秦浩让老干妈升起了敌意，但她不可能拒绝儿子的要求。

    又摊了几张煎饼，手法和刚才一致。

    秦浩抱着双臂呵呵的微笑。

    学朕的煎饼手法，居然还不承认？

    但也不准备揭破对方，秦浩目前没有足够的能力，证明他自己的身份。

    毕竟，他重生了！

    说出去谁会相信？

    万一传到战武和韩灵萱耳中，足以让秦浩万劫不复，目前他在敌人面前没有自保的能力。

    老干妈同样也是如此。

    新月一门逃出大秦后，和其他三门神将的后人失散，躲进垃圾的洛水帝国，度日如年，每天活得提心吊胆。

    虽然她身上没有流淌着新月的血脉，新月一辈子也没成亲。

    但她继承了新月的丹术。

    这丹术，是六百年前尊上传下来的。

    新月天尊临走之前传下遗训，坚信秦浩尊上未死，要新月一门留守洛水帝国，暗中培养势力，等待尊上回归。

    只要尊上回来，立刻对落日战神和灵萱女皇展开反击，夺回大秦！

    事关尊上复仇的大计，老干妈就是死了，也不会泄露半点秘密，更不可能承认是新月的门人。

    所以，秦浩和老干妈同样都戒备万分。

    “好了，煎饼给你们！”

    做好四张煎饼，老干妈打包交给叶水寒。

    “给你钱！”

    秦浩取出十八快玄晶石，递给老干妈。

    煎饼前后一共煎了六张。

    “不用了！”

    老干妈摇摇头：“你们第一次来吃煎饼，我也不知道合不合你们的口味，这次免费，算我拉个回头客。”

    她为自己的儿子做煎饼，怎么可能要钱呢？幸福还来不及呢！

    “那我还真有点不好意思了，哈哈哈……”

    叶水寒便是淫荡的笑了起来，言语之间，得意的朝其他弟子看去。

    怎么样？

    心里不服是么？

    只怪你们不姓叶！

    所以说，姓叶才是一场造化！

    吱呀！

    周围弟子皆抓紧了拳头。

    他们确实不服，相当不服！

    秦浩和叶水寒插队不说，老干妈还免费送鸡蛋。

    如今倒好，煎饼的钱也不要了。

    同样都是弟子，做弟子的差距怎么就这么大呢？

    “哦还有，只吃饼不喝粥怎么能行？万一噎住了怎么办？来来来，我再为你们打俩份八宝粥，也是免费送的！”

    言语之间，老干妈用勺子盛了俩婉粥又递给秦浩。

    轰隆！

    其他的弟子晕倒一片，脸上悲愤无比。

    煎饼一张三颗玄晶石，八宝粥一碗卖五颗。

    八宝粥是比煎饼更加珍贵的东西，对元者的实力大有助益。

    居然……

    也是免费送的？

    这里那么多人，论气质、论长相、论实力。

    秦浩和叶水寒何德何能？

    为什么偏偏对他们俩个免费？

    此刻，“我们不服”四个大字，写满了每一个悲愤弟子的脸。

    事实上，他们又哪里能体会老干妈内心的欣喜。

    别说区区几张饼和俩婉粥，甚至，老妈干想把今天赚的玄晶石，也塞进叶水寒手里去。

    儿子在学院有没有钱呐？

    泡妞需不需要经费？

    被人欺负了怎么办？

    她是相当的担心，相当的着急。

    只不过，她也不能表现的太热情，那会引起叶水寒的猜忌。

    就算叶水寒神经大条，但他身边的那个小子，却不是个简单的角色。

    老干妈对秦浩有种天生的忌惮。

    她也想不明白为何有这种想法。

    秦浩在她眼里明明弱如蝼蚁！

    “老大，我们走吧！”

    打完粥，叶水寒美滋滋的向秦浩说道。

    秦浩点点头，又望了老干妈一眼，这才离开！

    “喂，姓叶的小子，有时间多从学院出来几趟，我每天都在这个时间等着你！”

    老干妈向叶水寒的背影喊道，眼中充满期望。

    但叶水寒，却头也不回。

    每天在这里等着我叶大少？

    让我和一个死老太婆约会？

    那你还真是异想天开！

    有这个时间，叶水寒早和学院的其他学姐学妹鬼混去了。

    “老干妈，轮我到了，快快快，为我做张煎饼！”

    秦浩和叶水寒俩个插队的家伙终于滚蛋了，这名弟子已经排队等了太久，急不可耐的跑来说道。

    其他人同样如此，表情焦急的佷。

    他们的实力卡了很久，等得就是今天吃一张可以突破的饼。

    “抱歉，我今天的煎饼卖完了，你们滚吧！”

    叶水寒走后，老干妈的态度瞬间冰到了零点。

    “卖……卖完了？”

    这弟子大眼一瞪。

    你骗鬼呢？

    明明小车上还有一叠子饼，你却说卖完了，以为我们是瞎子吗？

    我们排了那么久的队，我这饥渴难耐的……

    “喂，死老太婆，你过分了啊！”

    “简直不把我们放在眼里！”

    “我可是赤阳学院的天才！”

    “我叔叔是长老！”

    其他弟子愤怒的喊叫道，大有买不到煎饼，就砸了老干妈小车的想法。

    “滚！”

    老干妈勺子一轮，一股子澎湃的元气犹如半月扫向前方。

    顿时，上百颗星星在夜幕之中冉冉升空。

    凄厉的嚎叫声也响遍了赤阳学院的天空。

    整条大街，瞬间清静了！

    “死老太婆也是你们能叫的？而且，我哪里老？”

    老干妈愤愤诅咒一句。

    却突然目光一紧，撇向身后，声音冰冷到：“鬼鬼祟祟，叶龙渊就是如此教你做人的吗？滚出来！”

    “咳咳……还是被您发现了！”

    尴尬咳嗽响起，黄老头子惶恐的从阴暗角落里钻出，犹如一个龟孙子，点头哈腰的来到了老干妈面前。