    那么长一截东西要放进嘴里，普通人都未必受得了，更何况是重病的楚夜！

    心念一动，谢瑶这是趁着救治楚夜的机会，在帮寒王排除异己！

    谢瑶看了一眼楚夜的状态，转头朝向南宫燕，声音冷的像命令，却比命令更加有气场，有杀伤力，“拿回来！如果你不想辰王现在就死的话！辰王的气管被血块卡住，不取出就无法解除窒息！”

    此时，辰王嘴唇的紫色已经越发的深，证明着他窒息的程度也越发严重。

    南宫燕看了看辰王的脸色，银牙紧咬。那管子真的能解除辰王的窒息？

    她刚刚给辰王急救的时候，也发现辰王不是简单的被血块堵塞口鼻，因为血块已经被她彻底清除，但辰王却一直没有恢复呼吸。

    问题究竟出在哪里，她也不清楚！

    现在情况紧急，根本容不得她多想，只能选择相信谢瑶。

    于是，她只能将管子还了回去，并且沉声警告道：“收起你那些不该有的心思，我对辰王的情况十分了解，若辰王出事，等你们的皇帝问起来，我必会如实相告。”

    楚寒看见那管子，眉头也跟着猛的挑了一下，她到底是从哪里弄来的这些乱七八糟从来没见过的东西？

    先是那个要放入辰王衣服内的奇怪东西，现在又有一根很长的管子。

    谢瑶拿回管子，只说了一句“在我眼里，只有救人，没有权利和阴谋。”然后专注的将用管子缓缓伸入楚夜口中，微眯着双眸，仔细感受着手上的阻力和计算着时间。

    楚夜已经窒息了大概两三分钟的时间，必须尽快解除窒息，再拖下去的话轻则造成脑死亡，重则就直接真的死了！

    管子入口，时时刻刻都在受到阻力，不同位置的阻力虽然有区别，但区别几乎微乎其微，不用心仔细感受根本无从辨别。

    谢瑶就那么一只手扶住楚夜的嘴，一只手拿着管子轻轻试探着往里伸入，时不时的轻微转动一下，或是稍作后退，随后再继续前进。

    她双眸微眯，手上细微的动作，牵动着屋内所有人紧张的目光。

    御医们一个个全都浑身绷直的看着，连大气都不敢喘一下，生怕影响了谢瑶。

    他们并不是真的相信谢瑶能用一根管子解除辰王的窒息，而是那根管子实在太长，万一谢瑶一个不小心弄伤了辰王，或者造成辰王再次大咯血，后果就不堪设想了！

    不过，也正因为她出手了，他们才能松一口气，辰王就算死了和他们也没什么关系！

    楚寒暗中凝视着谢瑶，此刻的她，与不久前救治云伯时是一样的，似乎身上笼罩一层神圣的光辉，让她整个人都变得极具魅力。

    在这一刻，屋中的时间仿佛凝固了一样，除了谢瑶之外，所有人都一动不动，甚至连呼吸的动作都消失了。

    但在所有人的心中，这一刻却又极为的漫长，因为实在太难熬了！

    随着谢瑶手中管子的一点点伸入，他们越发不希望看见辰王有任何过激的反应，但也希望辰王出现些反应，让谢瑶尽早停止这疯狂的动作！

    那么长的管子究竟要插多少在辰王的口中？！

    南宫燕距离谢瑶最近，把这一幕看的也最为清晰，眼中的怀疑一点一点的变成了惊讶。

    那管子已经进入了一根手指那么长，并且还在继续，而辰王却没有什么被刺激的反应，仿佛那管子不曾出现在辰王口中一样。

    只有谢瑶，心如止水，平静的继续着手上的动作。双眸仍旧半眯，浅浅皱起的眉间已经有几滴汗水顺着滑落。

    这种程度的气管插管所消耗的精力，远比给楚寒针灸所消耗的精力多的多。

    这就是没有喉镜的缺点，稍有失误就会造成不可挽回的损伤。

    进行到后面，南宫燕的目光越发不可置信的看着谢瑶，满眼的震惊！

    她已经无法确定管子究竟进入辰王的口中多长，但她很清楚，即便将长度缩短一半也是她绝对做不到的！

    谢瑶究竟从何处学来这种奇怪的方法，她从未听过！

    “咳！！！”忽然间出现了一道咳声。

    楚夜的呼吸终于通畅，咳嗽声也再次紧随而来。

    呼！！！

    一众御医全都松了口气，仿佛卸下了千斤重担一般，看向谢瑶的目光也多了一丝变化。

    窒息看样子是解除了。

    虽然辰王殿下仍旧在咳嗽，但至少危机暂时没了。这位寒王妃也真是胆大，也不知如何想到的办法，竟然敢将那么长的管子伸入辰王口中。也不知是运气好，还是真有这种解除窒息的方法。

    他们是闻所未闻，见所未见。

    南宫燕的心头也一松，深深的看了谢瑶一眼，命令道：“窒息已经解除，尽快将那东西取出来吧。”

    有那么长的一根在，她相信辰王不会舒服。

    楚寒的眉头一直皱着，并没有因为辰王的咳嗽声出现而松开。

    他的目光一直在谢瑶身上，谢瑶此时此刻并没有丝毫的放松，反而脸色比之前更沉。

    谢瑶一直没说话，也没去看任何人的反应，只是看似随意的打开药箱，看了一眼。

    在楚夜呼吸通畅之前，她一直在心中默念止血药，止血药！

    楚夜呼吸通畅之后势必会出现大咯血，而第二次大咯血会造成失血过多，必须在大咯血来之前紧急止血。但是无论她心中默念几次，戒指都没有任何反应。

    以前从未出现过这样的情况。

    所以，她抱着试一试的态度，打开药箱看了一眼，结果的确没有她要的东西。

    心中顿时压了一块巨石。

    “必须尽快给辰王止血，第二次的大咯血很快就会来。”谢瑶冷静的看了南宫燕一眼，眸光清澈。

    时间不等人，必须立刻开始止血。

    似乎是为了印证谢瑶的话，楚夜的咳嗽的频率渐渐加快，并且一声重过一声。

    “咳！！！咳！！！”

    南宫燕脸色一变，下意识的看向自己带来的那些药，但都是药材，现在煎制根本来不及，而且见效也慢。

    若无法尽快止血，岂不是……

