
时间到三左右，流溪贸易镇商队营地内，天空降临几名青羽翼人，不过他们是由羽龙.海莉雅带领；而她直接找到狮特艾莉雅。

狮特艾莉雅见到羽龙.海莉雅，她也是认识对方，于是她直接询问对方未婚夫为什么没有来？

羽龙.海莉雅告诉狮特艾莉雅，颜铁龙要参加天空祭祀晋级活动，大概会在明天早上返回。

听到未婚夫要到明天早上反回，狮特艾莉雅有些不满和吃醋，毕竟天空祭祀大部分都是妹子，她有些担心未婚夫经不过诱惑，于是她向羽龙.海莉雅提出要到未婚夫身边。

羽龙.海莉雅对于狮特艾莉雅提出要求表示没有问题，不过她也告诉颜铁龙所需要的东西。

听到羽龙.海莉雅讲述未婚夫所需要的东西，狮特艾莉雅忍不住皱起眉头，而狮特艾莉雅皱起眉头，那是因为曾经未婚夫跟她讲述关于羽翼族圣剑的预言碎片的事，毕竟当时颜铁龙可是将预言碎片脑鼓不少内容当凄美爱情故事讲述。

而当时颜铁龙的确赚足未婚妻的眼泪，不过当时狮特艾莉雅还是不信故事是真实的事。

居然故事也是真实的，狮特艾莉雅也希望故事结局完美而不是凄美，于是她前往未婚夫不让任何人碰马车，接着她从马车内拿出一个近二米长的木箱，只是这个木箱有些重，就连已经大剑师高段的狮特艾莉雅拿起来都有些废力。

羽龙.海莉雅见到狮特艾莉雅搬运箱子十分废力的样子，她让身边的护卫去帮忙。

对于青羽翼族强壮护卫帮忙，狮特艾莉雅接受，毕竟她知道木箱内的东西十分坚固。

然而青羽翼强壮护卫明显小看狮特艾莉雅，结果当他们接受狮特艾莉雅木箱，他们直接脱手将木箱砸在地上。

狮特艾莉雅对于青羽翼强壮护卫脱手，她才提醒二名青羽翼强壮护卫，木箱有些重。

青羽翼强壮护卫听到狮特艾莉雅提醒，他们一阵无语，于是重新开始抬，只是二名青羽翼强壮护卫强然抬起木箱，但是他们脸都红了。

羽龙.海莉雅见到二名护卫抬的脸都红了，她也意识到木箱内的重量十分沉重，于是她立马让另二名青羽翼护卫帮忙。

由于又有二名护卫加入，这让刚刚二名护卫减少不少压力。

羽龙.海莉雅强然十分好奇箱子内装的东西，不过她也没有问，反而询问狮特艾莉雅只是带木箱吗？

狮特艾莉雅听到羽龙.海莉雅的询问，她点点头表示只是木箱这一件东西；当然要是她不前往空岛之后，还要带医疗箱给未婚夫，当然她有空间装备，所以她身上也有一套未婚夫所需要医疗器械和大量顶级药剂。

由于木箱有三四百斤，所以用飞马拉木箱，而狮特艾莉雅在一次骑上飞马，而狮特艾莉雅骑的飞马就是颜铁龙寄放青羽翼族那一匹飞马。

当狮特艾莉雅他们来到未婚夫这边之时，她就见到未婚夫被一帮青羽翼少女包围，这让她散发一丝黑气。

而一旁的羽龙.海莉雅注意到狮特艾莉雅一丝不对劲，于是她告诉狮特艾莉雅，现在天空勇者正在穿天空勇者服饰，而那些姐妹都是新手所以直到现在都没有穿好！。

此时颜铁龙是真的无奈，原本他以为最多半个小时让眼前一大帮青春靓丽妹子打扮好，然而都快一个半小时了，这帮青羽翼天空祭祀妹子还没有搞定，他都有些后悔答应让新手练手了。

而狮特艾莉雅听到羽龙.海莉雅讲述，她见到未婚夫求救的眼神，她内心的醋意大幅度减少，并却还询问关于天空祭祀晋级仪式情况，希望从中帮到未婚夫。

对于狮特艾莉雅询问，羽龙.海莉雅也没有隐瞒讲述关于天空祭祀晋级仪式之事。

狮特艾莉雅听完羽龙.海莉雅讲述，她内心有不少疑惑，比如天空祭祀晋级仪式一般情况都是选择阳光明媚天气白天，还有比较有意义日子，还有她注意到不少青羽翼祭祀干来，这表明零时起意的。

其实小妖精女王，还是尼婆婆都希望不那么干，但是她们都十分清楚，现在她们都缺少时间，所以才那么着急执行计划。

而此时正当天空祭祀为天空勇者穿着服饰之时，尼婆婆以天启组织的白婆婆身份来到羽墨.爱德格雷的家中。

而尼婆婆之所以要以白婆婆身份，那是因为她要某些人忌惮，同时也消除羽墨.爱德格雷最一个弱点，那就是他的女儿。

见到尼婆婆以白婆婆和一些天启组织成员一起出现家门口，羽墨.爱德格雷深深看了自家女儿和对他冲满爱意的妻子，他一时间出现犹豫和动摇，他有一种想要带着妻子和孩子脱离的冲动。

然而羽墨.爱德格雷好像看出丈夫内心不满，她深情告诉丈夫，她永远不会离开他，并且对即将到来的事不会后悔，她现在唯一遗憾就是不能陪着女儿长大，不过她相信女儿会理解他们的选择。

听到妻子的话，羽墨.爱德格雷内心很复杂，原本他毫不犹豫执行尼婆婆的计划，但是当面临之时，他却无比犹豫。

通过手注意到丈夫内心不安，羽墨.爱德格雷的妻子继续鼓舞丈夫，她会永远陪伴丈夫身边。

可能是妻子鼓舞起了作用，也可能没有选择的余地，羽墨.爱德格雷深深拥抱妻子，然后就是孩子，接着他忍心将孩子交给已经伪装成白婆婆的尼婆婆。

白婆婆接过孩子之后，她告诉众人，这一次行动，她不希望看到如何伤亡，接着打开传送阵进入消失阵消失众人的视线之中。

然而众天启组织成员都不知道当白婆婆传送阵消失之后，白婆婆已经出现在青羽翼族长面前。

而青羽翼族长此时已经准备好仪式和一个同年龄的孩子，而尼婆婆直接将二个孩子放到魔法阵中，接着启动魔法阵。

看着尼婆婆完成仪式快要累倒下，青羽翼族长就忍不住询问大长老真的有必要使用转移人知仪式吗。

转移人知仪式；效果就是将仪式中生物信息对调，比如预言和预知等手段寻找羽墨.爱德格雷的孩子下落之时，那么他们只会得到被青羽翼族长包来的孩子，要是青羽翼族长包来的孩子死亡了，那么就算是预言也无法找到羽墨.爱德格雷的孩子，当然这仪式不断要消耗魔力和体力而且还要消耗施展者的生命力。

对于族长担忧，尼婆婆表示不碍事，她表示自己既然答应羽墨.爱德格雷要好好保护他的孩子，不能让英雄流血又流泪却还要承受失去孩子的痛苦，只是有些对不起族长带来孩子的父母了。

接着尼婆婆抱起族长带来的孩子告诉族长，要是孩子没有出事，那么她也会羽龙.海莉雅直系弟子。

族长看到大长老使用传送离开之后，他双拳握紧，他多么希望能帮上大长老，可惜他空有蛮力却无法帮助大长老。

而对于羽墨.爱德格雷的孩子，青羽翼族长将一根火红色羽毛放入孩子胸口；而颜铁龙见到羽毛，他一定会认出青羽翼族长送给孩子的羽毛就是火凤凰羽毛。

此时尼婆婆伪装白婆婆返回她所住宿之地之时，她突然被一群人袭击：强然尼婆婆消耗不少，不过对于突然冒出的毛贼，她放下孩子全力对付来地。

很快那些袭击伪装白婆婆的尼婆婆将毛贼击退，并开始追击像是首领。

只是等白婆婆追出房间没有多久，她立马意识到不好，等她返回房间，她就见到一名黑羽翼人抱着孩子要离开。

见到毛贼，白婆婆直接一击风刃射向毛贼，然而黑羽翼毛贼十分鸡贼，他直接将怀里的孩子来抵挡。

白婆婆没有办法，她根本风刃轨迹将毛贼脸划伤，接着使用精神控制。

原本白婆婆已经控制黑羽翼毛贼，然而原本已经被赶跑那些羽翼毛贼首领返回，他直接给白婆婆一支弩矢。

白婆婆面对强然向她射来的弩矢，她没有办法只能取消对抱着孩子毛贼控制躲避弩矢。

挣脱白婆婆精神控制的黑羽翼毛贼立马使用分身带孩子逃跑，然而他还是中白婆婆一击精神冲击，并且被做了标记，以后尼婆婆在一千米范围内都能对黑羽翼毛贼感应到，当然孩子已经早就做了相同追踪记好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69324868"  chaptername="第一千三百一十四章：尼婆婆伪装白婆婆被袭击">加入书签</a>
</div>
