
蝴蝶似乎很有灵性，似听懂了主人的意思，嗅着气味围着柳依依的周围飞了几圈，有心跟她玩耍了几下，似有些嫌弃般洒下了些许花粉扇了扇翅膀顺着原路飞走了。

对于这只误闯进入青苑楼的生物，倒是没有人特意去在意它，整个青苑楼都在为开幕做着准备收着银票已是忙的不亦乐乎。

柳依依只觉得鼻子有些瘙痒，不禁打了个喷嚏，略有些尴尬的看了眼众人，倒是失了礼节，不过陈书岩等人都不打算理她。

作为齐王的宇文向吉看到自家的王妃受寒了自是要走过来关心关心道："就说出来的时候应该披件外套，倒是不小心染了风寒可怎么是好。"说着握住柳依依的手，一脸的心疼，似更加的温和。

"依依谢谢王爷关心。"柳依依柔柔的道，顺势靠在了宇文向吉的身上，两人含情脉脉的互相嘘寒问暖。

幻卿颜一脸嗤鼻的看着两人你情我侬，饶是一向很淡定的陈书岩都不经嘴角抽了抽，这大热天的，一个喷嚏就能染上风寒？看着他们你侬我侬的模样，陈书岩不禁有些吃味，尽量让自己转移注意力，手上的茶即使再名贵，喝着也不知其味。

这时正好古筝声响起，淡而欢，伴着琵琶声与笛子声，幽幽响起，随着女子的舞动而起伏着，回荡在整个青苑楼。

只见一女子在屏风后舞动着，曼妙的身姿若隐若现，偶尔伴着一丝的铃声。

台下的众人看着其身影都一阵的寒嘘，女子似乎有意无意的勾引着众人的胃口，边起舞时还吟起了诗，温而魅惑，淡而清柔，灵动的声音时而实时而虚，似知道众人的极限。

女子的袖口处伸出一根红色绫缎快速的卷住了悬梁，女子顺着凌缎悬置到了半空开始起舞，以独特的方式出现在了众人的视野内，音乐声迅速的变换了风格，犹如玉珠落盘般清脆动人，半遮的面纱顺着女子的动作轻轻的滑落。

只见女子生的极是好看，眉中烙了一朵红色的雪莲，眼睛处瞄着红色的花纹，衬托着一双大眼十分的蛊惑人心，一袭火红色的舞裙，把所有的美好都勾勒了出来，腰部微露，白皙的皮肤在火红色的衣裙衬托下更加的醒目。

她悬挂在空中，似天上的仙子染上了红尘世俗，不断地在空中跳跃着，时而欢时而忧伤一举一动都牵引着众人的心，每个人都被她所牵引着，此等美人谁不想领回家去，单单看上一眼便以欲火重生。

周边的白色轻纱衬得女子更加的醒目，陈书岩倒是很纳闷书钰去哪了，如果说若月有事她倒是信的，毕竟是若月还要安排舞者，书钰即使有事现在也应该回来了吧，怎得都开幕了还没见到人影？

就在陈书岩沉思的时候，柳依依早已难忍难耐，身上不知道为什么汗毛开始竖起，冒着一丝丝的虚汗，便是开始发痒了起来，全身的皮肤还是燥红了起来，柳依依尽量躲避众人的眼光开始饶起了自己的手臂，哪知汗液越来越多，越发的瘙痒，终是忍不住了，声音有些扭捏的说道："王爷，依依有不舒服还是先回去了。"

宇文向吉装作不知情的样子关心的道："要不本王送你回去吧，倒是要找找徐老给你好好看看。"

柳依依推托道："依依还是自己回去的好，不用麻烦王爷了，如果王爷送依依回去，到时候落个玩忽职守的罪名，可就不好了。"她现在已经要忍到极限了，所以只能快点逃脱以免丢脸。

"那好的，回去一定要好好照顾自己，有病不要硬撑着。"宇文向吉抓住柳依依的手拍了拍关心道。

柳依依点了点头，便扭扭捏捏的走下了楼，可谓是没动一下都像是被蚊虫叮咬了很多次，骚痒的很，所以柳依依走路的姿势就十分的怪异，倒是像刚行完房事之人。

陈书岩不经噗嗤了一声，倒是笑出了声，宇文向吉脸黑了黑，有点牙痒痒的对陈书岩道："不知道书岩在笑什么？"

"没什么，王妃身子倒是柔弱一些，王爷应当节制为好。"陈书岩一本正经的说道。

"劳烦书岩如此关心本王的家事！"被人误以为强壮也不是个丢脸的事，不过从陈书岩嘴里说出来，却是感觉十分的怪异。

这时候的后院里书钰正穿着舞服有些扭捏的站在若月面前，本该是一张娃娃的脸，倒是硬生生的添了几道亮光，衣襟微微敞开露出白皙的肌肤，上面还撒着点点的水露十分的诱人，简直是一副极品小受样，边上围着一群的女子，似姐姐般很是照顾着书钰，有意无意的搭在书钰的肩上。

"把你的手拿开！"书钰已经不知道说了多少次，脸色已经羞红不已，显然是个纯情的人儿。

边上的姐姐娇笑了一声对若月道："感情小主还是个雏。"

若月抬抬眉倒是没说什么，许是差距的问题，书钰比若月矮了不止一点点，她摸着书钰的头道："好好表现，表演搞砸了后果你知道的。"淡淡的一句话飘入了书钰的耳朵里。

他不经绷直了身体，心里已经在哭丧，姐姐快来解救我！

本来一大早就打算去找自家姐姐的书钰，半路上被若月给骗上了贼船，走上了不归入。因男舞者突然身体不适，便是要人来顶替，若月利诱不成只能强攻了，不到一个时辰书钰依着自己非凡的记忆力把所有舞步都记了下来，在若月的魔鬼训练下完成了所有的舞步。

直到书钰看到那个男舞者活的站在自己面前时觉得自己是被骗了，而且被骗的不清，看着若月难得笑容便知道，这感情是对男舞者不满意才看上自己的？

一时书钰叫天天不灵，只能被这群姐姐们吃着豆腐却不能还手，因为若月一直在边上盯着的，说为了让他早日适应有女人的生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664661"  chaptername="第一百一十三章：教训">加入书签</a>
</div>
