    维多利亚的冬天十分漫长，可再漫长，终究还是会过去。

    黑帮，利益，权势，地位，盟友，兄弟，眼泪，死亡。

    在这个残醒的世界，夏风早已经习惯了天空中飘零的雪花，以及荒野中刺骨的寒风。

    不知不觉，他已经习惯了冬天，或许一同习惯的还有维多利亚数以百万的感染者，对他们来说，冬天代表了绝境。

    之所以被称为绝境，是因为没有出路，所以内心的冬天便永远不会过去，为此，他们必须适应冬天。

    直到某一个偶然。

    聚集在圣迪市的感染者们忽然发现，往日那凌冽的寒风，好像变的柔和了。

    冰雪开始出现消融的迹象。

    原来，经过漫长的等待，维多利亚的冬天就快结束了。

    .....

    时间一天一天的过去，夏风对感染者的召集口耳相传。

    凡是得知这一信息的感染者，无论男女老少，都在第一时间放下了手头的一切。

    准备出境的停住脚步折回，躲避在山林中的走出，无处可去，不知所错的人们，终于找到了前进的方向。

    以圣迪市为中心，夏风的号召就像是一个巨大的旋涡，无形中，将境内所有的感染者都牵引了过来。

    即便这个旋涡可能会将一部分感染者引向死亡，但他们的脚步却义无反顾。

    比起对牺牲的恐惧，他们更愿意用生命的代价将希望传承，为后代，为同胞，争夺下一片名为“故乡”的土地。

    数日后。

    圣迪市无论城内城外，都聚集了茫茫多的感染者，罕见的是，此刻普通人和感染者共处一城，却没有一起暴乱事件发生。

    感染者们互相监督，互相约束，不给圣迪市的居民添一丁点麻烦。

    他们只是在等待，等待那个人出现。

    ....

    因为局势的千变万化，新情报几乎每隔几个小时就会传来。

    夏风等人每天都要进行多次商讨，及时调整作战方案。

    会议室内。

    一向沉的住气的奥蒙将军终于也感到了不安。

    “我觉得时机差不多了，中央军已经不可能主动出击，再耗下去，他们的防守姿态会越来越完善。”

    萨米和萨尔贡的军方将领也表示赞同，对他们来说，身处异国他乡，能尽快结束这场战争是最好的。

    然而，同样来自异国的银灰却不这么认为。

    银灰表情认真的盯着维多利亚全境地图。

    “敌军的压力比我们还大，现在以南部范围来看，中央军的整体阵型偏西方向，根据最新情报，他们已经放弃了多数之前占据的城市，可以看出，他们的指挥官想收缩防御，避免被逐个击破。”

    看着地图，银灰继续说道。

    “收缩防御是最保守的拉锯战术，但以目前中央军进入南部的兵力总数来看，将之前分散在各城市的兵力整合，会面临一个巨大的问题，就是补给压力剧增。”

    银灰说的十分有道理，说的直白点，这就是散养和圈养的区别。

    你把一群鸡放到野外散养，即便多天不喂食，它们也不会饿死，或者你可以只喂找不到东西吃的那一部分鸡。

    但如果你把鸡全部聚集在一起，放在一个指定区域，这时，你就必须要同时满足所有鸡的生存补给。

    当然，这只是理论上的补给压力，事实上中央军的补给线非常完善，南北经济差异巨大，为了这场战争，北部的补给供应肯定十分充足。

    反观南部联军，补给的问题只能说差不多。

    南方军区在沿海一带多个城市一直有自己的军用粮库，如果一直僵在这里，因为边防军已经变成了“自己人”，萨米和萨尔贡的补给也可以通过边境运进来。

    综上所述，银灰看似提出了一个“废物”关点，说了等于没说。

    但是，银老板这种老军阀可不是光会纸上谈兵。

    ....

    “这里。”

    银灰将手指放在南北交界处，偏西方向的一个中型城市上。

    “只要把这座城市打下来，就可以切断西方向的一条补给线。”

    银灰指的城市不是别的，正是南北揭幕战的第一座城市，加南市。

    奥蒙将军马上说道。

    “银灰先生，你的想法我懂，但如今加南市已经是中央军的命脉，称之为大后方的总部也不为过，想打下来几乎相当于全军总攻，而且，如今的中央军已经不只有这一条补给线了。”

    说罢，奥蒙将军在南北交界的偏东方向也标出一座城市。

    这座城市与加南市东西隔空眺望，在地图上几乎平行。

    “现在中央军进入南部的总兵力超过50万，西面和东面各一条补给线，虽然现在兵力集中在西面，但做为备用补给线，这里也完全可以用。”

    听完奥蒙将军的顾虑，银灰眼神深邃，声音中蕴含着一种自信。

    “左切断，右逆流。”

    此话一出，会议室内的众人表情同时一变。

    这里的人都是军事专家，银灰的短短六个字，已经让他们明白了银灰这项战术的意图。

    银灰拿起笔，将加南市的后方切断，同时解释道。

    “强行切断加南市这条补给线，然后我们从东方向，迎着另一条补给线向北部发起总攻。”

    结合着目前的局势，奥蒙将军立刻否定道。

    “按照目前敌我双方的兵力，我们只能以夺回南部为目标，至于向北部反攻实在有些不现实。”

    银灰继续说道。

    “是的，我们不需要真的反攻北部，而是要以反攻北部为目标作战，并且让中央军相信我们真的有能力反攻北部。”

    ....

    银灰说的战术很简单，声东击西，几乎是小学生都明白的道理。

    但是若想从纸上演变到实际作战中，需要满足的条件复杂到令人窒息。

    其中有几个必须满足的条件。

    一，攻占加南市的部队人数必须要少，加南市几乎是敌阵的大后方，行进过程中不能被发现，一但暴露，立刻就会面临围杀。

    二，加南市的奇袭与东方向的全军反攻必须时间一致，要给中央军制造一种必须舍弃加南市，否则反抗军就要直接插进北部的假象。

    如果攻势不强，中央军可能会选择先夺回加南市，或是分兵牵制。

    说白了，双方的指挥官都不是傻子，这是一种心理博弈，就算加南市失守中央军的补给在短时间内也不会有影响，还不至于到士兵们饿肚子的程度。

    但如果是大规模的迁移行军，补给线的稳定就非常重要了，而且以长远的眼光来看，这也是致命的。

    .....

    会议室陷入了安静。

    银灰的提议并不是最稳妥的方案，有一种剑走偏锋的味道。

    但不可否认，如果以这种方式先发致人，主动权无疑会在自己一方。

    奥蒙将军陷入了沉思，萨米和萨尔贡的将领也有些犹豫，如果确定这一方案，那就要决定由哪支部队在中央军的重重包围下，去奇袭加南市。

    看到大家的神态，银灰扬起嘴角。

    “不用顾虑，既然这是我的提议，我便会肩负最有挑战的部分。”

    银灰看现旁边的夏风。

    “夏风，我相信你，总攻的时机就交给你把握了，如果你也相信我，袭奇加南市，就交给我。”

