    随着缨鼐天的笑声落下，在我们合围下它，忽然变得十分的狂躁，它那巨大的身体，依旧是对着我这边扑了过来。

    而我这边没有退让，直接对着缨鼐天冲了上去，我左手的太阳指诀捏起，我知道这一招我肯定赢不了缨鼐天，可我在气势上绝对不能输，此时我和它已经卯上了！

    徐若卉本来想着再次用蛊线把我给扯开，可我却让竹谣告诉她两个字：“退后！”

    缨鼐天对着我冲过来的时候，巨大的龙口中不断的蓄力，他这次的龙威不输给第一次的威力。

    而我这一边也没有保留，直接用出了我的杀招之一，仙气一击。

    “轰！”

    龙息对上仙气，巨大的爆炸声以我和缨鼐天为中心散开，我能感觉到我们身边的水飞快向四周扩散。

    随着水流的扩散，我和缨鼐天交手的地方出现了一秒钟的“空隙”，而在这个空隙里，没有任何的水，只有我和缨鼐天炙热的眼神相对！

    我们四目相对，体形上虽然有些悬殊，可威势上却不分伯仲。

    刚才那仙气一击，是青衣的仙气所致，威力可想而知，而这一击恰好和缨鼐天的龙息斗的了平手。

    短暂的空隙后，水潮回流，我们两个的身体迅速被推向两个方向，我们两个谁也没有施展神通去阻拦水流对我们冲击，而是彼此都在蓄力，我们准备再次发动一击。

    此时我也看到原本合围缨鼐天的伙伴们，除了四个仙级的神通者，其他的小家伙们都被水流给推开了。

    在我和缨鼐天同时后退的时候，龙万山、红魔、阿锦和安安同时发力，他们各自施展自己最厉害的神通对着缨鼐天的身体打了下去。

    龙息，红光，紫金色鹰爪，巨大的黑色尾巴！

    这些攻击重重地打在缨鼐天的身体，它没有防备，在被击中的时候，它忽然愣了一下，然后巨龙的龙面上露出一丝难以捉摸的笑容。

    而我心中不由一颤，我刚才意气风发，本以为这是我和缨鼐天两个人的战斗，可现在看来根本不是这样，这不是我们两个之间做输赢的事儿。

    想到这里，我忽然有些明白缨鼐天的笑了，它刚才也是误以为这是我和它之间一对一的争斗了，它根本没有去防备其他的攻击。

    所以这些攻击打在缨鼐天的身体上，它靠近尾巴三分之一的地方都全部垮塌了下去，而且里面还露出了几个龙魂来。

    面对那些龙魂，龙万山、红魔、阿锦和安安也没有留守，第二波的神通也是打了过去。

    缨鼐天再想去挡，已经有些迟了，那些吸附在它身体上的龙魂瞬间被打散了，而且这次没有再复原。

    看着那些龙魂被打散的地方，我看到被打散石头的地方露出一道蓝色的透明骨架来，而那些骨架上有几个触手，刚才那几个龙魂被打散的同时，那些触手也是被打掉了。

    显然，那蓝色透明骨架上的触手，是之前那些龙魂重生的关键。

    只要铲掉一根触手，那一个龙魂就会彻底地散掉。

    在几个龙魂被打散后，缨鼐天忽然回头对着龙万山等四个神通者扑咬了过去。

    他们再去挡，可却还是有些招架不住。

    缨鼐天变得越加疯狂了。

    而我这边蓄力完成，一个巨大的龙息已经形成，而我的身体也是在相气的推动下稳定了下来。

    接着我沉了一口气，又在相气的推动下对着缨鼐天冲了过去，此时它已经发疯似的攻击龙万山、红魔、阿锦和安安，梦梦、康康和阿一的攻击它都丝毫不放在眼里。

    等着我快要冲过去的时候，它才回头对着我“嗷”的怒吼一声，转头对着我扑咬了过来。

    我直接把龙息打出，缨鼐天也是再喷出一团龙息。

    这次它吞吐的龙息速度虽然快，可威力却也不小，而我的龙息是蓄力很久的，威力自然不会弱。

    所以我们这次龙息相撞又是平分秋色。

    可就在这个时候，龙万山、红魔、阿锦和安安的神通又对着缨鼐天的身后打去。

    “轰轰轰！”

    缨鼐天身体不少部位又开始出现崩塌，虽然它那蓝色的的透明骨架还在不停地吸附四周的乱石，可还是赶不上龙万山等四个仙级神通的破坏速度。

    “嗷！”

    缨鼐天被打的发出巨大的惨叫，接着它回过头，对着半龙身体的龙万山咬了过去。

    龙万山喷出龙息去挡，可缨鼐天却不管不顾，直接挥舞着巨大的爪子就拍了下去。

    “嘭！”

    一声巨大的爆炸，龙万山直接被拍飞了，而缨鼐天的那个龙爪也是被打的出现了龟裂。

    红魔见龙万山被打飞，也是气势迸发，对着缨鼐天打出一道很粗的红光来。

    同时红魔的头发也是瞬间变成了血红色，而且还在水下四散飘开。

    “嘭！”

    那红光再被缨鼐天的龙爪挡下，红魔和龙万山的结果一样，被缨鼐天给拍飞了，只不过红魔在被拍飞的时候，她的头发好像针刺一样，全部竖立起来，刺到那缨鼐天的龙爪上。

    “哗啦啦！”

    那龙爪顷刻间化为了一摊碎石，同时露出了里面蓝色的透明骨架。

    而此时阿锦和安安的神通也是对着缨鼐天打去。

    我这边在缨鼐天的身后，看着它刚才被打裂位置露出的蓝色骨架，上面有些触手，那些触手连接着那些龙魂的脑袋。

    见状我也没有迟疑，直接再捏出龙息对着那些地方打了下去。

    “轰轰！”

    两声巨响之后，裸露位置的龙魂就全部给消灭掉了。

    又被打掉几个龙魂，缨鼐天仰天长啸一声，变得格外的痛苦。

    “嗷！”

    巨大的龙吟之声在这湖底回荡。

    龙万山、红魔、阿锦和安安也都受了轻伤，他们可是四个仙级的神通者啊。

    反而是一只被缨鼐天忽略的梦梦、康康和阿一没什么事儿。

    我们这么四下牵扯相互配合和缨鼐天斗了二三十分钟，它身上吸附的那十几条龙魂全部被我们消灭掉了，而它的身体也是巨大的石雕龙变成了只拥有蓝色的骨架的龙魂。

    它应该就是缨鼐天的龙魂的本体了。

    看着缨鼐天，我不由深吸一口气道：“你已经输了，再斗下去，我们就能伤到你的本体了，还有你的手下已经都散掉了，你还是不肯放下执念吗？”

    斗到现在我心里其实有些惭愧的。

    我口口声声喊着和缨鼐天斗个痛快，可结果却是我们一群人群殴了它，虽然赢了，可我却觉得不太光彩。

    徐若卉知道我的心思就通过竹谣对我道：“初一，你不用这么想，你想想看，缨鼐天它身上有那么多的龙魂，也是一群龙在和我们斗，不是它一个！”

    我摇头通过竹谣道：“你难道没有发现，它身上的龙魂虽然减少了，可它身上的气势却没有减少，不但没有减少，它的身上的气势还增加了一些！”

    “这说明缨鼐天不是依靠那些龙魂的力量去战斗，而是用自己的力量去维护那些龙魂的存在，这也是我们为什么打掉那些触手后，那些龙魂会散掉的原因。”

    徐如何惊叹一声：“它牺牲自己的力量维持那些龙魂的存在？为什么？”

    不等我说话，缨鼐天笑道：“哈哈，为什么？很简单，因为它们心中也有不甘，可随着时间的推移，它们的魂魄开始消退，它们想和我一起守护这里，可它们魂魄的寿命却不允许，所以我就牺牲我的力量维持它们的存在，我想要实现它们的愿望，再守护一次龙宫城。”

    说到这里缨鼐天顿住了，它那蓝色的骨架脸上看着泛起了一丝淡淡蓝光，那蓝光让人看了心里不由一阵凄凉。

    缨鼐天继续道：“只可惜我们败了，这龙宫城我们守护不了了，我们又败给了人类。”

    “嗷！”

    说到这里缨鼐天仰天长啸，它的龙吟声中充满了不甘。

    接着缨鼐天又说：“你不用感觉不公平，这本来就是我和我手下一起的战斗，它们和我是一体的，没有了它们，我胜了又有什么用？”

    龙是骄傲的种族，哪怕是现在，它们也不需要同情，特别是来自人类的同情。

    看着缨鼐天我忽然又有些下不去手了。

    不光是我，龙万山那边也是如此，他对缨鼐天道了一句：“我们不想和你再斗下去了，我敬重你的所为，如果你肯让路，我们今天的争斗就到此为止，不然再斗下去的话，我们只会两败俱伤，我们肯定能散了你的龙魂，当然我们也会受到重创。”

    “不过就是这样，我们也是在所不惜！”

    缨鼐天看了看龙万山道：“你们的目的是龙宫城里的那个家伙吗？我虽然不认同它，可它的本事却能和巨龙之王不相上下，你们现在去找它，恕我直言，你们简直是去送死！”

    和巨龙的神通差不多？

    听到缨鼐天说的话我心中只有一个想法，那就是劝说龙万山放弃这个人物，巨龙之王的神通我可是感受过的。

    当初凰枭老祖和龙万天都十分的忌惮，更别说我们这些人！

    缨鼐天在说完那句话，忽然腾空而起，它是要跑了吗？

    不对，依着龙族的骄傲，它肯定不会临阵脱逃，在飞到那地下湖顶附近后，它忽然对我们说：“我败了，既然你们要去找那个家伙送死，那你们就已经是死人了，我没有必要再和你们斗下去了！”

    “我的伙伴都死了，我活着也没有什么意义了，所以我也没有必要留在这个世界上了！”

    说完，缨鼐天的身体在天空中化为一道幽蓝的光束散开，整个地下湖的顶层被照亮，这地下湖中龙宫城变得更蓝了！

    在那强大的蓝光中，我看到了缨鼐天那一颗骄傲的心！

