    “乱叫什么呢，这是我同学。”苏白轻轻拍了秋叶的后脑勺一下，笑骂了一声，随后看向赵茗珊解释道：“他是从县城过来的，没有见过什么世面，人也有些憨憨的，你不要介意。”

    说完，他便又说道：“我们出去走走吧，刚好我想走动一下。”

    这个时候，还是不要让赵茗珊与秋叶接触了，不然的话，让赵茗珊一直想着之前的事情，一定会让这个女孩十分尴尬的。

    赵茗珊低着头‘嗯’了一声，就像个小媳妇一样。

    见她这样，苏白无奈一笑，接着看向秋叶，道：“你继续做事，我出去走走。”

    “好的，老板。”秋叶挠了挠头，有些尴尬的说道。

    他也知道自己搞出乌龙出来了。

    随后，苏白就带着赵茗珊往外走去。

    “对了，最近二中的事情不是闹得挺严重的吗？你哥哥怎么还让你出门？”苏白看向赵茗珊，有些疑惑的问道。

    赵茗珊闻言，便悄声道：“其实这里已经有很多便衣警察了，只是他们一直躲在暗处。”

    听着她的话，苏白一怔，他进入到这里，一点都没有感觉啊。

    随后他往四周看去，发现确实今天相比于以往，多了一些陌生的面包车。

    那些面包车停在路边，一点都不起眼。

    甚至在面包车的玻璃上，都贴了一层膜，让人看不见里面是什么情况。

    若是普通人看去，甚至会觉得这个车上都没有人，只是平常停在路边的车而已。

    苏白看了一会，也从前面看到了人影，才后知后觉，这些面包车，里面都是警察署的人。

    其实，也就是苏白自己有一点感知能力，不然的话，他也无法发现这些面包车的异常。

    “看来感知能力还是需要加强。”苏白心中想道。

    也就是幸亏这些警察并不是针对他的，不然的话，他也不一定能够躲得过对方查探。

    从这一方面来说，警察署的力量，也可以说是不容小觑的。

    “对了，苏白，有件事情我要和你说一下。”也就是这个时候，赵茗珊似乎鼓足了勇气，停下了脚步。

    “怎么了？”苏白有些疑惑的看向她。

    “这……这段时间，因为我被那个人盯上的原因，所以，我哥哥就让我去市中心去住。”赵茗珊低声说道。

    听到她的话，苏白也明白她的意思。

    相比于这种偏僻的地方，遍布监控的市中心，更加安全一些。

    而从此看来，这里的警察也就是实行保护而已，并没有想过去抓那个复生者。

    “复生者这群人以前到底做过什么，让这群警察对于他们都是畏之如虎。”苏白心中叹了口气。

    随后，他看向了赵茗珊道：“这是好事啊，你到了市中心，那个人就不敢伤害你了。”

    “那个……”赵茗珊听到他的话，神色有些尴尬：“我新住的地方，就在你的隔壁。”

    “住在我隔壁？”苏白愣了愣，他没有想到，自己搬家之后，还可以和赵茗珊做邻居。

    随后，看着少女尴尬的样子，他那里想不到，这就是赵空青做的。

    为了缓解少女的尴尬，苏白便笑着说道：“这么好，以后我们学习的话，也更加方便了。互相之间也有了照顾。”

    见他没有反感的意思，赵茗珊心中长舒了口气，随后连忙点头道：“我也是这么想的。”

    说着，她的脸上露出了开心的笑容。

    “对了，你知道学校什么时候开网课吗？”苏白故意转移话题。

    这个是事情，他也是比较重视，毕竟有时候他有些事情要做，上课的时候，他做起事情来，就不怎么方便了。

    听到他的话，赵茗珊想了想，说道：“班主任跟我说了，只需要确认每个人都安装了网课软件，就可以开始了，大概就明天后天吧。”

    “这样啊。”苏白点点头，果然如他所料，叶绍华对赵茗珊这个全年级第一的学霸还是很重视的，透露的消息更多。

    “抓小偷啊！！！”也就是这个时候，街上突然传来一阵大喊。

    听到喊声，苏白看去，就见到一个穿着黑色衣服的男人在街上快速奔跑，在后面有一个中年妇女在后面追。

    见到这个景象，苏白并没有去追小偷，反而警惕的看向四周，手不自觉的往口袋里摸去。

    他已经把羊角锤的锤头，塞在口袋里。

    只要出现敌人，他都可以快速反击。

    现在，追小偷是小事。

    麻烦的是，现在人群乱了起来。

    要知道，现在赵茗珊可还是那个复生者的目标。

    要是在这个时候，那个复生者下手，赵茗珊就危险了。

    同时，苏白也是无语。

    这一条路都是便衣警察，那个小偷真的是倒大霉了，竟然往这上面撞。

    但，让苏白意外的事情发生了，当小偷跑到自己棺材铺附近的时候，棺材铺里一个人跑了出来，直接把小偷撞在了地上。

    “咔擦！”苏白看着对面，似乎都听到了骨裂的声音。

    却是那个小偷被撞之后，手关节撑在地上，反方向骨折了，整个手臂都呈现一种古怪扭曲的状态。

    “走，我们过去。”苏白对旁边的赵茗珊说了一声，就带着她朝着小偷的方向走去。

    这个时候，四周也聚集了一些人。

    秋叶站在原地，也是被吓到了。

    他没有想到，自己只是撞了对方一下，竟然造成了这种后果。

    之前追小偷的中年女人，犹豫了下，拿起小偷偷的钱包，就准备离开。

    “你不能走。”也就是这个时候，苏白拦在了她的面前。

    “你要是走了，我这学徒就麻烦了。”他朝着中年女人，淡淡说道：“你该不会想要恩将仇报吧？你要是走了，我这学徒很有可能面临的就是坐牢了。”

    苏白此时的眼神极其锐利，其中戾气隐隐流露而出。

    看着他的神色，中年女人心中也是有些胆怯，立刻呆在了原地。

    也就是这个时候，便衣警察也赶了过来。

    “警察。”几人把自己证件拿出，随后就道：“你们几个人，跟我走一趟。”

    说着，这几个便衣警察就指了秋叶、中年女人、以及那个小偷。

    “我这还有事，警官，我就不去了吧。”中年女人连忙说道。

     ps：新的一周到了，求推荐票，求月票。

    这周重新pk，很关键。

