    

    “小黄鸭?‘

    杨镇愣了一瞬有些无语。

    他感觉有一口槽想吐却不知从何说起，最后只得摇了摇头:“你们挺有创意的。’

    “我们也没想到他这么..单纯。’

    李玫向前一步，侧着身体靠在了杨镇的桌子上继续说道:“现在怎么办，要直接.说着她向杨镇比了一个侧切的手势。

    “不用。’

    杨镇从抽屉里找到了一份密封袋装着的资料丢在了桌子上。

    “嘭”

    李玫好奇的看着橘色的资料袋伸手拿过后翻看了起来。

    杨镇靠在老板椅上随意旋转着解释道:

    “最近霓虹那边的樱花组也在计划重组，他们所谓的七大天王似乎是准备找出一位来做明面上的领导者。’

    “但是他们的行为更像是在吞并争权，这个松田武人的老师就是其中的失败者之一，可能很快七大天王就只剩下五个了。

    李玫点了点头，看着眼前的资料询问道:“那你的意思是?’

    “先继续观察着吧，最近的事情太多了，明天特事局就正式成为过去式了，官方的文件明早就会颁布。’

    “自上而下都会变成全新的乾坤。’

    说着杨镇站起身，走到一旁沙发前的茶几上准备给自己倒一杯茶。

    李玫余光扫到后把文件放在桌子上，微笑着走过去抢过了茶壶向杨镇眨了眨眼。

    杨镇耸了耸肩，一屁股坐在了沙发上靠着靠背等待着茶水然后继续说着。

    “上面好像是准备让乾坤在新时代成为全世界的一个标杆，同时龙国也实现伟大复兴。’“同时乾坤在未来也是大众视野中的一个官方机构，所以邓介甫跟我交代了以后做事要朝警局看齐。”

    李玫挑了挑眉头:“什么意思?’

    “意思就是说，我们以后做事要讲证据，讲究人赃俱获，不能有点苗头就直接抓人。“迂腐，乾坤有没有那种地下的秘密部门，先斩后奏不磨叽的。’

    说着她把沏好的茶放在了杨镇面前。

    杨镇没好气的瞥了她一眼:“有病?’

    “能站在阳光下，为什么要回到阴影里?’

    “我天生就在阴影里。’

    杨镇一愣，看着笑吟吟的李玫不再言语。

    两人沉默了一会儿，杨镇转移话题道:“其实..我们的生活还是挺幸福的了，你看我们西南边那些最近日子可不好过。’

    “本来知识的普及率就不高，现在赶上灵气复苏神神鬼鬼的论调就又出现了，各种神灵在现世的代行者之类的，搅的麻烦死了。’

    “白头鹰那边已经派人去了，我们暂时都希望消息能够隐藏的久一点，他们也算是出头做了件好事。”

    面对杨镇说的这么一大坨，李玫点了点头。

    见杨镇还想开口说什么，李玫双手抱胸打断道:“好了好了，我的杨局长。’

    “我从来不会去抱怨命运的不公平，这是我小时候面对福利院的那個人渣时就明白的道

    理。”

    “你不用关心我，我很热爱生活。

    李玫走到办公桌前拿起一袋子文件抱在怀里:“我就不打扰你了，局长大人。”

    “松田武人的资料我拿回去研究一下。’

    “晚安。

    她眨了眨眼电了一下杨镇，转身离开了办公室。

    “啊，你是说小黎吗?’

    “呃，应该是。’

    “哦，她好像是大学生，之前只是来兼职的，现在已经不来上班了。”

    “谢谢。’

    “不客气。

    松田武人有些失落的走出了便利店。

    “诶诶，刚才那人谁呀?

    “不知道，可能是想追小黎。’

    “哈?就他?‘

    “嘘，人还没走远呢。

    便利店外，松田武人驻足在人流中抬头看着阴沉沉的夜空，思绪飘到了远方。

    人生总归是有许多遗憾的，完美的都是童话，不完美或许才是现实吧?

    既然如此，明天就行动吧。

    松田武人拿着刚才在广场上花了五百龙币从“僧人”手里买到的赐福宝剑，慢慢向出租屋走去。

    第二天周日早上七点钟，林雨清和小杰就穿戴整齐开开心心的下楼吃早饭了。

    而刘静也已经带着昨天洗完澡变得更加干净可爱的公孙芸下了楼，姜白白和郡主也跟在后面。

    方林看了一眼公孙芸，发现她脖子上居然多了一个粉色的蝴蝶结，不由好奇的问道。“你这个也是法宝吗?’

    “不是不是，卡卡哥，这个是刘静给我的小装饰。”

    ???

    我怎么没有。

    到现在刘静和杨妈也没见给自己整点衣服啥的。

    而且昨天晚上他还听见杨妈向刘静抱怨夏天都要过去了，可惜没想起来给卡卡剃毛，什么剃了毛一定很有意思云云。

    简直是令人发指。

    不给自己买衣服什么的就算了，居然还想着让自己变秃!

    太离谱了。

    看着公孙芸特意停在自己面前站好展示着蝴蝶结，而一副期待的样子，方林赶紧开口夸奖。

    “不错不错，挺好看的。”

    “嘿嘿，谢谢卡卡哥。

    这句夸奖惹得小羊颠颠直乐，走路都蹦跑起来了。

    告别了方林后，公孙芸继续一蹦一跳的跑向不远处的雪球，开心向她展示自己收到的小礼物。

    看着这一切方林有些疑惑的悄悄询问刚刚走到他身边的姜白白。

    “她怎么这么高兴?”

    “因为你夸了那个蝴蝶结呗。’

    “嗯?

    “她很喜欢那个蝴蝶结，好像还没有人送过她这些东西，反正我是没见过。’

    方林听完后更加好奇了，这皇族子弟怎么听起来过的跟他当年孤家寡人一样。

    “她不也是皇族吗?怎么没有人送她一点装饰品之类的吗?

    “你们身边不应该一群人跟着溜须拍马，礼物收到手软?’

    姜白白见怪不怪的说道:“在祖地能想起来带女儿买衣服买首饰的不都是母亲吗?

    “而且公孙叔叔的脾气比较暴躁，平时都是按照儿子标准在要求她，所以她族里的后辈们也不敢送这些。”

    什么意思?

    方林压低声音贴近姜白白:“所以她母亲?”

    姜白白点了点头:“是的，跟我一样。”

    “跟你一样?’

    方林惊愕的看向了她。

    “什么?我没跟你说过吗?’

    姜白白有些慌乱，她居然一不小心说顺嘴了，这些事情是她一直隐藏在心里的秘密。哪怕贵为皇族，从小没有母亲也是她心里无法愈合的伤痕。

    “没有说过。”

    看着方林的目光，姜白白晃了晃尾巴若无其事的回应道:“其实也没什么，像这种美满和谐的家庭在灵界是极少的，哪怕是皇者自己也有不少的敌人。

    “我父皇当年也是因为芸芸母亲这件事和公孙叔叔成了至交。

    “其实如果不是因为我和芸芸贵为皇族子弟，这些事情不过是像吃饭喝水一样普通平常，你从小生活在这么幸福的环境里确实很难理解。’

    听着姜白白侃侃而谈似乎这些对她没有任何影响的样子，方林摇了摇头。

    “不，我和你们其实也一样。’

    姜白白愣了一下，然后反应过来卡卡说的应该是自己没有见过面的真正的母亲。

    她摇了摇头:“不一样的，你从觉醒灵智开始应该就在这里了吧?这些人其实和你的家人没什么区别。’

    “她们也可以是你的家人。”

    方林笑着说道。

    “或许吧。

    “诶，是不是也没人给你送过漂亮的装扮?”

    “你放屁!我空间里多的是。

    “行行行，有就有了嘛，怎么还急眼了?’

    “喵~!’

    客厅里顿时上演全武行，只见一只浑身雪白猫咪追着一只英俊帅气的哈士奇一路狂奔。

    而这只哈士奇也展现完全不属于狗类的敏捷，沙发上、楼梯上、墙壁上，各种骗走位反向逃跑,

    刘静赶紧掏出手机录制着视频，还满脸笑意的解说着。

    “卡卡!将军!不准乱跑了!诶!’

    一道残影从拿着一盒牛奶的杨妈身边穿梭而过给她吓了一跳，顿时放下牛奶气势汹汹的把两个一大早就闹腾的毛孩子抓捕归案。

    “你俩就在这罚站，早上别吃饭了，哼。’

    客厅熟悉的墙壁前，方林和姜白白面朝墙壁互相翻着白眼。

    “至于吗?你看看，没饭了吧?’

    “这还不是怪你?让你多嘴。”

    “我也没说啥啊，不会是你从一开始说漏嘴就急了吧?”

    姜白白懒得理他，扭过头给他了一个背身。

    “你是我的朋友，我真的觉得你可以把她们当家人看待。’

    “何况人类是人类，家人是家人，起码我在这里是被当作家人。”

    姜白白听到这话不禁看向了饭桌上眉开眼笑的刘静。

    自从她来到这里后的每个夜晚，刘静都会和她和郡主说悄悄话。

    心里的委屈、成功的兴奋、节日里想念父母却不敢打电话、甚至刷到帅哥还会给她分享等等等等，也不知道等刘静知道自己有灵智后会不会社死。

    姜白白的嘴角勾起一丝笑意。

    饭桌上，一家人正吃着早饭。

    林雨清一边拿着手机聊着天一边往嘴里塞吃的。

    她今天穿着一身淡紫色的长裙，左手是一个小巧精致的女士手表，右手手腕上则戴着一个银色的小链子，脖间是一个很别致的项链。

    整个人完全一副青春里最美好的样子，头发有些散乱的披着，反倒增添了几分凌乱的美。坐在林雨清身边的小杰看着已经出落的非常美丽的姐姐，心里有一丝羡慕。

    他也想快点长大，自己的个子还没有晨晨高呢!

    杨妈喝了口牛奶瞅了一眼林雨清揶揄道:“打扮的这么好看，今天要去哪?‘

    林雨清笑嘻嘻的回应道:“今天是李锐生日，我们约好要去人民公园玩，赵翰雅悄悄给他准备了一个生日礼物。’

    杨妈撇了撇嘴:“人家俩甜甜蜜蜜的，你去当电灯泡就算了还穿这么好看?”

    “我当然要打扮打扮，不能给我闺蜜丢脸呀。’

    杨妈看着眼前愈发成熟的林雨清不禁感叹道:“你们生活真幸福，想当年我们在你这个年纪那有这些好看的衣服，是吧刘静。

    林雨清全当作没听见，继续玩着手机。

    刘静抬头看了看这对冤种母女笑呵呵的说道:“嘿嘿，我们那时候也没你漂亮啦，哪像你们，初中长的都跟小大人一样了，比我和你妈当年好看多了。

    杨妈顿时插话道:“这我可不同意，我當年可好看着呢，從小美到大，要不是遇见你爸追我的人都排着隊呢。

    刘静没管杨妈的不满，继续对林雨清神秘兮兮的说道:“等会我给你梳个好看的头发怎么样?刚学的。’

    “真的吗?好呀。

    “不过，你要不然把你的项链摘吧，打扮的太庄重也不好，会给你的朋友们压力的。”话锋一转，刘静真诚的建议道

    “啊?‘

    林雨清思索了一下还是听了刘静的话把项链卸掉了。

    没有了项链的点缀，她的脖颈间是一片雪白的肌肤，配合着淡雅的裙子更加有了青春的味道，

    “嗯嗯，更好看了。’

    杨妈则开口询问道:“你给人家准备了什么礼物没有?’

    “我还没呢，雅雅也不告诉我她准备了什么，我等她送完了明天再看情况补一个吧。

    杨妈点了点头:“最好就送一些你们常用的本子之类的就好了，你们这个年纪的孩子都脸皮薄，你送的太贵重可能会让人家不舒服。”

    “诶呀妈，我们都是好朋友，不会有这些问題的。”

    “朋友更需要用心经营，不能因为是好朋友做事就随随便便的。

    “知道啦。

    “等会儿你们自己去吧，我还要看电视。”

    “别啊!妈，我还想带卡卡一起呢，你不送我们，我们还得打车好麻烦。”

    “你就给我找事吧，周末还得麻烦我。”

    “嘿嘿，谁让你是世界上最好的妈妈呢?”

    “啧，这会儿嘴倒是挺甜的。’

    苏城，一处有些破旧的小区前。

    穿的干净整洁的李锐看了一眼自己的旧手机，匆忙向公交车站跑去，他快要迟到了。

    等李锐走后，他家门口路边支着的一家早餐铺里，一个穿着单薄风衣的人影也站起了身结完账离开了饭店。

    而等男人离开后，早餐铺直接关了门。

    “诶，我还没买呢。’

    “下次下次，下次一定。’

