    诸多邪魔、神尊惊讶于第一山被灭。

    在他们的记忆之中，第一山可谓极端不弱，兴许不如他们第二山，但是绝对称得上硬骨头！    现在轮回之主却说第一山已经被覆盖，现在是来清算他们第二山的，这让众多邪魔、神尊怎样不惊怒交加！    骷髅举起青铜镰刀，漫天苍雷劈落。

    “杀！”

    邪魔、神尊们非常清楚，既然轮回之主归来，那么今天注定不能善了！    他们太过清楚轮回之主的脾性了。

    轮回之主不可能饶恕他们当初的罪行。

    既然如此，今天他们第二山和轮回之主之间，必有一死！    不是他们死，就是轮回之主彻底消亡！    “轮回之主，这一次要你彻底死去！”

    “今天必定叫你有来无回！”

    “让轮回之主死在第二山，是我们的荣幸！”

    邪魔、神尊们皆是癫狂起来，他们太过清楚轮回之主今天必定是要和他们死战的了。

    既然注定你死我活，他们也就不说什么求饶的话了，战吧，杀吧！    骷髅握住镰刀和邪魔、神尊大战起来。

    和想象之中不同的是，骷髅斩杀邪魔、神尊，都是一击毙命，没有太多的花里胡哨。

    这让邪魔、神尊神色巨变！    这意味着轮回之主已经有了一定的复苏。

    尽管他们口上对于轮回之主不屑一顾，实际上他们对于轮回之主还是极度敬畏。

    尤其是见识到了轮回之主的恐怖威势，他们更是惊得心胆俱裂。

    要知道不断他们轰出什么样的招数，祭出什么样的至宝，竟然没能伤到轮回之主分毫！    再看轮回之主，他们一个愣神的时候，已经又有好几位邪魔、神尊被杀死，被镰刀活活劈死，被轮回之主硬生生捏死！    “太可怕了，轮回之主已经彻底复苏了吗？”

    “不，你们看他的样子，绝对不是彻底复苏的样子……只要他还不是彻底复苏，那么我们还有机会！”

    “拼命吧，哪怕是死，都要阻止轮回之主，甚至是带着轮回之主一起去死！”

    “轮回之主，和我一起灰飞烟灭吧！”

    诸多邪魔、神尊发癫发狂，意图以命换命。

    这让骷髅露出一丝若有若无的微笑。

    他们也配？

    轰轰轰轰！    随着骷髅挥动镰刀，想要靠近，以命换命的邪魔、神尊尽数毁灭。

    “我不信真的伤不了你，你又不是当初的你！”

    一个神尊怒吼之间，张口一吸，竟是将其他被杀死的邪魔、神尊残余能量吸入体内，蓦然变得巨大，无数大道纹路镌刻在表体，震天动地，整个第二山都变得摇摇欲坠起来。

    邪魔、神尊们目光炯炯。

    这个变得宛如天神的家伙，在第二山都是赫赫有名的强者。

    在轮回之主消失之后，强大了许多，甚至有的邪魔、神尊认为，他已经不下于当初的轮回之主！    如今轮回之主尚未彻底复苏，就展现了如此恐怖的实力，这叫他如何能够接受！    定是要和轮回之主分出一个高下，分出一个生死！    看到这里，轮回之主依然无动于衷。

    “你是觉得我太弱了吗？

    轮回之主，你已经不是当初的你了！你还有什么资格继续高高在上！”

    这个神尊通天彻地，抬手杀向轮回之主，“看我杀你！”

    他封禁了天地，隔绝了一切大道。

    这一次他不会给轮回之主任何生还的可能性。

    轰隆隆隆！    神尊一击落下，第二山直接出现了一个可怕的缺口。

    这个缺口代表刚刚在此的一切，永远消失。

    哪怕是时间，多么恢弘的伟力，都不可能让它恢复过来。

    这种毁灭就是如此恐怖，是他精心准备给轮回之主的礼物！    “死了吗？

    轮回之主死了吗？”

    “刚刚这一击太强大了，我觉得足够媲美鼎盛时候的轮回之主！”

    “嗯，若是以轮回之主鼎盛时候的力量，抹杀现在的轮回之主，我觉得问题不大！”

    诸多邪魔、神尊都在议论轮回之主是否在刚刚的一击之下彻底消亡。

    哪怕他们非常清楚，轮回之主应该不会那么轻易死去。

    毕竟，之前轮回之主都没死，如今归来，但是今天他们非杀不可！    否则，轮回之主不死，死的就是他们！    “哈哈哈哈哈……轮回之主，不过如此！”

    这个神尊张狂大笑之间，只觉自己好像越来越矮。

    “这，这是怎么一回事？”

    这个神尊惊慌失措。

    他怎么变矮了？

    这是什么情况！    “不，是你，是你在不断溃散！”

    有邪魔惊恐万分的提醒这个神尊。

    闻言，这个神尊骤然清醒，发现刚刚被他轰出来的缺口，已经恢复过来，完整无缺。

    轮回之主屹立其上，低头看向不断溃散，最终唯有一个头颅的神尊。

    “求，求求您饶了我，放我一马！”

    这个神尊已经没了之前的威势，对着骷髅不断求饶。

    他清楚的感受到了，自己正在死去！    轮回之主收回目光，有些失望。

    还以为这么多年过去，第二山这些叛徒真的变得强大，没想到还是不堪一击。

    既然如此，自己就不需要和他们浪费时间了，全部灭掉就好！    刚刚这个无比强大的神尊，被轮回之主杀死的一幕，落在诸多邪魔、神尊的眼中，让他们心胆俱裂。

    皆因刚才这一击，真的就是绝杀，毫无逆转的余地。

    但是落在轮回之主这里，仿佛只要轮回之主的一个念头，一切就会改变。

    天地逆转，时光倒流。

    轮回之主，不可磨灭！    他们这些第二山的邪魔、神尊，自诩无敌，殊不知在轮回之主这里，如同跳梁小丑。

    有的邪魔和神尊甚至感受到了，轮回之主这一次归来，乃是王者归来。

    轮回之主可能更强了！    但是这种事情，他们不敢深究，不敢多想。

    现在的轮回之主都厉害至此，恐怖如斯，远远不是他们能够对付的了，假如轮回之主还要更强，他们岂不是死无葬身之地了？

    骷髅高举镰刀，重重劈落！    轰隆！    第二山，裂了，被劈成两半。

    

