“给你个面子？你丫有个卵的面子，老子告诉你，五千万，拿出来，拿不出来，你特码第三条腿就别想要了。”皮哥上前两步，一把推在孙壮武的肩膀上，将他攘得向后踉跄了一步。
看到孙壮武被整治，胡铭晨并没有要施以援手的意思，就这么不动如山的站在那里，他很想知道这到底玩的什么把戏。
五千块钱，别人一开口就找孙壮武要五千块钱，看起来，并不是什么小事情啊，否则不需要五千块那么多才能摆平。
“皮哥，皮哥，没有问题，有他在，没有问题的。”孙壮武赔着笑道。
胡铭晨斜睨了孙壮武一眼，你丫说什么呢，什么叫有我在就没问题，老子又没有欠你的钱，也不是开银行的。听你这语气，难道老子还能是你的冤大头啊。
“那就拿钱吧，别废话，耽搁了哥们的时间，到时候就要找你收利息了哟。”皮哥抖着腿，伸出一只手来，眼睛则是抬高四十五度，往侧上方看。
这位皮哥摆出来的俨然就是一副讨打的姿态。
“皮哥，你稍等，我和我哥们说几句话。”孙壮武腆着脸挤出笑容对皮哥道，随即就扯了扯胡铭晨，将胡铭晨引到边上的墙根下。
“老大，这回你无论如何要帮我一把，你看到了，我要是不拿钱出来，他们是不会放过我的，求你了，老大。”到了墙根下，孙壮武双手向胡铭晨作着揖，压低声音恳求道。
“怎么，你借了高利贷？人家找你要钱，你欠债的话，还给人家就是了啊。欠债还钱，天经地义的。”胡铭晨撇了孙壮武一眼道。
“老大......我没借高利贷，我要是拿得出五千块，那还用的着说吗？我.......我五百块都拿不出来，所以，就只有来求你了。我现在连学校都不敢去，可还是被他们给抓住了。”孙壮武苦着脸，吞吞吐吐，一副苦大仇深的样子道。
“那你没欠他们的钱，他们干嘛找你要钱？还一开口就是五千块，你知道吗，五千块够一个大学生交一年的学费了。”胡铭晨没好气的道。
“因为......因为......我睡了他妹子。”孙壮武低着头，憋了半天，憋出这么一句话来。
孙壮武是了解胡铭晨的，想要他掏钱，那就得老老实实的吐露实情，否则，没门。
孙壮武的话一出口，胡铭晨顿时就目瞪口呆，一副诧异的模样盯着孙壮武。
我靠，你牛逼啊你，老子都还没敢的事情，你居然提前干了。
还好意思说你睡了人家的妹子，你丫睡哪里不好，是自己没有床吗？怪不得别人让着要废了你的第三条腿。
你丫的，走路走不稳的话用拐棍嘛，干嘛动不动就把第三条腿拿出来用呢。现在好了，用出麻烦来了。
诧异过后，胡铭晨就暗骂孙壮武。你这混蛋自己得享受，却要老子给你买单，我靠，世界上哪有这样的好事。你吃香的的时候，干嘛没想到我是你老大，现在抹抹嘴了，被人家找上门来了，晓得我是你老大了，我特码怎么会有你这样的兄弟。
“你是硬来的？他妹子是谁啊？”胡铭晨平复了一下心里的激荡，耐着性子问道。
“他妹子是我们班上的一个女生，我哪敢硬来啊，是她自愿的。你又不是不知道我的胆子，我干不了硬来的事情的。”说着说着，孙壮武的声音就越来越小。
你丫的还说你胆子小，比起老子来，你胆子可够肥的了，居然都敢睡同班同学了。
胡铭晨真想给孙壮武这混球一巴掌拍过去，你特码的怎么感觉不像悔过，倒像是炫耀一样呢。
“既然是自愿的，干嘛还找你要钱啊？”胡铭晨深呼吸一口问道。
“小梅是欣赏我的潇洒和才华，她当然不会找我要钱啊，可是......不知道他哥怎么知道了，就是不干，不放过我，偏要我拿钱，我......我也是比窦娥还冤的呢。”孙壮武扭扭捏捏道。
阿噗，胡铭晨如果现在嘴巴里喝了水或者汤，保管会喷孙壮武一脸。
你丫就和《九品芝麻官》里面的来福差不多，还欣赏你的潇洒和才华，你丫有潇洒和才华吗？真是恬不知耻。老子都还没说有人欣赏自己的潇洒和才华呢，你这混蛋就大言不惭了。
既然潇洒和才华，那就用你的潇洒和才华摆平她哥啊，找我干啥。
真特么的气人！
“你们两个特码的好了没有？别特码没完没了的，你们以为是叙旧聊天呢，哥们可没那么多时间与你们耗。”皮哥见他们两人嘀嘀咕咕个没完没了，他受不了了，走过来在孙壮武脑瓜皮上拍了一巴掌道。
孙壮武被拍了之后，只是一脸委屈的揉了揉被拍的脑袋，根本没有要反抗的意思。
揉了两下之后，孙壮武就侧过脖子看皮哥，然而皮哥看都没有看他，一双充满挑衅的眼神则是望着胡铭晨。
胡铭晨此时也平静的看着皮哥，他却没有发火，只不过脑子里却是对皮哥不断变换的自我称呼不敢恭维。
你丫不会是脑子进水了吧，一会儿充当老子，一会儿又说是哥们，你家的伦理就是这么混乱糊涂的吗？怪不得你妹妹连孙壮武都看得上。
“你看起来很拽啊，你在看，信不信我把你打成熊猫一样，让你的世界里只有黑白色。”对视了几秒后，皮哥上下牙前后裂开，很不可一世的冲胡铭晨道。
“我的世界本来就是黑白分明的，不过不是你能打出来的。你要钱，找他，我可没欠你一分。我是被骗过来的，这根本就不关我的事。”胡铭晨不卑不亢道，顺便将孙壮武给卖了。
胡铭晨才不会轻而易举就帮孙壮武顶了，否则的话，他什么狗屁倒灶的事情做好就找自己，才没那么多闲工夫帮他擦屁股。
“孙壮武，你个孙子，你耍我......你耍我......还敢躲，你丫的......”胡铭晨不管，不愿意掏钱，霎时间就将皮哥惹怒了，他说一句就在孙壮武的身上抽一下，最后干脆直接一脚踹在他的屁股上。
“不是......皮哥......先别生气......”孙壮武一边退让躲避，一边举手求饶。
这期间孙壮武还想跑，可是刚转过头，就看到后面堵住巷子口的三个聚拢过来，这个念头就直接被他给打消了。
孙壮武在求饶讨机会的同时，他也没有忘了胡铭晨，一双滴溜溜的眼睛不解和恳求的在胡铭晨的身上瞟来瞟去。
现在孙壮武就寄希望于胡铭晨可以不袖手旁观，拉他一把。而且他并没有因为胡铭晨将他卖了就记恨或者埋怨胡铭晨，他不敢，也恨不起来。
胡铭晨的有钱，孙壮武是知道的，从来没听说过胡铭晨缺钱花，而且他是想买什么就买什么的人，就算是手机这种昂贵的物品，胡铭晨也不缺。他平时请客的时候，不管是三五十还是三五百，胡铭晨就没皱一下眉头。
所以孙壮武相信胡铭晨能帮得了他，五千块对别人来说是不可能的数字，可是胡铭晨只要想帮，应该没有问题。
退一万步说，就算胡铭晨一下子拿不出来，就凭他一个可以打十个的身手，对付皮哥他们五个半吊子，一丁点问题没有，至少可以护住他的周全。
“把他给我架起来，特码的，不给他点颜色，这孙子还以为我们是和他开玩笑......脱了他裤子，既然是第三条腿作恶，老子就废了它。”孙壮武又退了一步，接过被后面围上来的三个人给三下五除二就扭住，皮哥顺势就甩了一耳光。
“皮哥，别，别，钱我会给的......我一定负责人，求你了......”孙壮武两只手挣扎着扯住自己的裤子，嘴巴里同时带着哭腔祈求。
“老大，救我啊，你可不能见死不救啊......老大，我知道我错了，你救我，我任你惩罚还不行吗......”孙壮武并没有完全将宝压在皮哥他们五个人身上，转过头，他就不断的向胡铭晨哀求。
孙壮武不相信胡铭晨是那种见死不救的人，他讲义气的性格，那是从初一开始就见识了的。
“你尤其任我处罚，那还不如让他们惩罚得了，免得弄脏我的手，因为我的惩罚和他们一样，既然你第三条腿不守规矩，那干脆废了算了。只可惜现在没有太监宦官那种工作，否则的话，你就进皇宫吃香的喝辣的了呢。”胡铭晨两腿交叉，双手抱在胸前，靠在一边的墙上，似笑非笑的看着孙壮武道。
胡铭晨现在就是一副看热闹和看笑话的姿态，孙壮武这浑小子，就是得让他有个教训才成。
小小年纪，中专都还没毕业，就忍不住当起了禽兽。
虽然现在中学生谈恋爱不是什么稀奇的事情，可是谈归谈，禁果是很贵的，别动不动就去吃，现在好了吧，一口吃出了五千块的负担。
如果自己没有那个承担后果的能力，就最好选择隐忍，你第三条腿又不是洒水车的水龙头，整天可以到处喷。
