    听见楚鸢说这个，不知道为什么，尉婪本能竟觉得?……

    胸口有些无法疏解的压抑。

    她那双眼睛向来锐利，爱和恨都那样清晰明了地写在她那双眼里，从来不加一点遮掩，而如今，楚鸢看着他的眼里，多了一些令尉婪不敢直视的情绪。

    或许她早就猜到了，他说过这本是一场利用，可是楚鸢还是动了真心。

    那么多个日夜朝夕相处，她无法避免自己内心的真实感情。

    “所以我才讨厌你……”楚鸢深呼吸，最后却只是笑了笑，“不，我是讨厌自己不争气吧。尉婪，既然如此，为什么……每次要在我遇到危险的时候出来救我？”

    为了让我死心塌地爱上你，好为你所用吗？

    尉婪，你未免把我想得太窝囊废了一些！

    楚鸢的口气挺冲的，自从那场绑架案之后，她变成了一个带刺的人，曾经为了季遇臣亲手扒光了自己的刺，在那歹徒的刀下，又重新一寸一寸，破开血肉长了出来。

    她的美丽从此多上了一层攻击性，那是普通人无法拥有的凶狠，是属于被背叛过后的，变成野兽才会有的兽性。

    那比旁人要耀眼太多了。

    不受控制的野兽，驯服起来才会有快感。

    “你想控制我是吗？”面对楚鸢的控诉，尉婪竟一个字都说不出来，他摇了摇头，尝试着开口，“最开始是这样的。”

    所以他无所不用其极地跟楚鸢暧昧地来往，互相过招，互相试探，又跟她擦枪走火，好几次没忍住自己。

    可是那日楚鸢被景雍带走，他是真的慌了。

    不受自己控制地慌了。

    尉婪的话对于楚鸢来说是个剧烈的打击，她睫毛颤了颤，眼睛都用力睁大了，“你最开始留我在身边，就是因为拿我挡枪，害怕景雍对我的姐姐下手，你才会救我，帮我治病减肥，吸引景雍的注意力……”

    景雍是个疯子，尉婪深知他的可怕，并且他接触到了景雍的一部分计划，那计划里有楚鸢姐姐，所以他才会想着先将楚鸢带在身边，以备不时之需。

    并不是真的需要楚鸢为了他必须做什么，但如果有朝一日需要用楚鸢去换她姐姐的命，尉婪觉得自己一定会，眼睛都不眨……吧。

    尉婪犹豫了。

    握了握手指，他心里掠过了一张脸，本该是这个时候惦记着楚鸢的姐姐，可是不知道为什么，此时此刻视线居然无法从楚鸢的脸上挪开。

    “我承认最开始是想利用你，可是这些我们不是说在明面上了吗？”尉婪因为自己情绪失控而有些烦躁，他故意别开脸去，声音都跟着加大了，似乎是因为有些心虚，“为什么现在你搞得像是我对不起你的样子来控诉我？老子是对你不好吗！”

    “我宁可你别对我好！”楚鸢用力将尉婪的肩膀按住，抬起头来看他那一刻，双眸已经是双红，“我受够了！我不想待在你身边了！”

    尉婪一惊，感觉找不到自己说话的器官，隔了好久，他沙哑地问她，“你说什么？”

    “我不想再留在你身边了。”一字一句，楚鸢好像下定了决心。

    都被人这样玩弄于股掌之间，她还要自我感动这份爱多么历久弥新艰苦伟大的话，那可真是贱到家了！

    “好啊。”似乎是被楚鸢的情绪所激起了逆反，尉婪将楚鸢狠狠往边上一推，“那我们分手吧。你拿上你的东西，我拿上我的，都他妈滚！”

    【作者有话说】

    放心，这本是爽文，鸟姐专治各种不服，包括尉小婪嘿嘿嘿

