    对于音源，顾芒无所谓，漫不经心的吐出两个字，“随便。”

    是邵进想了想，觉得不太妥，看着所有人，“还是等迎新晚会结束之后吧。”

    有人附和道：“我同意，咱们学院好不容易来了顾芒这个大佬，必须让别的系见识到咱们医学部的多才多艺！”

    “没错！”

    一群人都带着“有顾芒给他们开挂”的底气。

    看的邵进嘴角抽了抽。

    “OK。”一个女生点点头，随即注意力又回到衣服，表情十分激动，“我们还是先试试衣服吧！”

    “好好好。”

    女生们捧着衣服走去更衣室。

    ……

    迎新晚会如火如荼地举行。

    京大官博已经放出了晚会上的嘉宾名单。

    全是重量级名人，齐聚一堂。

    医学界的，艺术界的，物理界，数学界……

    与此同时。

    雷家。

    雷肖最恨的就是没把顾芒和顾肆这两个人攥在手里。

    但是有一个医学组织的顾音。

    这大半年来，有不少家族跟雷肖示好。

    秦睿前几个月就已经调回京城，雷肖的升职文书几乎迅速下达。

    下一步就是京城了。

    夏明珠家里一直瞧不上雷肖这个女婿，不满夏明珠从京城嫁到明城。

    可自从听说顾音被医学组织录取，对雷肖的态度直接一百八十度大转弯。

    这次顾音从医学组织回来。

    夏老爷子听说了之后，亲自从京城赶到雷家。

    饭桌上。

    夏老爷子语气和蔼，“音音，在医学组织那边还习惯吗？”

    顾音对长辈一直都是面带笑容，很讨喜，“老师还有师兄和师姐都很照顾我。”

    夏老爷子点点头，“缺什么就告诉夏爷爷。”

    “谢谢夏爷爷。”顾音喝了口汤，想起什么，抬眸看向雷肖，“舅舅，后天毕大师要来家里拜访。”

    雷肖对钢琴不感兴趣，根本就没听过毕大师，正要问对方是什么人。

    夏老爷子听到这个名字，脸色微变了变，盯着顾音，“音音，你说的毕大师，是不是那位钢琴大师？”

    “是的。”顾音转向夏老爷子，轻声开口。

    夏老爷子闻言，精锐的眸子有些发亮，心里隐隐有什么猜想，却没轻率开口。

    他四平八稳的问：“毕大师为什么要来拜访咱们家？”

    雷肖听到这句话，愣了愣。

    夏老爷子最瞧不上他这个女婿，现在竟然说“咱们家”？

    顾音乖巧的回答道：“毕大师想收我当关门弟子，礼数上得征得舅舅同意。”

    “什么？毕大师要收你当关门弟子？”夏老爷子震惊得看着顾音。

    顾音点点头，“毕大师说明天过来拜访，等京城大学迎新晚会结束之后，带我回极境洲举办拜师宴。”

    雷肖不知道毕大师，可是对极境洲几乎如雷贯耳。

    只是这个地方就够让人闻风丧胆了。

    夏老爷子完全控制不住情绪，拿着筷子的手微微发抖。

    他拿起茶杯喝了口，努力稳着声音，“毕大师说带你回极境洲？”

    顾音嗯了一声。

    夏老爷子沉默下来，人明显情绪波动极其大。

