    说着话，陈六合的眼睛缓缓眯了起来，里面闪着寒芒：“越是让我愤怒，越是无法让我崩溃！我现在无比渴望的好好活着，因为只有活着，才能真相大白！”

    听到这话，苏婉玥连连点头，心中这才缓缓松下了一口气。

    “那现在，让医生进来帮你检查一下身体状况……好吗？”苏婉玥小心翼翼的问道，刚才陈六合吐出的三口鲜血，可不是假的。

    为了不让苏婉玥担心，陈六合点了点头，没有拒绝。

    不管是陈六合还是沈清舞，亦或是苏婉玥，三人都没有再提及过一句有关雨仙儿的话题！

    不是他们不在乎，而是他们太在乎了。

    可以说，雨仙儿现在就像是深扎在他们心脏之上的一把利剑，只要稍微牵动，就会引来令他们痛彻心扉甚至难以呼吸的剧痛。

    并且，谁都知道，关于雨仙儿，已经没有什么好说的了。

    为了她，陈六合一定会不惜一切代价，会拼尽所有，其中乃至包括了他自己的小命，他都一定会保全雨仙儿无事的。

    这一点，毋庸置疑，谁都不可能阻拦的住！

    或许，从这一刻开始，雨仙儿将会是陈六合心中最重要的存在，会占据他心房分量最重的位置。

    不说能不能超越沈清舞的地位，至少，绝不会比沈清舞的地位低，一丝一毫都不会低！

    因为雨仙儿，真的承受了太多太多，她的遭遇与凄惨，足以让世界上的所有人都为之揪心刺痛……

    一直守候在病房外的医生们并没有离开，在苏婉玥的传唤下，他们赶忙走了进来。

    在这凌晨将近四点的时间段，为陈六合做了一系列的紧急检查。

    陈六合的状况有点糟糕，本就没有愈合的伤口，可能是因为刚才的激动，有崩裂的迹象，已经渗出了许多血水。

    而陈六合的心率和脉搏，也及其的紊乱，这是怒极攻心所导致的结果。

    不过还好，陈六合不会有什么生命危险。

    ……

    对自己的身体，陈六合是一点都不在意，这一夜，注定了无法入眠。

    陈六合躺在病床上，就这样睁着眼睛，一动不动的看着天花板，如雕像一般的躺了数个小时，他神情呆滞，眼神木讷，就像是丢了魂儿的人一般。

    直到天色逐渐亮起，陈六合才恢复了不少精气神。

    六点整，窗外的天色已经灰蒙蒙了起来。

    陈六合直接坐起身，他不想去惊动另外两张陪护病床上休息的沈清舞跟苏婉玥，所以他的动作很轻。

    可是，沈清舞和苏婉玥同样没有闭眼，她们第一时间就发现了陈六合的动静。

    “哥……”沈清舞也坐了起来。

    “六合，这么早，你要干什么？上洗手间吗？我扶你去。”苏婉玥也赶忙起身。

    陈六合看着两女，面色如常的说道：“不是，我要离开一趟。”

    沈清舞的黛眉深深蹙了起来，美眸中闪烁过睿智的光华，道：“哥，你要去找龙神？”

    陈六合诧异的看了沈清舞一眼，被说中心事的他没有否认，道：“没错，我要去找他！”

    “你的身体……现在去，合适吗？他会见你吗？”沈清舞轻声问道，她跟龙神之间，有过一次很长且很深彻的对话，她知道一些陈六合所不知道的事情，她更知道龙神的心中，藏着天大的秘密。

    这也是她为什么，很认同雨庭渊所说的每一句话的主要原因！

    “不管他见不见我，我都一定要去找他！我要当面问他，他到底想做什么！”陈六合凝声说道，听得出来，陈六合的心中有着怨气与怒气，对龙神的怒气！

    这种状态下的陈六合，无疑有点让沈清舞内心不安了。

    她咬了咬嘴唇，没有犹豫什么，道：“我们陪你去。”

    陈六合张了张嘴巴，刚想说什么，苏婉玥已经下地了，去搀扶着沈清舞起床。

    最终，到嘴边的话，还是被他给咽了回去！

    一大早，三人再次强行离开了总战总院。

    自然，这个消息很快就传到了常卫宝和杨顶贤等人那里，陈六合兜里的电话，不断在响着，但陈六合仿若未闻一般，一个都没有接听！

    他现在，只想尽快的找到那个住在王爷府里面的老人，他要当面质问他一些问题！

    苏婉玥开着车，带着两人一路疾驰，半个多小时后，三人来到了王爷府的胡同口。

    陈六合自己能走，走的慢些，苏婉玥推着沈清舞，跟在陈六合的身后。

    说实话，苏婉玥和沈清舞两人，此刻都有着浓浓名的担忧，因为她们不知道，这个状态下的陈六合如果跟那位老人见面了，到底会发生什么样的事情。

    王爷府外，陈六合叩响了龙头门环。

    “咚咚咚！”

    门内毫无反应，没有回应。

    陈六合就这样一直扣着门环。

    一直过了将近半个小时，院内依旧没有动静，连苏婉玥都知道，这是明摆着，那个老人并不想在这个时候见到陈六合。

    但陈六合一点放弃的意思都没有，继续在那里扣着门环，颇有一种不开门决不罢休的意思。

    就这样，不知不觉，一个小时的时间过去了，此刻已经是早晨将近八点了，太阳已经从东方升起，散发出炙热的温度，照耀在大地之上。

    陈六合就在那里扣了整整一个小时的门环，可门内，依旧无人应答。

    站在他身后不远处的沈清舞和苏婉玥两人，脸上都禁不住出现了担忧之色，这个男人现在这样的身体状况，在这里足足站了一个小时不曾挪步，她们真的很担心他会出什么差池。

    可她们想开口说什么，却又说不出口，因为那个男人的脸上，写满了坚定，没有半点放弃的意思。

    而陈六合，面色沉冷到了极点，眼中已经有怒焰在跳动了，就是泥菩萨，都有三分火气。

    况且，他这一次，本来就是带着满腔的怨气和怒火而来的。

    他很清楚，院内，不可能没人。

