    “拓儿，他是谁？”

    天地之间的温度上升，一道人影突然出现在虚空之中。

    这是一个老者，当他来到这个地方，这里的温度都提升了不少。

    苏离很清楚的感知到，在宇文拓与这个老者身上，都似乎蕴含着同一种火系神通。

    而除此之外，那个老者的身上，还有一种淡淡的魔性，隐藏的很深。

    苏离立刻就知道，这一个老者便是收养了宇文拓的大隋越国公——杨素。

    在原本的历史上，杨素为大隋的开国立下了赫赫功劳。

    开皇八年，杨素以信州总管率领水军统军灭亡陈朝，拜荆州总管，进封越国公，支持晋王杨广成为太子。

    杨广即位后，主持讨平汉王杨谅叛乱，拜尚书令、太师、司徒，再封楚公。

    不过在大业二年，杨素在任上逝世。

    这是历史上的事情，但是在这个轩辕剑界，杨素在大业十三年还活得好好的。

    这个世界的杨素与宇文拓有着很深的仇怨。因为大隋代周，而宇文拓是北周皇族后裔。

    杨素知道宇文拓可以使用人道神器轩辕剑，于是在宇文拓少年之时就控制了宇文拓，抓走其母，迫使宇文拓为其做事。

    而两个人身上都有的气息，就是一道火系大神通——神火分身。

    此时出现的苏离面前的，显然并不是杨素的真身，而只是他的神火分身。

    “拓儿，这位高人是谁？何不引荐与我？”

    杨素目光往苏离看去，立刻发现了苏离的不同。

    他的心中，升腾起惊涛骇浪。

    从来没有这一刻像现在那样，让他感觉到惶恐。

    因为他发现他的神火分身，见着那一道五色华盖，竟然隐隐约约有被镇压的趋势。

    一见那一道可怕华盖，过往岁月他曾经以为天下无敌的神火分身，直接感觉到了天大的麻烦。

    一种被克制的感觉，涌上心头。

    他曾经以神火分身蕴含灵性，可以自由自在前往肉身不能随意去往的地方的特性而自豪，但是现在，火系大神通，拥有灵性，似乎并不是一件好事。

    只要那一位存在随手一动，他就无法逃离。

    “道友，这是我的一个仇敌，我能感觉到他的本体就在不远处的府邸。如果道友能将他控制，天底下的大事，从今往后都会是我们说了算。”

    宇文拓的神情有些冷，他在这一刻直接神识传音。

    “那就镇压了吧。”

    苏离也知道这些事情，随手一动。

    五帝华盖，迅速扩张开来，从苏离头顶的方圆之地，化作蔓延几十里的巨大华盖。

    在这巨大的五色华盖周遭，可怕的五色雷云显现了出来。

    整个大隋的都城，这一下天地直接变色，被可怕的五色云气笼罩。

    “发生了什么事？”

    “天呐，怎么会有这么多的雷云？”

    “难道是天神来到人间界，要惩治陛下？”

    “一定是这个样子，陛下越来越昏庸，连老天都看不过去了，要降劫下来！”

    许多的百姓见着这一幕，感受到了不一样。

    他们一个个脸上有着惊慌神情，躲进了屋子之中，小心的注意着。

    而大隋的皇宫之中，杨广也感受到了这种可怕的变化。

    “发生了什么事？快去查？不，朕要亲自去看。”

    杨广往宫殿外走去，一出殿门，就看到漫天的雷云，心里一凉。

    “又要朕背锅了。”

    他的心情凉嗖嗖的，知道这一件事只要被有心人知道，最终肯定是他的错误。

    “罢了罢了。”

    杨广立刻走进宫殿之中，神色有些苍白。“继续，继续。”

    丝竹之声响起，宫女们脸上苍白，却也不敢违背皇帝的意思。

    她们的心中，也无比的震撼。

    看来真是皇帝失德，以至于雷霆降落。

    不过真正搞出这么一番大动静的苏离，目标并不是皇帝，而是杨素。

    他的目标也不是面前的神火分身杨素，而是杨素的本体。

    事实上，当苏离将五帝华盖扩展之后，无论是宇文拓还是杨素，他们的神火分身已经完全被克制，所以这一次以神火分身来到宇文拓府邸的杨素分身，已经化作了充沛的火灵气息，存在于虚空中。

    搜魂大阵被苏离发动，立刻让他知道了杨素真正的身躯。

    可怕的五色雷霆，汹涌澎湃，降落到了杨素的府邸，本尊闭关之地。

    那是一处地下的洞府，杨素的本尊就在这洞府之中，吸取天地之间的灵气，不断的提升自己的实力。

    但就在这时，苏离的攻击到了。

    “可恶！”

    愤怒的声音从府邸之下传出，杨素的本尊升腾起滔天怒火，一道人影冲天而起。

    五行之力，从他的身上疯狂涌现，化作足可以毁灭一切的力量。

    但是这五色神雷落下，立刻让他的所有力量灰飞烟灭，土崩瓦解。

    “为什么？为什么我辛苦修行的五行力量，会被彻底的克制？这还有没有道理？”

    杨素整个人要崩溃，他的本体无比的强大，但是无论他使用什么五行神通，全部被克制。

    当更加磅礴的力量汹涌而下时，杨素的肉身彻底的毁灭了。

    他就这么死了。

    没有任何的抵挡之力。

    杨素的神通不可谓不强，但这些神通，都是五行之内的神通。

    苏离以五帝大魔神通出手，杨素纵然有无尽力量，也灰飞烟灭了。

    “我没有想过，会这么的容易。”

    宇文拓站在自己的府邸，有些感慨。

    他对面的这一位道友，只是随意一动，就彻底诛杀了杨素。

    “五行之内，尽数要被我克制。若是那魔君也是五行之躯，不会是我的对手，不过我有很大的预感预测，他的攻击，在五行之外。”

    五色雷云再一次收束，化作苏离头顶的五帝华盖。

    苏离目光望着宇文拓，“我的五行已经大成，这杨素的神火分身，蕴含着无数火灵气息，我用不着，你倒是可以吞噬，将你的神火分身修行到大成。”

    “多谢。”

    宇文拓也没有客气。

    他知道未来岁月会面临什么情况，所以不会客气。

    杨素的这一身火灵气息，正好让他的实力大增。

    不过宇文拓也知道，不管这神火分身多么强大，依旧要被这位道友克制。

    “不过从今往后，大隋的朝廷，便是你我说了算。”

