
　　两天后，距比卡丘山谷约15公里处。

　　青森猫着腰，小心翼翼地蹲在草丛中，在他前方十多米处，有几只看似杂草的走路草，正簇拥成一团睡大觉。

　　副本任务差三只草系宝可梦就可以完成，谁知道偌大一个森林竟然是草系宝可梦最为稀少，虫系和飞行系占了绝大部分。

　　青森找了许久才寻到最后几只草系，自然不想让它们逃跑。

　　挥挥手，数十只狞笑着的比卡丘缓步围上。

　　待到距离合适时，青森紧握拳头，得到命令的比卡丘们将早已准备好的藤网往走路草一丢，轻松将它们罩住。

　　惊醒的走路草们在比卡丘的强势围观下瑟瑟发抖。

　　青森掏出【13图腾锁链】，顺手激活，变为两米长的棍子。

　　咚！咚！咚！

　　三下敲落，三只走路草应声而倒。

　　【叮！主线任务1/3.超级真新人（在10天内独自击败50只草系、50只虫系、50只飞行系宝可梦）已完成，获得☆☆☆，奖励2200经验值、200积分、六个普通精灵球。】

　　【叮！主线任务2/3.目标是宝可梦大师！】

　　【任务简述：目标是宝可梦大师！不仅自己能单挑宝可梦，手下收服的宝可梦作为牌面，自然也不能少。】

　　【1）在10天内收服六只宝可梦☆】

　　【2）在5天内收服六只宝可梦☆☆】

　　【3）在1天内收服六只宝可梦☆☆☆】

　　任务看完，青森立即提起棍子将剩余几只走路草敲晕，掏出刚得到六个精灵球，抛向走路草。

　　叮！叮！Duang!

　　全部收服成功，pokemongetda☆ze☆！

　　青森无视系统模拟出来的特效，发现主线任务2已提示完成，奖励了经验值、积分还有一个精灵蛋。

　　他将刚收服的走路草全部放生，看向第三个任务：

　　【叮！主线任务3/3.目标是宝可梦大师2！】

　　【任务简述：目标是宝可梦大师2！将遇到的训练家全部击败，你将成为下一个宝可梦大师！】

　　【1）在20天内击败20名训练家☆】

　　【2）在15天内击败30名训练家☆☆】

　　【3）在10天内击败50名训练家☆☆☆】

　　10天内击败50名训练家，说简单也不简单，说难也不难，但肯定不能一直待在森林里了。

　　......

　　两天后，小瀑布。

　　这两天，青森的晨练加上了小瀑布下的抗压训练。

　　瀑布下的修炼让属性提升了几点，不过几天的坚持已让他完全适应小瀑布的压力，于是今天，青森决定更进一步。

　　顶着小瀑布的压力，他缓缓站起。

　　【叮！温馨提示：背包中精灵蛋将要孵化，为避免精灵身体受损，请将精灵蛋从背包取出，并安放到合适地点。】

　　突如其来的系统提示让青森短暂失神，脚下一滑，被流水冲下大石块。

　　“哗！”

　　青森跳上岸，穿上兽皮裤，心里没有惦记即将孵化的精灵蛋，反而对自己刚才因系统提示分神表示不满，‘看来定力的修炼还远远不够，要是在战斗中分神那就是找死。’

　　他没有把问题归咎于系统提示，因为外界的干扰因素更多更杂，改变自身才是治本方法。

　　青森一边思考着如何提升定力，一边往山洞里走去，途中遇到不少追逐打闹的皮丘和比卡丘，看到他都热情地打招呼，他用真诚而礼貌的微笑一一回应。

　　在比卡丘村落，他的声望已刷至崇敬。

　　为了防止山洞被比卡丘的技能弄塌，青森将特训的场地转移到了山洞洞口附近的空地上。

　　青森一走近这块空地，那里的几只比卡丘的娇躯齐齐一抖，更加专注地死盯着面前被折成螺旋状的狗尾巴草。

　　它们现在进行的是特训2.0版本，之前特训1.0大获成功，青森操控电能的能力上升了一个台阶，系统里的【雷系亲和】也从2级升到了3级，已经能简单操控电能流向。

　　参与特训的几只比卡丘也得到了许多好处，不仅个头大了一圈，连电系技能都比原来强上两倍不止，只是不断的进进出出让不少比卡丘产生心理阴影，同时惧怕青森这个没有感情的大魔王。

　　特训1.0版本已经跟不上时代步伐，被视作大魔王的青森决定开启特训2.0版本，开发另类电系技能，为他之后开创新的技能探探路。

　　没错，工具人的身份比卡丘们是推脱不掉了。

　　正所谓“电磁不分家”，根据青森前世学习到的安大师的理论，螺旋电流会产生强大的指向性磁场。

　　特训2.0版本就是让比卡丘学会运用螺旋电流，那时候，比卡丘是不是就学会电磁炮这个技能了？

　　或者再大胆一点，超电磁炮也不是梦想？

　　青森期待之后的发展，暂时没理会假装努力的比卡丘们，走进山洞里。

　　身后，时刻注意青森动向的比卡丘们不约而同地送了一口气，它们是真怕了青森突然又有新的特训方式。

　　‘不过好像自从接受青森老哥的特训后，树果更香了，腰也不疼了。等等，莫非青森老哥的特训对那方面有奇效。’

　　盲·比卡丘1号·生坚信自己发现了华点，斗志重新昂扬起来了。

　　“比卡比卡！”它训斥其它比卡丘几句，集中精神看着面前的螺旋狗尾巴草，想象自己体内的电流也像这样螺旋式流动，然后……

　　然后呢？比卡丘1号陷入了沉思。

　　……

　　另一边，青森进入山洞后，先将稻草团成小窝的样子，再将精灵蛋从系统背包中取出，放在小窝里。

　　精灵蛋像之前刚得到的时候一样，没有什么异状。

　　但系统都说了，那应当是真的要孵化了吧。

　　青森盘膝坐下，自顾自地开始练习操控电能了。

　　过了一小会，山洞里突然一声异响，早有准备的青森立即退出修炼模式，抬眼一看，精灵蛋开始颤动，并发出忽闪忽灭的白光。

　　开始了么？

　　青森走向前，近距离看着精灵蛋的白光越来越盛，最后开始变化形状。

　　“叮铃”一声，白光褪去，新生精灵的样子呈现在青森眼前。

　　身驱娇小，呈犬型，几乎为白色。头部右侧伸出一道蓝色的新月型的镰刀状角，刘海和毛发呈勾玉状，整个头部像是一个完整的太极。细长的尾巴有部分弯曲，像一把镰刀。刚睁开的纯净眼眸疑惑地看着青森，嘴巴张开，轻轻叫唤了一声。

　　‘我记得这只好像叫做……’

　　【叮！恭喜玩家青森获得珍稀宝可梦阿勃梭鲁，宝可梦详情请在宠物页面查看。】

　　果然是它，灾兽阿勃梭鲁！

　　点开宠物页面，第一个方框已被阿勃梭鲁的形象所代替，青森选择查看详情。

　　【种族名：阿勃梭鲁】M.23sk.com

　　【个体名：未命名】

　　【等级：Lv1】

　　【契约状态：无契约（契约后宠物击败的敌人可以为玩家提供额外经验值）】

　　【称号：无】

　　【属性：恶】

　　【三维：体质7，能量10，精神7】

　　【亲密度：Lv1】

　　【特性：正义之心】

　　【技能：瞪眼（LV1），撞击（LV1）】

　　【介绍：常居住在险峻的山脉地带的深处，几乎从不出现在有人烟的地方，但是据说当它出现在人类面前时就会发生灾难，故有“灾兽”的代称。实际上是拥有感知大自然平衡和变化的能力，当有灾难发生时，因正义之心的驱使下常会通知人类。久而久之被人类误会成带来灾厄的不详精灵。】

　　‘没有精灵世界特有的种族值、个体值和能力值，直接转变为系统模板？嘁！偷懒的系统。不过这样也好，属性对比没有那么乱。’

　　青森没有选择改昵称，直接称呼阿勃梭鲁就好，他收起系统，望向阿勃梭鲁。

　　不像调皮的皮丘，阿勃梭鲁乖乖地待在小窝中，不哭不闹，只睁大纯净的眼眸，歪着脑袋打量山洞里的东西。

　　发现青森的视线，阿勃梭鲁连忙回过头，怯生生地与他对视。

　　青森蹲下，脸上带着温和的笑容，朝阿勃梭鲁伸出双手。

　　“鲁？”阿勃梭鲁疑惑地看着，良久后，试探性地伸过头，在青森的手指上轻轻舔了一下，发现青森没有其他动作，阿勃梭鲁的胆子大了些，慢慢靠近，将小脑袋放到他的手掌上摩挲两下。

　　“鲁～”阿勃梭鲁舒服地叫唤一声，直接跳到青森的怀里。

　　初生的阿勃梭鲁只有成年猫大小，青森轻松将它搂住，揉了揉它的小脑袋。

　　“我是青森，以后请多多指教。”

　　“鲁～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第八章 任务完成与精灵蛋孵化免费阅读。https://xs.23sk.com 