
0442

三个小时，说长不长，说短不短，但好歹在戈尔贡市区最后一块人类控制的城区被占领前，由数架标准运输机运送到了亚尔文森，并在第一时间装进了二十台巨像炮击支援机甲的炮膛里。

巨大的炮击轰鸣中，长长的火舌中，六十发特制穿甲弹被依序发射出去，全部飞向了预定的目标，那艘悬浮在空中、巨大的行星突击母舰！

为了进一步有效观察炮击效果，除了原有的卫星系统外，周义还派出了数架无侦察机，用其先进的摄像头，一刻不放的仔细观察着预计的着弹点！

十秒不到，六十发穿甲弹杆依次，一头钻进了等离子云团中，带出六十道明亮的轨迹来，那是弹丸在穿过高温等离子云团时受到高温影响而产生的过热反应。但对于这一点，王锤早有准备，所以那些高温对弹丸并未产生太大影响。

最终，六十发穿甲弹，全部成功命中了那艘一直躲在等离子云团中的行星突击母舰！数十团火光在其防护力场上密集爆现！那是穿甲弹在利用动能强行撞击并穿透力场时溅出的光芒！

行星突击母舰的防护力场在这样的轰击下，显现出了形状！被高速弹丸击中的位置，甚至有向内凹的现象，也不知道是空气扭曲导致的错觉，还是力场真出现了内凹的现象，并且在这样的轰击下，那艘长度达到六百米的行星突击母舰，竟然出现了位置移动的迹象！

那可不是它自己在移动，而是被六十枚超高音速穿甲弹带来的动能所撞击影响的！这艘巨大的空中战舰，被炮弹推动了！

火光很快就消散了，毕竟上面并没有装填爆炸物，所能依靠的，就只是弹丸自己的动能。

防护力场还存在，而且很明显，这第一轮穿甲弹，并没有对其造成太大的损耗。不过也没关系，林海他们也并没有指望第一轮就能解决问题，要知道，二十台巨像可是事先准备了可以发射10轮的穿甲弹。

第二轮炮弹在12秒后同样击中了这艘行星突击母舰的防护力场，并再一次的令还没有完全稳定下来的巨大飞空战舰又一次移位！防护力场还是没有什么变化！

第三轮命中！等离子云团反而先一步发生了变化！其内部分子活动开始放缓，反应到具体的变化上，就是6000度的温度也开始缓慢降低，云团颜色开始变淡，开始稀薄！虽然这一切并不能被人肉眼所观察到，但为了观测这团巨大的等离子风暴云团，周义可是将自己所有的观察设备都调动了，所以一发生变化，他们马上就知道了！

“起效了？”林海也很惊讶。

“不，应该是那艘行星突击母舰，为了调整自己的位置，需要启动引擎系统，而也正因为需要启动引擎，它们就只能关闭等离子风暴发生器！”王锤解释道，“这样看来，不管穿甲弹的威力如何，至少已经令思晶人恐慌了。”

第四轮炮弹再临，正在调整滞空位置的行星突击母舰，防护力场终于有些暗淡了！力场的能量在四轮炮击下，被严重削弱，能量的补充已经跟不上消耗了！

“得亏这些思晶人把这东西部署在离我们的基地八十公里的位置，要是再远些，巨像就必须向前移动，不然巨像的主炮可没办法对空射击到这种高度，它毕竟是对地支援炮，不是防空炮。”看到穿甲弹起效，原本一直死死盯着屏幕的王锤在松了口气后，话也多了起来，“现在可以让超高速巡航导弹准备了，只要等离子风暴云团能量衰弱到一半，就发射导弹摧毁这艘母舰！”

“导弹自然是早就准备好了的，但你能确定对方不会再启动风暴发生器吗？”周义问道，“只要它们能赶在你说的那个界限前再启动发生器，那我们就没办法使用导弹，而只能继续使用穿甲弹进行饱和攻击。”

“那也没关系。”王锤说道，“就算这样，以目前我们观察到的数据来看，四轮穿甲弹，就能大幅度削弱那艘行星突击母舰的防护力场。以此推算来看，我们10轮炮击后，就能将其护盾彻底消去。我不认为行星突击母舰在失去了力场护盾后，还敢逗留在这里。只要它们离开，那么我们跟踪这艘舰或者直接击毁，那都是易如反掌的事。”

说话间，第五轮穿甲弹照样击中了正在调整的突击母舰，并让其力场防护层更一步被削弱，光芒更加黯淡，很明显，用不了10轮穿甲弹攻击，这层力场防护就会消失掉，铁鹰巨像炮击支援机甲剩余的穿甲弹就能对其舰体进行直接攻击了！

而这个时候，等离子风暴云团消散的更加迅速了，这证明，思晶人已经完全关闭了风暴发生器，而且同时，那艘行星突击母舰不光是在稳定自己因炮击而有些歪斜的舰体，现在更是在加速转向，让自己头朝向其他方向。被五轮炮击后，失去了大半力场能量后，它们准备逃跑了，正如王锤所猜测的一样，思晶人不会让自己这么重要的兵器损失在这样的战场之上，它们必须要保住这艘重要的母舰。

这一切，自然也落入众人的眼中，周义的手，这会儿也已经放在了超高速巡航导弹的发射按钮上了，只等那团等离子风暴削弱到一定程度，就发射导弹摧毁那艘突击母舰。

只见那艘行星突击母舰，在顶着第六轮穿甲弹齐射后，成功转向，然后整个身躯也从头开始一片片迅速消失起身影！只不过十多秒的时间，这艘长达六百米的巨大空中战舰，就消失在了所有光学观察设备的眼前，顺便还躲开了第七轮穿甲弹的攻击，这说明思晶人的战舰已经快速移动起来了！

“对方使用了光学迷彩！卫星遥感系统和多波段雷达系统强化搜索！”见此情景，周义立刻从一旁的操作员大声吼道，“把它给我盯死了！”

“长官！卫星遥感系统无法观测到目标！”一名操作员立刻回答道，“目标现在还在等离子云团中，卫星反隐侦测系统受到等离子云团的电磁强干扰，无法搜索到隐身中的目标！”

“长官，地面多波段雷达能锁定目标，但也受到不小干扰，一旦目标飞出300公里的距离，雷达将失去目标的行踪！”

“见鬼！”听到这些回答，周义直接一巴掌拍在了超高速巡航导弹的发射钮上，然后再次对操作员们吼道，“雷达继续锁定目标！为导弹进行引导！必须在对方离开锁定范围前干掉它！”

随着周义的吼声，

36枚超高速巡航导弹从基地隐秘的垂直发射系统中，依次鱼贯而起！一枚接一枚直扑向已经消去自己身影的巨大目标飞去，卫星已经失效，现在就只能靠地面雷达来协助引导导弹来锁定目标了！

“敌人已经开始全速移动！”导弹升空后，一名操作员叫道，“速度达到80公里每小时！已经持续保持一段时间，估计为敌人最高航速！”

“导弹加速中，还有二十秒就能击中目标！”又一名操作员叫了起来，这是负责控制雷达引导导弹群的，“等一下，探测到目标坐标处有其他单位存在……目标正在施放小型单位！是驭风者战斗飞艇！雷达已经探测到40架驭风者被施放了出来！”

“命令天鹰式起飞！”林海直接插入了通讯，他有最高权限，“那艘行星突击母舰明显是想用战斗飞艇断后！也可能是用来直接以撞击拦截我们的导弹！它上面还有320架驭风者，足够组成一个防御墙了！”

“那也得看它们来不来得及！”周义怒道，“发射所有导弹，一枚不剩的，全发射出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691676"  chaptername="0442  巨炮穿甲弹">加入书签</a>
</div>
