    第二天吃过晚饭之后，大家一边刷怪，一边静静的等待怪物攻城活动的到来。

    当时间来到七点半的时候。

    张山对小伙伴们说道。

    “我先回去了，等下就要开始怪物攻城活动，我先回去做一些子弹和傻瓜炸弹。”

    “行，你先回去吧，我们再刷一会。”

    以前每次怪物攻城活动，大家都会提前很长时间，先回到当阳城。

    也好多一些准备。

    不过现在大家都是老油条了。

    怪物攻城活动，对大家来说，也不过是刷怪打BOSS。

    完全不用做任何准备，活动开始之后。

    直接上去开搞就完事了。

    说实话，如果不是因为怪物攻城活动中。

    会出现几只BOSS的话。

    大家现在对这个活动，已经没多大的兴趣了。

    同样的套路玩多了。

    就会跟刷怪一样，让人很无趣。

    当然了，再无趣大家也会，尽量参加活动的。

    对于很多玩家来说。

    他们就算打不了BOSS，至少也能混一个宝箱奖励吧。

    只要在线，怎么也会报名参加活动，上去混一下守城贡献。

    哪怕只打死一只小怪，也是好的。

    那样就可以，领取到最低奖励，一星宝箱。

    张山停下刷怪动作。

    找了个没怪的地方，读条回城。

    回到当阳城之后。

    张山瞬移到拍卖行。

    将各种用得上的材料，扫上一波。

    其中制作傻瓜炸弹的材料，直接扫了两千份。

    材料买好之后，张山瞬移到公会驻地。

    他通过公会贡献度，进入公会工坊。

    开始制作各种产品。

    普通子弹、初级燃烧弹和傻瓜炸弹。

    顺便还制造了几台六管火神炮。

    通过这一段时间收集材料。

    张山又弄到十来份，制造六管火神炮的材料。

    有材料当然就要，先把产品制作出来。

    虽然现在镇魔城，好像并没有遇到太大的威胁。

    暂时看起来，也用不上六管火神炮。

    但是，谁知道游戏发展到以后，会是个什么情况。

    就像这次怪物攻城活动。

    就把吓了一跳。

    要不是在官网上，查看了具体的活动内容。

    他还以为，魔族怪物又要摧毁镇魔城呢。

    搞得他白白的担心了好一会。

    如果他手上，有足够多的六管火神炮。

    就不会担心了。

    只要火神炮的数量，足够多的话。

    他可以在镇魔城的城墙上，布满六管火神炮。

    那样的话，无论发生什么样的怪物攻城活动。

    他都不用担心。

    有大量的火神炮守护城墙。

    魔族怪物根本就不可能，靠近城墙。

    再说了，就算不是为了制作六火神炮。

    只是为了工程学熟练度。

    他也得多做一些火神炮啊。

    他现在制作傻瓜炸弹的熟练度，已经升满了一百点。

    但是火神炮的熟练度，由于缺少材料的原因，还不到二十点呢。

    至少要将制作火神炮的熟练度，升到一百点吧。

    这样的话，他只要再搞到，一张四级工程学图纸。

    就可以将工程学等级，提升到五级工程宗师。

    就算为了提升工程学等级，他也得多做一些火神炮呀。

    张山在公会工坊中，花了十来分钟。

    制作了大量的普通子弹，和百来万初级燃烧弹。

    另外，两千份傻瓜炸弹材料，也全部消耗完毕。

    一共制作了近两万个炸弹。

    至于六管火神炮，这次也成功的制造了八台。

    这些东西先在背包中放着。

    火神炮找个时间，看看布置在镇魔城的什么地方合适。

    至于傻瓜炸弹嘛。

    今天就不挂拍卖了。

    等会还要进行怪物攻城活动。

    先在背包中放着，万一等会用得着呢。

    所用物品制作完成之后。

    张山退出公会工坊。

    此时公会驻地中，已经聚集了不少的公会成员。

    随着怪物攻城活动的临近。

    大家陆续回到当阳城中。

    没过一会，风云天下在公会频道中说道。

    “大家各自组队，队伍组好之后，就在东门外集合。还没有回城的速度回城，等下太晚了的话，就报不上名了。”

    参加怪物攻城活动，是需要报名的。

    如果没有报名的话，就算在活动中击杀怪物，也不会计算守城贡献。

    那样的话，就不能获得宝箱奖励了。

    参加怪物攻城活动，要在活动前五分钟，由队长报名，也可以单独报名。

    现在距离活动开始，已经剩下不到十分钟了。

    所以风云天下，才会催促没有回城的公会成员，赶紧先回来。

    没一会，风云一刀他们，也回到了当阳城。

    张山解散队伍。

    等会怪物攻城活动，要打大BOSS。

    得组成大队伍。

    这种情况下，他们一般是由风云天下组队。

    在张山解散队伍之后没多久。

    风云天下将他拉进队伍。

    一切搞定，就等活动开始了。

    “现在的怪物攻城活动。真的没意思，全特么是小怪，就没几只BOSS可打。还不如游戏最开始的时候那会，城内到处都是BOSS，只要有实力。打BOSS可以打到手软。”

    “这才是正常状态好吧，如果到处都是BOSS的话，那些BOSS掉落的物品，不是得贬值了吗？”

    “不会啊，就算到处都是BOSS，也没多少人打得过吧。”

    “怎么说呢，像游戏开始的时候那样，城内死亡不会掉经验值的话。大家肯定都会拼命冲BOSS，只要人数够多，还是可以打死普通BOSS的。”

    “想那么多干嘛，游戏怎么设定，我们就怎么玩。除非你不想玩这个游戏了，要不然的话，只能按照游戏设定来。”

    “话虽如此，只是BOSS太少了呀。上次怪物攻城活动，当阳城一共也才出现四个BOSS。”

    “少是少了点，不过也无所谓了，BOSS太多的话，我们也打不完，搞定我们能力范围内的就行。”

    “谁说不是呢，上次当阳城的四个BOSS，我们只打到两只，剩下的两只都让其它玩家打爆了。”

    “哎，也不知道这次，会出现几只BOSS？我们又能打爆几只？”

    “别想太多，只要将最后的大BOSS抢到就行，其它的BOSS随意。别人要打的话，我们也不去抢。”

    “不抢BOSS的吗？”

    “不抢吧？小BOSS抢得也没什么意思呀。”

    “普通BOSS不抢，我们只要把最后的实名BOSS打爆就行。”

    看到大家的讨论，风云天下在公会频道中，发话说道。

    普通的红色BOSS，确实没什么好抢的。

    现在不比以前。

    以前除了他们之外，其它人基本搞不定红色BOSS。

    现在玩家的实力，提升很快。

    当阳城中，除了他们之外。

    肯定还有其它势力，现在也能搞得了，普通的红色BOSS。

    如果他们去抢别人BOSS的话。

    等下他们打BOSS的时候，同样也会有很多人来捣乱。

    这种败名声的事情，还是尽量少去做。

    说起来，大家都是同一座城池，同一阵营的玩家。

    没必要为了点蝇头小利，就跟别人发生冲突。

    他们又不是霸气王者，什么东西都想独霸。

    再说了，普通的红色BOSS。

    很难爆出好东西，一般也就是两三件红色装备，和一红色材料。

    这些东西，普通玩家可能视若珍宝，但他们完全看不上眼。

    何必要为了一些，看不上眼的东西，去败名声呢。

    “就怕我们不去抢别人的BOSS，别人会来抢我们的呀？”

    有公会成员担心的说道。

    “怕个毛线，谁敢抢我们？那不是找死么？”

    “放心吧，没人敢来抢我们的BOSS。”

    “就算有，也只是个别玩家，翻不起半点浪花，完全不用在意。”

    “也对，当阳城除了我们之外，也没有什么大势力。”

    “别想太多，玩好自己就行。”

    在距离怪物攻城活动，还有五分钟的时候，系统提示响起。

    系统提示：第九魔神麾下右将军洛克，率部将在五分钟后，抵达当阳城。

    “都到齐了没有，到齐了全部来东门外集合。”

    怪物攻城活动，马上就要开始了。

    风云天下再次在公会频道上，确认说道。

    张山跟着大伙，一起来到东门外。

    此时当阳城外，已经密密麻麻的到处都是人。

    不过比起上次怪物攻城活动。

    这次参加的玩家，还是少了一些人。

    可能很多菜鸟玩家也知道。

    就算他们参加活动，也一个魔族怪物，都打不死。

    搞不好自己还会挂在城外。

    毕竟活动改版之后，死亡是会掉经验值的。

    等下怪物攻城活动开始之后。

    城外魔族怪物，数量会多到可怕。

    实力差的玩家，根本就站不住脚。

    很多菜鸟玩家，就算参加怪物攻城活动，也没什么意义。

    怪物打不死，自己还有可能要掉等级。

    他们就干脆不参加活动，还不如找个地方刷怪呢。

    当然了，就算如此。

    整个当阳城，参加怪物攻城活动的玩家，数量还是有很多。

    毕竟玩家基数大。

    有人统计过，现在当阳城的玩家总数，已经超过了千万人。

    这么庞大的玩家基数，就算有五百万人，不参加活动。

    剩下的五百万人参加，也已经很多了。

    在当阳城的东门外，风云公会成员，以五十人组成一队。

    十个队伍组小圆阵，一共组成近两百个小圆阵。

    在当阳城东门外，一一排开，只等魔族怪物到来。

    没过多久，系统提示再次响起。

    系统提示：第九魔神麾下右将军洛克，率部抵达当阳城，勇士们请奋勇杀敌。

    战鼓擂动，号角响起。

    怪物攻城活动，正式开始。

    洛克：小的们，冲过去将人族击败，让这些愚蠢的生命，投入魔神的怀抱。

    “放肆。”

    城主府中，一声大喝响起。

    一位金甲将军，化作流光，向城外飞去。

    在当阳城外，瞬间开启了惊天动地的大战，天翻地覆，霞光满天。

    怪物攻城活动，开启了这么多次。

    每次的开场动画，还是没有变呀。

    每次都是当阳城城主，冲出城外，将魔族右将军洛克拦截住。

    也许是他们还不够强。

    等到他们足够强大到，可以打爆右将军洛克的时候。

    估计就不用城主出手了。

    也许到了那个时候，怪物攻城活动的开场动画，才会变动吧。

    在当阳城城主，将魔族右将军洛克拦截之后。

    无边的黑色浪潮，从远处漫延过来。

    “做好准备，怪物来了。”

    很快，黑色的怪物浪潮，撞上了玩家的大阵。

    风云公会成员，早早的结成一个个小圆阵。

    面对漫天的魔族怪物，还能应对得了。

    特别是张山他们这队。

    面对无数的魔族野怪，他们完全没有半点压力。

    第一波冲过来的魔族怪物，都是些他们在游戏刚开始的时候，刷过的小怪。

    等级并不高，大多都是二三十级，好对付得很。

    张山一枪打出，就是十二只怪物倒地。

    哪怕怪物的数量再多，也都不可能靠近他的身边。

    其它队友也将各种伤害打出。

    前排战士将怪物顶住。

    大家就开始了愉快的刷怪活动。

    这些魔族怪物，看起来可怕。

    可是对于他们来说，也就跟平时刷怪，没什么区别。

    完全没有半点难度。

    面对无数的魔族怪物。

    他们虽然应对轻松，但是其它玩家就不一定了。

    当怪物浪潮冲过来的时候。

    瞬间就有很多玩家倒地。

    他们连第一波的怪物，都顶不住。

    很多玩家，虽然报名参加活动。

    但是很显然，他们高估了自己的实力，低估了怪物的强大。

    “握草，怪物太特么多了。”

    “你才知道呀，上次怪物攻城活动，你没有参加吗？”

    “我参加了呀，可是上次我还不到三十级，现在我都三十一级了。哪知道更新了装备之后，还是顶不住这些小怪。”

    “尼马，活动刚开始就扑街，我要怎么办？有没有辅助过来救我一下啊。”

    “想什么呢，到处都密密麻麻的野怪，别人怎么过去救你？”

    “求辅助复活，我出五百金币。”

    “哥们省省吧，辅助过不去啊，你那五百金币，还是留着自己用吧。”

    “那可怎么办？我不想掉级啊。”

    “节哀，嘿嘿。”

    怪物攻城活动，才刚开始。

    整个当阳城的区域频道，就乱了套。

    在刚才魔族怪物，冲过来的时候。

    瞬间就有很多玩家倒地。

    虽然大家早有准备。

    但是他们还是低估了，这些魔族怪物。

    虽然说，第一波冲过来的魔族怪物，等级并不算高。

    暂时都是些二三十级小怪。

    正常来说，哪怕是最普通的玩家，也能打得过这些小怪。

    但是小怪的数量太多了啊。

    如果没有团队，互相保护的话。

    可能会同时面对，数十只小怪围攻。

    那些装备差的普通玩家，怎么可能顶得住？

    所以，活动才刚刚开始。

    很多玩家，就在当阳城区域频道上悬赏呼救。

    呼叫有复活技能的辅助，将他们复活。

    有人甚至将悬赏金额，开到了五百金币。

    但是也找不到辅助，过去将他复活。

    按说五百金币复活一次，会有大把辅助愿意去做。

    毕竟人只是倒在城外，跑过去半分钟都不用。

    只需要挥动技能，就五百金币到手。

    这钱赚得不要太简单。

    而且技能用过之后，又不会有什么损失。

    无非是冷却几分钟时间罢了。

    但是，想赚这个钱。

    辅助也得跑得过去呀。

    城外密密麻麻的全都是野怪。

    如果没有强大的清怪能力的话。

    想要在城外行走，几乎可以说是寸步难行。

    不要说普通玩家。

    就算是公会大佬。

    如果脱离了团队。

    他们现在也没法，在城外行走。

    这些倒地的玩家，除非身边本来就有辅助队友，否则的话。

    不可能会有人，过去救他们的。

    不是当阳城的那些辅助，不想赚那个悬赏。

    而是那些辅助，根本就做不到。

    他们根本就接近不了倒地的玩家，想救也救不了。

    别到时候人没救着，自己还倒在半路上。

    那才是亏大了。

    如果是平时的话，不要说就倒在城外。

    就算倒在距离城池，要跑半个多小时的地方。

    也会有很多辅助，愿意抢着跑过去救人。

    毕竟有钱赚的事情，没有人会拒绝。

