    “偷这种没品的话，以后不要说了。”于瑾沉声道，“毛番拓！”

    “属下在。”

    “买两个鸡腿。”

    “哪有来这种地方买鸡腿的...”

    “坐下喝壶茶，听个曲——哎，你点柳芽儿吧，她唱的昆曲那叫一个绝。”婵夏给他出谋划策。

    为了买俩鸡腿，也是煞费苦心。

    毛番拓脸都绿了，这要是让彩凝姑娘知道了，她会相信自己是为了买俩鸡腿跑教纺司听曲喝茶吗？

    求助地看于瑾，盼着于瑾能训婵夏两句。

    却见于瑾闭目养神，关键时刻装听不到。

    少爷，你变了！！！毛番拓心里山呼海啸。

    夏姑娘去偷鸡腿少爷说她没品，自己去逛窑子少爷当听不到，要不要这般区别对待啊！

    一盏茶后，毛番拓拎着个油纸包黑着脸从里面出来，婵夏眉开眼笑地接过来。

    于瑾一把拍掉她的爪子。

    “洗手。”

    “又没验尸，怕什么啊。”婵夏闻着这味儿就馋。

    在于瑾嫌弃地眼神下，随便用凝露敷衍地擦两下，抓起一个就啃。

    “好吃~”这心心念念许久的鸡腿，果然是跟记忆中一般美味。

    “师父你也尝尝，特别好吃。”婵夏把她咬过的凑到于瑾唇畔，于瑾嫌弃地挪开脸。

    这种油腻腻的玩意，也只有她会喜欢。

    “你尝尝嘛，我最喜欢的食物也想分享给你。”

    这是句有魔力的话，还是尝了口。

    “好吃吗？”婵夏俩眼亮晶晶的。

    其实还好。

    对于瑾这种严重厌食症患者来说，能让他面不改色的吃下去的，不是食物本身，而是这个傻丫头过于单纯地笑。

    很是下饭。

    “多吃点啊，晚上就住我家，别去客栈了，你也住不习惯的，我做大餐给你，难得清闲两日，也没有案件发生——”

    “这种话以后不要说了。”

    “唔？”婵夏叼着鸡腿看着他。

    “不吉。”

    “咦？！你也会信这个？！”

    于瑾蹙眉。

    他来这世界前是法医。

    最忌讳的，便是在当值时说没有案件很清闲，没有案子。

    倒也不是迷信，只是做这行久了，发现个规律，只要喊了清闲，必然是案件不断。

    且都是大案。

    所有行业都盼着能多点“业绩”，唯有他们这行，越闲越好，没人盼着有命案。

    “不好了！！出人命了！”街边传来一阵呼喊声。

    于瑾看了眼婵夏，婵夏用手拍了下嘴，不会这么灵吧？

    “记得，下次不要说了。”屡次不爽，这是他从业多年经验之谈。

    婵夏点头如捣蒜，她记住了！

    于瑾命毛番拓停车，婵夏拎着箱子跟在他身后。

    毛番拓看着这俩一前一后的，嘎巴两下嘴。

    这种事，寻常仵作查便是了，少爷这等身份，总往这些晦气的地方凑...不合适吧？

    还有夏姑娘也是。

    少爷已经奏请圣上，替她和她父亲脱了贱籍，能不再碰这些枯骨烂肉还不躲远点，少爷往前凑，她跟得那么欢，这可真是物以类聚人以群分。

    寻常人看到死了人，巴不得躲远远的，这俩人不去上前看看手都痒痒吧？

    路边躺着个女子看着年岁不大，硕大的肚子撑得粗布裙鼓了起来，竟是个孕妇。

    边上站着个中年女人，正在与呼救的路人争辩。

    “喊什么人，我儿媳妇还没死呢。”

    “大婶，这是怎么了？”婵夏问。

    “地上的是我儿媳妇，与人争执了几句，突然就倒在地上，呼气急促，没一会就死了过去，我那可怜的儿媳妇啊！！！”

    中年女人说道最后哭了起来，哭声响彻云霄，只是脸上没有泪水，一双眼滴溜乱转，看着有几分贼气。

    于瑾正欲摸一下孕妇的脉搏，那中年女人忙喊道：

    “这是哪家的爷儿啊，男女授受不亲，你要对我儿媳妇做甚！我已经喊了家里人，很快就抬回去。”

    言下之意，谁也不要动。

    “师父，我来吧。”婵夏替下于瑾，在中年女人不友善地眼神中俯身查看。

    “你干什么的？把我儿媳妇碰坏，你可担待不起。”中年女人说罢就要上来拉婵夏。

    婵夏用吃了鸡腿没洗的油腻小手手在她面前比了下。

    “大婶，我是仵作，这手刚抓过尸油，你看，还油着呢。”

    中年女人脸色骤变，忙退后两步，唯恐慢点就被婵夏沾染了晦气。

    于瑾蹙眉，这伤敌一千自损八百的性子随了谁？

    婵夏铲除了障碍，伸手把了下脉，又探了下女子的鼻息。

    “鼻息微弱，脉搏紊乱，师父，能下针吗？”

    “目测胎儿过五月有余，可。”

    婵夏取出银针，几针下去，孕妇悠然转醒。

    原来只是动了胎气，一口气没上来，下了针后很快就醒了。

    婵夏等她稳定些，才将孕妇扶起。

    那中年女人早在孕妇眼皮活动时便想遛，见于瑾一直盯着婵夏，便悄无声息地退后，再退后，转身就跑。

    没跑两步，腿一麻，跪倒在地。

    于瑾头都没回，只是收回对准女人的手，那手上，有一个跟婵夏袖箭差不多的小物件，正是他发出去的麻醉针。

    中年女人不知自己是被于瑾的麻醉针打中，只当是恶疾突发，撑着起来，拖着麻痹的腿单腿想跑。

    围观的群众都在欢呼，有人赞道：

    “仵作也能救人，厉害啊。”

    “这不是陈团头家的阿夏吗？”

    “各位乡亲，我这刚拜了师父，跟师傅回来看师父常教导我，我们这行除了验死人也有救死方，师父说查案是本分，为百姓排忧同样是积德。”

    只要有于瑾在身旁，婵夏分分钟能化身为正义小能手，时刻注意着提升师父的美誉度。

    这与生俱来的狗腿体质，让围观的毛番拓自愧不如。

    “现在我积德完了，也该是尽尽本分了——那强掳孕母谎称是孕妇婆母的人贩何在？！”婵夏喊道。

    周围霎时安静下来。

    被她的话震慑到了。

    当街掳人，那便是犯了略卖人的罪行，也就是俗称的，人贩子，按着大燕律可是要受凌迟之刑的。

    眼下虽然有买卖人口的牙婆，但人牙子过手的都是有合法途径的，这人贩子做的是略卖人的勾当，卖的都是坑蒙拐骗来的，按律是要重罚的。

    “在这。”于瑾指了下，人群瞬间开了一条路，露出那正单腿蹦的中年女人。

