    

    战域。

    天门城。

    天门城内有正规军，也有部分没有加入军队的修士，还有部分自由修士，最近更来了一批圣地修士。

    许寒秋甩开刀上的血珠，甩了个刀花，“铿”的一声清鸣后，长刀收入刀鞘。

    他走到一座天门城的城门前，而后抬头看了看城门上的一面铜镜，接着走进城门。

    “人族士兵，许寒秋，军衔：百夫长。欢迎归来。”无机质的金属声音响起。

    许寒秋也没有惊讶，径直走到城内的城墙前，双手鼓动灵气，将手按在城墙上，接着城墙凹陷下去一部分，在他周围的地面下沉，四堵金属材质的墙壁缓缓上升，将许寒秋笼罩在内。

    房间内的光点汇成一个虚影，虚影正是城门上的那面铜镜。

    许寒秋从空间内倒出四五个头颅，而后就静立在一旁。

    铜镜中出现一道光束，光束上下横扫许寒秋后，冷淡道，“验证身份，百夫长-许寒秋。结束确认。”

    许寒秋嘀咕一声，“还是冷冰冰的样子，一点感情都没有。好歹咱们也是老相识了吧。”

    铜镜没有任何反应。

    许寒秋也没有过多在意。

    这面铜镜据说是一个生出灵智的宝物，所以它的珍贵程度已经超出了许寒秋所能想象的境界。

    但是这铜镜的灵智似乎还不怎么完整，它讲话从来都没有情绪波动，许寒秋有时候甚至会认为，这只是个会讲话的死物而已。

    铜镜上的光束转而扫描地下的头颅，“扫描中——”

    “白狸族开窍152，白狸族开窍163，白狸族开窍139，白狸族开窍142，白狸族开窍184。”

    “综合评估，功勋4089。是否确认？”

    许寒秋点点头，“确认。”

    “结算完毕。”

    当声音落下后，光束瞬间一收，铜镜虚影消失无踪，接着四周的金属墙面也慢慢落下，凹陷的城墙也恢复原状。

    此时有一个人路过，看到许寒秋地上的头颅，不由得咧嘴笑道，“老许，你又去杀白狸族了？”

    许寒秋把直接把那头颅烧成灰烬，而后又在上面踩了几脚，才出声道，“嗯！”

    那人见他这样，眼皮子直抽，“你也没必要这样吧？”

    “没必要？”许寒秋一瞪眼，“我差点被白狸族的阴死！要不是我不够强，我早就把白狸族杀光了！现在也就只能杀杀开窍。”

    “老许，你口气变大了啊！”那人笑着摇摇头，“你小子最近实力提升的快，可别得意过了头！”

    正说着，远处就传来一阵叫嚷声。

    许寒秋和那人对视一眼，而后就道，“上去看看。”

    反正难得有热闹，不看白不看。

    可是走到那里时，许寒秋却没有看热闹的心思了。

    场中，一名中年士兵与一名锦袍男子正在对峙。

    那中年男子一副刚从战场上回来的样子，身上都是刀伤和剑伤，背后更是有一道斧钺造成的豁口，直接把银色的内甲都撕裂了。

    他手中捧着沾着血迹的银甲，双目赤红，眼中更是隐有泪光浮动。

    反观另一边一位的锦袍男子，眉目间似是带着沉痛，负袖而立，“大家同为人族，与万族争斗间，不免有伤亡。这位道友，我也理解你失去袍泽的痛苦，我也与他们共同对战过万族。如果说起来，我和他们也算是袍泽……”

