    “呵呵，说的唱的还好听，只不过是成王败寇罢了，历史是由胜利者书写的。只要你打下了天下，你想怎么写前朝的事情就可以写前朝的事情。

    如果今天是辽东兵马进攻大明京城，或者是进攻宣镇，你还会这样说吗？

    倘若大汗已经坐稳了江山，你说到时候该如何书写明史呢？”范文程蹲在囚车当中，长出一口气，冷笑道。

    赵文轻瞥了范文程一眼，说道：“可惜这个世界上没有如果，没有可能，也没有说不定。你说的很对，历史是由胜利者书写的，可惜你不是这个胜利者。你知道秦桧吗？他被人用铁铸成跪像跪在了岳武穆的面前好几百年，我觉得这个方法用在你身上非常不错。

    等到辽东彻底收复之后，我会将你用铁铸成跪像，跪在你的先祖范文正公的墓前，让他好好看看他的后辈子孙都是些什么货色。

    我还要编写贰臣传，而你就是贰臣传的第一个。除过贰臣传之外，我还会让人将你变成各种话本，戏剧，让你在市井之间不断的流传。

    范文程啊，从今往后，你就别想单身了。你会和秦桧一样，流传千古的。”

    “你无耻，你无耻！！！”

    范文程如同疯了一般，双手握着囚车上面的栏杆，眼睛突出，一脸激动的冲着赵文大喊大叫。

    读书人最重要的就是名声，虽然读书人都希望自己能被史书单独列传，名传千古，可绝对不想像秦桧那样名传千古。

    范文程虽然投靠了建奴，除过为了自己的利益之外，就是希望能在史书上留下赫赫声名，可这名声绝对不能像秦桧那样流传千古。这哪里是流传千古，这是遗臭万年啊。

    赵文此举就如同杀人诛心一般，狠狠的震慑了范文程。

    “无耻，无耻，无耻之尤，你无耻之尤。”范文程冲着赵文连连咆哮。

    赵文摇摇头，一脸厌烦的指着范文程，说道：“来人啊，将他的嘴给我堵起来，实在是聒噪的厉害！”

    李小三走了过来，他不知道从哪里弄来了一绺肮脏不堪的破布，走到了范文程的面前。

    十几个呼吸之后，范文程被五花大绑起来，嘴里塞着刚才李小三拿的那块破布。

    “呜呜呜！”范文程冲着赵文的方向不停的呜呜喊着，可是赵文却没有任何反应。

    ……

    “大汗快走！”鳌拜搀扶着皇太极从御书房中冲了出来，朝着皇宫外面冲去。

    “大汗！”

    当他们来到皇宫外面的时候，阿济格和济尔哈朗他们急忙围了上来。

    皇太极看着围过来的众人，指了指东面，“东面有一个马场，那里面还留存了不少的战马，咱们赶快过去。这个时候宣镇兵马还没有攻打过来，咱们赶紧将战马弄到手，然后往东城门撤退，那里没有宣镇的兵马。”

    “奴才领旨！”阿济格和济尔哈朗冲着皇太极大吼一声，将皇太极的命令让人传达下去之后，就领着收拢来的兵马护卫着皇太极朝着东面的那个马场跑去。

    处在皇宫外围的兵马在听到传来的命令时，急急忙忙的朝着东方逃去。

    因为城中的溃兵数量众多，所以这个时候赶到皇宫周围的宣镇兵马数量不多。

    赶到皇宫周围的兵马看着一大股人朝着东面移动，急忙将这一消息让人传达下去，同时骑着战马朝着前方追去。

    可是，冲过来的宣镇士兵数量太少，而收拢而来的建奴士兵又太多，所以一时之间这些宣镇兵马只能跟在这些建奴屁股后面追杀，冲不上去。

    因为逃出来的紧急，所以皇太极根本就没有通知皇宫中的那些嫔妃。

    当皇太极从皇宫跑出去之后，皇宫中剩余的那些嫔妃瞬间慌乱起来。

    沈阳城的皇宫瞬间乱作一团，一些心怀不轨想要趁火打劫的太监宫女有组织的在皇宫中放火抢劫。

    鳌拜领着皇太极在阿济格和济尔哈朗的拱卫之下来到了距离皇宫不太远的一个马场当中。

    来到那场之后，皇太极让护卫着他的兵马在马场后面布置简单的防线，阻止宣镇兵马的进军速度。

    此时天空已经彻底的黑了下来，虽然天上还挂着月亮，可是光亮实在有限。

    “冲锋！”一个尾随在皇太极身后的科尔沁士兵看着前方聚集在一起的建奴士兵，挥舞着手中的腰刀就朝着前方冲去。

    处在最后方的建奴看着冲过来的科尔沁士兵，想要逃跑，可是逃路已经被拥挤的士兵死死地堵住，为了活命，他们只好硬着头皮迎了上去。

    “大汗快走！”鳌拜拉着几匹战马从马场中冲了出来，将其中一匹战马的马缰绳送到了皇太极的手中。

    皇太极接过马缰绳二话不说直接跨了上去。

    “啪！”皇太极将手中的马鞭狠狠的朝着胯下战马的马屁股上甩去。

    鳌拜骑着战马急忙跟在皇太极的身后。

    阿济格和舒尔哈浪等人也从马场中弄了一些战马，他们骑着战马领着兵马紧紧的跟在皇太极的身后。

    这个马场中的战马有限，只有两千多匹战马，而现在鳌拜、阿济格和济尔哈朗收拢到的兵马一共有五万多人，这些战马根本就不够分。

    这样一来，就有大量的兵马只能凭借着双腿跟在他们身后。

    “大汗，乌拉特部落首领鄂木布领兵前来救援！”

    刚刚从马场中跑出去没几步路，乌拉特部落大汗鄂木布就领着自己的兵马迎头出现在皇太极的面前。

    在守城战的时候，皇太极不太放心鄂木布麾下士兵的战斗力，害怕鄂木布麾下士兵拖他们的后腿，所以就让鄂木布以及他的手下充当机动兵力。如果哪里人手不足，就让鄂木布的手下补充上去。

    也正是因为不直接守城，所以鄂木布手中的兵力才得保存。

    在攻城战开始的时候，鄂木布就将自己的兵马聚集了起来，在城墙边上不停的晃悠着。

    在听到城头上的爆炸声时，鄂木布就领着他麾下的人马逃之夭夭，至于他麾下的兵马，几乎没有受到任何损失，依旧是五千人。

    鄂木布麾下的人马都是骑兵，在之前的时候战马都被他聚集在城中，所以战马的受惊程度要比将战马聚集在城墙附近的建奴好上不少，手中的战马也没有损失多少。

    因为跑得快，再加上鄂木布根本就没有打算守城，所以鄂木布手中的人手并没有受到损失。

    鄂木布不傻，在之前的攻城战当中，皇太极手中大量的战马因为受惊逃跑，而城中就只有这一个马场。

    根据鄂木布的估计，如果皇太极想要逃跑，他不可能光着两个脚逃跑，所以皇太极必然会来这个马场取战马。

    果然，鄂木布等了没多长时间，皇太极就领着一大帮子溃兵来到了这里。

    皇太极刚刚出现的时候，鄂木布打算直接领兵冲锋，可是在看清楚皇太极身旁的兵马数量之后，鄂木布果断的放弃了这个办法。

    现在的建奴已经到了拼命的地步，虽然建奴被宣镇兵马的炮火轰炸的胆气全无，可是现在皇太极身边还有大量的士兵，这么庞大的士兵在这种情况下为了活命难免会奋力一搏，而自己手中的人马数量有限，很有可能不是皇太极的对手。

    皇太极一拽手中的马缰绳，迫使战马停了下来，他一脸疑惑的看着鄂木布，“你怎么会在这里？”

    “回大汗，刚才城破之后，我就领着兵马朝着皇宫的方向不停的狂奔，当我赶到皇宫的时候，刚好遇到了皇宫外面撤退的士兵，所以跟着这些士兵，我就来到了这里。”鄂木布小心翼翼的回复着，生怕引起皇太极的怀疑。

    皇太极连想都没想就说道：“你来的正好，快快护卫本汗逃出去，本汗逃出去之后打算重新设置八王议政，只要你能护卫本汗逃出去，那本汗绝对会在八王议政中给你一席之地。”

    皇太极这个时候逃命心切，也顾不上什么，直接就给鄂木布画了一个大饼。

    “还在八王议政中给我留一个位子？真是可以啊，要是之前的时候，说不定我还会兴奋的说不出话来，可是这次可不一样了。你的八王议政和宣镇的大腿相比，实在是不值一提，后金都没了，要你的八王议政有什么用？”鄂木布对此虽然心中不以为然，可是表面上还是一副受宠若惊的样子，“多谢大汗，多谢大汗！”

    “儿郎们，护卫大汗撤退！”鄂木布调转胯下战马的方向，冲着跟着自己而来的兵马大声一呼，随后朝着皇太极的旁边凑去。

    “我这些人马肯定不是你的对手，我先假装护卫你一段路，然后在路上趁你不备，直接将你抓起来，去找宣镇总兵请商！”鄂木布心里打着小算盘。

    鄂木布怎么可能会实心实意的护卫皇太极？如果不是因为皇太极现在手中还有大量的兵马，鄂木布早都将皇太极拿下了，又怎么可能会出此下策？

    看着凑过来的鄂木布，皇太极并没有怀疑。

    “撤！”皇太极看向东面，大吼一声，便控制着战马朝着东城门冲去。

    当皇太极等人骑着战马离开之后，处在后方的士兵也不敢再做纠缠，急忙掉头就跑。

    处在后面的士兵根本就没有战马，靠着两条腿的他们又怎么能跑的过骑着战马的宣镇兵马和科尔沁兵马？

    随着消息的传来，往这边聚集起来的宣镇兵马和科尔沁兵马也越来越多。

    宣镇兵马和科尔沁兵马来到之后，就直接对着皇太极后面那些没有战马的士兵发起了攻击。

    宣镇和科尔沁的兵马就像是钢刀一样，一次又一次的朝着皇太极后面的兵马插去。

    每一次冲锋，宣镇兵马和科尔沁兵马都能从皇太极后面的人马当中撕下一块肉来。

    当皇太极来到东城门的时候，跟在皇太极身后的兵马只剩下三万人不到。

    至于消失的那两万人，要么被后面的追兵斩杀，要么就朝着四面八方四散而逃。

    “该死，东城墙上果然一个人都没有！”皇太极骑着战马来到东城门的时候，看到城门大开的东城门以及寂静无声的东城门，大声喝骂着，“多尔衮真是无耻之尤，无耻之尤，他是我们后金国的耻辱，是我们后金国的耻辱。”

    皇太极脸色不善的从东城门穿过。

    在穿过去的时候，皇太极冲着身旁的鳌拜等人大喊道：“传令下去，出城之后，所有人分散逃离，目标老寨！”

    皇太极身后的兵马绝大部分都是步兵，尤其是在这种情况下，步兵肯定会堵塞在城门口。

    城门口被堵住，对于皇太极的逃跑有着巨大的好处，但是也有可能会因此损失掉大量的人马。

    东城门虽然大，可是也不可能让三万多人一次性冲过去。

    对于这种情况，皇太极不得不先逃出去。至于身后的步兵，就让他们自己前往老寨吧，至于能去多少，就听天由命吧。

    皇太极和鳌拜等人骑着战马，可以不费吹灰之力的穿过城门，但是对于剩下的那些步卒来说，可就没某那么容易了。

    当皇太极等人穿过去之后，后面没有战马的建奴步兵一下子拥挤在了城门口。

    皇太极冲过城门之后，也不管到底有多少人马冲了出来，只顾着往前逃命。

    除过皇太极之外，鄂木布以及他的麾下也从城门口冲了出来，毕竟骑兵出城有着速度的优势。

    鄂木布看着周围越来越少的建奴士兵，心脏剧烈的跳动起来。

    虽然骑兵出城有着速度的优势，可是鄂木布依旧有一少半，大约两千多人没有冲出来，和后面的建奴骑兵拥挤在了一起。

    不仅是鄂木布的一少半兵马没有冲出来，就连皇太极的那两千多有马的骑兵也只冲出来一半。

    等鄂木布看清楚周围的兵马分布之后，身体因为紧张开始小幅度的颤抖起来。

    月光照在他的脸上，将他的脸照的惨白无比。

    他大口的喘气，平复着激动且紧张的心情。

    虽然现在皇太极身旁的兵马数量越来越少，可是皇太极积威已久，现在鄂木布要决定对皇太极出手，难免会紧张。

    他看向跟在自己身旁的副官，冲着他比划了几个手势。

    这副官瞬间就明白了过来，他控制着战马，使战马的速度开始变慢，朝着后面的鄂木布人马聚集而去。

    “大汗，冲出来的兵马实在是太少了，拱卫着大汗的步兵全都堵在了城门那里！”鄂木布来到皇太极的旁边，指了指后方的城门，冲着皇太极大喊道。

    皇太极回过头看了一眼，一脸苦涩，万般无奈的道：“没有办法了，只能听天由命了。你的兵马冲出来了多少？”

    “回大汗，差不多冲出来了一多半吧，还有一少半没有冲出来。”鄂木布看了看。

    与此同时，鄂木布兵马的速度开始变慢，当全部脱离建奴之后，鄂木布的兵马聚集在了一起。

    因为逃命心切，所以皇太极并没有察觉到这一现象。

    十来个呼吸之后，鄂木布的兵马又开始提起速度，以一个扇形的包围圈朝皇太极的追来。

    “虽然冲出来的士兵数量不多，但是只要出了城，宣镇想要抓住咱们可就没有那么容易了。”皇太极眯着眼睛看着前方，大声的喊着，安慰着鄂木布。

    鄂木布没有说话，他转过头，看向后方。

    当他看清楚自己兵马所处的位置之后，脸上露出了笑容。

    “大汗，我有一句话不知道该不该说？”鄂木布收回目光，控制着战马凑到距离皇太极不到两步的右侧。

    皇太极虽然用余光看到了凑过来的鄂木布，但是并没有怀疑。

    “什么该不该说的，现在都已经到了程度，？还有什么事情比现在更惨？”皇太极吼道。

    对于皇太极来说，盛京城失陷是世界上最惨的事情，难不成这世界上还有什么事情比盛京城失陷还要惨？

    鄂木布的太阳穴开始突突的跳动起来，他将身子微微朝着皇太极侧去，同时将左手放在了腰间的腰刀上。

    鄂木布眼睛中满是冷光，脸色也彻底的阴冷了下来。

    “嘿嘿，这件事就是，你说我用你的脑袋去和宣镇交换，你说他们会给我什么？”鄂木布冷笑一声，左手猛然将腰间的腰刀抽了出来，朝着皇太极胯下战马的马脖子砍去。

    腰刀反射着月光从皇太极的脸上闪过，皇太极急忙看向鄂木布，瞳孔皱缩。

    “你要干什么？”皇太极拽着马缰绳，嘶声吼道。

    “动手！”

    在挥刀的一瞬间，鄂木布大吼一声。

    身后的鄂木布兵马在听到鄂木布的命令之后，齐刷刷的将腰间的腰刀抽了出来，朝着身旁的建奴劈砍而去。

    “贼子敢尔？”鳌拜看着鄂木布手中明晃晃的腰刀，急忙朝着腰间的腰刀摸去，同时爆喝起来。

    阿济格，济尔哈朗等人也是一脸惊骇的看向鄂木布。

    “噗嗤！”

    在众人的目光中，鄂木布手中的刀劈在了皇太极胯下战马的马脖子上。

