    或许等到灵魂再强大一些，金光更加浓郁之后，就可以引渡金光穿过生死玄关，普照全身！

    短暂休息之后，三人继续上路。

    ……

    丰庄山，一座峰高不足三百米的小山，与其说是山峰倒不如说是一座比较高的丘陵。

    一天一夜的奔波，向渊三人来到了这座丘陵山坡脚下，还未上山一股冷然的寒意就开始围绕起来。

    这股寒意不同于冬日的那种寒流，而是一种对于生灵事物的觊觎和贪婪，令人一接触就有种毛骨悚然的感觉。

    望着面前枯树林立，远处看去仿佛一道道怪异人影的丰庄山，向渊的瞳孔深处一抹淡金色的光芒，一闪而过。

    踏入纯灵境后，他金风未动蝉先觉的能力也变得更加敏锐了。

    站在这座山下，明显的敌意和窥探让向渊身上汗毛微动，冥冥之中感知到了一股危险的气息。

    按照葬木说的，藏在这丰庄山内利用阴脉疗伤的两头阴鬼都是甲上等，距离阴府之主的境界，只有一步之遥。

    白银教如此急切的想把这两头阴鬼抓回去，就是希望能够借此机会，培养出两个完全受他们掌控的阴府之主。

    甲上等阴鬼单论实力相当于炼血境和灵臂境巅峰，但这两头甲上等阴鬼在逃出平原城阴脉的时候，被妖人府的高手发现，并将其打伤。

    所以才一路逃到了丰庄山，借助山中阴脉疗伤。

    “那两头阴鬼还在山里，而且这几天的时间里，起码有上百头丁等到丙等的阴鬼受到它们的召唤，涌进了山里。

    我估计现在山里除了那两头甲等阴鬼外，起码有十头以上的乙等阴鬼和几十头丙等阴鬼。”

    在向渊三人来之前，葬木已经吩咐手下的人严密监控整个丰庄山，并记录下了一切的异常情况。

    这两头甲等阴鬼在山中疗伤的同时，召唤了附近大量的零散阴鬼。

    借助丰庄山中的阴脉之力，这两头甲等阴鬼可以给丙等和丁等阴鬼施加阴封，让其化为乙等、丙等阴鬼，增强自己的护卫力量。

    相比于世家、宗门的刻苦修行，阴鬼的晋升方式明显更加简单粗暴，只要有足够的阴气，他们就能快速变强。

    这也是为什么，世家宗门以及妖人府，要镇压大型阴脉，除了本身的灵魂修行，也是为了防止阴鬼占据阴脉后，让其群体出现井喷式的力量晋升。

    白银教虽然善于利用阴鬼阴神之力，但并不代表他们就可以免疫这些他们的攻击。

    两头甲上等阴鬼，再加上十余头乙等阴鬼和几十头丙等阴鬼，这个数量哪怕会葬木知晓了后，都觉有些头皮发麻。

    “数量这么大？来之前你可没跟我说要对付这么多阴鬼。”

    收回看向丰庄山的目光，向渊自顾朝着山脚下白银教众搭建的休息大帐走去。

    “这个情况我确实没有想到，不过以你的实力，甲等以下的阴鬼无非都是土鸡瓦狗，随手就能破灭，不是吗？”满脸笑容跟在向渊身后，葬木张口就是一记响亮的马屁。

    “你少来，咱们的约定里我只说了帮你抓那两头甲等阴鬼，可没说还要清理其他的阴鬼。”撩开暗黄色的大帐门帘，向渊随手拿起了桌子上一幅丰庄山的地形图。

    为难的看着向渊，葬木神情思索，如果向渊不愿意出手清理那些乙等阴鬼，就只能由他派人处理。

    可那样毫无疑问会对他手下的力量造成损耗。

    瞥了一眼沉思的葬木，向渊突然笑了笑：“不过，我这个人比较好讲话，你想让我出手解决掉那些杂鱼阴鬼，也不是不行。

    但是……得加钱。”

    “加钱？”听到向渊是松口，葬木先是一喜，可听到加钱两个字，他脸上还没来得及升起的笑容，一下又黯然了下来。

    他明白，向渊所说的钱，绝不是俗世的金银，而是对他而言有价值的东西。

    “怎么加？”沉默了一瞬，葬木抬头问道。

    “简单，三十头丙等虚鬼或者十头乙等虚鬼。”向渊开口道。

    “十头丙等虚鬼。”

    “二十五头”

    “十五头！”

    “二十头！”

    “十八头！”

    “成交！”

    笑着拍了拍葬木的肩膀，向渊很是满意，几句话的功夫又多赚了十八头丙等虚鬼，这笔买卖不亏。

    嘴角微抽，葬木象征性的呵呵了两声，可心里已然在滴血。

    抓捕阴鬼是一件耗时费力的苦差事，白银教虽然善于驱使阴鬼之力，但驱使与抓捕不同。

    之前白银教能在下渡驱赶三四十头虚鬼过去，可那只不过是简单的驱赶，就像是把狼群从一个地方，赶向另一个地方。

    但抓捕却是要完全抹除虚鬼的野生意识，将其完全控制，其中难度相差十倍不止。

    “什么时候行动？”敲定了交易的价格，向渊随口问道葬木。

    “还要再等一下，我手下的人正在确定丰庄山中阴脉的距离位置，那两头阴鬼为了疗伤一定会藏身于阴脉之中。

    只要能够锁定阴脉的位置，就等于是找到了他们的位置。”葬木道。

    点了点头，抓捕阴鬼中间的细节，向渊没有过多细问，这次来他纯粹就是为了白银教召唤阴鬼的阴祭法，其他的事他不需要多操心。

    这边又付出了十八头丙等虚鬼作为酬劳，葬木离开了大帐，吩咐手下加快速度锁定丰庄山内的阴脉位置，以免夜长梦多，出现意外。

    西方橘红色的晚霞渐渐布满了大半个天空，泛白的月轮也早早的挂在了天边

    丰庄山的营地里，一众白银教徒在葬木的指挥下，忙得不可开交，力求以最快的速度，锁定山中的阴脉位置。

    闲来无事的向渊，则一个人离开了营地，顺着不远处的溪流小河，踱步慢行。

    顺着河流走了约莫几百米，向渊弯腰从溪水里捡起了一颗被溪水冲刷而变得圆润光滑的鹅卵石。

    手掌摊开将鹅卵石放在手心里，向渊瞳孔深处银光一动，一股强大的精神力瞬间涌出，包裹住了那颗鹅卵石。

    蓦然，平躺在向渊手心的鹅卵石微微一颤，像是被什么力量，轻轻撬动了一下似得。

    纯粹的精神力浓郁到一定程度，确实也可以影响现实物质，只不过这效率实在太低了……

    试着用纯粹的精神力移动手里的鹅卵石，巨大的阻碍和消耗，让向渊轻轻摇了摇头。

    相比于精神力和气血融合后形成的强大破坏力，单纯的精神力很难对现实物质造成影响，而且消耗也非常大。

    刚才这么轻轻撼动了一下这巴掌大小的鹅卵石，就消耗了他总精神力的百分之五。

    可见这个消耗量是非常恐怖的。

    扔掉手里的鹅卵石，向渊转身刚想往回走，敏锐的感官突然捕捉到了身旁林子里一道模糊人影的窥探。

    毫不犹豫，抬手屈指一弹，赤红色的阳刚气血在精神力的包裹下，宛如一枚出镗的重型加农炮榴弹！

    指尖猩红光芒一闪，水晶剑的暴击被动，同时触发！

    轰——

    一声雷霆轰鸣的巨响，大地剧烈颤动，小口径榴弹直接化为了大口径的火箭炮，将偷窥人影所在的林子瞬间夷为平地！

    猛烈的震荡晃动下，一道狼狈的影子猛地从浓尘土屑里窜了出来，在地上连打了几个滚才停了下来。

    身上的黑袍被地面粗糙的土石划破，露出了白皙的手臂和撩人的锁骨，仓皇站起身来，葬木的副手娜塔莉震惊的看着眼前正转头看着她的男人，不自觉的咽了口唾沫。

    “再有下次，你就会那片林子一样。”瞥了一眼娜塔莉，向渊指了指已经被夷为平地的林子，语气平淡，却让这位白银主教的副手。

    如堕冰窟！

    ……

