    这个说法，灵虚子颇觉难以接受，关键在于，你收了钱啊，只是一笔交易而己，本身的初心就不纯粹，天道凭什么另给奖励？

    难道老天爷瞎了眼了？

    老道看了眼灵虚子，又道：“莫非你忘了，天道论迹不论心，你是如何想，不重要，重要的是你做了什么，此子言行，合乎天道，暂时你莫要直接对付他，大劫尚有十六年，各路妖魔已纷纷涌现，变数颇大，我上清宫没必要出这个头。”

    “是！”

    灵虚子明白老道的意思，点头应下。

    不要直接对付，可以间接对付，比如扶植李显李旦，比如挑动诸武及朝中大臣对付萧业，又或者把邪魔外道引去袭杀萧业。

    而且萧业的身份是他的死肋，毕竟他的亲生父亲被太后鸩杀，就算他不在乎，可是太后能不在乎么？

    只是虽有诸多万全之策，莫名的，灵虚子心里又有些不安，天道垂锺之人就这么好对付？更何况萧业的背后，还有冥府大唐与儒家诸圣！

    ‘虽千万人，吾往矣！’

    渐渐地，灵虚子下定了决心，倘若事态有任何脱出掌控的端倪，不惜任何代价，也要击杀萧业，将威胁掐死在萌芽当中。

    骤然获得海量功德，萧业就觉得心灵异常透彻，仿佛宇宙万物无不映照于心湖，这是一种难以用语言描述的感觉，似乎一切了然于胸。

    ‘不对，肯定是错觉，功德的妙用还要请教紫姑娘娘。’

    萧业正摇了摇头时，突然心弦猛的一绷，一股极大的危机感涌上心头，再一转头看去，正见上清宫，那青衣阳神老道边上，一名中年道人的目中，满含着恶意与杀机。

    此人的修为以他的境界，根本看不透，显然是个元婴。

    被一个道门元婴盯上可不是开玩笑的。

    虽然萧业曾得罪过楼观道尹昌操与尹纪操两大元婴，但是他在这二位身上，并未感受到很重的杀机，秋风未动蝉先觉，也即至诚之道没有太大的警兆。

    而这名元婴不同，恨不得把自己千刀万剐！

    众目睽睽之下，他不敢动手，但是私底下呢？

    ‘既然上不得台面，那老子就掀了桌子！’

    萧业也是当机立断之辈，霍的站起，指着灵虚子的方向喝道：“本官在前辈身上感受到了杀意，请问本官哪里得罪过前辈？”

    刷刷刷！

    数之不尽的目光望向了灵虚子！

    “我……”

    灵虚子也是没料到，萧业会来这套，刹那间，脑袋都懵了，面孔涨的通红，就如口吃般，连续我我我了好几下，才大怒道：“胡说八道，贫道今日首次见你，怎会对你生出杀机？”

    萧业冷笑道：“前辈乃是高人，有没有自己心里清楚，前辈既然否认，那本官只问一句，想杀我又不敢认，前辈可对得住自己的元婴修为，可对得住自己的道心？”

    这一声声质问，掷地有声，引动才气震荡，有如一柄柄重锤猛烈敲打在灵虚子的心灵当中。

    他从未想过，萧业会如此难缠。

    是的，他想杀萧业的理由事关上清宫最大的秘密，根本没法宣诸于口，可是萧业的质问又字字在理，你一个元婴想杀我，难道还要遮遮掩掩，见不得人？

    你究竟存了什么心思？

    说到底，灵虚子并不是邪门外道，没法无视萧业的质问，极度的矛盾，与极度的纠结，让他心里憋闷异常。

    “不好！”

    青衣老道突然神色一变，闪电般出手，点在灵虚子背心。

    “扑哧！”

    灵虚子居然一口鲜血喷出，面色变得灰败异常，要不是老道及时助他，怕是这一下，就能让他道心破碎，修为大退。

    道心这东西，听起来玄乎，其实可视为理想，如果一个人的行为与自己的理想背道而驰，对凡人而言，会表现在纠结、失眠、烦躁等诸多方面，久而久之，精神不振，未老先衰，甚至郁郁而终的也不在少数。

    而对于修士，则关乎自身的修行，倘若现实与理想错道而行，心灵上会渐渐产生裂缝，越是强修，裂缝就越大，也越痛苦，终至走火入魔。

    “嗡！”的一声！

    场中再次炸开了锅！

    灵虚子的表现，已经实锤了确有杀萧业的心思，在任何人想来，这两个人是风马牛不相及的人物，一时议论纷纷，诸多猜测。

    凡人喜欢吃瓜，修士也爱吃啊！

    诸多阳神也是以眼神作着激烈的交流。

    本来他们猜测，萧业是上清宫青衣老道游戏人间的产生，可是灵虚子为何一定要杀萧业？

    难道……另有内情？

    甚至有人仔细分辩起了青衣老道、灵虚子与萧业之间的长相！

    这时，萧业满脸悲愤，又道：“我实在是不明白，这位前辈为何要杀我，难道是卸磨杀驴？那道门太令人失望了！

    也罢，今日诸多高人在场，想杀我一个巴掌就能拍死，谁要杀，尽管来杀，我若还一下手，就是你养的！”

    这一刻，萧业的身形倔强挺拨，浑身缭绕着不屈之气，可是站在近十万道人面前，又显得如此的孤单无助。

    一些女弟子，美眸中泛起了泪光，一部分道人看向他的目中，现出了同情之色，也有人凝眉细思。

    就算萧业是花钱请来的教习，讲完课了，钱货两讫，可是人家也没得罪道门啊，你却要把人杀了算怎么回事？

    道门威压天下，还没有这样下作！

    尹文操一看场面有失控的趋势，心知不能让萧业继续闹了，忙给太平公主打眼色。

    太平公主略一点头，飘然上台，小声道：“既然讲完了，就走吧。”

    萧业却是不依不饶道：“公主，下官只想弄清，那位前辈为何要杀我，我不想做个枉死鬼，死也要死个明白！”

    “你有传法之功，天地都赐你功德，谁要杀你，别闹了，跟我走！”

    太平公主好歹对萧业有些了解，别看这家伙平时谦谦有礼，实则骨子里带着些疯狂，再让他闹下去，怕是道门的脸都要丢尽，届时，指不定真有人恼羞成怒要杀他，于是俏面一寒，一把抓住萧业的手，拽着就走！

    萧业也知见好就收的道理，与太平公主离去。

    对于灵虚子为何动了杀机，他大概有数。

    虽然他不知道李隆基就是人皇转世，却是清楚，自己的存在多半是挡了未来人皇的道，只是有一点他始终弄不明白，青衣老道当初为何要把原主从洛阳带走，既然带走了，又为何纵容身边的人杀自己。

    难道带走的目地就是为了若干年后杀掉？

    正常人都干不出这种事。

    不过有一点萧业可以确定，上清宫必然有着暗中的谋划，弱者与强者，是没办法博弈的，无论体量、实力，还是信息都差的太多，那么，弱者的手段只有抛桌子。

    既然看不到台面下的牌，那我把桌子掀开，逼你露出底牌！

    同时他也相信，道门各派必然对上清宫的暗中谋划感兴趣，必会百般刺探，也会尽量保住自己的命，用以钓出上清宫的秘密，形同于给上清宫施加了压力，使上清宫不能明目张胆的对付自己。

