    第199章 一九九章小医仙的行踪，林洛拥有双倍快乐！

    被囚禁漫长岁月，则是刻在骨子里，似乎无法磨灭。

    想到事情的缘由后，林洛内心则是喜忧参半，喜的是，自己现在是一个修罗，拥有强横的实力，更是在这方世界更是无法死去。

    忧的是，虽然修罗身的实力恐怖，但是因为灵魂力在修罗体形成一个独立的人格，现在的修罗体即是林洛，也不是林洛。

    当然，这个问题也不是不能解决，那就是运用《不死长生功》，将修罗体与自己融合，只要融合之后，自己便是修罗，也是林洛。

    但是，以现在林洛的实力，想要融合修罗无疑于自寻死路，修罗体内那恐怖的煞气，即便林洛有着净莲妖火的存在。

    与修罗体融合后，最多一炷香的时间，便承受不住其内恐怖的煞气，必须分离开来，要不然，林洛自身的这个意识就会被煞气湮灭。

    至于融合修罗体，只能等自己以后实力提升之后，能够抵御修罗体之内的恐怖煞气后，在进行融合。

    到那时无论是自己的实力，还是灵魂力都将大幅度提升。

    更让林洛感到惊喜的是，因为修罗体独立的存在，导致林洛即便没修炼焚诀，修罗体也是能够炼化异火。

    到以后，融合之后，林洛便是拥有两种异火。

    这也让林洛内心颇为兴奋，至于修罗体可以融合的异火，林洛则是准备让其融合陨落心炎，论异火的实力，自己的净莲妖火可谓是异火天花板的存在。

    而陨落心炎虽然是排名第十四的异火，实力不强，但却是一个不折不扣的外挂，只要修罗体融合陨落心炎后，自己便能救助与修罗体同生的特性，有着《不死长生功》在，只要自己运转不死金刚，无论修罗体离自己有多远。

    也能与自己融合，这样自己便可以随时使用陨落心炎加速自己的修炼。

    萧炎为什么能够在短短数十年便成为斗帝强者？着虚无吞炎绝对有着功不可没的作用。

    想到此后，林洛嘴角露出得意的笑容，此番虽然遭遇天劫，但是能够获得真正的修罗体，可谓是福祸所依，因为修罗体近乎无尽的寿元，超脱六界，不死不灭，林洛只要是谨慎一些，不作死，与修罗体融合后，自身便是不死不灭！

    旋即，林洛不在关注修罗体，再度从纳戒中取出数枚丹药，丢入口中，进入修炼状态。

    就在刚才，林洛隐隐感觉到自己刚刚突破的境界，再度触摸到突破的屏障，如果不是因为丹药药力耗尽，自己也不会从修炼中醒来。

    此刻，林洛应该一举作气，突破到九星大斗师。

    日落西山，夜幕降临，魔兽山脉的两大王者，终日围绕在魔兽山脉的外围，不时传出无数魔兽的嘶吼声，天空中，时不时便是能够看到，六阶魔兽青鸾盘旋在苍穹下的身影。

    时间流逝，岁月如梭！

    一月后，帝都。

    兽潮一事已经被人渐渐遗忘，此刻，却是流传着一个新的话题，加玛皇室、米特尔家族、炼药师协会共同张榜告知天下。

    谁能够提供，小紫晶兽的线索，便能够在帝国获得爵位，拥有权力。

    同时能够得到炼药师协会所给予的丹药，以及米特尔家族承诺的百万金币。

    可谓是一举成为人上人的最佳捷径，实力、权力、财富都有了。

    一时间，加玛帝国的佣兵，乃至各个家族、世家的子弟，皆是到处打听小紫晶兽的下落，和线索。

    同一时间，每天抱着各种奇怪异兽，揭榜之人数不胜数，一时间，整个帝都到处充斥着魔兽的身影。

    黑岩城。

    巨大的黑岩石砌成的城墙，一女子傲立在城墙之上，傲人的身材，被金丝花纹的黑色的旗袍勾勒出诱人的韵味。

    女子站在城墙之上，目光却始终停驻在魔兽山脉的方向，修长的眉梢却是皱的更为凝重。

    身后一名身穿黑衣的青年，拱手说道：

    “回禀雅妃执事，魔兽山脉之外，两只六阶魔兽日夜在苍穹上巡游，暂时还无法潜入魔兽山脉！”

    闻言，女子转身，眉宇间闪过一抹风情之色，明眸皓齿，这等绝世佳人，即便是与加玛帝国万人敬仰的云宗主，云韵相比，也是毫不逊色。

    女子目光闪过一丝冷意，袖袍挥甩，一股充满着冷厉得黑气便是朝青年笼罩而去，霎时间，青年得脸庞便是浮现一丝苍白之色，眼眸闪过一丝恐惧，额头则是埋的更低了。

    见到此幕，雅妃冷声喝道：

    “都一个月了，还没有想到潜入魔兽山脉的办法，米特尔家族养你们这些废物有什么用？将我的话告诉驻守在青山镇的影卫队长，米特尔·暗影。

    一周之内，如果在无法潜入魔兽山脉，他这个队长就算是做到头了！”

    “属下遵命！”

    听闻此话，黑衣青年拱手说道，旋即，直接是从黑岩城之上一跃而下，沿着道路，快速朝青山镇疾驰而去。

    魔兽山脉。

    盘膝坐在地下河畔，一身青色长衫的林洛，饶有兴致的打量着面前的修罗体，此刻，修罗体六臂已经消散，容貌于林洛无异，不过，修罗体周身却是流露出一股阴冷之意，白发、一身黑袍于林洛形成了强烈的对比。

    对于青山镇出现的神秘斗王，林洛内心也有了猜测，对方使用的是毒功，而且当日向自己出手，潜藏在暗处的十名大斗师，应该就是出云帝国的毒师了。

    想到此，林洛内心颇为有些不悦，奶奶的一个斗王还搞偷袭，埋伏我，真特酿不要脸，以后自己非去出云帝国找此人算账不成。

    如今小医仙和小紫晶兽被抓走，林洛内心并没有多少担忧，虽然，林洛不想让其走上毒师的道路，但是，厄难毒体可谓就是天生的毒师。

    而且在青山镇的时候，突然出现的诡异黑雾，便是小医仙厄难毒体觉醒的征兆，这种情况下，小医仙被带入毒宗，或许也并不算太坏。

    至少在毒宗，小医仙的实力将会突飞猛进，有得必有失，只要自己以后为其炼制能容纳体内剧毒的毒丹，小医仙便和常人无异....

    至于小紫晶兽，则是看它自己的造化了，林洛可没有时间，跑到出云帝国去救一个魔兽，不过有小医仙在，而且小紫晶兽有着晋升六阶魔兽的潜质，料想毒宗也不会对其下毒手，毕竟，任何一个门派都无法拒绝，多出一名斗皇强者。

    即便它不是人！

    就在此时，面前的修罗体，紧闭着的双眸缓缓睁开，霎时间，林洛便是注意到修罗体的双眸，紫光缭绕，充满着神秘。

    林洛脸庞露出一丝笑意，说道：

    “你醒了？”

    “恩。”

    修罗体声音沙哑，短暂的说道：

    闻言，林洛指着修罗体的一头白发问道：

    “你怎么了？修罗不是不死不灭吗？你不会是未老先衰吧.....”

    听闻此话，修罗体呆滞的眼眸，缓缓转动，说道：

    “我体内的伤势太过严重，所以，只能是耗费体内精血恢复伤势，着白发....是因为自身，过于虚弱导致的。”

    闻言，林洛淡淡笑道：

    “哦，这样啊，我说呢，我这么英俊的面貌，一头白发却是有些煞风景了！

    我这里有些丹药，你拿去服用，能够补一补你空虚的身体......”

    说罢，林洛从纳戒中取出仅剩的一些丹药，递给修罗体。

    修罗体接过丹药，放在鼻尖轻嗅片刻后，缓缓摇了摇头，说道：

    “这丹药对我无用，补充体内精血，只能吞噬血肉。”

    修罗体修长五指之上，萦绕着一股黑色能量，旋即，这些丹药便是被黑色能量所包裹，朝着林洛漂浮而来。

    看到自己的丹药被嫌弃，林洛也不怪，自己可就剩下这些压箱底的东西了，真要一股脑让修罗体全吃了，说实在的林洛还真心疼，如今，不要也好，修罗体着不死不灭，老胳膊老腿的虚弱一点也没什么不好。

    而且，自从修罗身出现之后，林洛就发现，自己的《不死长生功》第二层，不死金刚，自己已经无法修炼。

    毕竟修罗身已经脱离虚影的范畴，如此也好，自己可以直接修炼第三层功法，不死筋。

    不过，不死金刚无法圆满的话，自己就无法触碰到第二层桎梏，这样以来，不死金刚宛如横在林洛内心的一根刺一样，让林洛极不舒服。

    旋即，林洛沉声问道：

    “你现在既然已成生命体，是否也就代表着，你可以修炼《不死长生功》？”

    修罗体抬头看向林洛，双眸出现一丝呆滞，沉声道：

    “我不知道。”

    闻言，林洛直接从系统中，将《不死长生功》的功法取出，交给修罗体让其查看。

    半晌后，修罗体目光才从功夫上移开，缓缓说道：

    “此功法，和我修罗体同出一脉，我能感觉到，我可以修炼此功法。”

    闻言，林洛神色大喜，修罗体可以修炼《不死长生功》，自己也能修炼，两者都修炼，等到融合之后，岂不是等于两套不死长生功，自身的肉身将会到达什么恐怖的境界。

    这种东西怎么能存在呢，这种事情怎么允许发生？怪不得这个世界排斥修罗体，这简直就是开挂啊，还是开了两种挂，快乐加倍！

    得到这个消息后，林洛内心对于不死金刚没能修练完没，完全不放在心上，只要修罗体能够修炼《不死长生功》，问题就不大。

    旋即，林洛操纵修罗体与之融合，霎时间，一股庞大的力量便是从林洛内心四肢百骇中滋生开来，林洛感觉到，只要自己愿意，完全可以轰碎着山峰。

    按照林洛的猜测，自己和修罗体合体后，实力即便没有到达斗宗，肯定也相差不大，毕竟如今修罗体实力并没有恢复，能够带给自己这么大的提升，已经是出乎林洛的意料！

    不过，修罗体之内蕴含的恐怖煞气，也在无时无刻侵蚀着林洛的身体，心神内视，看到净莲妖火在抵御煞气的侵蚀后，林洛面色好看了许多。

    按照这个速度，目前融合足矣持续一炷香的时间，这个时间，完全可以让林洛做很多事情。

    脚步踏出，林洛快速朝山洞外走去。

    当林洛出现在魔兽山脉的这一刻，魔兽山脉，所有魔兽，在青鸾和狮王的带领下，齐齐朝林洛跪拜，一些实力不济的魔兽，更是在林洛所散发出的恐怖气势压迫下，直接是匍匐在地面上。

    “恭迎主人出关！”

    青鸾和狮王齐声喊道：

    霎时间，魔兽山脉迸发出激烈的兽吼声，数万魔兽齐声仰天呐喊，在发泄内心的兴奋，魔兽山脉真正的王，终于出现了。

    林洛双眸冷漠的扫向周围魔兽，目光扫过青鸾和狮王后，林洛眼眸中的饥渴之意方才消散，就在刚才，林洛感受到修罗体，对这些魔兽的渴望。

    这些血肉，可以说是修罗体恢复自身精血，以及修炼不死长生功的绝佳血肉。

    因此，林洛只能按捺下内心的悸动，修罗体也是自己，谁吸收都一样，毕竟肥水不流外人田嘛。

    想到此，林洛沉声说道：

    “起来吧，近期，可有人类强者来到魔兽山脉？”

    “回禀主人，前段时间，加玛帝国的一名顶级斗皇强者曾来到魔兽山脉，不过如今已经退去，只是，青山镇依旧有少量人类留守。”

    闻言，青鸾眼疾口快急忙俯身说道：

    紫晶翼狮王看着林洛的身影，双眸陷入呆滞，内心更是沉思不已，主人....自己好像在哪里见过。

    听到青山镇有人类存在，林洛眼眸流露出一丝喜悦，自己如今离开乌坦城已经块一年的时间了，内心对于雅妃和纳兰嫣然还是十分惦记。

    如此，到可以从这些人口中，打探到她们的消息。

    想到此处，林洛沉声说道：

    “恩，退下吧，青鸾、狮王，将魔兽山脉所有的魔兽聚集此地，我自有打算。”

    “遵命！”

    青鸾沉声说道，旋即，发出一声嘹亮的鸣叫，双翅振动翱翔天际，朝着魔兽山脉的西部快速飞去。

    (本章完)

