    

    不行！

    这怎么行呢？

    霍总怎么会同意把妹妹嫁给这样的人呢？

    可是，霍总连自己的婚姻都在拼命的挣扎反抗中，又怎么能管得了一个同父异母的妹妹呢？

    叶南驰见秦安逸愣住，得意的说：“怎么？没想到吧？是不是很羡慕？其实我自己也没有想到，没想到我的小妻子竟然是这么可爱。”

    早知道这么可爱他早就回家接受家族的安排了，白白浪费了很长时间。

    堇言真不够意思，妹妹这么可爱又漂亮，竟然没有告诉他，得亏了把他当成好兄弟呢！

    改天得找他好好算算账。

    “秦特助，你这是怎么啦？被惊到了吗？怎么不说话了？”叶南驰有些雀跃。

    那种有了好事情想要和别人分享的喜悦，让他不得不嘚瑟。

    可是分享喜悦得不到回应就让他很是难受。

    秦安逸经过叶南驰的提醒才回过神来，面无表情道：“叶总是认真的吗？”

    是认真要娶霍香香为妻的吗？

    会不会也像他平时玩的女人那样，新鲜感过了直接甩掉。

    可能连甩都用不上，直接就是丢掉，一个晚上可以换很多个女人，只要有钱，什么都能做到。

    叶南驰挑了挑眉，笑着说：“认真，我当然是认真的了，这么好看又可爱的女孩子我怎么会不认真，你知不知道，我看到他的第一眼就被治愈了，那种感觉太哇塞了。”

    就感觉这个世界上竟然还有这样的女孩子，可以治愈他遇到的所有不美好。

    好像就是老天派下凡来拯救他的仙女。

    虽然是一个脸蛋圆圆的可爱小仙女，好想捏一捏她圆圆的脸蛋呀！

    “秦特助，你怎么又不说话了，是不是有哪里不舒服？”叶南驰见秦安逸脸色不太好，便开口询问着。

    这个秦安逸，以前见他话挺多的啊，现在这是怎么了，难不成真的生病了吗？

    秦安逸点点头：“嗯，不太舒服。”

    心里不舒服，特别特别不舒服，这样的不舒服就连他自己也不明白到底是为什么。

    叶南驰狐疑：“嗯？秦特助这是哪里不舒服，需不需要去医院瞧瞧？”

    秦特助不是铁打的吗？

    还会有生病的时候？

    “多谢叶总关心，我没事，回去打几把游戏就好了，叶总这里没什么事儿我就先走了。”

    秦安逸说完，还不等叶南驰回答，扭头就走。

    这倒让叶南驰是丈二的和尚摸不着头脑。

    怎么有一种怪怪的感觉？

    不过他现在可没有心思去想那些七七八八的事情，首要的事情应该是讨好他这个未来的小妻子才对。

    小妻子对他似乎挺有成见的，得想想办法在他面前好好表现表现。

    想着，他缓缓往客厅走去。

    此时，霍香香正盘腿坐在沙发上边吃水果边看电视。

    以前她不能出去玩的时候，在家看电视就是她的乐趣，似乎也成了她一种习惯。

    现在她与三嫂刚分开，心里总有一种空落落的感觉，就想找一种方式来寄托。

    可她能找到的方式也就是吃东西和看电视了。

