    知道自己被人耍了一通，赵扶余虽然眼中全是怒火，可并没有失去冷静。

    他现在要找到的就是对方留下的情报和破绽。

    再也没有什么比他如今抓到的这个家伙能够给他答案了。

    “看来，你是被放弃了！”

    翻手间，将那光点放开，可能力依旧死死压制着里面，如同小人一般，却充满了爆炸性灵力的存在。

    那佛光荡漾间，不断的释放着一股蛊惑人心的力量。

    即便那佛光再纯粹，赵扶余也知道，这是一个什么货色。

    而在情报里出现的‘邪僧’很明显就是这个家伙的原身，至于已经融合了那么多的灵体，再次凝聚的，到底是个什么东西，那就很难说了。

    “不过一身烂肉，贫僧并不在意。”

    出乎意料外的是，那里面的小人并没有因为赵扶余的激将而情绪激动。

    反而是显得格外平和。

    “看来你确实是知道不少。”

    “或者说，这早就在你的预料当中？”

    既然对方如此敞亮，赵扶余也不必遮遮掩掩，他想知道的东西，本来就也算不上什么秘密。

    “贫僧不是傻子，之所以愿意留下来，只是因为贫僧愿意而已。”

    “可惜身入炼狱，也始终无法求得真正的光明极乐。”

    “不过虚妄幻想而已。”

    “摩柯摩柯，如电亦如露，如梦幻泡影...”

    意外又不是特别的意外，毕竟对邪僧这样的存在而言，他会做出怎样的选择都是正常的事情。

    唯一让赵扶余些微有些在意的是，这位邪僧似乎对他的注意，比其他人都要多很多。

    “所以那肉茧不是你需要融合的东西？”

    眼神闪了闪，赵扶余接着询问起来。

    而他们的对话也吸引了在场其他人的注意。

    很快一干人都围绕了过来，还有人开始将两人的话传递出去，想让后方分析，到底藤美学院发生了什么事情。

    “实际上，那是贫僧的机会，只是贫僧没有把握住。”

    “所以这就是贫僧的缘分不足，修行不够。”

    玄玄乎乎的说着一些话语，云遮雾绕的，可也让在场的其他人明白了。

    如果他们不阻拦那畸变灵体和肉茧的融合，那么真会出来一个了不得的东西，唯一的问题就是，既然没有能够成功融合。

    那肉茧里面的东西又去了哪里。

    “所以...”

    “那肉茧里的东西，其实并不是肉身，而是另外的东西对么？”

    “能够赋予你更强存在意义的东西...”

    脑海里闪过一个可能性，赵扶余猛地抬起头，那因为百鬼魍魉之力而增长的头发无风自动。

    “薙切蓟和美食会从来没有想过要结束这场试验。”

    “什么提前的演习，都是蒙人的鬼话，或者说演习和实际动手根本就是混合在一起。”

    “那肉茧当中，就是造成死体出现的美食细胞改造病毒，再次还复本源的样子，真正的美食会制造出来的，细胞改造病毒？！”

    仅仅是三言两语就推断到这一步，那邪僧也不禁为之叹息。

    “施主果然智慧非凡。”

    “没错，如果是贫僧的灵体进入其中，那么那些细胞病毒就会融合进灵体当中，贫僧便会成为一个行走的病毒细胞，成为真正的天灾级存在。”

    “杀伤力超过神级的可怕生物。”

    “可一旦贫僧失败，那么按照计划，这些美食细胞改造病毒就会融入地下水道之中，以极快的速度，污染整个京都御的水源。”

    就在众人为美食会的谋划深远，布局险恶而心惊的时候。

    赵扶余却冷冷一笑。

    “不对，完全不对。”

    “你病毒是有几百吨的分量啊？”

    “即便是这个肉茧这么大小重量的病毒，全部流入地下水道，要污染整个京都御的水源也是不可能的事情。”

    “一粒污水如何能够污染整个大海？”

    “你到底在隐瞒什么东西，或者说，你在给什么行动在打掩护？！”

    猛地将那光点捏在手里，仅仅是微微发力，那犹如黑色闪电般扭动的百鬼魍魉之力便深入了那邪僧被困在小空间碎片里的灵体，仿佛六欲五情同时袭击。

    即便邪僧的心境早已经达到一种纤尘不染的地步，也难以抵抗，周身的佛光竟然一瞬开始黯淡。

    一股邪魔诡异的气息开始浮现。

    然而那邪僧也是一个凶狠之辈，察觉到那百鬼魍魉之力的侵袭，难以让他守住灵台不失后，直接将那些被感染的部分全数引爆。

    紧接着把自己的记忆和真灵都封锁起来，再次彻底的成为了一个婴儿般的灵体模样。

    无论赵扶余如何用百鬼魍魉之力去侵蚀，也难以进入那封锁半点，看样子是彻底的锁死了自己的真灵记忆。

    “把这个交给官方，看他们能不能想办法撬开这邪僧的记忆。”

    知道自己的手段一时间没办法后，赵扶余将手里的封印光点甩到了东樱官方来人的面前。

    而其他的人也都开始散去，在已经被破坏得好像不剩多少东西的藤美学院周围开始建立一个真正的安全据点。

    别看这里一片狼藉，可是经过累次大战，反而让这里彻底的没有了死体等东西。

    要向外扩张，恢复西区中心的安全，这里确实已经是最好的选择。

    一个绝佳的安全大后方。

    “始终还是小觑了薙切蓟和美食会。”

    叹息了一声，来到毒岛冴子的身边，此时这位御姐气质的少女，则是轻轻的安慰着自己的心上人。

    “没有什么，扶余君，你已经做得很好了，况且也不用你把一切都做完不是么？”

    “要不是你及时赶到，那邪僧与肉茧里的东西融合，谁也不知道会造出什么乱子。”

    听着美人的温柔软语，赵扶余却心头没有一丝的轻松。

    那么庞大的肉茧，还有一个邪僧舍弃肉体弄出来的畸变灵体，这么大的阵仗，绝不至于虎头蛇尾。

    所以肉茧里的东西才是最关键的线索...

    邪僧那段话没有说出实情，甚至是误导了他们，可有一点绝对是正确的...

    美食会和薙切蓟绝对用那肉茧弄出来了一个不好对付的东西！

