    白无伤入学之际，曾意外遭遇紫电龙雕袭杀，导致浮空船失事。

    坠入一片僵尸谷后，面临铁甲僵尸的死亡利爪。

    最终救了他和穆小小一命的，就是江凌玥江学姐。

    此人同为自主觉醒者，只比白无伤大一届。

    但她展露的实力太过于恐怖，尤其是那头变异冰狐，早就跻身完全体初期。

    白无伤当时空有知识储备，缺少实际的概念。

    现在有阅历加持，越是回味，越是觉得非同寻常。

    试问，一年左右时间，跨越两个大段攀登玄将。

    并且连带着，将宠兽也培育到完全体。

    这种成长速度，哪怕是在天才林立的山海学院，也绝对是凤毛麟角的存在。

    同样是二年级的安小柔，现阶段魂侍级后期，就能称之为天之娇女、学院精英。

    这么一对比，江凌玥确实太出色了，出色到令人望而生畏。

    白无伤唯一能够联想到的相似人物，就是朱琴。

    或许这两人在同年龄下，无论是战力还是天赋，都是不相伯冲的竞争对手。

    欧阳元先伺候小哈狗进食，然后抓起一个肉包子，边啃边唠叨：

    “就在五日前，江凌玥挑战原第十杰，签订了很夸张的赌斗协议。”

    “在那之后，经过半个小时的封闭式搏杀，铁罗汉·宋杰败了，据说败得很惨，爬都爬不起来。”

    “按照协议，他的失败，等同于拱手相让第十席的所有权利、乃至所有资源。”

    “至此，山海十杰换榜，新的第十杰诞生了，那就是妖刀——江凌玥！”

    谈起八卦，欧阳元可谓是津津乐道。

    就连一向耿直的沙布鲁，也跟着频频点头，兴致盎然。

    这主要还是因为，对于山海学院所有人来说，最强的十人，有很多的象征意义。

    毕竟，谁都渴望巅峰。

    谁都向往至高的荣誉。

    这十人，就是全体山海学员仰望的天花板。

    不知有多少人在拼命追赶，试图将他们替换下来。

    这是很现实的竞争，也是学院最核心的生态圈，激励了一批又一批的学子。

    而成功跨越这一步，淘汰旧十杰晋升其一的江凌玥，无疑会获得很多人的关注。

    甚至是……崇拜！

    “白老兄，根据我的调查，这位江学姐来头不小。”

    “她和正常御主完全不一样，虽然贵为自主觉醒者，但她只有变异冰狐那一头宠兽。”

    “除此以外，别无其他，和她朝夕相伴的，唯有背上那把紫色太刀……”

    欧阳元仿佛倒豆子一样，悉数告知。

    不过他所讲的内容，白无伤一大半都是知道的。

    他也有自己的情报来源。

    就拿最近来说，和姜枫、薛子霖、安小柔等人组队探索遗迹。

    闲暇时，肯定会探讨一些关于学院的名人轶事。

    江凌玥便是其一。

    她是二年级，乃至整个山海学院，最具有个人色彩的学员。

    她是一位“侍兵者”！

    相传在四五万年前，相对古老的年代。

    超凡世界曾经出现过一批特殊的生物。

    ——兵兽！

    这种怪物形态不一，但无一例外，都是兵器的形状。

    刀枪剑戟、斧钺钩叉、鞭锏锤戈、棍棒矛耙……什么都有。

    并且，每一头兵兽都非常强大。

    最弱最弱，生命层次也位于君王体。

    人类御主同样可以契约它们作为宠兽。

    当然，唯有最强大的那一批，才有这个资格。

    但是，随着时间的流逝。

    人们逐渐发现，这类生物或许是由某个母体分裂出来的。

    这些分裂的个体，虽然强大、具有独立意志。

    可是，它们不具备任何繁衍能力，也无法二次分裂。

    于是，兵兽在历史上留下浓重一笔，却如昙花一现，转眼就烟消云散。

    白无伤不知其是否完全灭绝。

    但至少，普通人是不可能见到的。

    而江凌玥所背负的那柄紫色太刀，就是一头兵兽。

    一头死去很久、空留下遗骸的兵兽！

    据很多人推测，包括江凌玥自己曾经透露的信息。

    这头兵兽，名为“冰轮刀”。

    巅峰时，比肩传奇，位临至尊！

    换句话说，它是和赤龙帝、六翼圣天使同级别的存在！

    白无伤第一次听说时，简直怀疑自己的耳朵。

    这些学长学姐，都是什么鬼牛蛇神？

    太离谱了吧！

    大家都是年轻人，年龄相差无几，怎么差距这么大呢！

    不过详细了解之后，白无伤稍微舒缓了一点，认知没有彻底崩碎。

    江凌玥的祖上，曾经是冰轮刀的初代契约者，似乎有很辉煌的过去。

    具体的无从探究，这是独属于她的秘密，外人很难透彻剖析。

    但有一点是公开情报。

    江凌玥拥有一种血继天赋——「极冰」！

    尽管听说有很强的副作用，不知是漫长繁衍导致血脉出现了问题，还是本就如此。

    但很大概率，这个血继的品阶达到“上级”！

    哪怕是朱琴，也必须重视！

    「极冰」+「变异冰狐」，这是江凌玥作为御主的基本配置。

    仅凭这样，就足以凌驾于同期生之上。

    然而，她还有冰轮刀。

    所谓“侍兵者”，是一种特殊的存在。

    可以看做是一种职业，或者说是一种追求。

    他们坚信，用自身的空白魂印，外加血肉精气。

    来滋养兵兽的残骸。

    有朝一日，能够令其“复活”，重现往日的荣光。

    历史上，真的有人成功过！

    但是，涉及到真相，又显得太过于扑朔迷离。

    白无伤只能当做一个故事来听。

    能够确认的是，江凌玥的确奉行这一原则。

    除了本命魂印获得的变异冰狐，其余的空白魂印通通留着，用以喂养冰轮刀。

    纵然不是真正的契约关系，纵然不是真正的活体兵兽。

    漫长的家族血脉滋养，早已形成了特殊的亲和力。

    借助那把刀，再加上传承刀技。

    她的本体，等同于同等级下最顶尖的强攻型宠兽。

    并且，肉体薄弱什么的，于她而言是不存在的弱点。

    真·人形战兽！

    白无伤扪心自问，不敢说丝毫不羡慕，或多或少还是有一点的。

    但更多的，还是惊叹。

    炫彩缤纷的超凡世界，真是太精彩了！

    越是认知到世界之大、万物之奇。

    越是自觉渺小，同时对于未来无限向往。

