    天机院汇聚了大量人族顶尖人才，这些人神通修为不算出类拔萃，可是于学问研究足以引领一个时代。

    如今天机院的院正是正三品官职，也是由一个本就在历史上赫赫有名的人物担任，此人名叫李淳风，如今人族的大部分阵法和符文都是出自他手，而沈行知还清楚，这位院正大人的修为可不在一众人族大将之下。

    另外天机院中还有许多能人异士，光沈行知熟悉的名字就有许多，比如孙思邈、僧一行、贺知章、张旭、吴道子等人。

    这张旭就是原本的草书圣手，现在不仅草书依旧了得，更是于丹道一途大有建树。

    而吴道子依然是人族画圣，只是如今的画圣在测绘机关术等领域也是领军之人，是人族最顶尖的一批人才。

    原本在历史中该大放异彩的人物依旧出类拔萃，而且随着洪荒人族的改变，这些人物更加大放异彩，如今的人族也算是人才济济，比之百家争鸣时也毫不逊色，甚至如今的学术氛围比那时候更好。

    后方有这些人不断地研究进步着，前方有舍生忘死的将士守卫疆土，如今的人族众志成城，在洪荒万族中呈现出少有的蓬勃姿态。

    破神弩箭的第一波攻击打了翼族先锋一个措手不及，而就在翼族还在大惊时，高翠兰又下令第二轮破神弩再次发射。

    破神弩现在唯一的缺陷可能就是还无法做到连射，倒不是人族没有连弩的技术，而是以连弩技术又无法保证如此巨大的弩箭动力，要发射这种巨型弩箭，就只能单次发射。

    操作破神弩的高家军在发射后立刻进行填装弩箭，整个过程只用了四五个呼吸时间，在翼族短暂的惊愕后，又一轮铺天盖地的弩箭射出了海云关。

    不过这一次翼族也不会在坐以待毙，只见翼族大军中飞出许多气息强大的存在，这些翼族人除了气息明显比普通士兵强上不少外，他们的羽翼也不再是只有黑色，甚至有些翼族一双羽翼上的翎毛都有好几种颜色。

    “这是翼族中的强者，他们羽翼上的彩色羽毛就代表他们掌握的法术，不同颜色的翎羽就能施展出像对应的力量。”沈行知身后李光弼与郭子仪小声的说了起来，他们两人也是第一次见到翼族。

    不过人族在海云关与翼族交战已经月余，对翼族也不是全然无知，一些关于翼族的信息大唐高层一清二楚。

    “操控雷霆是翼族每一个族人都会的，而后跟进一步的便能操控水火风霜，这个种族也算是得天独厚了。与这些洪荒大族交战，我军也应该借助阵法符文之力，不能与他们硬拼。”郭子仪神色肃然的看着远处翼族大军，作为人族的大将，他们也无时无刻不在思考如何对付这些洪荒种族。

    就在这些异族强者出现后，他们双翼上纷纷亮起一缕缕银白色的光芒，而后在这些强大翼族四周出现飓风，这些飓风不断汇聚，顷刻间就组成了一个横贯在天地间，似乎无坚不摧要卷断山岳，吹干江河的恐怖飓风。

    飓风出现立刻将破神弩箭卷入其中，原本一往无前的弩箭顿时东倒西歪，在飓风中失去了前进的动力。

    破神弩轻易被翼族破去，对此所有人都不意外，毕竟破神弩只是人族在原有的器械上改进的武器，仅凭这个就想与洪荒强族交锋也不现实。

    “郭子仪，李光弼你们准备一下，今日翼族是有备而来。”沈行知忽然沉声说道，他意识到今日翼族大举来攻，或许是翼君知道了自己来到了海云关，恐怕今日翼族是要打算逼自己出手。

    沈行知的名号自然是被洪荒万族熟知，翼君虽强也不敢说能稳胜沈行知，所以这位翼族之主也想先试探一下沈行知。

    有了沈行知的命令，郭子仪和李光弼也开始调动麾下军团，而此时海云关外翼族大军也已近在咫尺。

    不过有冰霜军团防守城墙，翼族虽然占据天空优势，但是在那些手持法杖的高家军协助下，翼族一时也止步于城墙外，而且冰霜军团所在不仅是有了一层坚固的防御，军团力量四散开来，天地间都好像弥漫着冰霜，寒冷的领域里翼族行动也受到了极大限制。

    翼族虽然有天空优势，但是飞的再高也要打破海云关的防御阵法才行，一些翼族不得不从天空落下改为地面进攻，这样一来铁血军团就派上了用场，在契苾何力的率领下，这支如同熊熊烈火的军团杀出了海云关，与翼族厮杀在一起。

    此时海云关内外一场大战如火如荼，如此宏达惨烈的战场是原本四大部洲从未有过的，这就是洪荒万族之间争霸的真实场景，然而这也只是冰山一角，这样的战争如今正时时刻刻的发生在洪荒各地。

    “也是这洪荒世界够大，若是洪荒世界换成那些以星球组成星系的世界来看，眼前这海云关之战也不亚于一场恒星系的战争，整个洪荒世界的战争，就是一场波及宇宙的战争。”沈行知依旧喜欢将眼前的一切与自己脑海中那些记忆做对比，不由的便想到了科幻中的宇宙文明战争。

    虽然火种系统已经明确告诉沈行知，他并没有记忆中的前世，那些记忆只是火种系统灌输，让他能够够好的理解系统推演的剧情，让他最轻松的理解和在一个新世界生存下去，可沈行知对此依旧半信半疑，他不是不相信火种系统，而是更相信自己。

    因为沈行知内心始终有种感觉，那就是洪荒世界之前的记忆，确实是属于自己的，应该也是真实的。

    就在沈行知思绪万千的时候，海云关的战争也达到了高潮，人族一方五大军团尽出，几位人族大将也亲自上场，与几位翼族强者交起手来。

    忽然天地间涌现出大量的雷电，这些雷电在天地狂舞，但是所有的雷电又好像有灵性一般，目标竟然都是人族，很显然这是又有翼族强者出手了。

    果然下一刻就见白思眉头轻皱的说道：“这应该就是翼君的第三子雷光，翼族中排名第五的强者，初阶准圣实力。”

    “既然是位准圣，你就去会会他吧。”听到来人身份，沈行知很平静的吩咐了一句，直接让白思去应付这个雷光。

    白思点了点头，下一刻身形就消失在原地，等她再现身时，只见苍穹上无尽的尸骨翻滚汹涌，一张完全由尸骸组成的巨大鬼脸笼罩这翼族。

    “若是翼族强者尽出，陛下一人可能应付？”看着白思出手与一位翼族准圣交战，玉罗刹有些好奇的问了一句。

    玉罗刹不是人族，虽然冥河老祖说是让她来给沈行知当百年侍女的，不过沈行知从未对她呼来喝去，倒是将她当做客人，因此玉罗刹与沈行知说起话来通常也比较直接。

    “翼族也有好几位准圣，再加上翼君的话我应该也难以应付，不过翼族也不是只和我人族交战，若是翼君真敢将强者全部派到海云关来，我敢保证今日就是翼族灭族之时。”沈行知倒是一副胜券在握的样子说道。

    玉罗刹一听也是恍然大悟，人族虽然也是烽烟四起，要应付好几个强族，可翼族同样也在与妖族交战，以鲲鹏祖师的性格，若是翼君凭着全族之力与人族决战，那妖族肯定会抓住这个千载难逢的机会。

