
　　【明早再看】

　　“冰轮脉而已，有必要这么惊讶么？”

　　杨易望着高儒常坠落的方向，手指在戒指上一点，取出一件黑金骨扇。

　　在运转玉盈诀后，他的周身已经凝结出大量的冰晶寒霜，经过黑金骨扇的吹动，寒气立刻扩大的数倍不止。

　　数道冰锥变化成刀剑的样子激射而出。

　　高儒常坠落的方向，又是接二连三发出爆鸣声。

　　被高温灼烧得通红的岩壁碎出一个深坑，大量冰晶接触到高温，化作雾白色的水汽蒸发。

　　只是安静了片刻，雾白水汽中就掠出一道黑影。

　　他略微喘息，头发凌乱，脸上还有一个红肿脚印，狼狈至极，正是高家家主，高儒常！

　　高儒常瞪着杨易，恨不得将后者生吞活剥，前面的招数他可以忍，但后来的几招，对方明显是在跟他玩心理战！

　　那黑金骨扇是高九的玄兵，虽说也是四阶，但残破不堪，而且看杨易的样子，也根本没有经常蕴养，以至于施展的实力…很一般。

　　这个时候掏出这件玄兵，明显就是为了恶心他的。

　　高儒常心知肚明，在明确了杨易的用意之后，反倒冷静了下来，身后的三道冰轮重新凝聚而出。

　　“杨易，我倒要看看，你究竟还有什么手段！若净是这些旁门左道，那今日便是你的死期！”

　　“前辈，我不过是通天境，你可别对我抱有太高的期望啊。”

　　杨易露出灿烂的笑容，高儒常不愧是全念通神境，就是耐打，他自身境界虽说有一定劣势，但所施展的武学，可都是相当高阶，说是造化之下也不为过，可即便如此，也只是让高儒常看起来有些狼狈，并未伤及根本。

　　当然，这也跟他一直在试探，并未动用全力有关。

　　毕竟是第一次对战全念通神境，肯定要谨慎一些，这次的情况还和击杀夏万程不同，那时候是偷袭，自然底牌层出，力求一波压死，但现在，高儒常肯定不会给他这个机会。

　　所以杨易不得不动用一些脑筋，尽量提升自己的胜率。

　　到了化念层次，武者的神识变得可以自主掌控，所以心境这块，外人并不容易撼动。杨易也知道这一点。

　　但哪怕是让对方掀起轻微的涟漪，也有可能左右战局的导向。

　　毕竟，这种层次的战斗，每一个小破绽都会被无限放大！

　　直接是将黑金骨扇丢入下方的岩浆池。

　　这骨扇本就残破，这时候被杨易强行驱动，已经没多少价值了。若不是见到了高儒常，他甚至想不起自己还有这么一件玄兵。

　　然而这个举动在高儒常看来却极具挑衅，脸色又是阴沉了下去。

　　他自己也是个气死人不偿命的主，每每和阮家对线，从未落过下风，但今天他发现，这个杨易，不仅实力神秘，气人的招数也是一套一套的。

　　当下不再废话，掐动指诀，身后的三道冰轮同时绽放出洁白的光芒。

　　伴随着震天动地的龙吟声响起，三条冰龙齐出。

　　吼！

　　音波震荡，整片火山内部的空间迅速爬满了冰霜，唯有下方的岩浆池还在顽强抵抗。

　　若论寒属性，高儒常强杨易太多，在前者的寒气侵扰之下，杨易发现自己掌控的寒气在急剧收缩。

　　三条冰龙惟妙惟肖，仿若真龙降临，彰显着无尽的威势，果然如阮白藏所言，即便是与高儒常同阶的高手来了，稍有不慎，也得陨落！

　　这已经是超出化念武学的范围了，哪怕距离造化武学，也不过半步之遥。

　　杨易郑重以对，眉间闪烁着淡淡的金光，很快，他冥冥之中感应到，此刻往左施展身法可以将伤害波及降到最低。

　　然而就在杨易准备施展惊鸿诀暂避锋芒时，却见到高儒常嘴角发出冷笑，而后，三道冰龙竟突然间改变方向，分为三路朝阮白藏奇袭而去！

　　阮白藏毒根深种，整个人像是被束缚在那了一般，只能眼睁睁看着冰龙朝着自己迫近。

　　速度太快了！

　　高儒常转而进攻阮白藏这在杨易看来很正常。

　　但，后者已经没有多少抵抗能力了，在这种情况下，高儒常依然使出浑身解数，这说明对方的主要目标还是他！

　　高儒常在赌杨易会去救阮白藏！

　　在高儒常看来，两人年纪相仿，又都有在大越国的经历，或许感情比想象得还要深厚。

　　甚至，他猜测当时阮白藏并非是阴差阳错来的这里，很有可能早就知道这里的存在。

　　“你要怎么做呢？眼睁睁看着她殒命？”

　　轮番的战斗让高儒常也露出了一丝疲态，但他这个时候莫名兴奋，眼神玩味地看着杨易。

　　杨易没有迟疑，在冰龙转向的一瞬，就震碎了脚下的岩壁，身形朝着阮白藏爆射了过去。

　　“哎，自古英雄难过美人关呐！”

　　自忖抓住了杨易的心里，高儒常脸上的笑容更盛。

　　不过他的笑容很快就僵硬住了。

　　怎么，速度这么快？！

　　只见杨易连续踏空，数次音爆后，竟真的赶在三条冰龙前将阮白藏抱走了！

　　三条冰龙扑了个空，将阮白藏先前所在的位置尽数冰封成了厚重的冰雕。

　　高儒常咬牙，也迅速做出调整，念之所及，那厚重的冰雕仿佛还带有冰龙的余威，依附在岩壁上，一路向杨易攀去，一根根粗壮的冰刺不断炸起，直至消失在漆黑的火山顶部。

　　大量的水汽蒸腾，视线隔断。

　　高儒常抬头凝望着眼前白茫茫的一片，即便到现在也难以置信，这可是他动用三道冰轮发出的绝命一招啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　武学本身炼化了三头化念层次的蛟龙妖兽，而他也已经将其修炼到了大成境界，搭配着冰轮脉的能力，即便是同阶都可以斩杀！

　　可即便是这样，还是让杨易把人救走了！

　　你说你自己躲了也不至于这么惊讶啊！

　　当时杨易距离阮白藏明显是有一段距离的，可依然在那几乎只有两瞬息的时间里，做到了这不可思议的一幕。

　　周围的水汽逐渐散去，高儒常看到了火山顶部的情况，那延伸过去的冰刺还是没能击中杨易。

　　杨易将阮白藏轻轻放下，他现在的样貌已经改变，变得有些吓人。

　　身高突然拔高到了三米多，上衣也因此撑爆，露出结实，甚至是有些发灰的肌肉。

　　胸口位置的雷纹流动着血气。

　　周身闪烁着紫色的电弧，随着鼻息起伏，亦有火焰的灰烬不断飘落。

　　他的背后、左肩还冻结着一层冰晶，寒气弥漫，青色的毒素以肉眼可见的速度蔓延，不过毒素在到达胸口之前，就莫名地停滞了下来。

　　“杨易，高儒常在动用完三道冰轮后，会进入暂时的虚弱期，这个时候是制胜的关键！”

　　阮白藏看着杨易，有千言万语要说，感激的话，疑惑的话，但最终这些话都没有说出口，因为他知道机会可遇不可求。

　　从戒指中出去一件系着红绳的护身符交给杨易，上面用白色的丝线绣了一只寒鸟。

　　“这是我贴身佩戴的护身符，上面附着的庞大念力，是小时候我父亲在图腾祭祀中求来的，可抵挡一次全念通神境的全力一击。”

　　阮白藏郑重地道，这护身符虽然贵重，但依然不及杨易的救命之恩。

　　她现在没多少战力了，交给杨易，也能增加一点容错。

　　“那我可就收下了，保证不负厚望。”

　　杨易咧嘴，本意是笑，但尖锐的獠牙让他看起来有些森然。

　　扭头看向下方，既然开启了真雷炎凤体，那就必须速战速决了，而且如阮白藏所言，现在的高儒常，的确是最为虚弱的时候。

　　指尖上一枚雷炎弹正在凝缩着，随后，朝着下方猛然掷出。

　　而杨易的身体，也轰然一声，紧跟着雷炎弹落下。

　　“哼！任凭你手段再多，你我境界差距在这，难道还能翻了天不成？”

　　高儒常吞下一枚恢复劲力的丹药，手掌摆动，随后双掌向天打出。

　　足以冰冻一切的风霜阻止了雷炎弹的下落，一丝丝能量被分散瓦解，最后在半空炸开。

　　这还不够，他取出一件剪子形状的玄兵掠出。

　　这玄兵仿佛能划开空间，犹如闪现一般忽隐忽现，最后化作流光在杨易不断进攻。

　　高儒常莫名大笑，杨易放弃身法的优势，主动靠近，这对于他而言，也未尝不是机会。

　　将劲力催动到极致，紧接着寒冰掌印朝着杨易不断打去。

　　轰隆隆，天地震颤。

　　狂暴的能量倾泻，连带着下方的岩浆池都开始翻涌起来。

　　灼热的气流顺着岩洞四通八达的通道向外猛灌，竟飘出了几朵无物自燃的小火苗……

　　这次杨易没能躲过狂轰滥炸般的攻势，那些掌印皆是落在了他的身上，不过，他的周身很快就撑起了一件纱衣虚影。

　　这是从申屠耀手中搜刮来的战利品，全力催动下，哪怕是全念通神境的强者，一时间也无法撼动。

　　杨易凭借着火绒纱衣的保护，完全无视了高儒常的攻击，径直朝下方坠去，速度越来越快。

　　这种做法无疑是费玄兵的，火绒纱衣本来也就只能再使用两次左右，在全部吃下高儒常攻击后，很快就变得忽明忽暗。

　　最后，直接是自燃起来。

　　不过杨易并不在意，这个时候，他已经贴近了高儒常。

　　“嘿！”

　　他森然一笑，眼中似闪烁着油绿的精光，扬起一拳，便是锤下。

　　高儒常肩膀受力，身体弓了下去，最终喷吐出一口血来，这肉身力量，已经完全超出了他的承受范围。

　　没了对抗的念头，杨易的底牌层出不穷，而且使用起来毫不吝惜，他根本拼不过。

　　迅速向旁边掠去。

　　不过，就在他刚动身的时候，杨易的肩膀处莫名又长出了一条若隐若现的像是手臂的蛇灵。

　　蛇灵出现后，迅速张开血盆大口咬出，将刚准备逃跑的高儒常叼了回来。

　　杨易上前，就是朴实无华地重锤出拳，抱山拳修炼到这个境界，早就将所有招式融入到了每一拳中，看似平平无奇，其中却隐含着大道至简的玄妙。

　　又是一拳锤在高儒常的肩膀，后者脸色一白，护体劲力处在溃散的边缘。

　　杨易乘胜追击，拳头再度扬起，不过这次，那剪子一样的玄兵掠了过来，刺中了杨易的小臂，杨易吃痛，感觉到自身的劲力在朝这个伤口流失。

　　不过他还是毅然将这一拳锤下。

　　轰！

　　高儒常像是炮弹一样被锤飞到对面的岩壁中。

　　然后蛇灵又是掠出，将高儒常的身体叼了回来。

　　如此往复，杨易不断出拳，速度越来越快，起初高儒常还能施展手段抵挡，但渐渐的，劲力溃散，意识也开始模糊。

　　嘭嘭嘭！

　　杨易觉得不过瘾，最后直接掠到了岩壁处，用膝盖顶住了高儒常的胸口，然后肆意出拳。

　　护体劲气刚凝聚就被震散，用厚重的坚冰冰封自己，也被杨易活生生挖出！

　　打到后面，杨易整条手臂都结满了冰霜，但这依然阻止不了他出拳。

　　他仿佛是一头带有莽荒气息的野兽，逮到猎物不将猎物撕碎，嚼烂吞下，根本不会罢休。

　　最后，还残存着一丝清明的高儒常爆发了，他何时遭受过如此的屈辱？被按在身下打得毫无招架之力，关键，将他压制的人，竟还只是一个通天境！

　　他无论如何都不能接受，他的身上全部结霜，连吐出来的血渍也冻在了脸上，一道冰轮被凝聚而出，最后华丽绽放，开出一朵圣洁的冰莲。

　　冰莲花瓣不断向外延伸，顷刻间就将杨易冰封。

　　杨易手臂抬起，还想落拳，但动作就定个在了这一瞬。

　　不过这种定格并没有持续太久，杨易的身体燃起了金色的火焰。

　　在这种霸道的火焰下，仿佛世间万物都能被焚毁，更别提不过是厚了一点的冰块。

　　“你以为就只有你懂浓缩劲力？”

　　杨易恢复了活动，不过他不再出拳，改为用掌。

　　与此同时，储存在体内的两滴晶蓝色的液滴劲力被尽数吸收，杨易的手掌瞬间就散发出了耀眼的翡翠光泽。

　　高儒常再一次心境动摇，模仿造化境强者浓缩劲力一直是他冰轮脉，甚至是专属于他的优势，可没想到杨易竟然连这招也会……

　　片刻慌神的功夫，轻柔的一掌落下，碰触到了他的额头。

　　嘭！

　　翠虚手的能量集中爆发，高儒常的头颅被弹射而出，像炮弹一样震碎了后面坚硬的岩壁。

　　岩壁层层碎裂，最后直接坍塌，出现了新的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百一十二章 藤王之名免费阅读。https://www.23sk.com 