    夜间的神侯府不如大理寺这般热闹，微微亮着灯火。

    杨清源偷偷从神侯府的上空潜入。

    杨清源很自信除非他愿意，否则除了诸葛正我上下没人能发现他的存在。

    杨清源在几栋房屋之间腾挪起落。

    “杨大人，你这是去哪儿喝花酒了，身上怎么一股脂粉味？！”

    突然屋中一个声音传来，四大名捕中的冷血和追命跃上了房顶，拦在了杨清源的身前。

    杨清源感觉脸有点疼，不是应该没人能发现自己吗？这……

    追命似乎是看懂了杨清源的疑惑的眼神，“我师弟冷凌弃，天生嗅觉便胜过常人许多，您身上的这股甜腻的花香，实在是太独特了。”

    “应该是鸢尾花的香味。”一边的冷血补充了一句，很严谨。

    “您找的这姑娘品味不错啊！哪家花楼的？”追命说着还贱贱的挑了挑眉。

    杨清源嘴角微微抽搐，这就是神侯府的四大名捕吗？感觉不太靠谱啊！

    姬瑶花要是知道这评价，估计会和追命打一架，虽然大概率打不过。

    杨清源调整了一下情绪，“我与诸葛兄约好了！今夜见面！”

    “好啊！杨大人这边请，中间栋楼，就是师父的居处！”追命还热心地指了个路。

    杨清源抱拳行了一礼，再次跃起，奔向神侯府的主楼。

    正在跃起间，突然杨清源感受到一股气劲袭来，正是杨清源前力已尽，新力未发之际。若是换了一般的江湖人物，自是躲无可躲。

    但杨清源毕竟是武学之海，足下气劲一发，在半空之中虚空借力，再度跃起了三尺，横挪一丈，险之又险地避开了疾射的暗器，落在了一旁的屋顶之上。

    这简单一跃，包含了武当梯云纵，昆仑派的云龙九现，我杨清源，武学之海！

    至于偷袭者，杨清源不用猜也知道，是无情的手笔。

    “是你？！”

    无情独自一人坐着轮椅来到院中。

    杨清源觉得不论武功高低，光是业务能力神侯府就比大理寺高上许多，四大名捕有三个发现了自己。

    “盛姑娘！在下受邀前来与诸葛兄一叙！有惊扰之处还请见谅！”

    无情看了杨清源，便坐着轮椅回到了房中。

    “下次记得走门！”

    杨清源摇了摇头，神侯府的实力还是远胜大理寺。

    在被无情发现后，杨清源索性也不搞什么潜行了，杨清源可不想再来个铁手，打上一架，直接一跃而起，几个起落来到了神侯府的主楼二层的围栏之外。

    “杨兄弟来了！”诸葛正我的声音从阁楼内传出，杨清源也不矫情，打开窗户一跃而入。

    “诸葛兄！清源前来赴约！”

    诸葛正我已经端坐于桌前，泡好了茶。

    “张真人与我有半师之谊，其实按辈分我还需要叫杨老弟一声小师叔呢！但又怕把杨老弟叫老了，那便托大，唤你一声杨师弟吧！”、

    这就是辈分高的好处啊！

    诸葛正我，天子武术教师，神侯府府主，天下有数的洞玄境高手，托大才能叫一声师弟。

    “诸葛兄客气了!”杨清源坐下之后，从袖中掏出了一个羊皮包，里面装的正是杨清源刚刚默写的先天功（武当版）！杨清源为了方便与全真教的区别，临时取了名字——先天无极功。

    实在是想不出来了，就参考张三丰的阴阳无极功编了个名字。

    诸葛正我打开随手翻了两页，换了旁人可能觉得晦涩难懂，但是诸葛正我修行的主修道门的八卦心法，对道理解颇深，自然不难懂。

    其中道门玄妙扑面而来，不愧是上古流传至今的道门玄功。

    在快速翻完之后，诸葛正我才长叹一声，“杨师弟和张真人不愧是当世奇才，竟然能想出如此办法，可惜了这门玄功旁人是修行不得了！”

    说着诸葛正我从自己的袖中取出一卷书册，“这是我精研八卦，所创的八卦心诀，还请杨师弟指点。”

    八卦心法，名字普通，但实则变化莫测，集合天地风雷水火山泽之力，诸葛正我融合自身所学所创心法，仗之以入洞玄之境。

    “诸葛兄，我其实对半段锦更感兴趣！”

    诸葛正我早有准备，又从袖中取出了两册书卷，正是《半段锦》和《越路剑法》。

    “杨师弟若能答应我一个条件，这三卷秘籍，我可倾囊相授！”

    无论是八卦心法，还是半段锦或是越路剑法，都是当世难求的绝世秘籍。

    然而这样的三卷秘籍只换一个条件，这得是个什么样的条件啊！

    杨清源差点就不想答应了，奈何诸葛正我这次开的价码实在是太高！

    就在杨清源猜测之时，诸葛正我已经开口了。

    “若是杨师弟能定期来以先天真元温养无情的经脉，这个三本秘籍我就赠与杨师弟了！”

    就这？！

    诸葛正我的这个条件，倒是在情理之中，杨清源也曾猜到，但是很快就否决了。

    以真元温养经脉除了费点时间，对于杨清源来说，几乎不需要付出任何代价，和三卷秘籍的价值完全不对等。

    没有思考多久，杨清源就作出了选择，“那在下就愧领了！”

    “对了，诸葛兄，我记得自在门有门规，传艺之后，该武学就不能在自己使用，你这都传给了我！你自己怎么办啊？！”

    诸葛正我奇怪地看了杨清源一眼，“杨师弟果然博闻强记，但是这条门规原本就为了门中弟子准备，杨师弟不是本门弟子自然也就无需遵守该条门规！”

    杨清源一愣，虽然你说得很有道理，但你这是搁着卡bug呢!？

    在完成了武学上的交换之后，两人又简单探讨了一下大理寺和神侯府的合作。

    大理寺刚刚重建，神侯府又是暗六部中最晚成立的，双方正好合作。

    神侯府只有侦查之权，而大理寺集侦查审判关押之权于一身，双方的职能重合但不完全重合，没有职务上根本冲突。

    正是当下最适合结盟的两家。

    很快，双方的主管人员就达成了初步合作意向，双方成立全面战略合作伙伴关系，至于具体的细节，还需要慢慢研讨。

