    他冷言冷语的说：“对，我就是这么想的，难道不是吗？你心里最爱的人难道不是林煜寒吗？和我在一起，不过是为了利用我而已，除此之外，你真的有真心爱过我吗？”

    白马一系列的质问，就像是一盆凉水，让她原本那颗火热的心，瞬间凉透。

    腹部突然传来一阵刺痛，她下意识地捂着肚子，脸色苍白如纸，身体也摇摇欲坠，仿佛下一瞬间，就会晕过去。

    她苦笑着说：“是，我自作自受，我辜负了你的爱，辜负了白家的期待，是我的错，我明白了，可是白马，你忘了吗，我们结婚了，这一点，是谁都无法否认的，你想要我离开，除非我们离婚！”

    白马没有看她，而是扭头看着天边，说：“不用了，埃塞尔维当的结婚证在国内是不被承认的，我们虽然结了婚，但是这里是华夏，没有人能证明，我们结婚了，所以，我们在这里，其实和没结婚没区别，你走吧，不要再来找我，以后你想和谁在一起我不会管，我和谁在一起，也和你无关。”

    徐梦洁身体一个踉跄，差点摔倒。

    他这么说是什么意思？难道他打算不承认那段婚姻，而要和别人结婚吗？

    白马自然看到了她因为打击而差点摔倒，他不看她，她也不会知道，他的心里其实在滴血。

    徐梦洁扶着墙壁，勉强站稳，眼底满是绝望，声音虚弱的说：“我明白了，你要跟我分手，要跟我划清界限，我明白你的为难，你为我做的够多了，我知道，我不能勉强什么，都是我的错，如果不是我自作自受，也不会变成现在这样，好，我走，以后我不会再来打扰你的生活。”

    徐梦洁仓惶逃走，今天他们的对话，彻底的让她死心。

    是的，不是白少锋逼她离开，也不是欧阳逼她离开，而是他自己，亲口跟她说，以后男婚女嫁，各不相干，他们的婚姻不作数了。

    从现在起，他们再也没有任何关系了！

    既然如此，你不愿承认那段婚姻，那么孩子我会独自把他生下来，独自抚养长大。

    她跌跌撞撞的逃走，泪水模糊了视线，突然撞到了人，她也只能沙哑的说对不起，没看清那个人是谁，就埋头继续往前走着。

    林煜寒看着她伤心痛苦的样子，心跟着滴血。

    他没有冲动的过去抱着她，而是紧紧地跟在她身后，随时保护她。

    徐梦洁比他想象的要坚强，她开车回到了华歆公司，埋头投入工作中，之后的日子，每天都是如此，在华歆公司和别墅两边走，再也没有去过别的地方。

    随着月份增加，徐梦洁的肚子慢慢的显怀，但是为了不让别人看出来，她特意换上宽松的衣服，再加上她本来就瘦，外面穿着宽松的衣服就看不出来了。

    她每天都把精力放在工作上，华歆公司是南宫家送给她的，她始终觉得这个礼物太大，所以一直考虑着建立自己的产业，找个机会再把华歆公司还给郭谦。

    因此，她拿出自己的存款，投资了房地产和餐饮行业，她的眼光还算不错，很快就有了回报。

    但她并不满足于简单的投资，她又拿出存款自己建立了房地产公司和高级酒楼，事业虽然才刚起步，但至少都是盈利状态，并没有出现什么大问题。

    这日，她在公司看着房地产规划，突然，助理给她送来了一张请帖。

    她漫不经心的接过，打开来时，脸色一僵。

    “出去吧！”

    助理听话的转身离开，办公室门合上的一瞬间，她的手指忍不住颤了颤，视线紧紧地盯着那张请帖。

    再次把请帖拿在手上，竟然是白马和何慕琳订婚宴的请帖。

    白马要订婚了，他果然要娶别的女人了。

    泪水在眼里打转，她告诉自己要坚强，不能哭，要祝福他。

    可是她还是做不到，让她眼睁睁的看着他娶别的女人而无动于衷，她做不到。

    这一路走来，她最对不起的人是白马，最爱的人也是他。

    要她放手，简直比杀了她还让她难以接受。

    订婚宴在三天后，徐梦洁低头看着微微凸起的独自，咬着唇，不甘心的站起来，给助理打电话，叫她上来。

    白家在衡市是只手遮天的存在，白少锋是市长，欧阳是工商会会长，他们夫妻二人，掌握了衡市的半壁江山。

    何家在京城地位超然，何慕琳的父亲最近任职中央常务委员会会长，地位超然，就连白家也不敢得罪。

    白家和何家联姻，可谓是强强联手，惊动了整个京城。

    请帖发下去，但凡受到邀请的人，就没有不想参加的。

    宴会上，来的都是京城知名人士，或是政界大佬，或是商界知名人士，能参加订婚宴的，没有普通人。

    天气微冷，但是宴席场地却出奇的暖和，尽管是露天宴席，可地面上升腾的热气，瞬间将空气变暖。

    大家都穿着单薄的礼服，在宴席中来回走动，高兴地和白家何家的人道喜。

    徐梦洁来的算是比较迟的，她一身华贵的衣服，衬得她身份不凡。

    但是她和那些千金名媛穿着暴露不同，她上身穿着一件白色的皮草，遮住了她的肚子。

    进来后，她一言不发，找了个角落坐着，目光直直的盯着中央的红色舞台，脑海里想起了和白马在埃塞尔维当结婚时的场景。

    那一天，他说过他会永远保护她，爱护她，呵护她，会永远爱她。

    那一天，她是这个世界上最幸福的女人，她也决定了，要把自己完全交给他。

    可是为什么，他却还是娶了别人？

    泪水蓄满了眼眶，不一会儿，就听到司仪的声音，新郎上场了。

    她紧紧地盯着舞台中央，穿着白色西装的白马，他还是那么英俊好看，还是那么的让她心动，可是今天他的脸上神情并不好，眼底没有一丝幸福和开心的模样。

    她的心猛地一疼。

    他虽然和她分手，要和别人订婚，可是他不开心，因为他不是真心地要和何慕琳结婚。

    她忍不住站了起来，多想不顾一切的跑过去，拽着他的手，拉着他离开这个地方啊！

