

  苏启笑着摇了摇头：“你说我能有什么要求。”

  “我好像对什么都别无所求。”

  这不是苏启装逼，而是他真不需要。

  孟家的体量，加起来撑死了也就他下面一个媚族的体量。

  我能够需要你什么。

  这让父子两个无比的苦逼，不知道该说什么好。

  孟德江很是恼火的一拍桌子“这个不孝女，我马上就要被他给清理出家族！”

  “祸星啊，连乔老爷子的孙女都敢打。”

  苏启突然开口：“老爷子这个提议不错。”

  “就把她给赶出你们孟家吧。”

  “上午的时候，他老公刘志国也过来了，也强烈表态要离婚。”

  “好像你女儿还想让刘总净身出户？”

  孟强听出了苏启这话的意思，赶紧开口；＂绝对不可能！＂

  “志国做事我们从来都是十分放心，而且他也没有做错什么，是这个臭女人在外面惹是生非！”

  苏启望着他：“那 要不让你妹妹净身出户？”

  这下父子两个在听不出这意思就是傻子了。

  苏启这就是要让孟女立彻底成为一个普通人。

  让她失去现在所有，流落街头。

  老爷子本就心里很是来脾气，你一个嫁出去的女儿，还给家族里面遭惹来了这么大的灾难。

  我早就想打你几个巴掌了。

  豪门亲情不比普通人家，各种争夺，自然也要冷血很多。

  再说了，老爷子现在膝下有七八个子女

  少这么一个祸星女儿，又算的了什么。

  如果不舍弃了这个女儿，他们孟家估计家不像家了。

  现在孟家也在上上下下喊打，要脱离跟孟女立的关系，都恨死了她。

  丢了就丢了吧。

  马上开口说：“绝无可能！他们离婚的事情，我们孟家会干涉。”

  “净身出户的是她，而不是我女婿！”

  “气死我了！”

  苏启听到他这么说后，脸上第一次 有了笑容。

  “老爷子，别动怒，七十岁的人了，照顾好自己的身体。”

  “动怒太多了，对身体不好。”

  “那就这么处理吧，你们这个女儿不是优越感挺足的吗。”

  “也不是挺看不起普通人吗，那就让他流落街头吧。”

  “哦对了。”苏启又看着他孟强：“你是他哥哥是吧，我听说你一直很疼爱这个妹妹？”

  孟强赶紧表态：“以前是有，但以后绝对不可能还把他当回事！”

  苏启点了点头：“那行，我要看到他流落街头。”

  “你们孟家任何一个人都不允许离开帮她。”

  “我会请人专门盯着她，一旦让我发现你们暗中帮助了她，那对不住。”

  “这个火，会烧到你们孟家。”

  “一年请个专门盯着他的人，几十万就足够了，几十万对于我而言，就是一顿饭钱。”

  “明白我意思了？”

  天不怕，地不怕，最怕的就是苏启这种有钱人耍无赖盯着你搞。

  那就是一场风暴。

  孟德江赶紧表态：“苏总，你放心，我要是发现了他们谁帮助他们，我也会马上清楚他们出家族！”

  苏启纠正：“不，要是帮了，我会弄你们孟家。”

  “不是你们孟家清谁出去这么简单，明白？”

  父子两个额头冒出了冷汗，知道苏启不是在开玩笑的了。

  赵建平边上望着苏启心里一阵苦笑。

  开口说：“那苏总还有什么要求？尽管提。”

  苏启回头：“没有了，就这么处理了吧。”

  “别怪我太狠，而是你们女儿做事太绝，这种人活在当下，就该有人出来一巴掌把他给打醒。”

  “不然永远无法无天，总认为自己高人一等！”

  父子两个这下心里猛然松了一口气。

  孟家，这个劫难算是过了。

  老爷子开口“苏总，那乔小姐那边呢，我能见下他吗。”

  “这事情算是我们孟家人的不对，我还是要当面给他道歉才行。”

  苏启变了一个人 一样，笑着说：“不用了。”

  “老爷子你年纪这么大了，跟一个晚辈道歉不合适。”

  孟德江心里都要哭了。

  你这话说的面部红心不跳的。

  你 要是真尊重我是个老人家，刚刚怎么凉快了我几个小时。

  你那个手下倒水都不给我倒一杯。

  还故意当着我面只给赵总倒水。

  内心叹息。

  不过，总归心情还是很不错，因为危难解除了。

  看苏启又和赵建平聊到了一起。

  起身开口说：“苏总，赵总，那我们父子两个就先回去处理那不孝女了。”

  “还是不打扰你们叙旧了。”

  显然是怕苏启又把他们凉快在这里几个小时。

  而且现在已经取得苏启的原谅，倒不如直接离开。

  要是继续留在这里跟他们聊天，万一说错话又得罪了人家呢？

  所以离开时最好的办法。

  苏启笑了下：“孟千，帮我送客下。”

  孟千边上走了过来“二位请。”

  父子两个对着苏启道谢了一声后，离开了这别墅。

  进了车里后，两人的心情依旧还是忐忑的。

  生怕苏启突然回头叫他们回去。

  一直到车子下山了，到了大马路上。

  他们终于猛松了一口气。

  “混账东西！”车子一下山，孟德江实在忍不住了怒吼了。

  孟强吓傻了，赶紧捂住了他嘴巴：“爸，你可千万别发脾气啊。”

  “我们虽然离开了苏启家里，可不代表我们已经脱离了他的监视圈。”

  “万一人家知道了你在骂他，我们孟家就完蛋了！”

  呜呜！老爷子着急的掰他手。

  好一会才把他手给弄开。

  “你干什么！想要憋死我啊！”

  “我是在骂你妹妹，不是在骂苏总！”

  “一个嫁出去的女儿，差点让我们孟家因为他一人儿陪葬，太气人！”

  “好在苏总没有打算追究我们孟家的责任。”

  “不然，都特么睡大街上去吧！”

  孟强拍了拍胸口，松了一口气。

  “那爸，我们现在该怎么办，现在让她回孟家宣布剔除出家族 事情吗。”

  孟德江瞪着他：“还让他回来干什么！”

  “回来被脏了我们一家人。

  “直接给她打个电话过去，让他以后永远都别再回我们的孟家。”

  “敢回来，我直接打断他狗腿子！”

  