一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过，这会儿的恒彦林也懒的理会这些人，反正是这些人自己找死，自己只要成全对方那就可以了。

    心中想到这里的恒彦林，看了看面前的这些修士们之后，随即又是看了一眼一旁的冰萱。

    “放心吧，要对付这些家伙们，难不成还没有一点办法不成？”

    恒彦林眼神之中满是自信之色，丝毫没有因为这些家伙们，就要冲破这阵法，而有一点点的紧张之意。

    似乎是在恒彦林看来，就面前的这些修士们，压根就是不足为虑。

    恒彦林这般的态度，让的冰萱在这个时候，心中微微松了一口气。

    看恒彦林的模样，想来，恒彦林应该是有办法能够解决这些人来了才对。

    只是，恒彦林在之前的时候，也不都是使用阵法，才将这些人解决的，就这会让对方当真有办法，能够将这恒彦林解决掉吗？

    心中想到此处，冰萱是看看面前的恒彦林来，眼神之中带着一丝丝的奇怪。

    说起来，她是真的不知道，恒彦林还有没有其余的手段来着，毕竟是在之前的时候，可是没有见识过恒彦林有做过这样的类似手段的。

    冰萱心中有几分好奇，但是这会儿也不是询问这个事情的时候。

    毕竟，就这敌人可就在里面，这会儿要是询问了之后，让的恒彦林的手段暴露了，到时候岂不是让这些人都知道了。

    心中这么的一想，冰萱也直接不询问了，只是在一旁看着。

    恒彦林在此刻，直接拿出了一些阵旗随手一撒。

    随即，就是见着这些阵旗直接撒到了一旁。

    将面前的这些阵法全部覆盖了在其中。

    里面还没有破开阵法的修士们，突然间见到这样的一幕，顿时是愣了一下，而后都是有几分懵懂的将这一幕看着。

    他们此刻都是心中微微一惊。

    自己这边还没有破开这里的阵法，而面前的恒彦林倒好，居然都开始又布置下另外一个手段了？

    就这样的情况，顿时是让他们心中微微一惊，心中猛地的一沉。

    “这家伙，好像又是在布置什么手段了，诸位尽快一些破开这里的阵法，否则的话，我等出去怕是又要面对对方的布置了！”

    一名修士在此刻，心中微微一惊之后，连忙就是开口说了一句。

    此刻的她是心中有几分害怕了，毕竟，恒彦林刚刚的这个手段，就已经让他们精疲力尽了。

    若是在有一些其余的手段，谁知道这威力如何？他们是不是能够破开？

    若是可以的话那也还好，但若是不行的话，那可就是麻烦多了。

    越是这么一想，修士们在此刻的想法，也就是越发的着急起来，只是心中不断想着，无论如何可就是不能够在继续这样下去了。

    其余修士们在这个时候，自然也是看到了这一幕、

    此刻是见着这恒彦林又是开始布置起来，心中也满是焦急之意。

    不管怎么说，他们可是不希望见到这样的事情发生的。

    因此，此刻是看看面前的这样一幕之后，他们在随后的脸色也自然是变的有几分焦急起来。

    其余修士们也不敢怠慢了，在这个时候就是连忙开始出手。

    随即就是见着，无数的修士们手中的法宝，纷纷冲着熔炉飞去。

    原本就显得有几分黯淡的阵法，在这么多的攻击下，顿时是破碎开来。

    在随即，就是见到周围的阵法随即缓缓消散开来。

    修士们见此一幕，顿时是松了一口气。

    此刻是看着面前的这个阵法，确定了这阵法已经被自己破解开来之后，他们是心中一喜。

    “快，离开此地！”

    一名修士大吼一声，就是连忙朝着一旁飞去。

    他可没有忘记，恒彦林在刚刚的时候可就是布置下了一个手段，似乎就是在等着他们出来一般。

    这会儿不跑，到时候可就完蛋了。

    这么一想，他们是逃跑起来可就没有一点的犹豫了。

    修士们闻言，在看着面前的恒彦林来，顿时是脸色微微一沉。

    他们自然是没有忘记这个事情的，在此刻听着这样的话语，连忙就是往后一退。

    一群人在此刻，都是准备退出一些在说。

    只是他们在这个时候，才想到这个事情，明显是有些迟了。

    只见前方的恒彦林在此刻，冷笑眼神，看着这些人的眼神也顿时是变的冷漠无比。

    “现在才想着离开，你们不觉得，已经太迟了么？”

    恒彦林说着，直接就是轻轻一摆手，随即就是见到无数的火焰开始纷纷腾升而起。

    修士们见这样的一幕，顿时是有几分愣住了。

    而后仔细的看看对方来，眼神之中露出一抹怪异之色。

    “这家伙，弄来弄去，还是使用之前的手段？”

    “若是之前的手段的话，我等似乎是不需要怎么畏惧啊！刚刚这手段大家也都已经见识过了，想要破开的话，其实还是很简单的。”

    “没错，确实是这个样子，想要破开这个手段，其实还是很简单的。”

    修士们在这个时候，接二连三的开口说起来。

    在此刻，他们的眼神之中也满是讥讽之意。

    不管怎么说，若是这个事情放在以前的时候，他们还是有几分畏惧。

    但是，这阵法他们在之前的时候，分明都已经破开过一次了，那么想要在破开一次，可不会有多么的困难的。

    心中这么的一想，这些修士们的脸色就显得淡定了许多。

    见着这些人在这个时候，压根就是没有把自己的这些阵法，丝毫有一点放在心底的意思，恒彦林看了一眼之后，顿时是微微一笑。

    就这些修士们这会儿的做法，当真有几分愚蠢的模样了。

    原本恒彦林还以为，就这些人当真是很厉害的很，但是现在看看么，也就只有这样的程度了。

    居然是连带着，自己所布置的手段，都没有一点了解的样子，当真是有几分愚蠢。

    心中想到此处，恒彦林在看看这些修士们来，而后就是嗤笑一声。

    “既然这样的话，你们就试试我这手段吧，若是连这手段你们都能够破开，那你们也就赢了。”