    当即，李哲便是静静看着眼前的少阳真人，等待着少阳真人将具体的方法给说出来。

    而少阳真人既然已是将那观法要诀交给了李哲，自是不会藏着掖着了，当即便是开始缓声说了起来。

    原来，这观法要诀，乃是上阳真人无意之间所创立的，他所凭借的，乃是一样名为分灵水的宝物清洗过双眼之后，才是得到了看透法术本质的本事。

    同时，除却这一点之外，李哲还需要找到一样名叫天运草的灵草服食，天运草服下之后，便是可让神识质变，如此一来，看透了本质之后，再分析出法术释放方法，就能够行云流水了。

    可以说，这整个观法要诀，都只是一个基础，这两样宝物，才是真正重要的点。

    “天运草这个东西，世间罕见，便是那些号称百年千年难得一见的东西，跟它比起来，都算是常见了。”

    这个时候，少阳真人也是耸了耸肩，对着李哲缓声道：“并且，关于其记载也是极少，我只能将我所知的交给你。”

    说话之间，少阳真人便是对着李哲的眉心轻轻一点，一个画面便是传入了李哲的识海之中。

    在那画面之中，李哲所看到的，乃是一处山崖之上，一根不大不小，纯白色的灵草轻轻飘摇。

    “这倒是好认，若是见到的话，只一眼我便是能够认出。”

    感受着那画面，李哲也是微微点了点头，轻声道。

    而后，这少阳真人才是继续对着李哲缓声说道：“至于那分灵水，我倒是知晓何处有。”

    “请真人明示。”

    李哲吸了口气，对着少阳真人抱拳一拜，恭声道。

    当即，少阳真人便是淡笑了一声，将自己所知告知了李哲，随后他才是继续说道：“只需用这分灵水清洗双目之后，这观法要诀便是成就一半了，饶是不能分析出法术释放方式，也能够观灵力而躲阴招了。”

    听着少阳真人的话语，李哲也是赞同的点了点头，若是能够看清法术本质的话，那么不管别人释放什么法术，他都是可以知晓其中是否有什么隐藏的东西了。

    当下，获得了自己想要的信息，李哲也是迫不及待的告了辞，直接是转身离开了这偏殿。

    而少阳真人则是看着李哲的背影，轻笑了一声，那目光，也是不知道在想什么。

    东洲，青极山。

    此地原本乃是一个名为青极门的宗门驻地，这青极门在当时，也算是极强的实力了，算得上是一线宗门的程度，不过其却是不知道什么原因，一夜之间，整个宗门都是消失在了这修行界之中。

    不过现如今，即便是没了青极门存在，这青极山依旧是人声鼎沸，远远的便是能够看到道道遁光来往。

    无他，只因为这青极门尽管消散了，但是却是在此处留下了一个遗迹入口！

    这遗迹入口并非是时时敞开，而是每隔十年时间，便是会打开一次。

    且那入口十分的不稳定，因此，即便是有紫府境真人在，也是无法强行将之打开。

    一个不小心，便是会将那空间撕裂，永远找寻不到进入遗迹的方法！

    而现如今，距离那遗迹再度打开，也是仅剩下了不足一个月的时间，也是因此，如今这里的修士才是会有如此之多。

    在这青极山的山顶，乃是一个约有数里宽的平地，现如今在这里，俨然已是成了一个小型的聚落，只是粗略一看，便是能够看到至少千名修士聚集于此。

    在这里的，不光是有那些个想要进入遗迹的修士，也有借着这修士聚集，在此借机做生意的散修。

    现如今，李哲便已是来到了此处，根据少阳真人的了解，在这青极门的遗迹之中，便是有着那分灵水存在。

    只不过，当初上阳真人获取到分灵水的时候，那青极门还在。

    因此，李哲也是没有得到任何相关于这青极门遗迹的信息。

    现如今，李哲便是处在这青极山之上。

    在这青极山上，虽说没有什么正经的建筑，不过却也是有着许许多多的帐篷存在的，算是修士们的驻地了。

    像是这等情况，灵茶摊子自然也是必不可少的，李哲现如今便是坐在一个灵茶摊旁。

    这里有着十数张桌子，基本都是坐满了，李哲端坐在角落，静静的品着手中的灵茶，同时，也是在试图从他人的谈话之中，了解清楚这青极山的具体情况。

    现如今，距离李哲来到这青极山上，已是过去了足足两日之久了。

    这两日的时间里，李哲也算是大致清楚了这青极山上的一些规矩。

    从这里进入到青极山的遗迹之中，乃是需要信物存在的。

    而那信物，则是从那青极山的遗迹入口处喷溅出来的。

    像是之前，这信物自是谁拿到了就是谁的。

    但是现如今情况就完全不同了，知晓这一点的修士也是越来越多。

    于是乎，这里便是产生出来了一条规矩，新的信物，将会交给最后一个拿到信物的修士手中。

    其他人若是想要拿到信物，就得与那修士交战，胜了，自然便是可以拿到信物了。

    当然，若是那修士实力强悍的话，能够得到那修士认可之人，亦是可以得到信物。

    如此一来，这信物便相当于是实力高者得了，在这修行界之中，这等规矩，自然是大家都认可的了。

    而距离上一次那入口处喷溅出来信物，距今已是过去了月余了，从周遭众人的口中，大致也是能够听出来，大家都是猜测新的信物应当是在最近就会出现了。

    上一次，这遗迹展开之时，据说乃是有着二十余人进入其中，而现如今，遗迹信物也是有了接近二十个信物了，这也是让众人十分珍惜接下来的每一个获取信物的机会。

    便是就在这个时候，整座青极山都是在这一刻微微震颤了一下，一道灵力气息瞬间由不远处泄露而出，随即那气息便是缓缓消散了。

    “看来是有新信物出现了！”

    “走，过去看看，兴许能够拿到信物也说不定。”

    “嘿嘿，对自己的实力有点自知之明吧，你区区金丹境就想拿信物了？”

    这个时候，这整个灵茶摊的人，也都是站起来了大半，开始迈步向着那灵力泄露的方向行了去。

    那个方向，同样的也是那青极山遗迹的入口处。

    此刻，李哲也是缓缓起身，跟随着人群一同向着那方向走了去。

    很快的，众人便是来到了这青极山山顶的边缘处。

    在这边缘处，如今已是聚集了数百名修士了，尽管大多数修士没有想要进入遗迹的想法。

    但是来这里能够观看到高阶修士斗法，对自身也算是可以获得一些见闻，因此这才是来了这么多人。

    而现如今，在那人群中央，便是可见得一名身穿红色劲装的男子，其手中正握着一个发光的小碎片。

    “诸位，这里的规矩应当都是明白了，若是想要获得这信物的资格的话，就来与我斗法吧。”

    这男子目光扫视了一圈众人，随即将手中的信物放入了储物袋后，才是淡笑着说道。

    只是，在见得这人之时，人群之中便已是有了阵阵的讨论之声。

    “怎么是他啊，他这元婴境后期的修为，想从他手中得到信物，至少得要同等修为吧？”

    “嗯？这位仁兄，你认识他？”

    “自是认得，他是秘火派掌教的儿子，为人桀骜，能够得他认可，可是十分困难了。”

    李哲站在这人群中央，听着周遭的讨论之声，也是对于这修士有了些许认可。

    而那男子在说完了话之后，便是直接飞身到了上空云层之上。

    这也算是这里的规矩之一了，毕竟若是在这山巅交战的话，一个不小心，将那入口给震没了，那可就得不偿失了。

    便是就在这个时候，人群之中，一名元婴境中期的修士也是淡淡的哼了一声。

    刹时间，在他的身躯之上，修为气息便是瞬间逸散而出。

    同时，其身形也是在这一刻骤然飞上去，显然这是准备去夺那信物的了。

    与此同时，又有三名修士飞身而起，不过他们却不是飞上去，而是停留在半空之中，这就相当于是报名了。

    毕竟这可不兴车轮战的，若是与一名修士对战结束之后，那修士需得恢复到巅峰状态，下一人才是能够继续对战。

    这早早上去占了位置，如此一来，便或许是能够早一点得到信物。

    不然的话，若是前人实力不错，得到了信物，那就只能够等下一个了。

    李哲在这里混迹了两日时间，自然也是知晓这么个规矩的，当即他也是飞身而起，静静的悬在了半空之中。

    根据李哲的观察，这上来的其余三人，以及那准备对战的修士，实力都是不及那秘火派少主。

    因此李哲倒是没有什么紧张之意，只是抬起头来，看向了上空已是开始的战斗，倒是可以看看那秘火派少主的真正实力。

