    “我家殿下乃是当朝皇子，你居然敢不尽心治疗，莫非是想要造反不成？”

    由于是太监，所以这货虽然在努力的表达自己的愤怒，但是却被声音中的尖锐破坏的一干二净。

    “啪！”

    小太监的话语刚刚出口，就听到耳边传来了一声巨响，接着才感到脸上传来的剧痛。

    “你……你是什么人？”

    看着站在自己面前的白衣少年，小太监的眼中释放出吃人一般的神情：

    “来人啊，给咱家将这个以下犯上的狂徒抓起来！”

    话语落下，小太监发现周围众人全都一脸古怪的看着自己，但是却没有一人行动。

    “没看到咱家被打了吗？你们都瞎了眼不成？”

    再次发出一声‘怒吼’，小太监如同一只张牙舞爪的螃蟹：

    “难道你们都要造……”

    “啪！”

    又是一巴掌甩出，李承乾的脸上满是冰冷之色：

    “什么时候，一个太监也能随便给别人定罪了？”

    “李佑拜见皇兄！”

    “我等（奴婢）拜见大皇子！”

    看到李佑和周围其他人的举动，本来还满脸怒火的小太监瞬间‘冷静’了下来：

    大皇子？

    “奴……奴婢叩见大皇子！”

    一咕噜跪倒在地上，小太监以常人难以企及之速对着李承乾开始快速磕头：

    “奴婢有眼不识泰山，冒犯了殿下，还请殿下赎罪。”

    正所谓‘有多猖狂就会有多狼狈’，一想到自己刚才的举动，小太监更是毫不犹豫的快速的甩了自己好几个耳光：

    “恳请殿下赎罪……”

    “呵呵~”

    依旧是一声冷笑，李承乾饶有兴致的看着跪倒在地上的小太监：

    “你说……本殿下要造反？”

    做为一个红旗下长大的和平少年，虽然已经习惯了大唐的生活，但平日里的李承乾在面对自己人时依旧表现的极其平易近人。

    不过，这并不代表着他就没有了自己的威严。

    “奴婢不敢！”

    感受到李承乾冰冷的眼神，小太监再次快速的开始磕头：

    “奴婢只是一时眼瞎，绝不敢对殿下有半点冒犯之意……”

    对于这句话李承乾倒是很信任：

    不吹不黑，他李承乾的地位可比一个小小的李佑高多了，更不要说一个狗仗人势的太监了。

    “皇兄，董瑞也只是关心我的伤势，所以才会不小心冒犯到你。”

    就在小太监狼狈磕头的时候，一旁的李佑终于开口：

    “还请皇兄看在我的面子上，能够饶过董瑞这一会。”

    “你的面子？”

    听到李佑的话语，李承乾脸上露出一丝笑容。

    ‘啪！’

    又是一巴掌落到了小太监董瑞的脸上，李承乾毫不在意李佑瞬间难看的脸色：

    “你算老几？”

    ‘啪！’

    说话时李承乾一脸不屑：

    “你有什么面子？”

    ‘啪！’

    “我凭什么给你面子？”

    ‘啪！’

    ……

    ‘啪！’

    每一句问话，李承乾都会有一巴掌落到董瑞的脸上。

    以李承乾的恐怖力量，即使是有所收敛，但依旧不是一个小太监能够抵抗的。

    短短的几分钟时间，之前还耀武扬威的小太监已经变成了一个小‘胖子’，地面上也多出来好几颗带着血渍的牙齿。

    “够了！”

    眼看着李承乾还要动手，一旁的李佑终于忍不住了。

    伴随着一声怒吼，李佑的双眼紧紧的落到李承乾身上：

    “董瑞可是我的贴身太监，除了我和父皇，任何人没有处置他的权利！”

    不得不说老李家的基因很优良，即使是在李承乾眼中与‘废渣’无疑的李佑，在暴怒依旧有着一股威严的气息释放出来。

    不过很显然，李佑的这点儿气势在李承乾眼中可不算什么。

    做为连李世民面子都可以不给的‘狼灭’，李承乾会在意一个李佑？

    “呵呵~”

    依旧是一声冷哼，李承乾用实际行动回答了李佑的问题：

    “王大，做了这厮！”

    若是让后世的人听到李承乾的语气，一定会为他模仿电影中‘大哥’的语气感到好玩。

    不过显然在场众人并不会有这种感觉，李承乾的话语刚刚落下，作为亲卫兼车夫的王大同志终于拥有了新的身份：

    打手！

    没有丝毫由于，王大直接走到了地上的董瑞身边，然后淡定的伸出了自己的手掌。

    “你敢~”

    ‘咔嚓！’

    清脆的声音和李佑的怒吼一起响起，与之一同出现的还有董瑞难以置信的眼神：

    即使到失去感觉的最后一个瞬间，他也没想到居然真的有人敢当着李佑的面杀死自己。

    “李~承~乾！”

    一字一顿的叫出李承乾的名字，李佑的脸色比尉迟恭好不了多少：

    “你居然真的敢杀死我的……”

    ‘啪！’

    已经被众人习惯的声音再次响起，不过这次的承受者却是身为皇子的李佑。

    “李承乾是你可以叫的？”

    ‘啪！’

    “李承乾是你可以叫的？”

    ‘啪！’

    “李承乾是你可以……”

    ……

    ‘啪！’

    李佑很快便体会到了自己贴身小太监几分钟之前的感觉，如同一个无情的‘耳光输出机器’，在周围众人惊悚的眼神中：

    李承乾成功的将李佑也‘打造’成了一个胖子。

    如果说唯一的不同，那就是在对李佑出手的时候，李承乾提出的问题只有一个……

    “犁……五戳勒……”

    好不容易等到李承乾有所喘息，满脸鼻涕泪水如同被无数化形不完全的胖头鱼一般的李佑连忙开口：

    “黄胸布药仔打勒……”

    ‘啪！’

    又是一巴掌抽出去，在李佑委屈的眼神中，李承乾淡定的挥挥手：

    “你要是早这么识相，我至于费这么大力气吗？”

    ……

    我现在识相了，你怎么还打我？

    受限于身体因素，李佑并不能说出自己的心里话。

    当然，以李承乾表现出的‘凶残’程度，估计即使这货恢复正常也不敢说出来：

    “五……五吉岛戳勒！”

    说到底李佑也只是个仗着自己身份而胡作非为的小孩子，当遇到李承乾这样的‘凶人’之后，当然会怂的比一般人更加彻底。

    “你对我还有意见吗？”

