一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    来之前，秦浩计划好的，稳固大秦府后，立即动身开往西凉废都，解开璞玉内的线索。

    “少府主万万不可！”

    “此时您绝不能走！”

    “您若走了，我们该当如何？”

    六城城主并排阻拦道，甚是焦急。

    大秦府歼灭宇文家的六百万大军，表面是很勇武。

    实际伤，全凭秦浩力挽狂澜，秦浩才是大秦府的灵魂所在。

    有少府主坐镇，六城城主才有胆量去接管其他领地。否侧，难保会出什么乱子。

    说白了，他们没有底气。

    毕竟那几十个国家内，难免会遇到什么辣手的角色。

    众人心里的想法，秦浩又岂能不知，缓缓伸出手掌，掌中出现一颗灵气浓郁、润白无暇的宝珠。他很是留恋不舍的多看几眼，秦浩确实舍不得。

    但随后，掌化为拳，奋力一握。

    彭！

    一击竟把天灵珠握成粉碎，刹那间，滚滚灵气弥散开来，充斥于大殿之中。

    “大哥，你这是干什么？”

    齐小瓜大惊失色。

    这颗天灵珠乃无价之宝，是秦浩血战新星赛，拿命搏回来的，对秦浩意义重大，堪比性命攸关。

    齐小瓜比谁都清楚，没有它，秦浩短时间内，无法提升修为。

    也就救不活丹玄，不能去药谷。

    而且五年之后，如何去北疆接萧晗？去面见萧帝。

    连齐小瓜都为他感到心疼。

    但秦浩，不得不这么做。

    而且他下手极快，不给灵气挥发到殿外的机会，抬手一扫，一尊古朴的青铜大鼎砰然砸于大殿中央，接着，秦浩袖子一掀，把这满殿灵气打入大鼎之中。

    喝！

    一声沉啸，秦浩又朝鼎内扫去一道又一道光华。

    齐小瓜看得清清楚楚，每一道光华之内，都包裹着一株稀有珍贵的药材。

    这些药材，全是秦浩在洛水帝国收集，有的是从别人手里抢来的、赌来的。

    换句话说，每一株都是大哥拿生死换来。

    现在毫不犹豫的投入大鼎之内，如流水一般，毫不手软。

    秦浩的行为很明显，他要炼丹。

    而这批丹药，百分之八十是为大秦府储备的。

    殿内各位城主和将军虽然一时没反应过来，甚至被吓了一跳，但此刻无人敢吭声，生怕打搅到秦浩。

    然后就是，他们被眼前的一幕，深深的震撼了。

    早在姜国没灭亡之前，就有关秦浩的传闻，说秦家大少爷精通炼器、铭文、阵法之术，乃不世奇才。

    尤其他的丹道，堪称少年无双。

    今日一见，如仙尊降世。

    众人从没见过这般精妙细致的炼丹手法，简直行云流水，一气呵成。就在众人看得出神之际，大殿内已开始蔓延丹香之气。

    从秦浩往丹炉内配置药材，引火，封炉，温鼎，聚气，不过短短几十息。

    乃至现在丹药快成型，弥漫出了丹香，众人才逐渐的回神，然后他们细想一下方才秦浩的手法，居然发现，自己没有看清，脑子里的印象很模糊。

    “喝！”

    秦浩再起一声高喝。

    双掌催动元火，引动俩条三米大小的橙色火龙，绕着丹鼎盘旋。

    俩条火龙的身子不停交织而过，发出龙吟之声，沉闷而又神圣，令人忍不住心存敬畏。

    但此刻秦浩的控火手法，明显与其他炼丹师不同。

    按常理而论，应该在鼎下埋火才对。

    反观秦浩，他的药鼎之下无一丝火元，仅仅只是控制俩条小火龙绕着丹鼎盘旋。

    这令在场的将军们很费解。

    如果不是秦浩的丹道名声传得神乎其呼，他们甚至怀疑自己的少府主，到底懂不懂炼丹。

    究竟是炼丹，还是在瞎显摆！

    然而有一人却不停的点头，目光里尽是赞赏，自然是陈苍河。

    事实上，陈苍河绝对不会质疑秦浩的炼丹手法……秦浩是丹玄的徒弟，是凤璃宫丹道大师的唯一传人。

    他的本领，陈苍河信！

    “九龙回火术，禁！”

    言语之间，秦浩到了最关键的一步。

    鼎内的丹药已经成型，即将开炉取丹

    可在开炉之前，他猛然一个手掌反压的动作，竟把盘旋在药鼎的俩条火龙，打入了内部之中。

    顿时，这尊青铜鼎火光大放，整体化为了通红的颜色。

    这一幕，简直吓得六城城主失声尖叫，如果不是考虑到形象问题，他们极有可能会抱头鼠窜。

    哪怕是个傻子也明白，把元火往炉子里打是犯了大忌，极有可能会因此炸炉。

    秦浩的实力那么强，堂堂的圣阶强者啊。

    万一他的炉子爆了，这里谁都别想活着出去。

    当然，秦浩除外，狗圣大人除外，二爷也除外。

    可惜，令他们失望了，爆炉的事情并未发生。

    反倒那俩条火龙钻入鼎内之后，大殿内的丹香气在一瞬间精纯了几十倍。尽管丹药还未取出来，闻到这丹香之后，皆令人心旷神怡，如痴如醉。

    “主人好高超的丹道造诣，真不愧是丹帝重生！”

    默默的，老妖在角落里轻轻的低喃。

    他和秦浩知己知彼，同为一代大帝。

    起初，还有点看不起秦浩这个炼丹成名的丹帝，他觉得炼丹就是中看不中用的货，在绝对的实力面前，一掌拍死。

    所以从身份上来讲，老妖身为血帝，天生比秦浩这名丹帝有优越感。

    但今日一见，令他成名三千年的血帝，都不得不佩服。如果他有身体，肯定对秦浩竖起一根大拇指。

    高，实在是高！

    “完成了！”

    秦浩挥了挥头上的汗水，露出一丝满意的笑容。

    这是回来后第一次炼丹，还是在大庭广众之下炼丹，手法倒显得有些笨拙，不似以前那般犀利。

    但从秦浩这抹满意的微笑来看，这炉子里丹药的品质绝对有保障。

    丹帝出品嘛，顶呱呱！

    “大哥啊，你实在不该……唉！”

    齐小瓜叹一声大气。

    秦浩的付出……太大了！

    “你们可知，这里面代表着什么？”

    秦浩指着面前大鼎，面看众人。收功之后，他的脸色有些苍白，损耗极大，但依然给人一种帝王之气的威压。

    这一刻，倒无人敢应声。

    “少主炼制的丹药，那绝对是，呵呵，呵呵呵……反正很厉害……”

    风吼城城主风三壮着胆靠前一步道，话说到一半，不敢继续往下说，他脸上写着“属下不敢妄下结论！”

    心里却在想，能代表啥？药呗，给人吃的，顶多就强身健体罢了。

    难道秦浩还能炼出一炉子仙丹出来？

    事实上，这是所有城主和将军的看法。

    秦浩既然要走了，想亲手搞出点东西，犒劳犒劳大家，然后让大伙记住他的恩情，多卖力干活啥啊。但是可惜啊，少府主的炼丹手法，真令人不敢恭维，他们怀疑秦浩除了实力有点强之外，是凭什么做上的赤阳高材生的位置。