    两千块钱对于现在的一个年轻人来说，随手都能拿得出来，老太太和夏阳接触的时间不长，但大家也看出来了夏阳绝不是那种无敌放肆之人，不是那种喜欢夸大的人。

    “小少爷，我们在家等你，你早点回来。”

    对话还有另外一层意思，要是等不到夏阳回家，他们肯定会来找。

    “奶奶，我一会还有点事情，我有你的电话，到时候我要是回不去了，我就给你打电话，不用担心我的安全，他们这几个臭鱼烂虾，我还没有放在眼里。”

    夏阳说完之后突然像是想起来了什么，朝着夏莹莹说道：“丫头，把你的手机给我。”

    夏莹莹对于夏阳的话确实非常的信任，哥说过，他一言九鼎，决不会骗任何人，在他的幻想当中，哥哥都是那种可以为自己撑起保护，在关键时候总是能站出来打倒一切欺负他的人。

    把手机拿了过去，他原本以为夏阳会接他的电话，我就发现夏阳打开了他的通讯软件，扫码加上好友之后，直接就给他转过来了一笔钱。

    “个十百…”数了一遍零之后，夏莹莹吃惊地张大了嘴巴，一双眸子里面带着难以置信的震撼。

    “哥、哥你刚才给我转了二十万？”

    夏阳微微一笑道：“给你的一点零花钱而已，哥事情比较忙，以后等你放学了，记得照顾好奶奶，绝对不能让大家再出来摆摊了。”

    听到这话的时候，夏莹莹飞快的点了一下头：“我早就不想让奶奶出来了，现在咱们家也有钱了。”

    老太太害怕夏阳只是把所有的钱都给转了过来，担心的话还没有说完，快夏阳已经是将刚刚收到的银行短信信息递到了面前。

    那张银行卡上居然还有一串零的数字，他有老花眼，看不清他是多少钱，但是绝对比那二十万要长。

    看到这一幕的时候，她是彻底的放下了心，知道夏阳根本就不会把那两千块钱放在眼里，叮嘱道：“小少爷，你别和那些人一般计较，你刚到这边人生地不熟，不用为了这点小事而生气。”

    夏阳微笑着点了点头：“奶奶，我懂得其中的利害关系，不会和他们硬碰硬，送他们两千块钱就当是给他们买棺材了。”

    两人说话的声音并不大，没有让别人听到。

    目送着老太太和夏莹莹离开之后，夏阳脸上浮现出了一抹冰冷的笑容。

    “现在那老东西也已经走了，该和我们一块去取钱了吧！”蜈蚣哥很聪明，知道真正的有钱人惹不起，也没敢拿出什么嚣张态度。

    刚才人家打过去那二十把眼睛都不眨一下，仅仅只是个零花钱，他可是清晰的看到了那一大长串的零。

    “走吧！”夏阳带头朝着外面走，去围观的那些人都是忍不住的拉开了一条路。

    虽然不知道发生了什么事情，但是觉得没什么热闹可以看了，也就准备散开。

    而就在这个时候，夏阳突然是冷声说道：“你晚上睡觉的时候有没有做过噩梦，被你杀掉的那些人，有没有来找过你？”

    这突如其来的一句话，让所有人都是下意识的将目光转了过来。

    蜈蚣哥更是身体猛的一跳，眼中闪过了一抹戾气，表情僵硬的道：“你是在和我说话吗？”

    “刚才我就已经是找了政府人员，我想现在他们也应该过来了，你干出的那些事情，瞒不过我的眼睛，要是我没猜错的话，在一点之前你肯定还亲手杀过一个女人，在你的身上还残留着浓郁的血腥气。”夏阳声音淡然。

    听到这话的时候，蜈蚣哥神情变得更是难看，眼中瞳孔都是骤然紧缩：“你当自己是条猎犬呀，含什么血腥气，你怎么不更扯一点呢？”

    虽然口中说这话，但是在他心中早已经生起了杀意，现在这个人肯定是知道了他的秘密，对方的命不能留着了，要不然他就完蛋了。

    夏阳岂能看不出来，他心中在想什么也没有说话，脚步慢慢的往前走去。

    刚走到菜市场门口的时候，就听到了那制服人员的车辆声音。

    蜈蚣哥脸色有些微微发白，不过却强装着镇定，他知道自己干的那些事情，绝对不会留下任何的蛛丝马迹。

    “你这是什么意思？真的找了制服人员，我也没有敲诈，也没有勒索，每个在市场里面摆摊的人都得交两千块钱的管理费，这是明文规定的事情，你还想要通过这件事情来找我的麻烦吗？”

    夏阳淡然一笑道：“这事确实找不了你的麻烦，本来我也没想把你怎么样，但你不应该动我的亲人。”

    制服人员的车辆停下来，这上面下来的是一个人带走的是一个英姿飒爽的女人，一米七五左右的身高，哪怕就是穿着一身制服，这个也能看得出来，她那纤细的腰肢，远超百分之九十女人的弧度。

    “刚才是谁打的电话？”女人直接问道。

    “是我！”夏阳回答的很干脆，在他的眼中，仅仅只是闪过了一抹惊艳之色，只是很快就化为了平静。

    “你最好不是在胡乱玩闹，要不然今天晚上你就跟着我们去所里住吧！”苏千雪在看到蜈蚣哥那些人之后，隐约已经想岔了。

    他甚至都怀疑面前的这个年轻人是因为被这些人给威胁了，所以才直接打的电话，对方不应该谎称有命案的事情解决，这可是大事件。

    夏阳淡淡一笑：“我这个人从来不喜欢和陌生的人开玩笑，我身后的他手上最少有三条以上的命案。”

    “你确定？”苏千雪口中虽然这么说，但是凌厉的目光却已经看向了蜈蚣哥。

    身后的那些队员也是立刻将蜈蚣哥几个人给围了起来。

    蜈蚣哥急忙的大喊道：“冤枉啊，这个王八蛋就是在胡说八道，我们今天是过来收市场的管理费用，他不但是不交钱，还敢戏弄你们，这家伙胆子也太大了！”

    周围的那些人都是将目光看向了苏千雪，这才是他们的队长。

    苏千雪没有去理会别人，紧皱着眉头望向了夏阳，严肃的道：“你能拿得出证据吗？”

    “开车往西北方向走，我带着你们去找证据。”

    夏阳说完就直接走向了刚才苏千雪下来的那辆越野车，直接坐在了副驾驶的位置。

    苏千雪咬了咬牙，朝着周围的那些人喊道：“把他们带上车，跟着一块走。”

    “你们也太过分了，因为这个家伙的一句话就要把我们都给带走，要是冤枉了我们，到时候我们肯定会告诉你！”蜈蚣哥在后面大声的喊道，可惜没有人搭理他。

