

               “我……说，许争你跑什么呀！”唐烟一脸的郁闷，怎么对方见到自己跟见到鬼一样的。

    苏启也在背后躺在地上，喘着气望着天空：“这小姑娘看上去娇小无比，怎么跑起来这么厉害。”

    许争也满头大汗的坐在地上，上气不接下气到望着唐烟说：“你……你真不是鬼啊！”

    “早……说啊，害我……跑了这么远。”

    “你才是鬼呢！你全家才是鬼！”唐烟两次被人误认为女鬼，脾气一下子就上来了。

    苏启拖着很是疲惫到身躯，走向了唐烟。

    唐烟一看苏启过来，又赶紧起身走向了许争。

    许争见苏启过来，又走向了苏启。

    三人表现的非常复杂，最后总归还是坐到了一起。

    苏启说：“你偶像，许争就是我们微电影的导演，你要不要好好考虑下？”

    唐烟疑惑的望着许争：“猪八戒，这是真的吗？”

    许争撇着嘴巴：“是的，我曾经扮演了一个非常丑的角色，但是，纵观上下五千年，你见过这么帅的猪八戒吗？”

    “哇！这鼻子，好可爱哦！”唐烟想起了电视里的猪八戒，忍不住捏了下许争的鼻子。

    “姑娘！你能放尊重点吗？我忍你很久了！”

    “我很尊重你呀，谁叫你这么可爱的呀！”

    “帅！不能用可爱的形容的！姑娘，你形容词有问题，我得纠正你！”许争一脸正色。

    唐烟憋住想笑，正了正色说：“这个人说你打算自己拍电影是吗？”

    许争没好气的说：“对，就是这么回事，他是投资人！”

    “现在就差一个女主角了。”

    唐烟这才目瞪口呆的望着他：“你这么年轻就投资电影？”

    苏启呼了口气说：“唐美女，您总算愿意正面跟我讲一句话了，我前面不一直都在说这事嘛！”

    “哦，对不住啊，我以为你也是那些骗子导演过来骗色的。”唐烟说。

    苏启没好气的说：“没事没事，误会解除了就好，说吧，对我们的电影有兴趣没有，刚我该说的都说了，你肯定能火。”

    “可是我没有拍过电影啊，表演不好怎么办？还女主角呢？”

    许争疑惑的打量了下唐烟，稍微惊讶了一下，心道苏启这看角色的眼光还真准。

    女孩虽然性格比较单纯直爽，可是这五官中露出的高冷，只要稍微修饰一下就立马化身为他们的女主，根本就不需要过多的去修正什么。

    开口说：“我们戏中的女主角只有几句台词，你全程现在那里就可以了，让你笑就笑，让你哭就哭，就这么简单。”

    “几句台词？这算哪门子的女主角啊。”唐烟原本还有些期待的，一下没有了兴趣。

    其实关于《飞的更高》女主的角色定位。苏启借用了周星驰《功夫》里面的女主表现。

    整个九十分钟到电影当中，作为女主的黄圣依前后台词一句都没有，靠着哑语角色表演，而且出现的次数也不多。

    但黄圣依凭借着这个角色爆红！成为了整个电影当中的灵魂角色！

    这就是周星驰的牛逼之处，任何一个角色只要他用心塑造，哪怕是电影里街边扫大街的大妈，他都有可能让对方红起来。

    苏启就是借鉴了周星驰的这种角色定位手法，点到即止，但是效果出奇！

    对唐烟说：“你也别着急拒绝，看了剧本后你在好好的考虑下，如果剧本你不满意的话，可以再选择放弃。”

    许争也点了点头：“我敢给你保证，剧本绝对让你眼前一亮！”

    听到许争开口，作为他的粉丝，唐烟马上就点头答应：“那行，剧本我也不看了，不过我有一个要求。”

    “什么要求？”

    “许争你要给我家布娃娃全部都签上你的名字！”

    许争一脸无语：“这叫什么事，分分钟帮你解决。”

    唐烟突然想到了什么一样：“对了，女主角如果是我的话，那么男主角是谁啊？”

    “他长的帅吗？是不是非常有名的？”

    “还有，我最喜欢源泉乐队里面的邓成基了，能不能把他给我弄过来做男主啊！他好帅的！”

    苏启和许争听到这话后，不约而同的相视了一眼。

    苏启说：“源泉乐队跟我很熟，他们确实会在节目当中角色扮演，可不是主演，你要见他们的话到时候完全没有问题。”

    许争也点头说：“男主角的问题已经没法改变了，我给你保证他肯定比邓成基还要帅！”

    苏启张大了嘴巴的望着许争，心道，你不是整天抱怨和黄驳在一起，是一种拉低了自己颜值的行为吗？

    现在怎么转性说黄驳很帅了？

    还有，他是怎么说出口的，良心不痛吗？

    许争感觉到了苏启异样的表情，不满的瞟了他一眼，干咳了几下。

    苏启猛的回神：“啊！对对对！黄驳绝对天下第一美男子，那些什么港台小帅哥啥的，在他面前都不是个事！”

    “真的？”唐烟目中期待无比。

    苏启和许争齐齐昧着良心重重的点了点头。

    “那行！什么时候开拍啊！”唐烟说。

    “等男主角，他现在档期有点紧，一个星期之后吧！”许争说。

    “刚好这段时间你好好研究下剧本，也背背里面的台词。”

    “哦，不是说就几句话吗？还要背什么。”唐烟一脸无语。

    许争一头黑线：“剧本我晚上找人给你送过来，你不会出学校吧。”

    “当然！”

    “那行，我们先回去了，记住一定要等我们电话，也千万不要反悔，这是你爆红的机会，如果有可能的话，我们很快就会有第二次合作！”

    许争临走的时候还不停嘱咐着，生怕唐烟会反悔。

    苏启没有再说话，心里明白，对于唐烟为女主的事情，许争也一百个接受了。

    车上，苏启压抑了半天问：“争哥，老实说我真佩服你的勇气。”

    “啥勇气？”

    “你居然说黄驳很帅，你是怎么做到的？”

    “你不也说了吗？还说了比谁都帅！”

    “能比吗？我现在良心都在痛！”

    “别说，我良心也在痛。”