    杨辰连夜离开了至尊墓穴，是跟着杨雄一起离开的。

    不管是发现至尊墓穴，亦或者是在这里神秘消失了两个月的时间，还有那天级武学，手中的灵兽，无不让杨辰的身上充满了神秘的色彩。

    当杨辰说出来他的要求的时候，杨雄和慕容龙经过简单的商量之后，便给了他一个让他自己都想不到的特权。

    太玄圣地内的任何东西，他可以任意支配。

    而杨辰则是需要灵石，大量的灵石。

    杨雄则是直接带着杨辰离开了至尊墓穴，回到太玄圣地取灵石去了。

    而慕容龙则是在至尊墓穴之中搜寻他中意的灵兽去了。

    父子两人一离开至尊墓穴，杨辰很明显的感觉到了空气之中似乎都有一种紧张的气氛。

    太玄圣地不管怎么说都是贪狼道域的三大势力之一，不可能被人一击即溃，很显然是哪里出现了问题。

    “父亲，你和慕容长老都在至尊墓穴之中，现在的太玄圣地谁管事？”杨辰突然问道。

    “是司马长老。”杨雄笑着说道。

    司马长老，叫司马长风，是太玄圣地的执法长老，铁面无私，很有威严，对所有人都一视同仁，甚至于在很多场合都让杨雄下不来台。

    可也正是因为如此，杨雄反倒是很相信司马长风，绝对他是一个可靠的人。

    当然，司马长风那样的人并不适合掌管太玄圣地，可也不可能在短短时间内就导致太玄圣地一败涂地呀。

    看来明天要见见司马长老了。

    依然是上一次去的那个宝库之中，有着杨雄跟着，宝库直接被打开，杨辰快步走入其中，将其中的灵石一扫而空。

    “父亲，这些中品灵石，上品灵石，能不能以最快的速度换算成下品，我有大用。”杨辰说道。

    “这简单，明天拿到城中的万宝阁里面兑换一下就是了。”杨雄说道。

    万宝阁？

    杨辰听到这个名字，一拍自己的脑袋，自己怎么这么笨呢，怎么把这个财神爷给忘记了呢。

    万宝阁是一个遍布上界的组织，不参与争霸，却专门售卖一些宝物，灵药，丹药，灵器，甚至于还出售过至尊器，至尊法，乃是上界很有名的一个大组织。

    只可惜，现在的杨辰不是太玄圣地的圣主，要不然的话，他必然将太玄圣地内的东西卖的差不多来提升自己的实力。

    “这件小事就不劳烦父亲大人了，明日我自己去就是了。”杨辰笑嘻嘻的说道。

    第二日一大早，杨辰便早早的来到了万宝阁。

    以前的杨辰修炼天赋不佳，这万宝阁虽然名气很大，他却是第一次来。

    只见，楼阁雕栏玉栋，彩灯高挂，十分辉煌气派。金边匾额上，则是龙飞凤舞的书写有三个大字‘万宝阁’。

    万宝阁从不关门，即使是到了深夜，也是灯光明亮如白昼，无论什么时候只要想买东西，随时都可以。

    一大清早，这里便已经人来人往，热闹非凡。

    刚走到门口，杨辰便闻到了一股迷人的药香，这种香味很是特别，掺杂了各种丹药和灵药的味道，让人心神一震，头脑都为之一清。

    贪狼道域虽然在三千道域之中属于边缘的道域，也有不少的修士，其中大都是筑基，灵桥，甚至是先天境修士，所需要的最多的就是低等级的丹药。

    像是凝气丹，聚元丹，凝元丹等低级丹药却是需求量最大的，反倒是那些高等级的丹药，需要的人少一些。

    “这位执事，在下需要兑换一些下品灵石。”

    一进入万宝阁，杨辰便不在浪费时间，直接将自己的需求说了出来。

    反正都是要兑换的，他何必要在这里浪费时间呢。

    至于在这里捡漏什么的，那是小说看多了。人家就是干这个的，你想要在这个方面比得过人家，再练几年吧。

    万宝阁常年兑换下品灵石，汇率很稳定，一块中品灵石换九块下品灵石。一块上品灵石，兑换九块中品灵石。

    至于下品灵石想要兑换中等或者是上等灵石，对不起，不换。

    杨辰将那些中品灵石全都兑换了，至于那些上品灵石，数量不多，他就自己留着了。

    趁着那执事去拿下品灵石的功夫，杨辰在万宝阁之内逛了起来。

    一楼的东西并没有什么稀奇的，杨辰直接去了二楼。

    “好东西呀，只可惜太贵了。”

    “我若是有了他，只需要几天的时间就能够突破到天门境了，可惜买不起。”

    “不愧是万宝阁，这样的东西都有。”

    ...

    二楼的人比之一楼明显少了不少，而且整体修为都高了不少，一个个看上去也富有了许多。

    杨辰走到人群外，向里面一看，只见一片金色的光华，从匣子中涌出来，形成一团金色云彩一般的光雾。仔细看去，匣子底部竟是躺着一个金色的小人，小人身上有着一道道类似血管的纹路。

    “人纹金参？”杨辰忍不住喊道，眼睛一亮。

    人纹金参最主要的作用就是帮助武者突破瓶颈，对于凝聚了圣婴的人则是没有了丝毫的效果。

    可就算是如此，这也算是一类很抢手的东西了。

    这种药物比之同类型的要贵得多。

    杨辰看了一下底价，倒吸了一口凉气，竟然要一千万下品灵石，真黑呀。

    在整个贪狼道域能够拿出来一千万灵石购买灵药的，恐怕也只有那区区几个了，这人纹金参虽然是好东西，却是注定卖不出去了。

    “人纹金参，没想到这里竟然还有这样的好东西，太玄圣地的那帮人眼睛都瞎了不成。”

    一个满是惊奇的声音在杨辰耳边响起，他扭头一看，却是一个做普通打扮，却满脸惊喜的中年汉子。

    “这东西我要了。”

    话音刚落，一个储物袋直接仍在了那掌柜的面前。

    在这太玄城之中，什么时候有了这样不差钱的主了。

    杨辰忍不住查看了他的属性。

    ‘姓名：拐七’

    ‘修为：天门中期’

    ‘命格：命犯杀劫（青）’

    ‘命数：无恶不作（红），心狠手辣（红），天资不凡（红）’

    ‘好感度：-66’

    ‘最近转折：接受万宝阁八星执事陈枫雇佣，随副宫主熊雄前往太玄城，于八日后开始击杀太玄圣地高手。十日后，被杨雄所杀。’

