    既是郭昂已经能过驭使这剑丸自如行动了，李哲也是打算将下一步的剑光给传下，不过在此之前还是得先问清楚一件事。

    当下李哲就是对着郭昂发问道：

    “徒儿，你可知这剑修一道之中也有两条路可走？”

    郭昂听了自家师尊发问，也是恭恭敬敬的回答道：

    “回禀师尊，徒儿已是有所了解，这剑修一道分为极剑一道与化剑一道两种路子！”

    郭昂早就想要学剑，所以自然是对这剑道具体之事有所了解。

    李哲闻言也是点了点头接着问道：

    “那我且来问你，你是欲要学这极剑一道，还是化剑一道？”

    李哲自己乃是极化二道同修，非是他欲要藏私不肯将极化二道同时传下，只是自己乃是因为先前破界之时被那界膜灌注了融合了两界的天地大道至理，对于这等对大道至理领悟要求极高的剑道来说，李哲乃是一个特例，而且有那先天玄阳剑经之助，才能同时修习极化二道。

    但是郭昂初入剑道，又无有李哲那般的际遇，所以只能是择一修行，不然的话两道同修，恐怕贪多嚼不烂，到最后落得个极化二道都成就不了的下场，所以李哲也是欲要让郭昂择一道专修，这也是为他好。

    郭昂早就知晓自家这位在门中被称作剑仙的师尊乃是极化二道双修，所以无论自己选择极化二道中的哪一条路，自家师尊都是能够给予自己指点，所以此刻也是果断言道：

    “回禀师尊，弟子想专修那极剑一道！”

    自从那日在庚金岛上，见了自家师尊在极天之上的哪惊鸿一剑直接将那位魏师伯给从虚空之中斩出来之后，郭昂就坚定了自己要学极剑一道的心思。

    李哲倒是无有什么意外，无论郭昂选择哪一条路，都是他自己的选择，自己这做师尊的倾囊相授就行了。

    当下李哲就是将那先天玄阳剑经之中关于极剑一道的基础入门剑诀截取了出来，将手一点一块玉简便是凭空出现，飘至了郭昂身前。

    “此乃是极剑一道之剑诀，你且先自拿去修炼，若有疑难之处可随时来问!”

    郭昂将那玉简握着手中，也是兴奋的拜倒：

    “弟子多谢师尊！”

    李哲看着郭昂那兴奋的样子，恨不得现在就赶紧修习那剑诀，也是适时道：

    “你且先退去吧！”

    郭昂自是赶忙就是行礼退下，就连平素一向关照的小师妹都是顾不上理会了，直接架着遁光就是回返自己的洞府，打算开始修习自家师尊赐下的这剑诀了。

    留下一旁的徐宝儿撅着嘴就是不忿言道：

    “都怪师尊，师兄学了剑道都不带着宝儿玩了，没意思！师尊要陪着宝儿玩！”

    上首的李哲听了这话也是有些无辜，这怎么也能怪到为师的头上啊，自己堂堂东华派内门首座弟子可不想陪着自己这小徒儿满岛的去追那些仆役奴婢豢养的仙禽瑞兽，我不要面子的？

    不过自己这宝贝徒儿还是要哄一下的，当下李哲就是言道：

    “宝儿，真人赐你的那件法宝可还喜欢?”

    李哲这说的自然是宣化紫府真人赐下的那枚七珏玉镯了，徐宝儿这小人精虽然难缠，但毕竟是小孩子，李哲一转移话题徐宝儿就把让自家师尊陪自己玩耍的事抛到脑后去了。

    举起自己的手腕，将那枚七珏玉镯就是露了出来，面上也是带着喜爱之色道：

    “这镯子带着可舒服了，宝儿呼吸都舒畅了许多，就是不知道有什么用！”

    徐宝儿那童稚的言语也是让李哲一阵无语，这可是一件玄器啊在自己这小徒儿嘴里就仅仅是带着舒服而已，不过徐宝儿毕竟是修为尚浅，不明白这玄器的意味，就连你师尊我手上都没几件啊。

    徐宝儿言说呼吸都舒畅了许多，那哪是什么呼吸啊，分明就是因为玄器灵机太盛，连带这徐宝儿吐纳天地灵机的速度都提升了，自己这傻徒儿啊!

    当下李哲就是言道：

    “你且将这七珏玉镯取下，为师替你祭炼一番，让你能够初步驭使，今后也可派上用场。”

    徐宝儿目前这低微的修为自然是祭炼不了玄器这等品阶的法宝，不过经过李哲帮忙祭炼之后，她就能稍稍动用一些这七珏玉镯的功用了。

    徐宝儿闻言也是兴奋不已，当下就是将那七珏玉镯给取了下来，恭恭敬敬的呈到了自家师尊的面前。

    李哲结果那七珏玉镯拿到手里，感受了一下此宝躯体之中蕴含的灵机，也是赞叹了一声：

    “好宝贝！”

    虽然只是下品玄器，但是毕竟是紫府真人赐下，对于徐宝儿来说已是天大的好处了，而且这七珏玉镯的品质在下品玄器当中恐怕也能排得上中上了。

    当下李哲也不啰嗦，既是开始祭炼起这枚七珏玉镯了，以他金丹三重境的修为想要祭炼这七珏玉镯自然是手到擒来之事，轻轻松松就是将前面的步骤给完成了。

    不过这七珏玉镯毕竟是要给自己这小徒儿用的，所以在到最后一步的时候，李哲也是对着徐宝儿言道：

    “宝儿，将手伸出来，为师要取你精血来祭炼此宝，有点痛要忍住哦！”

    滴血认主乃是诸多祭炼法宝法门之中最为下乘的一种办法了，但是没办法谁让徐宝儿现在连虚神境修为都没有呢，根本无法使用其他更好更高阶的祭炼办法，例如建立神魂联系之类的。

    以徐宝儿现下的修为只能是采用滴血认主这等最为下乘的办法，这还是李哲这个做师尊的帮她将前面步骤都完成的前提下。

    不过也无所谓了，待到将来徐宝儿修为臻至虚神境自然就能够自己祭炼法宝了，到那时再重新祭炼一遍也是一样的。

    听到自家师尊的话，徐宝儿面上却是毫无惧色，为了自己心爱的小镯子，放点血又有啥的。

    当下就是勇敢的伸出了自己的手，李哲只轻轻一点，徐宝儿瞬间眉头就是皱道了一起，不过还是忍住了，随即徐宝儿那娇嫩的手指上便是冒出了一点殷红，正是李哲动用法力自徐宝儿体内提取的一滴精血，这滴血认主也非是寻常血液就可以，非得是认主之人的精血才可！

    当下李哲手指一勾，徐宝儿指尖上的哪滴精血就是飞了起来，冲着那已经被李哲祭炼得差不多的七珏玉镯投去，而徐宝儿的指尖在哪滴精血飞走之后，又是恢复了光洁白嫩，完全没有一丝伤口存在的痕迹。

    待到徐宝儿那一滴精血投入那七珏玉镯之后，李哲手上的动作也没停下，连着就是拍出了几道法决，将徐宝儿那精血封印在了这七珏玉镯躯体之内。

    就在李哲将法决给拍完之后，徐宝儿便是有了一众奇怪的感应，似乎自己与那心爱的小镯子身上有了什么特殊的联系，甚至在自己的脑海中能够看到那枚小镯子。

    这便是李哲帮助徐宝儿已经与那七珏玉镯建立了初步的联系了。

    “宝儿，你试试能不能御使这件法宝！按照为师说的做，抱元守一，心神为主，意念驱动！”

    随着李哲的轻喝，徐宝儿不由自主的就是按照自家师尊所指点的那般去做，当下那枚七珏玉镯倏忽一声就是飞回到了徐宝儿的身旁，放出耀眼毫光来，在徐宝儿身侧形成了一个防护光罩。

    这正是这七珏玉镯诸多功用的其中一种，足可以防护虚神期修士的攻击，对于徐宝儿来说绝对是够用了。

    之前李哲之所以一拿到这七珏玉镯就赞叹了一声，除了这七珏玉镯的品质之外，最为重要的就是这七珏玉镯的功效了，可以说乃是可攻可收的一件好法宝。

    以徐宝儿眼下的修为也就只能驱使这七珏玉镯使出这一道防护技能了，其余的还需等她修为再高些，自己慢慢开发此行。

    徐宝儿也是被自己心爱的小镯子放出来的防护罩给惊到了，不过随即就是高兴了起来，她之前可不知道自己这小镯子有这么奇妙的用处，只是单纯佩戴在手腕上，现下就如同发现了新大陆一般，不停的开始驭使这七珏玉镯释放出那防护罩来。

    不过以她的修为，也只能够释放几次而已，毕竟这七珏玉镯可是一件玄器，释放技能所需要的法力，根本不是徐宝儿能够承受的。

    不过徐宝儿依旧是乐此不疲，即便已经累得气喘吁吁了眼中的兴奋之情依旧是没有消散。

    李哲见状也是摇了摇头，就是自袖囊之中取出了一粒丹药将手指一弹就是喊道：

    “宝儿张嘴!”

    徐宝儿只是下意识的就是按照自己师尊所说的照做，刚一张嘴一粒丹药就是进了她的嘴里，一下子整个人的精力就又是恢复了过来。

    李哲喂食的乃是一粒培元丹，能够补充寻常修士所消耗的精力法力，徐宝儿刚刚被提取了一滴精血，又耗费了大量的法力，服用这颗培元丹最为合适，正适合徐宝儿。

