    一分钟之前，皇后室。

    异形女皇那狰狞庞大的身躯极具压迫性，用一双森冷嗜血的双眸，俯视着身前的楚枫。

    单从体型上的差距来看，楚枫在它面前显得极为弱小，仿佛瞬间就会被这头两层楼高的怪物所秒杀……

    可平头青年却再也没有了先前的信心，一颗心都在忐忑不安地狂跳着。

    他数次以为龙王必死无疑，可后者都以离谱的战斗力碾碎一切，甚至单枪匹马杀到了皇后室……

    讲道理，他们提前两天来到遗迹内部，帮助异形大量繁衍，无论怎么看都是必胜之局——这里只是轮回塔六层啊！大家的实力都有限，怎么可能有轮回小队，能从异形大军的围杀中活下来？

    最初知道这次副本的内容，【异形阵营】的轮回者都高兴坏了，认为系统出了问题，才让他们如此幸运，能够轻松挣取一大笔收益！

    可想法是美好的，现实是残酷的。

    龙王不仅从异形大军中活了下来，甚至还杀到了异形皇后面前。

    单枪匹马杀进皇后室，这是何等的狂傲与霸道？

    “难道他有信心单杀皇后？！”这样的念头蹦入脑海，便让平头青年感到一阵惊悚。

    倘若放在以前，他肯定会认为这是痴人说梦、天方夜谭。有谁提出这种假想，必定被他嗤之以鼻。

    可现在，平头青年真的拿捏不定了。

    因为异形女皇所面对的男人……是龙王啊！

    楚枫并未理会他惊疑不定的神色，而是收起软鞭，转而抽出身后的权杖。

    诚然，软鞭是一件极其强力的中程冷兵器。这根铁血长老所用的软鞭，更是来历惊人：它的原材料，是初代异形禁卫的尾巴！

    可就看异形皇后那仿若金属打造而成的躯壳，就能知道软鞭根本破不了防……

    “吼！”

    异形皇后发出一声凶狂的咆哮，挥动钢筋铁骨般的巨爪，携裹着强劲的风压扑向楚枫。

    “啪！”

    楚枫脚下一踏，身形如离弦之箭般飞起，避开这一击，并向它的头部迸射而去！

    “啪——”

    异形皇后瞬间弹射出脸盆粗细的舌头，想将空中的楚枫洞穿。

    可它做梦也没有想到，楚枫看似在使用近战武器，却有一定的远程打击能力。

    “哧——”

    权杖挥动之下，瞬间斜劈出一道罡气豪芒，锐猛无匹。在猝不及防之下，直接斩断了皇后的舌头，从中迸溅出大量黄色的强酸血液。

    “噗通——”

    平头青年看到这一幕，直接瘫坐在地，浑身都在颤栗。

    受伤了。

    首先受伤的还不是楚枫，而是异形皇后！

    可进化后的异形皇后，简直就是反科学常理的怪物，有着与庞大体型截然不符的极速。

    就在楚枫想要趁胜追击的瞬间，它赫然将头颅缩进扇面形“头盔”之中，并闪电般拍出脖子下方的副肢。

    这一爪来势极其凶狠暴戾，仅仅是其带来的风压，便像是要将人掀飞一般，简直有着粉碎一切的破坏力！

    楚枫面色一凛，当即施展千斤坠，让身形极速下坠。

    可紧随其后而来的，便是下方更长的前肢。

    要知道异形女皇的外形和普通异形不同，长有两对前肢。

    千钧一发之际，楚枫已然闪避不及，只能以权杖格挡。

    “当——”

    一声震耳欲聋的巨响之中，楚枫只觉承受了一股离谱到超乎想象的巨力，一阵气血翻涌。他的身形当即被拍飞出去不说，盔甲更是在一爪之下，迸发出刺耳喑哑的“吱嘎”摩擦声，火花四溅，出现了深邃裂口。

    若非他及时趁着这股冲击力飞退，只怕还会被异形女皇的利爪握住，后果不堪设想。

    “啪！”

    楚枫踏碎脚下石壁，便见异形女皇已然再次伸出头颅，并猛然张开血盆大口，将嘴里的强酸血液喷吐出来！

    要换做队伍里其他任何人，都无法避开这致命的一击。

    但楚枫脚下一划，宛如凌波微步一般闪避开来。

    “嗤嗤嗤——”

    那一片的石头，直接被腐蚀出两三米深度，冒出大片刺鼻的烟雾。

    楚枫听到外面传来轰隆声响，像是发生了连环爆火乍一般，却根本无暇分神，和这头紧逼而来的异形女皇展开殊死决斗。

    “当当当——”

    异形皇后不断挥动巨爪，在和楚枫手中权杖的碰撞之下火花四溅，发出像是打铁般的铿锵之音。

    两者的速度都快到了极致，看上去简直就是一片残影。

    楚枫面上闪过一抹狠厉之色，赫然再次飞身而起，向着皇后的眼球隔空刺出一道罡气豪芒！

    皇后下意识便将头缩回了头盔里，并悍然挥动上方的利爪。

    可它在将头缩回去的瞬间，就已经丢失了视野。

    楚枫并未如同它预料那般奔袭而来，便让它这预判运动轨迹的一击落空。

    千斤坠！

    楚枫的身体突然像实心秤砣般沉重，猛然下坠而去，并悍然递出权杖。

    “噗！”

    权杖所蕴含的灵能被激活，再加上他恐怖的内力，竟悍然破开甲壳，捅进皇后的腹部半米多深，飞溅出一蓬鲜血洒在楚枫身上！

    “嗤嗤嗤——”

    楚枫的面甲和盔甲都在腐蚀着冒烟，脸上更是感到一阵强烈的灼烧刺痛感。

    可他却根本顾不得摘下被腐蚀的面甲，在异形愤怒的嘶吼声中厉喝一声，单臂死死握持着权杖，猛然将权杖往下一划拉！

    “噗——”

    异形皇后的腰腹之间，赫然被撕裂开一道三十多厘米长的口子，从中不断涌出强酸血液。

    平头青年看到这一幕顿时两股战战，不断往后退去，似乎随时准备通过后面的通道，登上金字塔顶层。

    而皇后发狂之下，为避免利爪再伤到自己的伤口，便一爪反拍向楚枫，将其连人带权杖拍飞十几米之远，并且“轰”的一声直接将石壁击穿两三米深，在蔓延开大片蛛网状裂痕后更是轰然垮塌……

    单看这一幕就能够想象，它这一击的破坏力有何其恐怖。

    “轰——”

    可楚枫却是瞬间破开乱石堆，让漫天石头飞溅，再次杀了出来！

    出现了。

    能够单挑团队终极BOSS的怪物……

