    另一个通道的洛兰，心中却开始欣慰起来，小豪果然还是小豪，这样的?22??度，应该是大出魔王的意料之外吧？

    督脉总督十二正经阳脉，分别对应的是手三阳经和足三阳经，孙豪一路直线突进，就前后遭遇了六道关卡。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    每一道关卡之中，都充满了机缘，充满了诱惑。

    这种机缘有的能够直接提升孙豪本身能力，也有的，却是以后能够用得上的珍惜资源。

    尤其是那些守关之处的资源，更是价值连城，让孙豪每每都心动不已。

    但是，从头到尾，孙豪化身沉香，直线穿刺而过，没有丝毫滞留。

    抵挡住各种诱惑之后，孙豪的心中，也逐渐清晰地明白过来，自己进入神魔绝域之后，遭遇了各种各样的艰难，经历了各种锤炼之后，本身各个方面的修为，甚至是修炼的潜质都得到了极大的强化，这一路上的那些对于提升自己修为的诱惑，其实只是锦上添花，对自己不可能有根本性改变。

    而那些修炼资源，也的确是珍贵，很多可能真是难得，但是，真正说来，自己进入神魔绝域之后的所得已经足够自己消化许久许久，资源也并不是不可或缺。

    急飞行的沉香剑，越来越明了自身所需的孙豪，终于是彻底摆脱了这些东西的羁绊，真正地，一门心思不管不顾，直接杀了下去。

    最后一道关卡，一个浑身甲胄的高大将军，动作虽然极为敏捷，但是依然没能阻扰住孙豪的突破。

    噗的一声，沉香剑穿过一层肉膜，直接冲进了一座巨大的王庭似的存在。

    如若孙豪没有判断错误，此时自己冲进的位置，如若放在督脉去看，应该就是真正的核心中庭，远古典籍通常所说的“动静宗祖”所在之地。

    不知道自己是不是已经抵达终点，风遁加剑直刺，一刻不停，沉香剑依然狂冲向前，不过盏茶功夫，沉香剑轰的一声，撞中一层光膜，剑体弹了几弹，向后倒飞而过。

    孙豪空中几个翻身，化为本体，单膝一曲，轰的一声，跪倒在高大的王庭之中。巨大的撞击力量，巨大的落地力量，从孙豪跪地的单膝之下传递开去，王庭的地面，好似蛛网一般，向外断裂开去。

    孙豪落地的王庭之地，地面整整向下砸落了一丈有余，出现一个巨大的，足有几丈方圆的巨型深坑。

    孙豪缓缓站直，双目炯炯，看向前方。

    正对孙豪的最前方，乃是一个高大的王座，其基座不下十丈方圆，高高地耸立在王庭正中，如同一个伟岸的巨人，庄严而肃穆，阵阵巨大的威压，从王座上罩向孙豪，让孙豪从内心深处产生一种顶礼膜拜的感觉。

    无双大脊自动闪烁微弱的金光，斗天棍自行运转，开始对抗，孙豪这才感觉身上为之一轻。

    王座之上，端坐着一尊巨大的，好似亘古存在的，如同雕塑一般的死物。

    孙豪一眼看去，就能分辨得出，此乃雕塑，有着明显的雕刻痕迹，只是，却不知这雕塑是用什么材料雕琢而成，目前为止，保存得相当完好。

    雕塑三颗头颅，两颗低垂，好似沉思，一颗远眺前方，若有所思，每一张脸庞都棱角分明，栩栩如生，庞大的身躯大马金刀坐在王座之上，跟王座融为一体，好似在俯视整个王庭。

    拦住沉香剑的光膜爆自王座之下，乃是由环绕王座的，整整十二座巨大的青铜棺椁共同形成的特殊阵法所构成。

    历经亿万年，阵法依然有如此威能，可见其强大。

    不过，沉香剑虽然被光膜震退，但是，巨大的洞穿力量也不是吃素的，光膜也在一冲之下，猛烈地闪烁起来。

    就在孙豪落地，砸下深坑的同时，光膜晃了几晃，轰的一声溃散在空中。十二具青铜巨棺椁也被巨大的力量震动得齐齐向王座移动了几丈，光芒闪烁，一层层青色在棺椁之间流转连接，轰的一声，重新围成了一个圆圈，挡在了王座的基座周围。

    这样子，就好似是忠诚的卫士在保卫着自己的领土一般，严阵以待。

    孙豪站直起身，缓缓前行。

    棺椁齐齐飘起，呼呼飞来，在孙豪的前方，从低到高，分成四层，构成了一座立体的锥形图案，十二具棺椁的棺头同时对准孙豪，其上青铜光泽流转，阻挡孙豪前进的步伐。

    锥形的棺椁图形现世，再度触动了冰蝶星辉，阵阵光点洒落，点亮了孙豪记忆深处的一把钥匙。

    八脉全通，十二正经恢复，会化为十二勇士，相助魔王复活，如若自己行动够快，赶在八脉贯通之前冲入王庭，摧毁十二青铜巨棺，十二勇士会随棺而逝。

    孙豪心中，瞬间想起这么一段信息，心中凛然无比。

    既然如此，那就战吧。

    身躯豁然露出古玉银白之色，升腾起一层金光，缓缓移动的动作猛地加，双手之中，各自出现一个好似是鸡蛋壳银色和红色交相辉映的雷火天网，随着孙豪甩出的双手，向前摁了下去。

    几乎同时，无头凶蛮战躯从孙豪的肉身之中狂冲而出，从另一个方向，威武雄壮地，狂奔攻上，巨灵破军锤，随手甩了出去，另一只手挥舞着方盾，从上而下猛地劈砍了下去。

    本体以丈六金身为战，巫魄战体协助，孙豪瞬间爆。

    雷火天网化为两个巨大的银色火球，率先撞了过去，轰隆隆的雷声，响彻天宇，十二青铜棺椁瞬间被大火和雷光湮灭其中。

    十二青铜棺椁乃是没能复原的十二勇士，被孙豪杀了个措手不及，但是，却并不甘俯，练成锥形的棺椁轰然一振，一尊巨大的青铜棺椁虚影顶在了十二棺椁的外边，挡住了雷火天网的冲击，爆出阵阵轰隆隆的爆炸声，和摩擦声。

    十二合一的棺椁虚影具有十分强大的防御力量和续航能力，孙豪的雷火天网层层消灭虚影，却很难将其一举击溃。

    但是孙豪本体的战力只是一个方面，刑天巫魄驱动的无头凶蛮也就是孙豪的肉身，也在此时爆而来。

    肚脐眼嘴里一声狂啸，巨灵破军锤如同巨大的岩石砸落在青铜棺椁锥形阵的侧面，击中了虚影的侧壁，方盾在无头凶蛮粗壮的左臂挥舞之下，朝着虚影的棺头轰地砸落了下来。

    孙豪刚刚炼成的，肉身无比沉重的纯重量，加上无头蛮躯的纯力量，轰然落在了青铜棺椁虚影棺头。被雷火天网大面积攻击，消耗掉不少能量的虚棺终于沉声不住方盾的猛然砸击。

    轰的一声，十二青铜棺阵被生生击溃，青铜棺椁四面八方地溃散而逃。

    孙豪的右手向前轻轻挥舞，层层星辉洒落出去。

    刚刚飞出的青铜棺被星辉照耀，顿时凝结上薄薄的冰层，疾飞而出的四散动作顿时为之一滞，冰棺度为之一缓。

    沉香剑破空而来，杀戮气势狂涌而出，罩住了一尊青铜冰棺，从上而下，猛地一斩而落。

    啪的一声，这尊青铜冰棺化为两截，从空中掉落在王庭之上，旋即，青铜连同冰层，在地上化为了青铜碎屑，彻底被摧毁当场。

    狂暴的无头凶蛮几乎同时建功，刑天干戚方盾猛地拍在了一尊青铜冰棺之上，将其从空中直接拍落在地，也生生拍成了齑粉。

    青铜棺阵被破，两具青铜棺被瞬间摧毁，战斗爆得极为迅，而且战果对十二冰棺极为不利。

    被摧毁两尊冰棺的同时，剩余的十尊冰棺终于有了应对突然恶化的战局的喘息之机。

    不等孙豪继续强势进攻，十尊冰棺齐齐哄然自信炸裂，碎裂的冰棺飞快地在空中组成了一个高大的，头戴面具的青铜战士，手握一把巨大的青铜剑，半蹲在王庭地面上，一双空洞的眼睛直勾勾地看向了孙豪。(未完待续。)