    “嘿，这小家伙我喜欢。”
    鬼敢当嘿的笑了一声，忽然伸出了一只手朝着唐炎的肩膀抓了过去。
    唐炎抬了抬眼皮，也不见他有什么动作，下一刻身形却已经出现在了距离刚才站立地方的半米远处。
    而鬼敢当的手也是一下子落空。
    鬼敢当脸上露出了一丝惊讶，道：“好轻功！”
    声音落下，他的身子微微一颤，接着鬼魅般的出现在了唐炎的面前，二话不说，手再次朝着唐炎的肩膀抓去。
    唐炎也是有些恼火，这老家伙莫不是有病？
    咫尺天涯瞬间启动，他的身形就像是能够突破空间的界限，任由鬼敢当的速度再快，也无法触碰到唐炎。
    鬼敢当脸上的惊讶之色也愈加的浓烈，直到第十次落空之后，鬼敢当停了下来，然后说道：“好小子，这一身轻功当真了得！”
    其他人也都面带惊异的看着唐炎，鬼敢当的实力他们都很清楚，但是现在就连他都无法触碰到唐炎，这小家伙的也着实厉害。
    而唐炎的脸色却有些不好看，就算这鬼敢当是长辈，但也不能一言不合就动手吧。
    看到唐炎脸色不好看，鬼敢当哈哈一笑道：“小子，不要不高兴了，这样，礼尚往来，现在老夫站在这里给你打，你能打到老夫，老夫绝对不还手，怎么样？”
    其他人也是笑盈盈的看着唐炎，他们并不认为唐炎能够打到鬼敢当。
    唯有村长在一旁摇了摇头，没有说话。
    至于唐炎，眼睛则是一亮，道：“此话当真？”
    “自然当真，难不成你小子还真的以为能碰到老夫不成？”鬼敢当笑了笑。
    然而他的笑容还没出现几秒，就陡然凝固，整张脸一下子扭曲在了一起。
    一只比砂锅还要大的拳头狠狠砸在他了他的小腹处，伴随着一声闷响，鬼敢当化作了一道黑线，狠狠的砸在了地面上，直接陷入了地下。
    唐炎收回了麒麟臂，淡淡的道：“还没听过如此奇怪的要求。”
    村长三人：“……”
    “咳咳。”一道剧烈咳嗽声自地下响起，鬼敢当有些狼狈的从坑中爬了起来，然后来到柳树顶，身上和脸上全是尘土的愤怒道：“你小子玩偷袭！”
    唐炎挑了挑眉：“要不前辈现在正当防守，小子再来一遍？”
    鬼敢当脸上的表情顿时僵硬了一下。
    其他三人的脸色也都有些古怪。
    他们的眼力都摆在那里，如何看不出来，刚才唐炎的速度和力量到底有多恐怖，就算鬼敢当全力防守，也不一定能够躲过去。
    鬼敢当之所以这么说，纯粹是想要挽回点面子罢了，毕竟在一个晚辈的手里吃了亏，说出去也挺丢人的。
    村长顿时对着鬼敢当开口道：“都一把年纪了，还跟小辈一般见识，也不见害臊。”
    说着又对着唐炎道：“这位鬼敢当也算是你爷爷辈了，你小子理应尊重老人。”
    虽然是一副教导的姿态，但是语气却是透露着一股淡笑。
    显然，对于鬼敢当在唐炎手下吃亏，他也是喜闻乐见。
    鬼敢当顿时翻了个白眼，不过他的性格也是比较豁朗的，也不至于为这件小事生气，毕竟最先不礼貌的是他。
    于是道：“唐老怪，说吧，叫我们来，需要建造什么阵法？”
    村长没有回答他，而是对着唐炎介绍道：“这三位是我请过来的阵法大师。”
    “鬼谷传承鬼敢当，乃是鬼谷子一脉传承。”唐炎指了指鬼敢当。
    唐炎脸上顿时露出了惊讶的神色，鬼谷子的名声他自然不会陌生，可以说是震慑古今的人物。
    没想到这个鬼敢当竟然是鬼谷一脉的传承。
    村长又指向了那老妪道：“诡阵一脉传承诡阵神婆。”
    唐炎恭敬的行了一礼，虽然不知道诡阵一脉是什么来路，但是能够称之为传承的，绝对是不简单。
    诡阵神婆笑着点了点头，道：“这个娃娃的确不错。”
    了解诡阵神婆的人都知道，她很少会夸人，但是她现在却说唐炎不错，足以看出她对唐炎的评价有多高。
    这时候村长看向了那位中年人：“这位是清风书生。”
    却没有过多介绍，唐炎还是行了一礼。
    清风书生也是面色温和的点了点头。
    他身上的气息很是儒雅，不像是一位修炼者，而像是一位饱读诗书的书生。
    但是唐炎最不敢小觑的就是他，他能够感受到鬼敢当和诡阵神婆的气息，却琢磨不透这清风书生。
    深不可测！
    这是唐炎的第一感觉。
    介绍完毕之后，村长又指了指唐炎道：“唐炎。”
    “这就是当年被选中的那个孩子吧？”诡阵神婆上下打量着唐炎，询问道。
    村长笑着点了点头。
    唐炎则是一头的雾水，虽然他知道了一些事情，但是还有很多事情他还并不清楚。
    村长也没给唐炎时间多想，而是直接道：“唐炎，把你的阵法拿出来给他们瞧瞧，在阵法一道，他们都是真正的大师。”
    唐炎倒是没有什么意见，毕竟诸天八卦阵属于系统，他也不怕别人复制。
    一挥手，一道古朴的卷轴凭空出现，然后悬停在空中缓缓打开。
    顿时，一条条玄奥到极点的阵法线路从卷轴之上亮起，鬼敢当三人的目光瞬间就被吸引，目不转睛的看了起来。
    足足看了半个小时，三人才同时收回了目光，而他们的脸上都露出了惊叹的神色。
    “好玄妙的阵法，竟然能够吸收力量，自我成长！”鬼敢当顿时就感叹了起来。
    其他二人也都点了点头，脸上露出了震惊之色。
    他们见过的阵法没有一万也有一千，但是却没有见过能够自我成长的阵法。
    阵法的成长是没有上限的，只要有足够的能量，就能一直成长下去。
    这其中的恐怖之处，不用多说。
    “这种阵法想要在一夜之间布置完成可是一个不小的挑战。”这个时候，清风书生却是苦笑一声。
    鬼敢当二人默然。
    村长则是叹了一口气道：“没有别的选择。”
    三人再次沉默。
    而后对视一眼，道：“只能试一试。”
    “那就试一试。”
    村长沉声道。
