    三个人面面相觑，不知道这是个啥玩意。

    吴邪一边抓紧拍照片，一边有点紧张的说道：

    “等确定了行程之后，是得跟齐老爷子问问这些东西的来历。”

    “即便他也不知道，但是总能提供点线索。”

    “不过我这心里怎么总是觉得，不踏实呢。”

    “看着这个玩意，我不知道为什么，心里有点毛毛的。”

    胖子一只手拿着锤子，另外一只手拿着喷火器，有点闷闷的声音，透过防毒面具传了出来：

    “嘶，我记得，外面裹上泥的是松花蛋？还是腌咸鸭蛋来的？”

    “就是这个个头有点大啊，比人的脑袋还大一些。”

    “莫非是古代谁挖出来个恐龙蛋，用腌制松花蛋的方法弄上了，打算开开荤？”

    周凡无奈的看了胖子一眼，说道：

    “胖子，你怎么不说这个是叫花鸡呢，也包着泥。”

    胖子嘿嘿笑道：

    “还真别说，好久没吃过了，明天去买一个。”

    吴邪抓着青铜蛇纹盾，催促道：

    “要不然胖子你就敲一下，敲完赶紧往后撤。”

    胖子打了个“注意”的手势。

    然后直接一锤子下去。

    咔嚓。

    泥球应声而裂。

    里面的东西似乎年头已经很久了，脆的不行。

    最上方，直接有三分之一，裂成了几片，滑落到了地上。

    周凡，吴邪，胖子，抻头一看，顿时觉得头皮发麻。

    一股极度恐惧又恶心的感觉，堵在心里。

    陶罐里面，是一个泥球。

    泥球里面，包裹着一个年代十分久远的人头。

    年代久到了，所有皮肉都腐烂完了，头骨也变得十分的脆。

    胖子刚才的那一锤子，直接就把头盖骨给锤飞了三分之一。

    胖子的手用力的握住喷火器，骂了一声：

    “我草！掀起你的头盖骨来！”

    吴邪一抖，浑身僵硬，手指死死的抓住青铜蛇纹盾。

    周凡左手拿起了喷火器，右手拿着七星龙渊剑轻轻的一震，随时准备着灭杀从里面出现的危险。

    几个人透过开了天窗的脑袋，看到了大脑内部。

    这个人的脑袋里面，其它的组织都不存在了。

    唯独拥有的，是一大团，如同蜂巢一般密密麻麻的，葡萄大小的虫卵。

    让人看到不寒而栗。

    吴邪声音颤抖的问道：

    “这些都是什么玩意？”

    周凡沉声道：

    “虫子卵？用人的脑袋当培养器皿？”

    胖子把锤子放下，换成了手电，调高了亮度直对着那堆虫子卵照射。

    这些虫子卵，绝大部分已经干瘪脱水。

    隐隐约约能够看到，里面的虫子也都脱水成了，如同纸片一般的东西。

    胖子微微松了一口气。

    周凡目光凝视，忽然一皱眉，说道：

    “还有活的，抄家伙。”

    “等它出来一只，看看再动手。”

    “这个包裹不知道是谁寄给吴邪的。”

    “寄件人既然写了魔鬼城，或许这种东西是那里的特产。”

    “咱们必须要提前了解一下。”

    “胖子，等吴邪拍完照，直接用喷火器。”

    因为打算直接用喷火器灭杀消除隐患，所以三个人又小心翼翼的调整了一下站位。

    胖子神色郑重的点了点头。

    吴邪直接开了录像功能，并用青铜蛇纹盾，把他们两个人遮挡了起来。

    吴邪惨白着脸，声音发抖的问道：

    “这是啥情况啊？”

    “为什么这个人的脑子里面，全都是虫子卵？”

    “他是死后，被虫子爬进脑子里面，筑了巢？”

    “还是说，他生前就被虫子钻进脑子里面，吃空了？”

    周凡面沉似水的说道：

    “这是个成年人的脑袋，从陶罐的入口处，可塞不进去。”

    吴邪一时之间没反应过来。

    胖子用脚在地上碾了碾，怒道：

    “很久以前，有些部落为了震慑敌方。”

    “故意弄出来一些惨无人道的刑罚。”

    “具体的就不说了，怕你们听了半年不想吃饭。”

    “像这种人头塞进罐子里面的，那都是抓了敌对方的俘虏。”

    “捡的婴儿，从小就给他脖子上面套上一个陶罐。”

    “再把罐子的底部凿开，让他能够进食。”

    “等到这个奴隶婴儿长大了，脖子变粗卡住了陶罐的入口。”

    “就给他干掉，重新给陶罐封口，收集起来当做战利品或者震慑别人的武器。”

    吴邪顿时觉得浑身拔凉，如坠冰窟，但是心中又有一股滔天的怒火在燃烧。

    吴邪咬着后槽牙问道：

    “那这些虫子呢？”

    “是在这个人生前，还是死后塞进他脑子里的？”

    周凡目光一冷，说道：

    “奴隶的命运，全倚仗着奴隶主的心情。”

    吴邪捏紧了拳头，气愤道：

    “这也太惨无人道了吧？！”

    吴邪还想说些什么。

    周凡一抬手，打断了他，说道：

    “一个虫子要破卵而出了。”

    “看一下样子，就直接灭杀。”

    吴邪和胖子都屏住呼吸，死死的盯着那个装满了虫子卵的头颅。

    极其轻微的，一个小小的抓挠声音，从人头里面，唯一一个还饱满的虫子卵当中，爬了出来。

    这是一个指甲盖大小的，血红色的尸鳖王。

    吴邪恐惧的大吼了一声：

    “我草！尸鳖王！”

    轰。

    两道火焰，同时从周凡和胖子拿着的喷火器里面，怒喷而出。

    噼里啪啦。

    极高温度的火焰席卷。

    短短几秒钟的时间。

    整个诡异的人头，连带着还没有完全爬出来的尸鳖王，以及陶罐和石头桌子，都化为了灰烬。

    嗤。

    周凡和胖子又拿起了灭火器，对着周围喷洒了一遍。

    众人这才把武器和装备收了起来。

    吴邪的腿都有些发软，赶紧拽了个小板凳坐下。

    揉了揉太阳穴，吴邪感觉自己的血压都飙升了。

    吴邪缓和了好一会儿，怒气值爆表的说道：

    “这特娘的是谁啊？”

    “给我寄这么个东西。”

    “你说寄个腐烂的人头，我都不说啥了。”

    “死人头里面，还塞满了尸鳖王的虫卵？”

    “得亏这是年头太久远了，就有一只尸鳖王还能出壳。”

    “幸好咱们手边还有喷火器，直接给它秒杀火化一条龙。”

    “你说说，要是我自己一个人，没心没肺的直接开箱。”

    “手边就光一把小剪刀，我能打的过么我？”

    喘了一会儿粗气，吴邪又奇怪的问道：

    “给我寄这个包裹的人，又是什么人？”

    “跟寄录影带的陈文锦，是不是一伙的？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “这个人我暂时也没有头绪。”

    “不过可以圈定一个范围。”

    “故意使用报纸上面剪下来的字，贴成了‘吴邪亲启’和‘魔鬼城’这六个字。”

    “这是标准程序的做法，不想让人找到他。”

    “关键的是，这个人竟然直接就把包裹，给放在了咱们四个手艺人的大本营的门口，这就耐人寻味了。”

    吴邪和胖子都露出了感兴趣的神情。

    周凡继续说道：

    “这个包裹里面的东西，有一定的危险，但是其实咱们都能应付得了。”

    “我觉得主要还是给吴邪一个提示，魔鬼城，人头罐，尸鳖王。”

    “顺便再给咱们一个下马威。”

    “寄件人的目的，肯定是想以后和咱们再接触的时候，方便谈条件，或者合作之类的。”

    “总之，既给了咱们提示，又带来了一定的威胁，同时检测一下咱们的实力。”

    “所以，其实即便咱们不去找这个人，过一段时间祂也会自己跳出来。”

    吴邪和胖子都赞同的点了点头。

    周凡想了一下，又说道：

    “至于咱们之后要去哪里。”

    “咱们肯定是要去陈文锦留下的那个地址。”

    “然后还要去沙漠森林。”

    “所以，咱们应该会在沙漠森林里面的魔鬼城附近，遇到这个寄件人。”

    “祂相当于提前告诉给了咱们一个情报，也算是给咱们卖了一个好，起码在祂的心里是这个样子的。”

    胖子呵呵了一声，说道：

    “神特娘的，用尸鳖王卖好。”

    “草！这不是强买强卖，强行卖给咱们一份情报么？”

    “不过，如果到时候，咱们真在魔鬼城遇到了大批的人头罐和尸鳖王。”

    “心里确实会领祂一份情，毕竟提前有了准备，和突然之间遇到危机，那战损是完全不一样。”

    吴邪对于这种人的行为，简直如鲠在喉。

    却也知道，这是道上面最讲究效率的做法。

    周凡又说道：

    “既然这个包裹这么重要，这个人肯定也怕咱们不能及时收到。”

    “所以，一方面祂可能会派人暗中看着。”

    “另外一方面，祂也需要咱们这边的人来及时把包裹收走。”

    “小哥的行踪一向成谜，寄件人肯定不能指望着小哥来收取包裹。”

    “我和吴邪喊了齐老爷子的人，来接我们。”

    “既然这个人知道我和小吴的目的地，算算时间，也知道我们大概什么时候能回杭州。”

    “但是在我们回来之前，胖子，你是替那个人守着包裹看管了很久。”

    胖子啊了一声，皱着眉头说道：

    “那就是说，这个寄件人也盯着我的行踪了？”

    “我平时跟正常人没什么来往，要么是下地倒斗的，要么是买卖出货的。”

    “最近潘家园那边，大部分人都知道我要南下。”

    “这也不好说是谁。”

    周凡目光微动，说道：

    “齐老爷子是道上风光了几十年的，最出名的掮客之一。”

    “咱们还是得去找他探探消息。”

    叮铃铃。

    吴邪的手机忽然响了。

    吴邪被吓了一大跳，骂了一声：

    “我草！这大半夜的，又是谁给我打电话？”

    吴邪把电话挂断。

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。

    电话持续不断的响起来。

    吴邪怒气冲冲的接了起来，说道：

    “谁啊，大半夜的？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

