    很显然，几乎没有人知道王太卡所问的问题。

    　　“你不会是胡编出来糊弄我们的吧？”有人猜疑的问道。

    　　王太卡笑了：“对不起，但是我要说一句没有礼貌的实话，你们的孤陋寡闻，让我觉得难以交流。就算是刚刚提起那么多设计师，还有阿尔伯特和荒木经惟两个人，其实都是为了显示自己的品味而已。但是你们对于什么是真正的品味，一无所知！”

    　　众人无言，对于王太卡的语出惊人，从最开始的一片哗然，再到现在的见怪不怪，大家很显然已经习惯了。不过主要还是王太卡并不是哗众取宠，因为他刚刚所说的内容，每一句都是可以考证的。

    　　上层社会很有趋炎附势的风格，看到王太卡现在的侃侃而谈，其实没有几个人还傻到出来装比打脸。真正的现实是，每个人都在听着，现在的每一句，当将是他们在另外一个场合展示的资本。所以一般来说，有钱人是聪明人，这也不无道理。暴发户当然除外。

    　　王太卡嘴上嚣张，心里却丝毫不慌。他早已经摸清了这群人的心理。只要你表现的够强大，他们完全可能忍耐一切看起来不能忍耐的事情。所以现在嘛，他只需要做一件事，就是镇住这些人。

    　　于是王太卡侃侃而谈：“你们刚刚谈论珠宝，却总围绕着价格，偶尔说起设计总是一句带过。什么复古和超前，都是陈词滥调了。我问问，在场的诸位，真的了解自己所佩戴的珠宝吗？”

    　　王太卡想起自己对珠宝了解不多，于是迅速的给自己找台阶下：“甚至我们不说珠宝，手表，每个人都有吧！你了解过你的手表吗？”

    　　“手表有什么可以了解的？”一个西装男人伸出手，亮出了自己的手表，侃侃而谈：“SATCH-GH314，表壳宽度34.00mm，表壳高度39.20mm，表壳厚度8.75mm，产品类别Originals。虽然价格不算太高，但是设计感很好。”

    　　“那为什么是SATCH？”王太卡问道。

    　　“SATCH就是品牌啊，什么叫‘为什么是SATCH’啊？”那个男人一愣。

    　　王太卡说道：“SATCH斯沃琪，是尼古拉斯·G·海耶克创始的一个手表品牌，源于瑞士。名字中的‘S’不仅代表产地，而且含有‘second-atch’，即第二块表之意，表示人们可以像拥有时装一样，同时拥有两块或两块以上的手表。正如海耶克所倡导的，斯沃琪不仅是一种新型的优质手表，同时还将带给人们一种全新的观念。手表不再只是一件昂贵的奢侈品和单纯的计时工具，而是一件‘戴在手腕上的时装’。”

    　　那个男人不说话了。

    　　然而王太卡却没完没了的继续打击道：“很可笑，你们只会空谈设计感，却不知道设计感究竟是什么。这块表所蕴含的含义，可不仅仅是价格材质型号那么简单，它是有生命的。当制作者将它制作出来的时候，它就不仅仅是为了计算时间的存在。戴在手腕上的时装，你虽然穿上了它，但是却只能用肤浅和枯燥的数据去计算价值，而不是仔细听听它指针移动时，发出的是怎样的响声。”

    　　那个男人顿时语塞，甚至还真的举起手听听声音。

    　　“抱歉，忘了告诉你，这种手表的设计很巧妙，除非在安静的晚上，要不然你听不到声音的。”王太卡笑了。

    　　“哼！”那个男人也受不了这样的氛围，甩头就走了。

    　　这样一来，就完全没有人再来阻挡王太卡了。毕竟前面一男一女出来怼他的，已经被他揭老底，灰溜溜的赶走了。

    　　比起众人沉默，西卡则是完全惊呆。这是什么个操作？虽然她也听水晶偶尔提起过王太卡这张讨厌的嘴，但是能到这个程度还是让她很吃惊。最重要的是，说了这么半天，居然没说正事！设计师啊！说设计师啊！

    　　然而此时的王太卡还没嘲讽够呢！所以王太卡还对着这些人说道：“真正的高贵在于内心，而不是流于表面。珠宝或者饰品，其实和一张美好的摄影作品一样，都凝聚着创造者的思维。”

    　　“我们也未必要了解这些啊......”不知道是谁小声说道。

    　　王太卡看都不去看，直接说道：“英国有绅士，他们都要求其余练习骑马，因此骑马是一项绅士运动。很多人以为只要会骑马，他就是绅士了，简直是可笑！绅士之所以要求骑马，是因为绅士起源于骑士精神。古时候，骑士是随时会为了捍卫荣誉而上战场的，所以牺牲精神也是他们的核心之一。而骑马只是一个表现方式而已。有的人以为学会了骑马就是绅士，这才是本末倒置。绅士就算开拖拉机，依旧是绅士。可有的人就算是开跑车......”

    　　这下子彻底安静了。其实这些道理在场的很多人也知道，但是在语言整理和道理剖析这方面，就是说不过王太卡，你说气不气！

    　　哈利这时候看热闹不嫌事大，居然还带头鼓掌起来。在他的带动下，居然还响起了掌声！

    　　宁一和西卡互相看了对方一眼，从中都看出了一丝崩溃。这还是人的嘴？

    　　特别是西卡，忽然了解为什么有时候看到水晶，发现水晶被气的呼哧呼哧的，一问起来说是被人气的。肯定是王太卡没跑了，这不气死人才怪！

    　　王太卡已经变成了主角，他就不在意更嚣张一点，伸手一挥，掌声停止。王太卡说道：“好了，女生们先生们，让我继续讲述一下，关于‘世界之链’的故事吧！说起这个作品，不得不提起其设计者，一位名字土气的很，但是却很厉害的珠宝设计师，张海洋！”

    　　“我没有冒犯的意思，可是为什么我们并没有听到过这个人呢？”一个人提问道。

    　　王太卡说道：“说起他的名字，你们或许陌生，甚至连‘世界之链’都很陌生。那么我换一个说法的吧。非洲之心，大家知道吗？”

    　　“这个当然知道了，这是前几年的事情了，那是在安哥拉挖出的，世界上最大的裸钻。后来被设计成了一件项链，起名为‘非洲之心’。不过好像没有人见过的这件饰品。”

    　　“说的非常对！这件珠宝还没出手，就早已经被很多国际上的知名买家盯上了。很多人都只在乎它‘最大’的这个身份，却不知道其实这件珠宝还有更深的设计。”王太卡微微顿了顿，继续说的：“如果我跟你说，‘非洲之心’只是‘世界之链’其中的一个组成部分，你相信吗？”

    　　王太卡此言一出，在场所有人尽皆震撼。甚至很多人第一次产生了自己坐井观天的想法，本以为自己已经站在奢侈的前沿，但是没想到这只是冰山一角。

    　　“这就是张海洋的杰作。说起来，还是我......我和阿尔伯特一起认识的他。不过关于他的事情，我也是听阿尔伯特所说的。”说到这，王太卡忽然一叹，有些难过和悲哀的说道：“不过可惜的是，这位设计师已经不在人世了。”

    　　一片安静，所有人在脑海里都出现了一个高大光辉，才华横溢，但是英年早逝的设计师形象！

    　　......

    　　与此同时，黄浦江畔。

    　　“阿嚏！”

    　　“谁在咒我？”

