    第320章赤阳羽

    所谓的开光境，其实一直都是让修士难以理解的一个修为境界。

    因为这个境界，是一个过度的境界。

    其之前的练气，凝脉以及筑基，都是有迹可循的一些现实的境界。

    或者换一句话说，这之前的境界，都是可以明确个感知到的。

    修士可以明确的知道自己在这個境界中的不足或者进步。

    练气，锻炼的是气息。

    凝脉，需要出现明确的灵力，从而打通十二正经。

    完成周身的经络循环。

    从而使得修士，获得与天地运行一般的共鸣。。

    而到了筑基，修士已经不在满足于按照天地运行规律，在每天当中，都运行对应的规律。

    在筑基的过程中，修士首先要做到的是灵力在任督二脉的循环轨迹。

    从而大大的提升自己的灵力循环的效率。

    从而完成生命进化速度的提升。

    到了带脉，冲脉以及阴阳跷维等六个经络彻底的畅通之后。

    修士的性命已经可以轻轻松松到达两百五十多年了。

    这就是浑身经络畅通运行能够带来的好处。

    而这些过程，全都是有一个明确的指标。

    那就是这些修炼的步骤，都是明确的可以感知到的。

    所以，例如左黎明这样的修士。

    他虽然无法筑基已经到了五年之久。

    可他却完全没法抱怨。

    因为他清楚的知道，自己的短板在哪里。

    那就是因为他前些年，因为贪图进步，而强行的打通了其他的十二正经。

    这样做的好处是可以快速的提升修为水平。

    因为经络通了就是通了。

    例如肝经的畅通，就以对于眼界的提升是巨大的。

    可他这么快速的提升，同时也使得原来打通的经络不够凝实。

    经络中灵力的浓度完全没有达到标准，也没有能够夯实经络的强度。

    而这些淡淡的灵力，就去打通另外一条经络了。

    这么做的坏处短时间不会出现的十分明显。

    可当左黎明想要突破凝脉期，进入筑基期，那么这个时候，这么做的缺点就暴露了出来。

    不凝实的经络，根本无法承载他高速运行的灵力。

    从而，根本无法一次性的冲破气海，进入督脉当中。

    自然也就是无法完成百日筑基的过程了。

    其实这些年，左黎明早就试过了各种的办法。

    例如降低灵力的运行速度，从而缓解经络的压力。

    进而可以突破玄关。

    可这么做的结果就是，灵力的浓度不够，速度不够。

    不说无法完成一百圈的轮回, 甚至也根本无法冲破玄关。

    所以, 左黎明也清楚自己的问题。

    他只能平稳心情, 从而再次凝实经络。

    期待将来能够有一天，经络的强度可以承载现在的灵力。

    或者更为浓厚的灵力。

    只有这样，顺利的完成百日运行, 进而进入其梦寐以求的筑基境界。

    所以左黎明会培养一些爱好，这些爱好不过是纠正其以前, 太过执着以及偏激的性格而已。

    这虽然看上去, 十分的困难。

    可以上说的这些, 却确确实实是比较好的情况了。

    因为这些东西都是有迹可循，可以按部就班的进行操作的。

    只要修士有灵根, 能够稳妥的执行，有相对的资源。

    那么进步起来，其实是完全可以量化的。

    孙奕以前, 也就是如此操作的。

    他取巧的地方, 就是通过一次次的考试和职业认定。

    从而在明理堂之外, 获得了额外的修炼资源。

    这才能突飞猛进。

    而修行真的困难的, 是从开光期开始的。

    因为从开光期之后，修士就要进入到一种名为玄学的修行领域当中了。

    开光之后, 是融和，是心动，是假丹。

    经历过这些种种, 才可以进入金丹的境界。

    而到了金丹，修士的生命层次才算是良好的得到了提升, 可以到达五百年的天寿层次。

    可这些境界，光是听上去就让人觉得无法理解。

    所谓开光, 是认知到，世间诸相, 驳杂不精。

    有修士很好的对开光四境进行过概括。

    那就是：

    见光：见山是山，体事样貌。

    避光：见山非山，内含真光。

    重光：见山只山，体悟真一。

    迎光：山水陶陶，可见四方。

    这些境界，光是听听就让人完全没有头脑理解了。

    而这还仅仅是开始，融和境开始, 就要对色、受、想、行、识，无表进行体悟。

    孙奕也算是见识过融和期的功法的了。

    可那上面的每一个方法，都让孙奕有一种完全无法琢磨的感觉。

    他实在想不出，圣律大陆的人们, 是怎么摸索出来的这么多的道路。

    而更让人意外的是，每前进一步，才会真正的得到这个境界的乐趣。

    而心动境足足有十八境界，都是由此而展开的。

    可以说，为什么金丹期以上的修士可以被称为高级修士，就是因为从开光期之后，到金丹期之前，将会有一个漫长的体悟时期。

    这个时期，这些体悟都可以证悟。

    所谓的证悟，就是只有到了，才会发现自己到了。

    而至于怎么到达这一步，却完全难以描述了。

    当然，也有人以力破巧。

    例如这次的李炳炳，强行用开融丹来增加实力和生命层次的感知。

    从而在开光境，提前感觉到融和期该有的境界，进而进行证悟。

    但这么做，也会留下隐患, 那就是根基不在，在凝聚金丹的时候，往往会被外魔所扰, 从而无法完成金丹的凝聚。

    百年修为, 功亏一篑。

    而这也就是金丹期，真正的痛点和难点所在。

    到了这个时期，修士们往往会各自去寻找机缘。

    或者是寻访大能，借助其顿悟这些境界。

    或者是进行探险，从而得到天材地宝，体悟世界。

    修士们各呈手段，就是争取那一丝丝的机会和可能。

    当然，同时灵力的提升也不能放弃。

    可以说，到了这个阶段，难度要比之前大幅度的提升了。

    这也是这个境界磨人的地方。

    修士没有入门之前，仅仅以为修为灵力，就是修为的全部了。

    却不知道，自己可以容纳的灵力其实是有限的。

    在到了灵力容纳的极限时，如何突破自己，如何容纳更多更为广大的天地，那才是真正的难处。

    而孙奕，现在面临的，就是这个情况。

    前期孙奕通过不断的修为开拓，终于已经把经络夯实到了凝重无比的程度。

    而这么做的好处也十分明显。

    那就是孙奕随时随地，可以动用的灵力，是别人同境界的两倍还多。

    这就是经络效率的体现。

    有了这么好的积淀，孙奕才敢于向着开光期冲过去。

    开光的第一重，还算是比较简单的。

    就是运用灵力反复的冲击肝经和眼部。

    从而使得修士可以“看清”事物的正常样子。

    这种看见，跟以前那种模糊的看见不同。

    其实正常人，所谓的看见，多多少少都是有其他感官的参与的。

    例如看见一颗树，就会不自觉的用鼻子去嗅闻，用身体去感知周围。

    而且还会自主的联想。

    例如看见一幅画，不过是一些线条和光色。

    可眼中，却会呈现出一副山水的样子。

    这种看，就不是真正的看。

    而是一种感知而已。

    到了开工境界的看，则是需要修士，可以仅仅看到线条和色彩。

    从而认知到，这些是眼睛所能够看到的。

    所谓的开光，其实就是对感知的重新定义。

    而诸根之中，眼根最为敏感和特殊。

    他所追求的，就是突破眼光的狭隘，从而打开心眼的能力。

    最后，更是对于神识的进一步提升。

    不然，如果仅仅是对于眼根的加强，那么盲人也就不用修炼了。

    这显然不符合常识。

    要知道，很多高级的修士当中，瘸腿断脚，眼瞎耳聋的大有人在。

    而这些人，却并没有因为身体的缺陷而止步不前。

    甚至他们都会因为身体残缺，而专注于修炼。

    从而取得了更好的结果。

    这也是修炼的底层逻辑。

    现在既然孙奕准备突破身体的桎梏，进入修为更高的感知层次。

    那么他就必须突破对于感知的限制。

    孙奕选择了一部合适自己的感知功法。

    在律典完善之后，【止水净融】这部功法，诞生出了新的生命力。

    孙奕只需要将自己的灵力全部封锁在丹田中宫。

    而通过不断提升灵力的浓度，从而是的自己的感知能够被从身体中剥夺出去。

    进入开光境的标志就是获得一次天地感知的能力。

    在那种境界当中，修士会第一次的突破身体的桎梏。

    从而进入到灵性感知的领域和层次。

    而所谓的天地感知，也就是可以照见天地的一种特殊状态。

    不能不说，开发出【止水净融】这部功法的人，确实是个高手。

    他的思路十分创新。

    既然开光境就是第一次的突破身体桎梏，那么何必去仅仅追求对于肝经的压制和折磨。

    反倒不如，肝经咱们也练着，但更重要的后手在于，其通过不断的压榨灵力，从而在丹田无法容纳更多的灵力之后，会产生一次对于感知的剥夺。

    由此，也会产生一种照见天地的状态。

    而进入这种状态，修士自然也就进入了开光境界。

    他的思路就是咱们不要一步步的迈台阶。

    而是直接的蹦到一个全新的平台上。

    而后，再倒退回台阶之上。

    最后的结果就是，修士突破了。

    当然，这么突破对于修士的要求也很高。

    需要修士的根基无比凝实。

    如果不是孙奕的经络条件十分契合。

    那么还真的不好说，能不能做的到。

    而现在孙奕具备了条件，自然可以完成跳跃式的发展。

    在这些准备之后，孙奕终于开始不断的压缩灵力了。

    这也才发生了一开始的那一幕。

    孙奕身周的灵气，被无限的进行拉扯和吸引。

    这才形成了孙奕身周的那种变化。

    借着这个操作，孙奕真的顺利的达成了照见天地的那个跨越。

    立刻，他的感知就被无限的拉扯起来。

    孙奕似乎变成了一位天地神祇。

    能够俯视天地众生，可以“看见”周围的一切。

    可就是在这时，孙奕发现了，就在距离两界树三百里左右的地方，竟然有一股炽热的能量正在结集。

    这个能量是如此的恍然正大。

    可又是如此的浓缩精炼

    孙奕完全可以肯定，如果这个玩意中的能量一瞬间爆发出来。

    那么对于周围来说，无疑将会是一次改天换地般的恐怖袭击。

    而更让孙奕惊恐的是，他再次的看到了那个魔物。

    就是他们取得融芝草时，所见到的那个犹如树枝般的魔物。

    此刻，由于孙奕正在进行开光期的第一次感知剥夺。

    所以，他的感知，在脱离了身体之后，变的更加无比敏锐起来。

    他立刻就查探到了，那个魔物哪里是什么金丹期以上的修为。

    他的实力，竟然完全有了元化期魔物的水平。

    翻译成修士的水平，那就是元婴期一线的实力。

    元婴期！

    这是孙奕现在，完全还没有概念的存在。

    可他完全没有想到，自己竟然就真的这么不期而遇的遇到了。

    这个魔物，竟然是元化期的实力。

    清楚了这一点，孙奕不禁有些庆幸。

    幸亏当时这个魔物被什么吸引了注意力，不然他们完全没有可能逃出当时的那个融鬼洞。

    而让孙奕好奇的是，现在那个魔物显然已经有些气急败坏起来。

    他正快速的向着那个炽烈的阳气冲去。

    两者之间，现在不过是有几十里地。

    按照那个魔头的速度，估计用不了一炷香，就能到达那个阳气的所在。

    而看那架势，如果两者相遇，必然会是一种天翻地覆的结果。

    看到这里，孙奕的第一反应，就是跑。

    必须跑！

    不论这里发生了什么，孙奕都不会插手。

    天塌了，自然有个高的顶着。

    孙奕对自己的认知还是十分清醒的。

    他可不是什么秘境保护者。

    他不过是一个刚刚突破了开光期的修士。

    能力越大，逃的要快。

    这才是世间的真理。

    所以，孙奕，立刻就要把感知返回到自己的肉身当中。

    跑！

    这是孙奕唯一要做的。

    而在他回去前，他最后的看了一眼，那团阳气。

    虽然隔着层层的白布。

    可是由于孙奕此刻的感知的特殊，他竟然能清楚的看到里面的东西。

    那是一个羽毛。

    一根通体火红的一个羽毛。

    炽热，耀眼，却又被掩藏了起来。

    只待爆发的那一刻。

    燃尽一切！

    ----

    感谢大家的月票和推荐！

    加油！

