    大约过了二十多分钟的时间，一辆房车来到了我的店门口。

    “钟先生，我叫吴炜，您可以叫我小吴，是大小姐安排我来送您的！”

    车上的司机下来之后说话很客气，看样子应该是柳眉特意交代过了。

    “那我们出发吧！”

    我点了点头倒是也没有多说什么，而且现在时间也不早了，这一路上路途遥远，还是早点出发的好。

    瓦屋山，位于川省的眉县附近。

    这里现在已经成了著名的风景区，当然了，迷魂道附近一向是被列为禁止游览的范围之内的。

    普通人一般情况下是不会进入那里的，只不过这世上总有些人一天到晚闲着没事干，总想找些刺激。

    就像是死在那里面的刘万山，以他的身家如果老老实实待在家里的话，至少也能够活到七八十岁吧。

    不过这应该就是命了，命中注定他要客死异乡，这事情还真是怪不得别人。

    上了房车之后，我这才感觉到房车旅行的舒适，比起出租车来，这种车的优势实在是太大了。

    坐在宽大的房车沙发里，这一路上几乎都感觉不到什么颠簸。

    房车里的设施应有尽有，冰箱里面柳眉还特意准备了很多的食物。

    我悠闲地享受着美食，然后用手机查看着瓦屋山附近的信息。

    就在我费劲的搜索信息的时候，柳眉已经给我发来了一长串的瓦屋山附近的资料。

    不光是有山川地理图册，而且还有各种各样的，最近这些年来发生过的怪事的传闻和新闻。

    不查不知道，查完之后才发现这瓦屋山的迷魂道还真是凶名在外。

    光是最近这些年来，前前后后上过新闻的失踪人员就已经达到了几十个。

    我还真是有点没办法理解这些富豪们作死的心情，放着好日子不过，非要往这种穷乡僻野里钻。

    左右现在闲着也是闲着，我干脆把所有的窗帘拉上，然后把林小蓉放了出来。

    现在的他对于一切都很好奇，这房车的空间很大，她就在上面不断的飘来飘去。

    时不时的停在大公鸡的后背上，更奇怪的是大公鸡也不恼，就这么托着她在房车里跑来跑去。

    看着她那无忧无虑的样子，我一时之间还真是有些失神。

    或许这才是她真正的天性吧，人总有些东西是没办法改变的，这种骨子里的东西，哪怕是身死也一样刻在灵魂深处。

    不过有了他们两个作伴，这一路上倒是也不怕寂寞了。

    一天两夜的时间，我终于赶到了传说中的瓦屋山。

    别看眉山只是个地级市，但是这地方可真是出过不少的名人，大名鼎鼎的苏东坡就是眉山人。

    这地方我之前还真没来过，只不过一下车我就爱上了这个地方。

    和车水马龙的樊城相比，这里的空气都带着一股草木的清香。

    我从小在深山里长大，自然更是喜欢这种环境。

    “这点儿钱你拿着，算是你对这趟的辛苦费了！”

    我要去的地方人迹罕至，接下来的路就有些没办法带他了，我干脆拿出了一点现金，递给了司机小吴。

    “不不不，钟先生这个钱我不能收，大小姐来的时候已经交代过了！”

    “好啦好啦，给你你就拿着，你不跟她说不就完事儿了吗？这点小事也只有拉拉扯扯的？你不用等我了，你在这里休息一阵，然后把车开回去就行了！”

    虽然他一直在推拒，不过我还是把那一沓现金塞到了他手里，然后直接就下车了。

    这一背包的东西齐全倒是齐全了，只不过背在身上还真是有点沉重。

    我也顾不得奇怪不奇怪了，只能把鸡兄放在地上让它自己行走了。

    反正现在这年月，宠物越养越奇怪，我养只大公鸡应该也不算太出格。

    当然了，这一人一鸡在前面走，回头率确实是有点高。

    “先生需要导游吗？”

    虽然柳眉帮我准备了很多的地图，我自己也收集了不少，但是真正到了这地方的时候，这地图还是有点对不上号了。

    就在我犹豫着到底要不要找个人问问的时候，一个大约十三四岁的小姑娘迎了上来，略带些羞涩的问道。

    “你对这附近熟吗？”

    我一下子倒是来了兴趣，笑了笑然后问道。

    “我们家就住在旁边的村子里，从小就在这附近长大现在，这座瓦屋山我们每天都会上山下山的！”

    听我这么一问，小姑娘也一下子来了精神。

    “那你听说过迷魂道吗？”

    我装作漫不经心的问道。

    “迷魂道？先生那里没什么好看的，你还是别去的好！”

    小姑娘愣了一下，脸上露出了一副惊慌的表情，然后赶忙说道。

    “看样子你该知道了，我看这样好了，这里是五百块，你把我带到那里，然后这些钱就是你的了！”

    我笑了笑然后说道。

    “这不是钱的问题，那地方真的很危险而且很邪门儿，每年都会有不少的外地人在那里迷路，有的人运气好还能走出来，运气不好的可就真丢在里面了。”

    “前不久就有个人折在了里面，他家里的人费了好大的力气，前前后后长了两个多月，最后才把人给找着，可惜找着的时候这尸体都臭了！”

    小姑娘一脸惊恐的说道。

    听她这么一说，我心里明白，她说的应该就是刘万山了。

    “我有点特殊的原因，必须得进去一趟。具体是什么事情，我不方便多说，你可想好了，这钱就是你不赚别人也会赚的！”

    虽然知道她是一片好心，但是没办法，不进去怎么能找到那丢失的人魂呢？

    “你可想好了，我带你进去容易，但是你想出来可就难了！我知道之前有人传说，说是这里面有什么宝藏，但是可从来都没有人找到过！你要是听他们的话去寻宝的话，可就太傻了！”

    小姑娘犹豫了一下，很显然这五百块应该对她很重要，不过她还是劝道。

    “放心吧，我和他们不一样，就算是困在里面，我也能走出来的！”

    我笑了笑，然后说道。

    “那……那你跟我来吧！”

    小女孩略一犹豫，然后还是朝着我点了点头。

    毕竟是要进入林区了，饮水的问题还是要解决的，我在路边买了十来瓶矿泉水，然后硬塞进了自己的背包里，就算是我的存货了。

