    梁文音抬头望向凌天，神色间带着一丝愧疚，觉得是她们害了凌天。

    稍稍沉思片刻，便是传音道：“道友的好意我们心领了，但现在你也帮不了我们，待会儿若是有机会的话，你先逃吧。”

    “若是能够逃掉，将我们姐妹的消息传回去，告诉我们父亲，他会帮我们报仇的。”

    “逃倒是没问题，但我觉得其实有更好的办法。”

    凌天听得梁文音的话，也是淡淡一笑，转头望向她，也是传音给她。

    “什么办法？”

    梁文音稍稍一怔，眼中闪过一丝希望的光芒。

    “很简单啊！”

    凌天笑笑，转头望向天道宗一群人，然后才继续道：“将他们都杀了，不就不用逃了。”

    后面一句话，凌天是直接说出来的，并没有传音。

    而随着他这话出口，众人都是不由一怔，尤其是梁文音，更是神色稍稍一滞。

    目光望着凌天，这家伙是什么意思，明知道对方是天道宗之人，那萧东来更是天道宗内门弟子排名前三的存在，他哪里来的自信？

    “没错，既然他们想杀咱们，那咱们就先杀掉他们。”

    反倒是梁文月听得此话，双目发亮，眼中满是杀意，盯着那天道宗几人，尤其是付小红，眼中更是杀机汹涌。

    不管有没有这样的实力，就算是死，她也得在付小红身上撕下　一块肉下来。

    “哈哈哈哈……”

    听得两人话语的天道宗众人，顿时一个个张嘴狂笑出声，笑声之中满是嘲讽之色。

    笑了差不多几个呼吸，方才停下，其中一人望着凌天，不屑道：“杀掉我们，就凭你吗？”

    “我一个人就够了。”

    凌天笑着，淡淡的点点头。

    “小子，既然你要找死，那我成全你，也让你见识一下我天道宗弟子的实力，知道咱们之间的差距。”

    另外一名天道宗弟子，也是冷笑一声。

    话语落下，刹那间身上气息爆发。

    属于君王境九重巅峰的力量如同海浪一般涌出，最后化为一拳，直奔凌天而去。

    所过之处，轰隆声不断，仿佛要将空间都给崩碎一般。

    只是瞬间的功夫，便已经到了凌天身前。

    那强大的拳意，也是让旁边的梁家姐妹面色微变，她们也是君王境九重的强者，自然明白这一拳之中蕴含的力量有多强大。

    最起码对于她们两姐妹来说，联手都未必能够无伤的接住。

    那么问题来了，这个当初夺走他们先天灵液的家伙能够挡得住吗？

    两姐妹心中满是担忧之色，目光望着这一幕，神色间还有些许的期盼。

    “这就是天剑宗弟子的实力吗？”

    凌天望着那出手之人，神色间带着一丝玩味，话语平静。

    话语间，直接抬手朝着那力量汹涌的一拳抓去。

    “找死。”

    看着这一幕，那天道宗众人顿时神色间闪过一丝嘲弄。

    还以为这小子真的有什么本事，居然什么防御都没有，就这样去接铜师弟这铁拳，分明是找死。

    即便是不死，估计也得重伤。

    没给他们再多话的时间，只是刹那功夫，便已经将那拳头抓住。

    只见他手掌一捏，刹那间那蕴含着恐怖力量的拳头直接崩碎，化为道道残余的力量，自他的指间缝隙间溢出。

    看着这一幕，天道宗众人都是不由一怔，眼中满是不可思议的光芒，这怎么可能？

    即便是那萧东来，也是神色微凝。

    刚才铜师弟那一拳，最起码蕴含着他七重的实力，即便是自己，想要接下的话，也得花点儿力气。

    可是眼前这小子，轻轻松松就将其接下，甚至就像是随意那么一抓，完全没有花费什么力气一般。

    此时目光再次扫过凌天，神色间满是疑惑，这小子到底是谁？

    据他所知，这进来的百人之中，能够拥有这种实力的绝对不超过十人。

    但是那十人一进来，就直奔核心地区而去，寻找收集里面残破的规则之力，为了踏入圣人境做准备，根本不可能出现在这里。

    所以问题来了，眼前这小子到底是谁，为什么要改换容貌？

    所有问题在他脑海中一闪而逝，神色间虽然稍稍凝重，但也并无任何害怕之色。

    他也相信自己的实力，眼前这人虽强，但自己也不弱。

    更何况刚才铜师弟的一拳，这家伙也未必就像是表现出来的这么轻松，也有可能是使用了什么自己没看出来的技巧啊！

    是不是真的这么强，总得打过才知道，即便是真的，自己打不过也绝对可以逃掉。

    “好手段，不知道道友到底是何人？何必遮遮掩掩，不敢以真面目示人？”

    萧东来盯着凌天，缓缓开口，话语中真气十足。

    也是瞬间将其它还在发怔的众人都给惊醒过来。

    其他人望向凌天，也不再充满轻视。

    正所谓高手过招，只需要一出手，就能够大概推算出各自的实力。

    他们虽然不如萧东来，但最起码的眼力还是有的。

    尤其是那出手的铜师弟，刚才那一拳可是汇聚了他七分力量，而且还是玄阶上品武技。

    虽然不算太强，但是一般的君王境九重的武者，想要接下也没那么容易。

    最起码也得花费一些力气才是。

    可刚才凌天接的太轻松了，就像是随手挥了挥，自己那一拳就像是吹来的烟雾一般，直接散开。

    “我是真面目啊！”

    凌天耸耸肩，神色间带着一丝无语。

    以往我用假面目的时候，就没人怀疑，怎么我现在用的真面目，你还怀疑我该面换容了？

    “很好，不管你是什么人，既然不敢用真面目示人，那么咱们就手底下见真章。”

    萧东来听得凌天的话，也是面色一冷，缓缓开口。

    神色间杀机一闪而逝，如此不给面子，不管你是什么人，我都会让你付出代价。

    “难道刚才只是和我闹着玩的？”

    凌天也是笑着望着他，神色间带着一丝嘲弄。

    “我的意思是若你能够战胜我，那么今日我就让你们离去，若是你败了，那么……”

    “等等！”

    不等那萧东来将话说完，凌天已经开口将其打断，摆摆手道：“我想你是不是理解错了什么，我说要杀了你们，所以你也别和我讲什么要一对一，玩什么规矩了，一起上吧，免得死的的时候不服气。”

