
　　很快。

　　副校长文华上台致辞。

　　经过一番简短的演讲后和介绍后，这场新秀大赛正式开始！

　　演讲内容，无非是些官方致辞。

　　介绍则主要是介绍此次到场的各个部门代表。

　　教育部、军部、猎魔协会、治安队等等均有代表到场。

　　就连各大学府也纷纷派遣了几名老师来观战，试图提前内定那么一两个优秀名额。

　　这在往年是很少见的。

　　而今年初中毕业的学生，有陈宇轩这样一位超级天才。

　　看来各大学府是动了提前内招的心思，抢人来了！

　　对此，育武学院心知肚明，但无可奈何。

　　因为大家都清楚，高中主要课程就那些，还是进入学府打基础，而很多有条件的天才，在短短一段时间里就可以通过自学，达到进入学府的标准。

　　这类天才学生如果继续待在学院进修三年，实际上有些浪费光阴。

　　显然。

　　陈宇轩就属于这种天才。

　　各大学府对他，提前动起了心思。

　　只要他这次表现可以，直接跳过高中阶段，进入学府进修，不成问题！

　　文华还介绍了比赛规则。

　　其实这套规则已经沿用多年，高年级学生早就滚瓜烂熟，哪怕是参赛者们，也早就提前打听清楚了。

　　规则很简单。

　　100名参赛者按照抽签分配对手。

　　共设有十个擂台，同时20人参与两两对决。

　　输了淘汰，赢了晋级。

　　晋级者再次抽签，以此类推，决出前十。

　　值得一提的是，在中途被淘汰者，有一次主动挑战机会。

　　挑战其他成功晋级的学生，若是胜利，可顶替该学生的晋级名额，而被顶替的学生，同样拥有一次挑战机会。

　　至于什么时候使用这次机会，全看个人意愿。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是为了照顾那些运气不佳的学生，尽量做到公平公正。

　　比如谁第一轮就抽到陈宇轩，被淘汰了，岂不是很冤枉？

　　而挑战权利，可以让他在任意阶段，获得一次展示真正实力的机会！

　　介绍完规则，文华便组织起了抽签环节。

　　高台正下方有一个提前准备好的大圆箱，不知用什么材质制成，有隔绝精神力的功效。

　　不管是精神力多高的学生，也无法透过箱子知晓里面的号码，只能盲选，全凭手气。

　　到场的参赛者自动排起了长队，抽取号码。

　　有专门的老师负责监督，文华则退到了一旁，落座。

　　一边看着学生抽签，一边漫不经心说道：“老陈，你家那位怎么还没到？”

　　坐在文华旁边的一名不苟言笑的老者说道：“不急，宇轩很珍惜时间，不会把时间浪费在修炼以外，没有意义的地方。”

　　老者语气平淡，却带着几分浑然天成的傲然！

　　文华侧头看了老者一眼，没说什么。

　　心中却是泛起了苦笑……

　　难道在你们陈家眼里，我育武学院招来的新秀百强，全是些没有意义的对手？

　　对陈宇轩直接进入学府进修的事情，就那么自信么？

　　尽管这名老者是陈宇轩的家族长辈，又在教育部身居要职，但学府对特招生的标准极为苛刻。

　　老实说，文华并不是很好看陈宇轩！

　　并不是不相信陈宇轩的实力，而是这次新秀中，凭空出现了另一个怪物。

　　如果论潜力的话，李铭这个怪物或许更有资格被特招。

　　想到李铭，文华呵呵一笑：“老陈，天才都是有傲气的，你家宇轩不把他们放在眼里，但他肯定对那位光头同学很感兴趣吧？”

　　老者挑了挑眉，显然是知道李铭的，说道：“李铭的底子我查过，有些反常，我劝你多观察观察。”

　　文华心里一动：“怎么说？”

　　老者微微摇头，不肯多言。

　　再这样聊下去，便要涉及到机密了。

　　都是老狐狸，文华想要套话，没那么简单。

　　的确，文华绕了这么大一个圈子，实际上是在打听关于这两天被李铭揪出来的两个魔族奸细的事情。

　　这件事，上头严密封锁了！

　　连校长那边也没有确切的消息传回来。

　　这能理解，毕竟学院老师是魔化人，学院却一直没有察觉。

　　又牵涉到军部，且两个魔族奸细在短短时间内，被查出来，一死一废。

　　如果大肆传扬出去，必定会引起民众恐慌。

　　至于上头到底是什么态度，老者肯定是比文华知道的多一些。

　　两人私交不错，见老陈不肯透露，文华也不方便多问，岔开话题道：“呵呵，现在的年轻人，都这么喜欢迟到了啊……”

　　·

　　此时此刻。

　　李铭很忙。

　　忙着清理那些不知从哪里冒出来的尾巴！

　　从清晨他回家开始，便有几个尾巴跟着他。

　　这些人，比上次五大猎魔团安排的人，更加难缠，更加专业，实力也更加强盛！

　　最让李铭头疼的是，对方的精神力明明远不如他，但总是能在极短时间内再次锁定他的行踪，远远追踪。

　　极为擅长追踪和反追踪技巧！

　　而且，他们明显不是一伙的，但半途像是达成了合作。

　　有好几次李铭主动制造机会，试图制服一个，问问情况，均被对方提前抱团，让他不好下手！

　　这就有些头疼……

　　不管这些家伙是谁，真动起手来，李铭都无惧！

　　只是会多暴露一些实力而已。

　　但问题是今天不行！

　　他还得给他老爸接腿呢，不想多生是非。

　　而且，经过老鬼的提醒，李铭认识到昨晚那些大佬不会善罢甘休，要是他在与这群人缠斗时，被那些大佬来个黄雀在后……那就棘手了。

　　所以，李铭一忍再忍！

　　经过几次试探，得知对方没有动手的念头后，他干脆懒得管了，直接大摇大摆地回家，把父母接了出来。

　　豪车上，李铭打着方向盘，神色一冷！

　　一道强烈的警告，通过精神力释放出去，清晰传达给了追踪者们。

　　意思很明确——别来烦我！

　　但对方根本不听，很快便有几辆车从各处追上来。

　　一路尾随他，停在老鬼所在的小区！

　　这条巷子并非主干道，小区门口位置同时停了这么几辆车，有些反常。

　　但这辆价值几千万的豪车就这样堵在小区门口，后面的车既进不去，也不打喇叭，就有些怪异了。

　　还是几个经过的路人有点看不下去，敲了敲豪车的玻璃，提醒道：“喂，你这儿挡着，人家没法进。”

　　车窗缓缓摇下来。

　　里面坐的居然不是李铭，而是一张肥嘟嘟的脸蛋。

　　王浩笑咧咧说道：“没事儿，他们就想蹭蹭，不进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第308章 跟踪者免费阅读。https://xs.23sk.com 