    但蓝妃确实是太美丽，没有谁能够比美，比西施还美丽。

    男子看着蓝妃，老婆最美的形象被打破了，心魔一下子破除了。

    “呵呵！我此刻才感受到她是多么的丑陋。”男子狂笑起来。

    此刻救护车来了。

    叶枫一脸苦涩，录了口供，一切都交给叶家来派来的律师处理。

    救护车把男子带走，交警也离开，车子被开走。

    剩下叶子和叶枫，陈小凡三个。

    “你们怎么回事？”陈小凡严肃地说。

    “师傅，我们急着去郊外，哪里很多原石，我想购买一批。”叶枫弱弱地说。

    有点心虚，毕竟他们有了灵识，想试一下，看看能不能够看穿玉石里面的结构。

    “我们过去吧！”陈小凡施展隐身术，三人都隐身。

    接着陈小凡御剑飞行，带着叶枫和叶子飞行。

    叶枫和叶子露出羡慕的神色。

    什么时候自己才可以御剑飞行？

    来到了郊外赌石场，人山人海。

    乱世古董，盛世古董珠宝。

    京城就是不缺有钱人，很多切割机在轰隆隆作响！

    一个个选好的原石都在切割。

    陈小凡灵识绽放。

    没有想到看到了钟文风。

    钟文风在挑选玉石原石。

    钟家损失很大，加上得罪了光明神教，受到疯狂的打压，手头很紧，所以依靠灵识来赚点钱。

    钟文风的修为很低，只不过是筑基期，灵识很弱，面前看穿石皮，无法完全看透。

    但就是这样，也会赚的满盘满钵。

    虽然每一块赚的不多，毕竟看到表皮，人家用手电筒可以判断出来。

    “垮了。垮了。”

    一块十几吨得到大石头被切割出来，已经切割了一天一夜，切割是帝皇裂，里面是豆青种，而且裂纹很多，想找一些制造挂件的都难。

    一位中年人坐在地上痛苦，一刀下地狱了。

    “五千万，我的五千万。”中年人输不起，此刻有想跳楼的冲动。

    陈小凡灵识绽放，露出惊讶的神色。

    这块石头裂痕那般恐怖，不是摔坏的，而是灵气流失出现的裂痕。

    由于灵气太多，所以灵气流失，经过收缩，全部都裂开了。

    就因为是灵气流失出现的裂痕，所以石头没有散开，而是错乱交接着聚而不散。

    石头全部都是裂痕，一点灵气都没有，但质地却是非常好，如果灵气没有流失，绝对是帝皇绿。

    灵识绽放，发觉里面有一块明料，四周都切开了。

    但密密麻麻的裂纹。

    那可是大道玻璃种的帝皇绿，可惜全是裂痕，连挂件都无法制造，一个篮球大小的圆球。

    石头蕴含着浓郁的灵气。

    钟文风此刻也在观看那一块明料。

    看到陈小凡走过来，脸色极度难看。

    钟文风很害怕，毕竟陈小凡是他昂视的存在，看到就全身发软。

    “陈总，你也来赌石？”钟文风露出比哭还难看的笑容，笑的很僵硬，很不自然。

    “嗯！”陈小凡应一声。

    “小子，你算什么东西？风哥和你打招呼，竟然用鼻子回应，你是猪啊？”钟文风身边的马仔厉声地说。

    钟文风差点被吓晕。

    啪！

    “快点向陈总道歉，否则你绝对活不过活明天。”钟文风用力抽了马仔一个耳光。

    马仔牙齿和鲜血吐出来，心中极度震惊，此刻才发现钟文风吓得瑟瑟颤抖。

    马上知道陈小凡不是一般人。

    心中纳闷，京城什么时候出现比京城四大公子还尊贵的人物？

    “算了，我明白了。看来钟家不必要存在，哼！”陈小凡冷森森地说。

    钟文风差点吓晕过去，陈小凡这一句话，就是对钟家宣战。

    以前钟文风不把陈小凡放在眼里，在老美的大闹礼堂的时候，才知道陈小凡不是他们钟家可以招惹得起的。

    以前看不起陈小凡，如今却是昂视陈小凡的存在。

    “陈总，这是他个人的意思...。”钟文风马上解释。

    “不需要解释，滚。”叶枫厉声地说。

    钟文风脸色极度难看。

    叶子冷森森的眼神看着钟文风。

    钟文风发现叶子的修为竟然比他高，吓得急忙离开。

    几个马仔极度恐慌，急忙跟着离开。

    陈小凡拿起玉石，竟然是一团灵气，里面全是裂痕。

    “老板，这块石头多少钱？”

    老板嘴角狠狠抽搐一下，但客人这般问，就是看不上这块玉石。

    “一万块。”

    “成交。”陈小凡马上转账，结果叶枫马上抢着结账了。

    “师傅，你要购买什么，尽管买，就算把这里的原石全部购买下来，我一样买单。”叶枫豪气地说。

    陈小凡笑了笑，没有理会，把玉石收起来。

    叶枫兄妹俩有了灵识，所以兴致勃勃购买很多原石。

    陈小凡没有理会，走出原石场。

    蓝妃宛如小鸟依人一般，挽着陈小凡的手臂，脸上绽放出甜美幸福的笑容。

    “那一块全裂纹的石头，一定是龙魄吸收能量所致。如果寻找到龙魄，放在你的南极基地，以后几百万平方公里，都会变成仙田。”蓝妃柔声地说。

    “你怎么知道的？”陈小凡露出诧异的神色，心中极度震惊！

    这个蓝妃知道的事情太多了。

    “我从远古活到现在，脑子里面自然有甚多知识。”

    “我寻找一下。”陈小凡灵识绽放，把赌石场的原石全部都看遍了。

    那些原石经过那般多专家鉴定，一般都是血亏，很小部分小涨，大涨的根本没有。

    全部原石都看遍了，没有任何发现。

    但蓝妃这般说，陈小凡连续几次查看。

    最后查看到切割出来的废石，竟然发现一块全裂的石头不一样。

    那块原石一碰就碎。

    被直接仍在废石堆之中。

    一颗很细小的珠子，用放大镜观看，五十倍放大镜，才看到芝麻大小的龙魄。

    龙魄奄奄一息了，吸收诸多能量，也是无法维持它继续生存。

    如果再这样下去，龙魄最多一个月就会消散。

    走进去，再到了老板。

    “老板，那些切割出来的废石怎么卖？”

    “不卖。我在乎那几个钱吗！”老板马上拒绝，现在正是人多的时候，不会再这些废石浪费时间。

