    她的眼神又阴又冷，李山根顿时想起来她背着熊健步如飞的模样，他缩了缩脖子，朝后退了两步。

    饶是如此他还梗着脖子说道：“就是你偷了我的熊，现在你还打了我娘，还有我娘子，你不仅得把熊还给我，还得赔我们一百个刀币，不然这件事没完。”

    一听他要一百个刀币，许大娘吓得脸都白了。

    “你有什么证据证明她偷了你的熊？”一直默不作声的李怀山突然开口了。

    在他之后，顾筝也冷冷说道：“对啊！你说这头熊是你猎的，你倒是拿出证据来啊！”

    他们两个人抢了夏木的话，她嗤鼻一哼看着李山根说道：“今天你要拿不出证据来，得赔我一百个刀币。”

    “这头熊是掉进我的猎坑里才死的，它就是我的，要什么证据？”李山根一口咬定熊是他的，看着身后七八个本家兄弟，他又硬气起来。

    “这头熊是什么时候掉进你的猎坑里的？”李怀山第一时间问道。

    夏木和顾筝倒没了用武之地。

    众目睽睽之下，李山根想了想说道：“我昨天早上才去猎坑看过，里面什么都没有，肯定是昨天晚上才掉进去的。”

    他话音一落，李怀山笑了起来：“这头熊至少死了两天以上。”

    夏木定睛看了他一眼，他怎么知道的？

    “你胡说？你个瞎子什么都看不见，你怎么知道这头熊死了两天以上，它就是昨天晚上死在我猎坑里的。”李山根咬牙切齿的看着许怀山说道。

    夏木有些担忧的朝许怀山看去，怕他会因此难过。

    怎料许怀山面色平静的站在那里，他长身玉立，脊背挺直，不疾不徐的说道：“我虽然看不见，但比有些睁眼瞎来得好，这头熊伤口处的血已经凝固，而且不是新鲜的味道，你若是不信大可上前仔细看看，任何一个猎户一眼就能看出来。”

    夏木听着他的话，很想给他鼓掌，他说的太有理了。

    顾筝淡淡的扫了她一眼，他冷冰冰的看着李山根说道：“你说这是你猎的熊，你可知道这头熊是怎么死的？”

    夏木回来之后，她随意把大黑熊一扔。

    那头大黑熊背对着他们，根本看不出身上有什么伤。

    李山根看了一眼地上的大黑熊，他言之凿凿的说道：“这头熊是昨晚掉进我猎坑里的死的，肯定是被竹片刺死的。”

    “那好，你既然这么说，我们就把里长请过来，让里长做个见证，看看这头熊到底是怎么死的。”夏木笑着说道，她就站在那头黑熊前面，防止他们上来抢熊。

    “好啊！那就把里长请过来，你打了我们，正好让里长给我们做主。”沈氏和杜婆子嚷嚷起来。

    李山根却不是这么想的，他才不管这头熊是怎么死的，他今天就是来抢熊的。

    一头成年的大黑熊价值不菲，足足能卖上一百多个刀币。

    “就是里长来了也没用，我说这头熊是我的就是我的。”他脸一横，耍起无赖来，看着几个本家的兄弟说道：“兄弟们抬起熊，我们走。”

    他带来的可都是壮劳力。

    七八个粗壮的汉子上前就要抢熊。

    “木丫头这可怎么办？”许大娘吓得不轻，饶是如此她还是几步走到夏木身旁，一点后退的意思都没有。

    夏木心中感动的很，她看着许大娘说道：“大娘你带着怀山哥进屋吧！”

    许大娘看着她摇了摇头，她一脸坚定的说道：“木丫头你别怕，大娘这就去叫人。”

    她转身就要去叫人。

    “大娘你信我，没事的。”夏木一把拽住了她。

    “奶，你就听夏妹妹的吧！”还是许怀山开口说道，许大娘才作罢。

    她一脸担忧，拉着许怀山往后退去。

    许怀山一点都不担心，她一个人能扛着一头大黑熊回来，又岂是好欺负的。

    讲真这个夏妹妹挺有趣的，就是不知道她长得什么模样。

    夏木挑眉看了顾筝一眼，顾筝很自觉的往后跳了几下。

    李山根带着七八个壮汉，气势汹汹的扑上去抢熊。

    夏木冷冷一笑，她捏着拳头咯吱咯吱作响。

    “怎么说不过我们就上来抢吗？可别怪我不客气。”她对着冲上来的汉子，狠狠砸下拳头。

    “砰……”一拳一个，真是爽歪歪。

    “啊……啊……”眨眼的功夫，李山根还有七八个粗壮的汉子，全部倒在地上不停的哀嚎着。

    沈氏和杜婆子吓得傻了脸。

    “儿你别怕！娘这就去请里长。”她们两个人转身就要去请里长。

    “你们这是干什么？”谁知道就在那个时候，李全福带着五六个人走了进来。

    “里长，你要给我们做主啊！夏木这个小贱蹄子不仅抢了我们的熊，还把我们都打了。”杜婆子哭着来了个恶人先告状。

    李全福看着倒在地上的人，他嘴角不自觉抽动了一下，木丫头也太彪悍了吧！

    “木丫头你说到底是怎么回事？”李全福才不信夏木会抢李山根的熊，她若是个贪财的，就不会给家家户户发羊了。

    “……”夏木把事情简短的说了一遍。

    李全福看着李山根脸色一沉：“李山根，我再问你最后一遍，这是你猎的熊吗？”

    李山根一口咬定：“是。”

    “去把我运城大爷，还有李金生都请过来。”李全福扭头看着身边的人说道。

