 显然，这位胡康是个富二代，应该是看上了詹沁秋，所以一路跟过来，甚至还准备了这些食物，想讨詹沁秋的欢心。

不过可惜的是，詹沁秋似乎对他没什么感觉，甚至在偶尔的皱眉之间，流露出些许讨厌的神色来。

就这样，在有些尴尬的气氛中，桌上的四人吃完了饭。

简单的休息了一刻钟，一行人又上车去了，继续坐车前进。

接下来的行程中，胡康接连找机会和詹沁秋套近乎。

只不过，詹沁秋全都不咸不淡，反而倒是主动和陈飞攀谈了起来。

陈飞不知道是詹沁秋是想将自己当挡箭牌，还是因为这旅行团中的年轻人就这么几个。

她的闺蜜楚慧，显然已经被那胡康攻略了，不仅不帮詹沁秋挡胡康，反而在旁边劝说。

所以，詹沁秋似乎只有陈飞这个同龄人能聊了。

这么一来，陈飞自然就上了胡康的黑名单。

这位富二代，一路上给陈飞投来不少警告的眼神。

不过，却全都被陈飞无视。

车子又开了两个小时之后，终于进入了蒙淖城。

城市不大，没有多少高楼大厦，但相比于一路上的荒野，这里显然繁华了许多。

路边各种商铺和店面林立，可以看到不少人走过。

在城内开了半个小时，大约傍晚六点的时候，车子停在了一家玉器店前。

导游们带着大家下车，进入了玉器店内。

清点了一下人数，导游挥舞着旗帜，宣布道：“接下来，就是购物的时间了。

大家都知道，万塔国盛产玉石，这里的玉器质量高而且便宜，大家可不要错过这个机会。”

“不是说不购物吗？

怎么又安排了购物？”

“这都六点多了，还要购物，晚饭要等到什么时候啊？”

“算了，低价团，别人也不容易，大家配合一下吧！”

“就是，随便看看，或许，能捡漏捞到一下好东西。”

………就这样，游客们进入店面，开始闲逛选购了起来。

陈飞也和詹沁秋她们几个年轻人，随意的逛着。

走着的时候，詹沁秋似乎看中了一块玉石佛像吊坠，爱不释手的在手中翻看了好几次。

不过，当她看到高达“4888”的高价之后，表情显然又犹豫了起来。

就在詹沁秋犹豫不决的时候，陈飞瞥了一眼那吊坠，淡淡道：“不要买！”

“啊！”

詹沁秋愣了一下，随即疑惑的看向陈飞。

陈飞淡淡道：“这吊坠的玉是假的，不值那么多钱。”

“假的，这怎么——”詹沁秋真的惊了。

而一旁的楚慧，则不悦的瞪了陈飞一眼，不爽道：“人家万塔国是玉石大国，这里又是专门卖玉器的，怎么会卖假货？”

“我就是随便一说！”

无亲无故，陈飞也没打算多劝。

见状，楚慧又瞪了陈飞一眼，然后拉着詹沁秋道：“阿秋，你不要听他胡说。

我看，有些人就是没实力还要装，自己看了那么久，一样都没买，反而说人家的东西是假的。”

陈飞当做没听到的，没有理会，准备离开。

但就在此时，那富二代胡康，一脸得意的走了过来，大手一挥，对服务员道：“服务员，把这个吊坠包起来。”

随后，胡康将吊坠递给詹沁秋，满脸柔情，“沁秋，这是我送你的礼物。”

“胡康，这礼物太贵重了，我不能收。”

詹沁秋摆手拒绝。

胡康道：“沁秋，我们都认识这么久了，这点小礼物，你都不愿意收吗？”

一旁，楚慧也帮腔劝了起来，“阿秋，胡康也是一番好意，你就不要推辞了。”

“可，可——”詹沁秋想要拒绝，一时间想不到其他的理由，于是出声道，“可，可能这玉器是假的。

我们还是再看看吧！”

“阿秋，你还真信某些人的鬼话啊！”

楚慧道。

胡康也冷笑一声，瞥了陈飞一眼，不屑道：“一块五千都不到的玉石都买不起，就别说什么真假了。

穷鬼一个而已！”

陈飞没有辩解的意思，摇摇头准备离开。

而就在此时，旁边的一处围着不少大爷和大妈的柜台，此刻爆发出一阵抱怨和争吵声来。

  “这算怎么回事，这么一个镯子，就要一万块，国内都没这么贵啊！”

“这品质，明明是只是豆种，却说是玻璃种，这也太假了吧！”

“这块玉佩更过分，完全就是玻璃，还敢说是冰种玉，这当我们是傻子吗？”

“不买了，不买了，都是假货，我看就没几样真的。”

“不仅假，而且贵，这是要把我们当肥羊来宰吗？”

………“对不起，先生，包装你已经拆了，东西必须买！”

“这位女士，玉器上面已经被你弄脏了，不能退货。”

“对不起，一旦离柜概不负责。”

………“你们怎么能这样，这不是强买强卖吗？”

“这种货色，这个价格。

这完全是骗人，我要投诉。”

“我不买了，我要离开！”

“对，晚饭都没吃，我也不买了。”

………一群游客气呼呼的朝玉器店门口走去，准备离开。

但走到门口的时候，他们却发现，刚才还和颜悦色的导游，此刻脸色冰冷无比，直接冷声道：“购物不满一万块的，不许离开。”

“一车人，全部，必须给我买够一万块。

不让的话，差一个人，大家都困在这里，不许出去。”

“哗！”

的一下，现场瞬间炸锅了。

“你不是说不强制购物吗？”

“这是违法的，我要报警。”

“我就不买，看你们能怎么样？”

“大家一起冲出去，我还不信，他们真能把我们关在这里不成？”

………嘈杂的声音之中，人群骚动了起来，甚至开始冲击大门了。

不过，导游一脸冷笑，完全不惧。

他挥了挥手，几名身材瘦小，皮肤黝黑的本地人，哗啦啦的提着木棍、钢棍出现在门口，凶神恶煞的瞪向众游客。

这幅景象，顿时将喧闹的大妈大爷们一下给吓住了，瞬间安静了下来。

 