    污染魔狼落地后迅速转身，再度扑向西蒙。

    西蒙死死盯着它，近身的刹那，一个左移，躲避它的扑击，右手早就蓄势待发，锋利得剑刃迅速上撩，直接斩断污染魔狼的爪子，进而斩在它的下巴处，将它的下巴撕裂。

    砰的一声，污染魔狼砸在地上，西蒙正要结果它，其他污染怪物袭击而来。

    西蒙于污染怪物中穿梭，凭借着漂亮的身手，斩杀了一头头污染怪物。

    将默克多家族的三个骑士解救下来。

    但是他们依旧被污染怪物包围了。

    哈帝站在二楼看着被围困的西蒙五人：“没想到西蒙居然这么深藏不露，这种反应速度和攻击已经比得上精锐骑士了。”

    “是啊，谁能想到他不只是魔医，还是一位强大的骑士。”乔纳森·默克多感慨道。

    其他人都震惊于西蒙表现出来的强悍战斗力，只有劳恩·詹金斯一伙人脸色难看，非常难看。

    哈帝这时脱掉了身上的西装，晃动了一下身体，歪了歪脖子。

    “哈帝，你要做什么？”乔纳森·默克多皱眉道。

    “当然是下去帮忙了。”哈帝淡淡道。

    “别下去，太危险了。”

    “外面的污染怪物不知道有多少，支援又没到，难道要让西蒙他们被围杀而死吗？”哈帝说道。

    “幕后之人可还未出现，他们要是死了，我们可就危险了。”

    他这一句话让乔纳森·默克多等人脸色骤变，这时哈帝一个翻身从二楼跳下去。

    不少人都惊呼起来，担心的俯看下去。

    哈帝稳稳当当的落在地面，一点事也没有，他将腰间的皮带抽出来，这皮带是金属制的，更像是链子。

    此刻他按动皮带上的按钮，一瞬间皮带金属猛地收缩，竟是合在一起，边缘处弹出锋利的刀锋，变成一个简单的骑士剑。

    他踏步而出，速度很快，冲入了污染怪物当中。

    “哈帝，当心。”乔纳森·默克多喊道。

    哈帝手持骑士剑挥斩，骑士剑上亮起毫光，猛然落下的剑刃凶狠的斩在污染怪物的脖颈上，锋利的剑刃直接切断了污染怪物的脖子。

    一头污染怪物就这么倒在了他的手下。

    很多人都被哈帝凌厉的攻击震撼到了，谁能想到市长的儿子居然是一位骑士。

    而且还是一位强大的骑士。

    哈帝从未在外人面前展示过自己的骑士身份，很少有人知道他的真实实力。

    周围佛萨城最顶级的二代，哈帝从小就被严格要求，格斗课一直是他从小到大每天的必修课程。

    十岁时他就开始进行骑士训练，十五岁时他成为了一名魔能武士，现在他已经有精锐骑士的实力。

    他手中的特殊骑士剑也是机械科学院为他专门打造的武器。

    哈帝的护卫见到见到下来，立马脱身，来到哈帝身边负责守护他。

    “西蒙，我们杀过去将大门关上。”哈帝吼道。

    “好！”

    他们全力出手将一头头污染怪物斩杀，抵近了大门，迅速清理往里面涌入的污染怪物，终于将大门关闭。

    门外的污染怪物撞击着大门，砰砰响。

    哈帝靠在墙上，大口喘气，看向西蒙道：“哟，西蒙，你可真让人意外啊。”

    “你才让人意外，没想到你居然是个骑士。”

    “我可比不上你，既是魔医又是骑士。”

    “这有什么，我是魔医，想成为骑士也没什么困难的。”

    “你这话可是打了佛萨城其他魔医的脸了。西蒙，要小心了，幕后之人可能随时会出现。”

    “我知道，你也小心点，那幕后之人非常不简单，我们所在的地大楼外面被围住了，想将我们困死在这里。如果有危险，立刻离开这里。”西蒙正色道。他用审灵眼大楼四周，发现除了扭曲、混乱、暴戾的灵魂之外，还有十多个强大的正常灵魂，这十多个人应该就是此次袭击的幕后之人。

    他们围住了大楼，不让人活着逃走。

    “这下可就麻烦了。”

    “有支援吗？”西蒙问道。

    “出去的骑士一直没有反应，不知道是不是被干掉了。如果被干掉的话那可就糟糕了。”

    “马的，这都是些什么事？”西蒙特别无奈。

    ……

    此刻在此栋楼后的别墅外面汇聚了这不少的污染怪物，从门口一直到别墅里到处都是尸体，污染怪物们正是撕扯这些尸体，鲜血洒的到处都是。

    别墅里偶尔传出几声枪声，而后又戛然而止。

    别墅门口陆续持续五个黑衣人，这些人手持骑士剑或者手枪，身上站满了血。

    他们就是今晚发动了这场恐怖袭击的幕后之人。

    默克多家族的警报器就在这座别墅里，他们先一步将这座别墅清理干净，破坏了警报器。

    “可以清理那些恶心的贵族了。”

    “我早就等不及了。”一个身体极为壮硕的黑衣人发出阴森的冷笑，一对棕色的眼眸中满是杀机，他一步跨出，如同一头开闸的猛兽飞奔出去，其余人紧随其后。

    污染怪物们没将大门破开，倒是将窗户给砸破，从窗户里往里面爬。

    有骑士迅速赶过去，手起刀落将污染怪物斩杀。

    这时，突然外面响起了一声爆炸，而后亮起了强烈的光亮。

    “是信号弹，信号发出去了，看样子我们有救了。”哈帝松了一口气。

    二楼的贵族们一个个兴奋起来，好像现在就得救了一般。

    壮硕的黑衣人脚步一顿，看了眼空中盛开的信号烟花，眉头紧皱，后来赶来的黑衣人立马道。

    “糟糕了，他们发出信号了，留给我们的时间不多了。直接用污染源吧。”有黑衣人说道。

    “不准用，用污染源弄死他们太没意思了，我要亲自将他们撕碎。”壮硕的黑衣人瞬间盯住说话的人，那暴戾的眼神极为可怕，吓了黑衣人一跳。

    “我们的目标是杀死这里的所有人，这样是最快的方法啊。”黑衣人正色道。

    “我的话，你没听到吗？”

    “可是！”

    结果五道寒光闪过，说话的黑衣人的脑袋直接分成五片，脑浆血水洒了一地，其他黑衣人吓的迅速后撤几步。

    “这次袭击的目的是复仇，我要让九局、市政厅深刻的感受我的怒火。

    只有亲手撕碎他们的身体，才是复仇。”

