    第435章 恐怖剑气，要杀欧阳飞鹰

    “不知道萧秋水在知道萧正雁被杀后，会不会立刻杀到那天门据点。”

    上官金虹沉声的说道。

    “这谁知道，我们先回去！”

    关七摇头道。

    返身进入院落之中。

    此时听雪楼内

    原本正在议论要对天山童姥出手的事情，在见到剑光出现几人也迅速走出房间。

    “刚刚那是一道剑光，什么人的剑光那么的强，怎么会出现在天鹫山上。”

    “立刻给我查明这个情况！”

    安王世子出声道。

    “世子，不用探查了, 我们也不用去天鹫山了。”

    在安王世子身旁的曹正淳开口道。

    闻言，安王世子不由一愣，他有些不明白曹正淳的话。

    “刚刚那一道剑气，老奴见过，那是萧秋水的惊天一剑，天鹫山上能够让萧秋水出剑的也只有天山童姥，现在那剑光消失，看来那天山童姥应该是死了。”

    “我们现在根本就不用上山了。”

    曹正淳开口道。

    “什么！”

    安王世子神色一怔。

    他没想到会是这样情况，眼神不由望向欧阳飞鹰，欧阳飞鹰面色难看。

    “世子，我有事，先走一步，明日再续！”

    欧阳飞鹰身形一闪，直接飞跃离开。

    他要去天鹫山看看情况，或许能够从天山童姥的身上找到那北冥神功。

    “欧阳城主竟然已经离开，那世子殿下，我也先回府了。”

    他要去天门那边，告知苏浩萧秋水到了。

    此时。

    禹州天门

    苏浩等人也出现在房顶之上。

    他們眼神看向天鹫山。

    “刚刚的那道剑气很强, 出手人的实力，可能比我还要强上一些！”李寻欢眼神一凝的说道。

    闻言, 苏浩心神一怔。

    比之李寻欢还强上一些的人出现在天鹫山。

    “不好, 天山童姥可能有危险。”

    苏浩立刻意识到不好。

    “你们留在这里, 我去一趟天鹫山。”

    这时候苏浩开口道。

    身形一闪，出了院落。

    “主上，刚刚那一道剑气应该是萧秋水的惊天一剑，那天鹫山天山童姥，恐怕已经被萧秋水斩杀。”

    “还有那欧阳飞鹰上了天鹫山，好像对天山童姥身上的一件东西感兴趣。”

    这时候烽火连城的声音在苏浩耳边响起。

    声音出现，但是人没现身。

    声音消失，人也消失。

    现在可不方便跟苏浩见面。

    苏浩身形没有停顿，而是继续的前行。

    直接进入一处拐角，一些人跟着进入拐角却发现苏浩身形消失不见。

    一处

    苏浩的身形出现。

    刚刚他使用遁影符躲避追踪。

    换了一身衣服，戴上面具，露出的眼睛，阴沉无比。

    他没想到自己召唤出来的人物，竟然被杀了。

    而且出手还是现在的敌人，正道盟盟主萧秋水。

    从刚刚一剑来看，这萧秋水的实力真的很强。

    苏浩先前就有没有小看这方世界高手的意思。

    但是还是被萧秋水上了一课。

    身形快速朝着天鹫山而去。

    这时候天鹫山内的弟子也疯狂朝山下而去。

    只是他们速度没苏浩，很快苏浩就出现在了天鹫山。

    此时天鹫山内一片空荡。

    被下了生死符的人朝着山下而去散发消息，没有被下的也赶紧逃离。

    殿门之前。

    天山童姥的身体倒在地面之上。

    眉心之处一道剑气穿过。

    穿透脑髓, 一击毙命。

    苏浩双手朝着伤口摸去的时候, 一股剑气直接朝着他手掌袭击而来, 竟然让他手掌出现一种生疼的感觉。

    苏浩如今肉身极强。

    而且对方剑气只是残留，竟然能够让他的手掌生疼，可见这一剑的威力有多强。

    “很可怕剑气，萧秋水，你真的让我很惊讶。”

    苏浩嘴中轻声的说道。

    萧秋水的这一剑，此刻也让他先前那激动的心态平和下来。

    一连签到李寻欢和柳生一剑。

    让苏浩的心态有些暴涨。

    但是这一剑，却让他感到了萧秋水的强大。

    突然苏浩神色一变。

    感知到有人前来，身形一闪，隐蔽在殿门的石柱旁边。

    在他隐蔽的时候。

    一道身影出现。

    这道身影正是欧阳飞鹰。

    苏浩是使用遁影符前来。

    速度很快。

    欧阳飞鹰的速度比他慢了一些。

    那欧阳飞鹰出现直奔天山童姥的尸体而来。

    看着倒在地面上天山童姥，欧阳飞鹰的眼神阴沉无比。

    “没想到我还没动手，你就被人给杀了！”

    他身上在天山童姥的身上的搜索了一下，发现没有任何的东西。

    眼神一凝。

    朝着殿内而去。

    他来的目的是为了北冥神功，在天山童姥的身上找不到，那就到殿内去找。

    苏浩看着进入殿内的欧阳飞鹰眼神一凝。

    他身形再次现身，将天山童姥的尸体，放入系统空间之中。

    自己召唤出来的人物，死后，需要厚葬。

    眼神看向欧阳飞鹰。

    先前有一个任务是对今日对天门据点出手的任务。

    当时他只是杀了两个融魄境高手获得2张任意签到卡。

    但是没杀死炼虚境。

    本来是准备杀欧阳飞鹰的，但是烽火连城出现，让欧阳飞鹰离开。

    但是现在欧阳飞鹰出现在天鹫山。

    那就是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    当然正面对战，苏浩不一定杀得死欧阳飞鹰。

    可是他现在身份是半天月。

    偷袭欧阳飞鹰的话。

    欧阳飞鹰没有活的机会。

    苏浩身形现身，也朝着大殿内而去。

    大殿之中，正在搜索的欧阳飞鹰，感知到来人，看到戴着面具的半天月，神色先是一愣，但是却没有过多的惊讶。

    “半天兄，对天鹫山的功法也感兴趣。”

    欧阳飞鹰道。

    “我是来看看萧秋水的惊天一剑。”

    苏浩开口道。

    “这萧秋水的惊天一剑真是很强，就算你的金佛不坏身对上恐怕也被一剑斩破！”

    欧阳飞鹰沉声的说道。

    并且朝着苏浩这边走来。

    “半天兄你既然来，那正好一起合作一下，天鹫山的灵鹫宫内有一本绝强的秘籍，名为北冥神功，能够吞噬他人功力增加自身功力，传闻没有副作用，我们一起寻找。”

    欧阳飞鹰要跟半天月合作。

    天山童姥被杀，消息肯定迅速传开。

    很多人会来天鹫山，那他得到北冥神功几率就会变小。

    所以他需要抓紧找到北冥神功。

    “北冥神功？”

    苏浩眼神一怔，没想到这欧阳飞鹰跟他儿子欧阳明月一样都是为了北冥神功。

    “好！！”

    苏浩点了点头，身形则是靠近了欧阳明月。

    手掌缩于袖内，一握成拳。

    (本章完)

