    自从上次派人去送死之后，燕丹心中就有些忐忑。

    拙劣的嫁祸手段苏青云肯定能看出来，所以他也有些害怕苏青云会对自己动手。

    好在六指黑侠已经回到了燕国，他才稍微安心一点。

    这时手下突然传来消息，称雁春君在府上遇袭了，雁春君本人也受伤了，听说还在昏迷。

    燕丹握了握拳头, 心中有些欣喜，看样子自己的计划算是成功了。

    然而接下来的消息却是让他有些傻眼了。

    “你说什么！那些刺客中有我的门客？”燕丹不禁后退两步。

    “没错，经过调查，此刻尸体中有几人的确是我们的人，不过在几天前失踪了。”

    燕丹摆摆手，示意不用再说了，这显然是嫁祸。

    以其人之道还治其人之身！

    燕丹内心苦笑, 这下父王必定会将他叫去问话。

    一旦坐实了这个罪名, 那他就彻底失势了，什么宏图霸业都将与他无关。

    如今他必须想办法将自己摘出去，同时想到雁春君未死，还在昏迷当中，燕丹心中一狠。

    “派人去解决雁春君，他不是昏迷么，让人趁机下毒，不能让他醒来！”

    雁春君必须死，不然就算他将自己摘出来了，以雁春君的性格也会恨上自己，到时候会很麻烦。

    没过多久，有人来传圣令，让燕丹进宫。

    燕丹立刻露出一副悲戚的面容，跟着传令者一起进宫面见燕王。

    大殿中，燕王喜一脸怒色，见到燕丹来了, 挥挥手让其他人都出去。

    “你可知道你王叔遇刺之事？”

    “儿臣听说了，不知是什么人居然如此大胆！儿臣也在调查此事。”

    燕丹眼中露出悲伤之色，似乎真的在为雁春君感到难过。

    “哼！你会调查此事？怕不是想要掩盖什么！”

    燕王勃然大怒，对着燕丹大声怒斥。

    燕丹立即跪在地上：“儿臣惶恐！儿臣听说刺客里有儿臣的门客，定是有人在陷害儿臣！儿臣是真心在调查此事，而且已经有了一些眉目！”

    “你说有人在陷害你？哼！证据呢？”

    “儿臣暂时还未找到证据，但是儿臣与王叔乃是血亲，怎会做出如此大逆不道之事？还望父王明鉴！”

    “你说你调查此事已经有了一些眉目，说说看。”燕王平淡地说道。

    “父王你也知晓，王叔的府邸有禁军守卫，虽然不多但也不是什么人都能闯入的，况且王叔身边还有绝影这样的高手护卫，儿臣手下的门客武功平平，甚至都无法接近王叔，所以此事断然不可能是儿臣所为。”

    “之前王叔和天外天尊主为了争抢一名舞姬闹了矛盾，而这天外天中高手众多，恰好就有这样的实力，所以儿臣认为极有可能是他们干的！”

    听了燕丹的解释，燕王也点点头。

    “哼！若真是这样，那这个天外天真的胆大妄为！既然他们敢刺杀寡人的王弟，那是不是还敢刺杀寡人！”

    燕丹低着头, 没有说话，在他心里已经有了答案，他们说不定还真的敢。

    “你先回去吧！这段时间就不要出门了，此事我会调查。”

    燕王虽然认为燕丹说的有道理，但是对于这个儿子他并不放心，所以直接下了禁足令。

    燕丹知道现在已经是最好的结果了，应了一声就退下了。

    离开王宫，燕丹眼中尽是阴翳。

    天外天想要嫁祸他，可惜没能成功，这一局他已经胜了。

    回到太子府，他都有些饿了，于是让人将做好的饭菜端上来。

    饱餐一顿之后，他就回房休息了，不过这都是掩人耳目的。

    虽然由于禁足的缘故，他不能明目张胆的离开太子府，不过以他的实力想要悄无声息地离开并不是难事。

    来到城外的一处村庄，墨家众人正在此处休息。

    “我听说你被燕王问话了，是因为雁春君一事么？”

    见到燕丹到来，六指黑侠关心地问道。

    “没错，刺客中发现了我的门客，因此父王才会怀疑我，幸好我早就想好应对之策，不然就被歹人得逞了！”

    燕丹一脸愤怒。

    “那你知道是谁陷害你的么？”

    六指黑侠就这么一个徒弟，自然关心的紧。

    “有头绪了，可能是天外天。”燕丹有些无力地回答。

    “什么！天外天？他们怎么会陷害你？”

    六指黑侠不敢相信，他们和天外天几乎没有恩怨，甚至因为念端的缘故，还有一些情分在，没有理由陷害燕丹才对。

    “之前我王叔和天外天尊主争抢一个舞姬，接下来恩怨，所以是他们报复我王叔的可能性很大，至于为什么要陷害我，在我看来可能是想让我燕国内乱吧！”

    燕丹露出一副很难过的表情。

    “师父，你知道我一直想要结交他们的，我几次想要上门拜访都未见到苏青云，没想到他们不仅是不待见我，还想要害我！”

    六指黑侠沉默了很久，想了想说道：“或许是你猜错了，不一定是天外天做的，此事我会去调查一下，若真是他们，我也会为你讨一个公道。”

    燕丹眼含泪水：“多谢师父！”

    没过多久，燕丹就回到了太子府，此次墨家之行他并没有期望能够一次就让六指黑侠完全与天外天对立，但是也在他心中种下了一颗种子。

    既然不能为我所用，那日后就必定是一个大敌，他要早做准备。

    入夜，燕丹正在看书，不知为何突然感觉身体发热，感觉心里非常躁动，想要发泄一下。

    此时他已经发现自己似乎被人下药了，想要运起内力压制这种感觉，然而压制地越久，反弹越猛烈。

    没办法他只好叫来守在外面的侍女，见到侍女的一瞬间，他的理智就被一种原始的冲动从散了。

    面对嗑药的燕丹，一位侍女哪里是对手，因此后面就演变成了燕丹大战数位侍女。

    一战就是三天！这三天，不断有侍女进去燕丹的房间，但是不见人出来。

    除了侍女，其他人都不敢靠近燕丹住的院子。

    三天后，燕丹才清醒过来，房间内一片狼藉，十几位侍女横七竖八的躺在他周围，入眼白花花的一片。

    明白怎么回事的燕丹，怒火中烧，脸色极其难看，刚坐起来，燕丹惊恐的发现自己一身的内力几乎散尽，身体无比虚弱。

    燕丹努力保持平静，穿好衣服离开房间，然后吩咐将那些侍女全部处死。

    同时他调查了一下他是如何让人下药的，结果发现是那天的饭菜有问题，而做饭的人已经失踪了。

