    　　程处弼心中顿时警铃大作，暗叫不妙。这个时候，最佳的战略就是苟发育。

    　　“陛下，微臣身为东宫左内率副率，需要时刻注意东宫的安危，请陛下容臣告退……”

    　　“呵呵……”李世民突然一笑，只是那笑声显得有点阴测测的，听得程老三鸡皮疙瘩狂冒。

    　　就差点像残兵败将中的败将甲，在讯问败走华容道，却驻马而立直呵呵的曹丞相何故发笑。

    　　好在理智及时阻止了他，只能努力地维持着一张迷茫而又呆萌的表情。“陛下？”

    　　“老夫……”李世民刚刚脱口老夫这两个字，瞬间又想到了程处弼那句很经典的“不是老人变坏了，而是坏人变老了。”

    　　直接整个人又不乐意了，特娘的，害得老子想要自称一句老夫都觉得梗，都是你这个混帐小子。

    　　“小侄可以走了？”程处弼看到李叔叔那张狰狞老脸阴晴不定，总觉得有危险。

    　　“你小子，小小年纪，胡言乱语，在朕跟前，大放厥词，实在是，目无尊长……”

    　　“朕决定，罚你三个月的俸禄，你可心服？！”

    　　#####

    　　“啥？！”程处弼千算万算，怎么也算不到，自己相当于白给朝庭打了一年工。

    　　“你小子再敢装傻，信不信老夫踹你！”李世民黑着脸，作势扬腿。

    　　李承乾想笑又不敢笑，表情份外古怪地看着愁眉苦脸的好朋友。

    　　一旁的赵昆也好不到哪儿，咧着个嘴，跟条火烧狗似的。

    　　程处弼还能说啥？可是一想到自己这位仕途新丁，入职都大半年了。

    　　一个铜板都还没领到，现如今已经成为了大哥和二哥取笑的对象，想到了这，程处弼的内心份外的悲怆。

    　　“陛下，要不咱们换点别的？臣入职至今，连一个铜板的俸禄都还没捞着，太丢脸了……”

    　　“噗嗤……”又是一声，里间透出来的细微声响，好在，李世民那陡然暴发的爽朗大笑声掩盖了那丝异响。

    　　李承乾笑了几声之后又觉得有点不妥当，总觉得这么嘲笑程处弼有点对不起朋友，可不笑又觉得憋不住。

    　　赵昆这位毛脸侍卫已经不管不顾的在那里嘿嘿嘿。

    　　听得程处弼心中暗恨，可一个是大唐天子，一个是大唐天子的保镖头子。

    　　自己能怼谁？不论是精神还是肉体都怼不过。

    　　罢罢罢，谁让咱们老程家喜欢以德服人，不跟这帮子老不休的计较。

    　　李世民摇头脑袋，看着可怜巴巴，一脸黑线的程处弼，真是不知道说什么好了都。

    　　半天才止住了笑意的李世民伸手在身上摸索了半天之后，才有些尴尬地发现。

    　　自己堂堂的大唐皇帝陛下居然身无分文，只能朝着赵昆勾了勾手指头。“把你的钱袋给我。”

    　　赵昆有些懵逼地扯下了腰畔的钱袋，递给了李世民。

    　　程处弼就眼睁睁地看到，看到了李叔叔从那钱袋里边。

    　　摸出一小片金叶子，又摸出一小块银锭，然后又摸出了一二三四五个铜板。

    　　不由得两眼一亮，莫非李叔叔终于良心发现，准备现场开薪水了？大佬，果然善解人意。

    　　李世民抬头看到了程处弼那眼冒精光，迫不及待的模样，嘿嘿一乐，然后扒拉了下。

    　　“朕可是一言九鼎，那三个月的俸禄必须得罚没，不过朕特恩准。

    　　从罚没的俸禄里，拿出这些俸禄给你，也算是完成你想要从朕手上领到俸禄的夙愿。”

    　　程处弼难以置信地瞪大了眼睛，看着李叔叔把金叶子，银锭子全都重新塞回了钱袋，扔还给了旁边的毛脸赵昆。

    　　案几之上，就只剩下了五个色泽还不那么鲜明，明显被无数双手触摸过的铜板。

    　　“就这？”程处弼整个人都不好了。你当老子是乞丐吗？！大佬，你这么羞辱老子。

    　　知道不知道匹夫一怒，血流五步，知道不知道莫欺少年穷……

    　　“不要的话，朕就要治你有负君恩之罪。”李世民努力憋住笑，很严肃地道。

    　　“？？？”程处弼的脸，已经黑得堪比黑洞。神特么的有负君恩之罪，这个罪名该不会是你现编的吧？

    　　程处弼还能说啥？只能面色悲怆地伸出了手指头，将那些铜板，一个一个地拔拉进掌心。

    　　那模样，简直比去找黄世仁借高利贷的杨白劳还要更显纠结与悲伤。

    　　程处弼走出了甘露殿，恶胆从边生的他回头就想冲身后he，tui上一口。

    　　结果这才扭头，就看到了赵昆那个毛脸老汉贼兮兮地盯着自己，目光邪恶得就像带着红袖章的广场大妈。

    　　等待着五好青年的自己随地吐痰，好冲过来大巴掌扬起收回那五个铜板的俸禄当罚款。

    　　程处弼只能强颜欢笑，裹紧了身上的黑熊皮裘，此刻，在这寒冷的冬季。

    　　在这个人情冷漠的人世间，唯有身上这厚实的皮裘里。

    　　才能让刚领到了五个铜板俸禄，身心俱黯的程处弼，感受到一丝残存的暖意。日！

    　　这是一个名词，可惜在这样的风雪交加的日子里，看到那玩意，简直就是奢望。

    　　果然，给李叔叔这位老喜欢冷嘲热讽自己的不良皇帝打工，就是危险，唉……

    　　摸了摸自己那张英俊滑嫩的脸，可惜自己太过年轻帅气。怕是三五十年内，想要乞骇骨都有点困难。

    　　#####

    　　甘露殿内，此刻，长孙皇后终于移步从里间走了出来，快步来到了李承乾跟前。

    　　迎着李承乾那明显带着错愕与惊喜的目光，长孙皇后不禁有些心酸，只是有些话，偏偏不好说。

    　　“你这孩子，快快起来。”长孙皇后搀住了想要行礼的李承乾坐了回去。

    　　李世民看着李承乾，表情颇为复杂。“太……承乾，你什么时候有的这等本事，居然能够过耳不忘。”

    　　“禀父皇，儿臣很早就可以如此的，只是……孩儿早年间的授业恩师李先生（李纲【真牛逼，两个朝代三位太子之师】）认为，这不过是天赋小道而已。

    　　知书甚快，而不深谙其意反而不美，儿臣也觉得恩师说的有理。”

    　　“……”李世民砸了砸嘴，一时之真，真不知道说什么好了，有这等天赋，不就证明太子极为聪慧吗？

    　　居然认为只是天赋小道，偏偏太子又是个极为尊师重道的孩子……

    　　长孙皇后的黛眉也不由得轻皱，半晌才勉强一笑，压低了声音在李承乾耳边细声叮咛道。

    　　“汝师说的，也有几分道理，只是此事，承乾你若是不敢与你父亲言语，也该跟娘说说才是。”

    　　“孩儿只是觉得既然不是什么本事，就没好意思言语……”李承乾有些腼腆地一笑，低声作答。

    　　“……”

