
　　在邱白笼手空间的深处，那颗有些一圈圈光环所笼罩的蓝白色光球，其核心之处之深蓝色的圆形光点在不停的颤抖着，似乎是有什么要从中突破而出一般。

　　虽然自己的武魂有所异动，但是现在的邱白却是没有那个功夫去管这些，现在在他的对面可还有着一个大麻烦呢。

　　在邱白自身实力突破了极限来到神级的程度之时，对面的金龙王也是伴随这剧烈的金色光芒爆发出了前所未有的强大气势。原本便是十分庞大的身躯，此刻可以说是再度增大到了一个十分骇人的地步。同时其身上散发出来的能量波动也是与之前截然不同了起来，现在已经是初步达到了神级的邱白，很清楚这明显是达到了神级层次的能量。

　　邱白变回人形之后那在面具之下的脸色也是凝重了起来，居然还能够增强力量达到这个地步，该说不愧是曾经实力达到了神王层次的金龙王嘛！

　　“吼！！！”震天的龙吼之声，带着一阵阵金色的能量波动不断的向这四周扩散，连周围的空间似乎都是因为这个吼声而颤抖了起来。

　　一阵怒吼之后力量飙升的金龙王一对血红的双目直接便是盯向了邱白。虽然现在邱白现在的力量已经是提升了很多，而且其形态已经是变化回了人形，但是金龙王丝毫不在意这些。已经是浓郁到快要实质化的杀意，可以说是向这邱白铺面的袭来。

　　“吼！蝼蚁！去死吧！”力量暴涨的金龙王瞬间便是暴起向着邱白而去。

　　其可以说是眨眼之间便是达到了邱白的身前，饶是邱白早就有所准备也是有些来不及反应。金色的身躯就如同是一个巨锤一般冲击到了邱白的身上，然后一道白色的流星瞬间便是从两者接触的地方倒飞了出去。

　　“嗯？！”一击将邱白击飞出去的金龙王却是发出了有些疑惑的一声。

　　另一边的邱白其整个半身的纯白铠甲此刻变得裂纹横身，破碎的模样。

　　“咳咳！真TM的险，要是在晚上一会儿，我只怕得丢半条命。”邱白有些急促的咳嗽了几声，有些惊魂未定的说道。天籁小说网

　　刚才的那一下，虽然他去奋力躲避了，可是依然是没有能够完全躲掉，还是受到了相当程度的伤害。

　　现在已经是勉强突破到了神级层次的邱白，却还是在金龙王的这一击之下给搞成这个样子，若是放在之前的话其结果可想而知。

　　邱白身上能量涌动，将那已经是变得破碎的铠甲修复回了原本的样子。

　　“小子，认真一点！才一个照面就搞成这个样子，小心被对面的那个家伙给杀了！”该弥里厄有些不满的声音从邱白的体内响起。

　　“啊。我知道了！”邱白也是急忙应了一声，原本就是十分紧张的神经又是绷紧了几分。

　　邱白瞬间动作了起来，随着三神龙的血脉激发，他除了力量提升之外也是多了一些其他的能力。

　　一金一褐金色两枚魂环接连亮起，此刻邱白同时使用了自己的第八和第九魂技，两个魂技都算是状态增幅类的魂技，而且这两个魂技都是会是引起邱白的白龙皇之铠甲的变化，产生新的铠甲形态。不过此时邱白同时使用这两项魂技，其两项技能所增幅的力量同时作用在了他的身上，可是铠甲却是没有预想中的那样发生变化，还是一如之前的模样。

　　此刻来自于笼手的震动却是越发的强烈了起来，然后隐隐有着一个蓝色的虚影在邱白的整个身体之上若隐若现，仿佛是由于缺少什么的缘故，所以一直无法出现。

　　再度出现的波动，邱白也是明白了一些什么，现在身负三神龙血脉的他，已经是同时获得了赫利诺斯还有该弥里厄的力量，现在最后缺少的便是泰西维娅的力量了。现在笼手的这个反应明显是渴求着泰西维娅的力量，需要其力量来获得一些全新的变化。

　　邱白嘴角也是不由的挂起了一抹淡淡的笑容，接下来他前进的方向是有了。不过现在最重要的便是把眼前的危机先渡过去。

　　随着两个魂技的接连使用，邱白体内的那块躯干魂骨似乎也是受到了共鸣一般，源源不断的从其中散发出了十分强力的能量波动。与之产生共鸣的还不止是一块躯干魂骨，就在邱白的背后，他感受到了一股带着些许瘙痒的暖流，然后在那宽大的双翼之上，五对带着金色光芒的翅膀将其覆盖，这正是邱白进入第八魂技状态之后所变化后的翅膀。

　　“这是外附魂骨！翅膀形的外附魂骨！？”

　　邱白有些愕然的看着这在自己那副扩大光翼上出现的五对双翼，也是有些不可置信。在他没有察觉到的情况下，自己那天之柄权形态下的五对双翼，竟然是变化成为了翅膀形的外附魂骨。

　　两块魂骨同时与魂环产生了共鸣，一时间邱白的的周身除了元素之力变得更加活跃之外，似乎其本身也是产生了一定的变化。

　　邱白现在没有功夫去理会这突然出现的魂骨的问题，全身七彩的光芒涌动，一阵音残之声竟然是赫然响起，那纯白的铠甲身影便是直接消失在了天际。

　　“别想跑！！！”看着只是眨眼便是快要消失在自己事业之中的邱白，金龙王此刻竟然也是全身光芒大盛，飞速化作了一道流光向着邱白追赶而去。

　　看着身后那化作了流光向着自己追击而来的金龙王，邱白也是微微皱眉。金龙王的速度貌似是在他之上，他要是不做些什么的话，很快便是要被追上来。

　　邱白的身体突然便是爆发出了强烈的褐金色光芒，光芒之中一个褐金色的躯干图样为其核心散发着剧烈的波动。邱白伸出右手的铠甲笼手，一个漆黑之色的光球随之在笼手之上凝聚。在其出现的瞬间，一个个漆黑的空间裂缝也是随之出现。并且其体积在不断的扩大在大概有一个篮球大小之后，邱白瞬间便是朝着后面那直朝他奔来的金龙王射去。

　　这招正是邱白曾经面对过的，将庞大重力压缩成为球体的强力攻击手段。

　　漆黑光弹划过的空间凭空出现出了一条条规模不大，但是数量极多的空间裂缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百二十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 