    作为第一支杀进分区决赛的球队，在5月11号杀进西决之后，陈潇和勇士队的球员都关注了5月12号马刺和快船队的西部半决赛的第六战。

    马刺和快船的西部半决赛一直打到第六战，这个还是蛮让人意外的。

    马刺队在麦子和邓肯退役之后，球队的实力确实有所下降，但是马刺队现在的实力依旧是相当强力的。

    特别是伦纳德和罗恩霍华德锋线组合，这个赛季罗恩霍华德和伦纳德分别入选了一阵和二阵。

    甚至如果不是追梦格林和雄鹿的战绩太出色, 这个赛季的最佳防守球员很可能会是罗恩霍华德或者是伦纳德其中的一个。

    这个赛季伦纳德第一次成为球队的核心球员就贡献了场均22.5分7篮板3助攻2抢断1盖帽的数据，投篮命中率和三分球命中率分别是50%和40%，这样的表现，可以说称得上顶级的攻防一体。

    而他的师傅罗恩霍华德，数据和他几乎是一模一样，这个赛季罗恩霍华德可以场均贡献23分6篮板7助攻2.5抢断1盖帽, 命中率和三分球命中率同样超过了50%和40%。

    这样的两个超级侧翼，再加上托尼帕克, 吉诺比利和艾尔杰弗森等实力强大的老将。

    现在的马刺队，确实在整个西部，除了勇士队，还是无敌手的。

    但是这次的西部半决赛，马刺却遭到了快船的极大阻击。

    而被阻击的原因，恰恰是因为邓肯的离开，让马刺的内线防守崩溃，最终马刺队的内线被快船以泰森钱德勒和小斯为首的内线给打爆了。

    这个系列赛，快船队可以场均抢到14个前场篮板球，这个就真的太致命了。

    所以，在G6开打之前，快船和马刺的大比分是3比2，领先的不是马刺，而是快船。

    拥有内线优势的快船之所以能够大比分领先，当然不止是内线占优就可以的。

    在外线上，也需要挡住伦纳德和罗恩霍华德为首的侧翼才行。

    而他们挡住了吗？

    挡住了！

    这次的西部半决赛，快船队的二号位兰斯-史蒂芬森和三号位格兰杰对罗恩霍华德和伦纳德防守做的非常的出色。

    特别是格兰杰，格兰杰和伦纳德的对位, 赛前所有人都不看好格兰杰这个老牌的巨星。

    但是最后的结果，居然是格兰杰胜场，这并不是因为格兰杰实力比伦纳德强。

    主要是因为，快船队的内线优势太大了，格兰杰在防守伦纳德的时候，根本就不怕被伦纳德突破，而伦纳德也不是那种身体劲爆流，可以一步过人的球员，在这种情况下，伦纳德要打格兰杰，就只能用节奏流，跟格兰杰玩节奏。

    但是格兰杰是谁？

    他是乔丹的徒弟，陈潇的小弟，当初在山猫的时候，他是和陈潇和乔丹这种真正掌握乔氏后仰的人对练的，他会怕伦纳德的卡壳式的乔氏后仰？

    格兰杰根本就不吃伦纳德的假动作，内线伦纳德进不去，外线又不能通过自己的运球和假动作让格兰杰吃晃, 背打又没有比格兰杰的身体强壮太多，最后, 伦纳德打格兰杰的时候, 只能打那种干拔的巨星球。

    可问题来了，格兰杰，他矮吗？

    当然不矮，他比伦纳德还高，这个你说怎么整？

    伦纳德这个赛季常规赛三分球命中率高达45%，但是这个系列赛三分球命中率只有区区的28%！

    也真的是伦纳德现在的卡壳式乔氏后仰确实是已经快要到巅峰了，哪怕面对这样的防守，中距离投篮依旧可以有38%的命中率，这样的命中率，其实不低。

    但是，同样的，关键时候却没有什么持续性，也没有什么伤害性。

    因为快船压根就不怕这种命中率的中距离，快船怕的是伦纳德三分和超强中距离结合。

    伦纳德在常规赛，中距离的命中率是50%，三分球的命中率是45%，这才杀人。

    但是一个中距离命中率只有38%，三分球命中率只有28%的伦纳德是不杀人的。

    马刺也知道这一点，所以，在G5，疯狂的让伦纳德持球突破，哪怕知道快船有内线优势，也疯狂的突破。

    效果有吗？

    肯定是有的，上一场伦纳德命中率有21中12，如果不算4中1的三分，伦纳德的两分命中率有17中11，非常的高。

    但是，你作为马刺三分最准的球员，外线投篮最稳的球员之一，这样的玩突破了，那基本上相当于马刺放弃外线进攻了。

    那快船的防守就太好防了，直接收缩就行。

    所以，上一场比赛，快船抢到了58个篮板球，而马刺只有36个篮板球。

    最后马刺在G5明明有更高的命中率，却依旧是输给了快船5分。

    伦纳德无法在外线打崩格兰杰，逼得他只能玩自己不擅长的突破，压缩马刺的进攻空间。

    而罗哥那里，面对芬森，虽然没有伦纳德那么惨，但是也没有太好。

    芬森的防守非常强硬，小动作也多，而且非常的亢奋，不屈不挠，很多和罗哥对位的人，被罗哥高球商和高智商欺骗之后，心态总会有问题，但是芬森，心态一点问题都看不出来。

    这就让罗哥也同样始终没有突破和打崩芬森的防守。

    在内线被快船打爆的情况下，外线两个爆点又无法爆起来，你说，马刺是不是很难受？

    G6，被逼入绝境的马刺队，没有能够起势，甚至一开始就崩了。

    波波维奇也知道像G6那样强打内线不行，所以这场比赛，让马刺多在外线尝试。

    但是一上来，面对格兰杰的防守，伦纳德三分球就3中0，马刺全队三分球就8中0，这个就太尴尬了。

    上半场打完，在外面操作的马刺队整个上半场44中14，命中率只有32%，而对面的快船则是有46%的命中率，半场结束，马刺在客场就32比55落后了23分。

    就这个分差，所有人都知道，马刺大势已去。

    而最终，马刺却是是在客场以100比115输掉了比赛。

    这场比赛可以说是整个系列赛的缩影，因为被泰森钱德勒和小斯这两个快船内线死死压制，马刺队那是真的进攻打不开，防守也打不开。

    你要说马刺两位当家伦纳德和罗哥表现不好，那也不多。

    整个系列赛伦纳德48%的命中率场均能拿到23分，而罗恩霍华德能场均51%的命中率拿到26分，这个表现其实对得起他们的咖位。

    但是，看了比赛的人都知道，因为内线完全失势，他们三分被封锁，他们的那些得分并不能影响马刺队一崩再崩的局势。

    如果不是两人各自爆发了一场，其实，马刺这个系列赛可能一场都赢不了。

    快船在这个系列赛对马刺的优势，比4比2的大比分大的多。

    就如同G6，没有伦纳德和罗哥的发挥，马刺队，那是崩溃的。

    而这个系列赛结束之后，67胜的马刺半决赛被淘汰出局，这让整个NBA都看到了邓肯对马刺的重要性。

    哪怕邓肯已经是一个40岁的老头子了，有他的马刺和没他的马刺，都是完全不一样的。

    没有邓肯，马刺的攻防，简直立不住。

    伦纳德和罗恩霍华德虽然也强，但是两人其实更多的还是杀手，攻防两端的顶级杀手，并不是那种攻防两端能让球队永远立住，不崩的支柱。

    在失去邓肯后，马刺很受伤啊。

    总之，不管怎么说，在西部半决赛4比2淘汰了马刺，快船队队史第一次的杀到了西部决赛，这也是克里斯小炮第一次摸到西决的地板，同时，也是小炮在离开陈潇之后，第一次带队进西决。

    所以这次系列赛的胜利，对小炮来说，实在是太重要了。

    而这次的系列赛，小炮的表现也确实是可圈可点，场均24分11.3助攻2.3抢断，助攻和抢断都是全队最多，而得分仅次于场均28分的小斯全队第二。

    更重要的是，在他的防守下马刺队的后卫托尼帕克这个系列赛一场都没爆，而且在帕克下场后，他还主防吉诺比利，这个系列赛小炮场均上了42分钟，可以说是真的拼了。

    在小炮的努力下，帕克这个系列赛场均10.5分，而吉诺比利则是场均6.8分，都很低迷。

    不过，对已经34岁的帕克和39岁的吉诺比利来说，马刺球队的责任和重担也不能真的就压在他们两个人的身上。

    就这么说吧，他们两个人没有跟着自己的老大哥邓肯在去年退役或者是离开，已经是仁至义尽了。

    何况，这一次季后赛他们对阵的还是他们的恩师，父亲，道格里夫斯。

    嗯，虽然不能说下不了手，但是里弗斯确实是非常的熟悉和了解他这两个儿子。

    总之，原本以为勇士和马刺会会师西部决赛的剧情，以为快船队的搅局，让马刺队居然在西部半决赛就出局了。

    最后，西部决赛居然变成了勇士战快船的加州德比。

    这个实在是让很多人有些措手不及。

    而在另外一边的东部。

    同样是出现了冷门。

    东部的两场半决赛，东部第一的雄鹿打东部第四的猛龙，这一组，没有出现什么冷门，在首轮被乐福和比斯利领导的步行者吓出一身冷汗的雄鹿队，在东部半决赛，成功的以4比1的大比分淘汰了米利西奇带领的猛龙队。

    米利西奇这个联盟实际上的第一中锋，确实是破五小最好的中锋之一，但是，现在雄鹿队的五小，身高是真的一点都不矮。

    在有了阿德托昆博之后，雄鹿队的三分锋线，除了追梦格林矮了点之外，杜兰特2米10，阿德托昆博2米11，他们是真的很快，但是你要把他们当小，那你肯定是错得离谱。

    就这么说吧，现在的雄鹿队，有五小的优势，但是因为人员配置太强，又很好的把五小的缺点给弥补了。

    所以，猛龙队哪怕有米利西奇这个破五小的最强利器中锋，依旧看起来没得任何机会。

    而东部，真正的冷门是出现在了骑士和山猫这组。

    在这轮对阵开赛前，其实大部分的专家和媒体都更加看好上赛季打进了总决赛的骑士队的。

    现在的骑士队有着奥登和詹姆斯这组最强的内线组合，外面又配有丹尼格林，马修斯和康利等一众的优秀角色球员。

    再加上山猫前面两个赛季确实在季后赛有些拉胯，所以，很多专家都觉得这次的东部半决赛，骑士队应该是可以获胜，可能会艰难，但是应该能赢。

    可是，最后的结果，却相当的出人意料，山猫队以4比2的大比分击败了骑士队。

    骑士队不但外线被吉米巴特勒和德罗赞以及罗斯的外线给打吃亏了。

    内线，面对山猫考辛斯，霍福德，罗伊希伯特，大卫韦斯特，托拜尔斯哈里斯的内线群，也很吃亏。

    特别是霍福德，霍福德能传球，能策应，这个赛季他来到了山猫，仿佛打通了山猫的内线和外线进攻的任督二脉。

    就这么说吧，以前的山猫，在陈潇离开之后，内线的考辛斯和外线的罗斯等人，那都是各自为战的。

    罗斯最强的时候是需要持球的。

    而考辛斯最强的时候也是需要持球的。

    两人虽然个人能力都很强，但是总感觉差了点什么。

    而霍福德的到来，改变了这一切。

    考辛斯和霍福德都有射程，也都能传球，都能拉出去，而在外线，又有罗斯这个NBA现在也许突破能力最强的球员。

    然后詹姆斯和奥登怎么办？

    这对NBA最强内线，这个系列赛可以说是用内外失据形容一点不为过。

    这不是奥登和詹姆斯的个人能力可以改变的，在体系上，骑士队就崩了，詹姆斯奥登的个人能力，和卡莱尔的执教能力，都无法解决这个问题。

    只能说，对于篮球比赛来说，空间大，再配上一个能突的，一群能攻的，那实在是太强了。

    山猫就这样，考辛斯，霍福德，巴特勒，德罗赞，罗斯，肯巴沃克，托拜厄斯哈里斯，罗伊，小托马斯，罗伊希伯特，大卫韦斯特……这些，全部都是能攻的。

    骑士这个最强传统球队，可以说是被杀疯的山猫给杀崩了。

    至此，东西部分区决赛的球队全部诞生。

    西部，陈潇带领的勇士将会迎战小炮带领的快船。

    而东部，库里杜兰特带领的雄鹿将会迎战罗斯考辛斯带领的山猫。

    大战一触即发。

