
“火舞，炽火学院。”

玄墨听到火舞说的话后，随即沉默下来，从脑海里回忆起关于炽火学院的信息。

不过马红俊可没有像玄墨一样，他可不管火舞是个女生，当即准备对她叫嚣起来。

可是刚等到马红俊的气势升起来，准备开口怼火舞的时候，却被玄墨一把拦下。

“墨哥，你不会对这个火舞动心了吧。要真这样，那荣荣怎么办？要我说，墨哥你…”

马红俊一见玄墨把他拦下后，就开始满嘴跑火车，特别后面还越说越起劲，丝毫没有注意到玄墨此时的脸已经彻底黑了下来。

“胖子，你给我住嘴！你把我想成什么人了！”玄墨脸色转为铁青，当即大吼一声，拳头更是毫不留情地砸在马红俊的脑袋上。

因为玄墨已经注意到，火舞看向他的眼神，逐渐变得越来越诡异，好像和看一个什么始乱终弃的好色之徒没什么区别。这下子，自己的一世英名直接被马红俊毁了。

“没想到你是这样的人。”

玄墨听到火舞这话，知道这下子，自己是跳进黄河也洗不清，“我…”

就当玄墨试图挽回一下她对自己映像时，另一道女声响起，“小舞姐，快走了！”

“好的。”

火舞回应后，转过头对玄墨面带笑容，冷冷地说道：“那我们比赛见，玄墨渣男！”

这下子，玄墨直接石化在了原地。

而马红俊望着火舞背影，呢喃道：“有人也叫她小舞诶，看来和小舞重名了。不过…”

“墨哥，他干嘛说你渣男了？”

半晌，马红俊见玄墨还是僵在原地，便伸手推了推，“墨哥，你是不是对她做了什么不该做的事呀？你可千万别对不起荣荣。”

“呵呵！胖子，我平时带你不薄吧。”

听着玄墨阴恻恻的语气，马红俊不由得打了一个寒颤，“当，当然没有。”

“那你刚刚胡说什么！”

“墨哥，我错了！轻点，哎呦…”

……

“墨哥，你说那个火舞干嘛来找你啊？”

玄墨拿着广告，走在前面，而他身后则跟着被揍成猪头一样，鼻青脸肿的马红俊。

冷冷地瞥了一眼他，玄墨面无表情地说道：“怎么？你还以为我和她有关系不成。”

“没有，当然没有。”

马红俊想起刚刚的那副场景，他敢保证自己绝对不想在经历第二次，于是在听到玄墨的这句话后，他拼命摇头否认。

“哼！那就好。”

玄墨倒也没有继续为难马红俊，“炽火学院是五元素学院之一，而我们刚刚打败的象甲学院，只能算五元素中垫底的存在。”

“那墨哥你的意思是…”

“我们接下来的战斗，很有可能与他们炽火学院对上，而那个火舞过来，应该是在试探我们的水平。碰上他们，可不能大意。”

马红俊听玄墨这么说，虽然内心暗自警惕，但是表面上却不以为然，“墨哥，你放心吧，不就炽火学院吗，看之后小爷我怎么教训他们，让他们瞅瞅，啥叫真正的用火。”

“啪！”

就在马红俊吹着牛逼时，玄墨突如其来的一个巴掌，直接将他打懵逼了。

“墨哥，你这就过分了。我不就口头上吹了吹牛逼吗，你干嘛给我一个大嘴巴子？小心啊，之后我跟你翻脸。”

马红俊捂住本来就已经肿起来，但现在又被这一巴掌打得更重的右脸，直接出声表示抗议，有些底气不足地看着玄墨。

但是当马红俊看到玄墨的表情后，就知道事情绝对不简单。

因为此时此刻，玄墨显露出来的表情，无比凝重。

“胖子，你仔细看看四周。”

马红俊闻言，丝毫不敢大意，向着四周打量起来，却发现整条天斗城的大街上，空无一人，变得十分寂静。

“这里不对劲。”

这一刻，马红俊那原本因为肿起来，而导致无比可笑的脸色，变得无比严肃。

“不错，而且是很不对劲。你也应该出来了吧，躲躲藏藏的，多没意思！”

玄墨冷笑了一声，联合马红俊，两者浑身上下都迸射出狂暴的魂力。在这魂力的波动之下，两人身旁场景如同镜子般碎开。

只见眼前天斗城的繁华街道骤然消失，取而代之的，则是天斗城外的一处丛林。

并且在玄墨和马红俊身前的不远处，年岁六旬的时年，正在一脸阴险的看着自己。而在时年的旁边，则有另外的两个人。

“三哥！贱人奥！”

马红俊看清另外两人的身影后，顿时惊呼出声，而这也立马引起唐三两人的注意。

“墨哥！胖子！你们俩也被这个老家伙，给弄进他的幻境里来了。”

听到奥斯卡的话，玄墨微微点了点头，然后看向时年的眼神，充满了警惕，“没想到呀，竟然是你，时年。你要杀了我们。”

“不错，你，还有你们，都很聪明。但是我很好奇的是，你是怎么发现的？”

时年泛起冷笑，丝毫不掩饰自己眼底的杀意。

而玄墨对此，则是没有丝毫没有理会，只是冷冷地看着时年。

原来就在刚才，在他刚刚踏入时年所制造的幻境不久后，冰龙王的声音就在他的识海里响起。

“墨小子，你难道还没发觉吗？你周围的精神波动很大，而且维持了一段时间，你早就被人找上了。”

“什么？！”玄墨脸色骤变。

“墨小子，老冰的意思是，你早已陷入了幻境了。而且以这个程度来看，这个魂师的造诣不低呀。”

所以在刚刚，经过冰火龙王的提醒，玄墨这才发现，自己和马红俊已经处在魂师制造的幻境之中。

此时此刻。

“你难道不怕激怒天斗皇室，以及武魂殿，还有七宝琉璃宗吗？！”

玄墨现在，心中可以说是慌的一批，但是表面上依旧强装镇定地厉声质问道。

“自然不怕，我只要杀人灭口、毁尸灭迹，那么就算查到我的头上，又能怎么样。”

时年脸色一狠，第七魂技的漆黑光芒顿时亮起，磅礴的魂力直接向着玄墨四人袭去。

玄墨见状脸色顿时大变，他可不认为单单凭借自己的能力，可以破开时年的第七魂技。

毕竟无论在魂力，还是精神力两个方面上，玄墨都比身为魂圣的时年，差了太多太多。

于是，玄墨立马出声，“冰叔、火叔，你们赶紧帮我一把。”

不过玄墨刚开口，火龙王的声音便在识海里面第一时间响起。

只是在开始的时候，则是火龙王对玄墨的调侃。

“臭小子，这就叫我们两个了？你难道不打算自己出手，来试试看应付一下这个魂师吗…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66936901"  chaptername="第155章  时年制造的幻境">加入书签</a>
</div>
