    南山有梦连忙将叶一搀了起来，霜寒秋水也上前为叶一擦了擦额间的冷汗。

    云叶等人以及五大公会的人，看到这边传来的动静，纷纷一脸好奇地走了过来。

    “一叶，你啥情况？是刚刚的作战，身体和精神负担太大吗？”泰山拍了拍叶一肩膀，关心地问道。

    叶一脸色煞白，摆了摆手，“没事，我没事，是刚刚用力过猛，歇一会就好。”

    “有啥事和我们说啊，别硬撑着，我听说有不少玩家因为使用暂时无法掌控的技能，直接被反噬搞死了。”大威天龙皱眉道。

    叶一朝着云叶使了个眼神，低下头朝着角落坐下，没再理会众人。

    “大家就别瞎担心了，让我老大一个人静静，没事的哈。”

    说话间，云叶拉着五大公会会长，有说有笑地离开了这处区域。

    待众人离开，南山有梦蹲下来，握住叶一的胳膊，沉声道：“你是不是猜到什么了？”

    “我、我们可能闯祸了……”

    “怎么说？”南山有梦蹙眉道。

    “深渊魔军死后流入我们体内的能量，有可能是魔窟故意为之，当我们下线之后，能量波动就会成为深渊魔窟感知现实世界空间锚点的关键。我们在大和杀了两千多深渊魔军，恐怕会提前深渊魔窟降临现实的时间。”

    “额，老大，你们说啥呢？什么降临现实啊？”没钱麻溜滚一脸懵逼地问道。

    听到叶一的话，琉璃鹿纹，四驱兄弟，秋名山车神等队友有一个算一个，全都怔住了，一脸难以置信的表情。

    “叶子，你是不是太累了，都说胡话了？”云霞担忧地摸了摸叶一的脑袋。

    沉默了半晌之后，叶一缓缓从船板上站了起来，环视众人，轻声道：“有些事确实在瞒着各位，但这里不是谈话的地方，等解决掉三国联军，我们下线召开会议详谈，先把全部的精力放在防守嬴鱼城上，好吗？”

    “好。”

    众人异口同声地点了点头，但神色都很沉重，没有了凯旋的喜悦。

    但谁也没再多问什么，只是安静地陪在叶一身旁，眺望着远处暗流涌动的海水。

    ……

    滋滋滋——

    圣煌凯旋号船身突然爆射出耀眼的光辉，空间波动不断涌现，一个巨大的空间虫洞从船底徐徐张开，瞬间将整座船身吞入。

    下一刻，圣煌凯旋号出现在了一千公里外的海域，直接进入到华夏领海。

    【超视距跃迁】

    紧接着，船上的牧师、法师们同时抬起权杖和法杖，一条条璀璨的蓝色法力河流朝着船身灌输而去，将镶嵌在船体内的助推装置激活。

    圣煌凯旋号的航行速度不断提高，在海面上方划出惊人的音爆。

    【圣煌助推装置】

    【友方单位可向战船填充法力值。每填充100万点法力值，战船的航行速度增加1%，最多可提升500%。】

    “嚯，不愧是不朽级的战船，这航行速度没谁了。”

    远处，泰山望着圣煌凯旋号，不由流下了羡慕的“眼泪”。

    “嘿嘿，这也不算啥，一叶要想搞个更强的，一张完美锻造卷轴就能搞定，我这世界第一战船的宝座怕是坐不了多久了。”大威天龙笑笑。

    “倒也是……”

    话说到一半，众人纷纷一怔，只瞧见极遥远的华夏陆地之上，一束冲霄的剑光将夜空点亮，来势汹汹的剑气将无尽的海洋变作金色，一道道巨浪从四面八方向着圣煌凯旋号席卷而来，就像是一只只张大了嘴的巨型沙怪，想要将它们一口吞下去。

    嗡嗡嗡——

    一连串强烈的剑身嗡鸣声在众人耳畔炸响，紧接着，圣煌凯旋号就这样突兀地悬停在半空之中。

    一个女孩御剑立于半空之中，纤巧而白皙，头发是和琉璃鹿纹一样的浅巧克力色。白色的蛋壳一样的假发包裹着她的头，如果那东西换在本宫超萌身上，一定会很惊悚——然而和她那巴掌大的脸却微妙地协调起来；她的鼻子很小，却已经有了成年女子的味道，嘴因为微笑而轻轻抿着。那双眼睛是她身上最出彩的地方，像新沏的龙井茶一样，是淡碧的湖色。

    “那个谁，一叶，本宫超萌，南山有梦，你们三和我走。”

    女孩居高临下地望着众人，指了指叶一等三人。

    “你是哪个？凭什么让我们跟你走，我们就得跟你走啊？”本宫超萌叉着腰，瞅了瞅同样是少女身材，但明显发育更好更大的女孩，满脸的不服气。

    叶一轻轻扽了扽本宫超萌的裙子，朝着天上的女孩抱拳道：“见过姬月大人。”

    “大人？就她？”本宫超萌撇了撇嘴。

    南山有梦轻轻咳嗽了两声，一把捂住本宫超萌的嘴，附在她耳畔，小声道：“姬，姓姬的！你小声点！”

    “姬……轩辕？这是帝、华夏帝王？！”

    本宫超萌瞪大双眼，连忙捂住嘴巴，一副不可思议的模样。

    “咯咯。”姬月儿望向本宫超萌，轻笑一声，“小姑娘，你蛮有意思的，我非帝王，而是华夏帝王姬无双座下首席特使姬月儿。”

    “哇，小姐姐，你好漂亮啊！”本宫超萌冒着星星眼。

    “姐姐？我的年龄当你祖奶奶还差不多。”

    姬月儿朝着下方徐徐落下，来到叶一身旁，上下打量了一番，“别废话了，和我走一趟吧。”

    “不知大人要我们去往何处？”叶一皱眉道。

    “印度、大和和越南三国护城军就在华夏海域外的公海，当然是干掉他们了！”姬月儿瞧着众人一副惊讶的模样，顿了顿，又解释道：“按理来说，人家以征讨兽种的名义兵发嬴鱼城，我们是不便出手相阻的，但他们这回可太过分了，不仅要攻打嬴鱼城，连和兽种无关的巴蛇城也要遭殃，还来了三位皇城特使，就凭你们这些小毛孩，是应付不得的。这不，只好姑奶奶我出场了吗？”

    叶一若有所思地点了点头，难怪这么久了，三国联军还没有进入华夏领海，看来是想借助皇城特使的规则之力，横跨华夏海域，超远打击嬴鱼和巴蛇双城，想在公海就完成战斗。

    果然阴险！

    “只要我们三个？”叶一询问。

    “你们三就够了，还有正娥姐和南丑哥，这会应该已经到公海了。”

    姬月儿瞟了眼叶一身旁悬浮着的象数剑，咧嘴笑道：“这是我们轩辕家族的圣剑，你得了它，就说明和我们有了关系，放心，这一战我会罩着你的。”

    说完，又扫向了其他人。

    “我们只管拦住三个特使和皇城军，剩下的二级和三级主城护城军，你们自己解决，没问题吧？”

    听到这话，众人纷纷望向叶一。

    毕竟，叶一才是华夏玩家首席，这种大事需要他来拿主意。

    “就听姬月大人的吧。”

    话音一落，姬月儿朝着叶一、本宫超萌和南山有梦虚抓一把，三人顿时感觉一股难以撼动的规则之力从外到内，将身体、灵魂牢牢抓紧。

    包括国器在内的所有力量，在这股规则之力面前，完全形同虚设，没有丝毫抵抗之力。

    “这、这是什么力量？”本宫超萌一脸呆滞。

    “这啊，规则之力呗。”

    规则之力化为三条半透明的绳子，拴住三人的腰，挂在剑的下方，四人便以这样的姿势向着公海疾射而去。

    “怎么可能？姐……那个，大人，您的规则之力怎么这么强？”本宫超萌惊讶道。

    “咯咯，你是想问为什么我的规则之力，和你们使用规则之力不太一样对吧？”姬月儿笑笑。

    “嗯嗯。”

    “解释起来很复杂，我打个比方吧，太一塔曾为至尊国器之一，其蕴含的规则之力上限很难界定，但按照帝王所执掌的规则之力推算，数值化的话，最少也有一个亿那么多。而你呢？等级未满，未孕育出规则之核，那么你能掌控国器的力量比例，大概也就有0.01%，国器的规则之力落在你手里，转化一下，最后能发挥出来的也就是一万那么多。这还不算国器自晦，转化的比例还要更低。像我呢，虽然等级还差一丢丢才满，但规则之核已经孕育完全，转化率大概能有90%左右，且本身就掌控着规则之力，同样是太一塔，就算它未苏醒，放在我手里也能发挥九千万的威力。”姬月儿笑眯眯地解释着。

    “原来是这样……”

    “国器之所以是国器，与其他装备最大的不同，便是规则之力的体现。即便是一件不朽级国器，若由孕育了规则之核的人使用，发挥的力量也远超神赐级武器强。虽然看起来你们的实力还算可以，但信不信？随便来一个特使，挥挥手，你们刚才那一船人就没了？”

    “一、一叶也不行吗？”本宫超萌小声询问道。

    “他啊，能比你们强上一丢丢，有沉沦时溯杖，可以不死，但绝没有赢的可能。”姬月儿抱着胸，一脸认真道。

    听到这话，本宫超萌和南山有梦纷纷沉默不语。

    反观叶一，毕竟有着前世记忆，对自己的实力认知相当清楚。但即便是在前世，达到1000级的玩家，能够孕育出规则之核的，也是亿里挑一的存在，一亿个玩家里能出一个都不容易。

    这也是为何玩家数量众多，实力超强，但NPC们仍然有着绝对的话语权。皇城特使就已经是一条无法跨越的鸿沟，还有更强些的Lv.1000魔神级护城神兽，以及至高无上的帝王。

    玩家就算再强，在这三类存在面前，也不可能翻过天。

    但唯一值得庆幸的是，就算是帝王，也要遵守冥冥中的某种意志，不能肆意妄为，更不可以轻易惩处灭杀冒险者，必须事出有因，有理有据。

    唰唰唰——

    剑身摩擦空气，带起惊人的力量波动，不仅有接连不断的音爆，但余波扩散到水面上，还划出一条足有数百米深的巨大海中沟壑，如果从极高的天际往下看，一条延绵无尽的水中沟壑将汪洋一分为二，直至划出华夏海域，进入到公海区，这条沟壑才渐渐合拢。

    两军对峙。

    一方是数百艘巍峨肃穆的战船群，三种颜色，三种制式，象征着三个国家。

    一方是立于虚空中的三道倩影，以及挂在剑身上，像是挂饰的叶一等人。

    嗡！

    空间波动徐徐扩散开来。

    大屋毗、马突尔·尼赫鲁、阮玉三个特使的身影浮现出来，与伏羲正娥、南丑、姬月儿并肩而立。

    大屋毗瞥向被挂在剑上的叶一，眼底划过一丝不易察觉的杀意，怒声道：“三位这是何意？莫非要打破帝王之间的合约，阻拦我们征讨兽种？”

    “放你娘的狗屁！”

    这是一个身材高挑的少年，一头硬而短的金发像是刺猬般根根竖在头皮上。他有一张棱角分明的脸，皮衣下露出的手臂修长而且结实，关节处的骨头被紧实的皮肤包裹着，吐出清晰的轮廓，如同一头充满爆发力的危险野兽。

    南丑，帝王后土氏的得力干将，常年征战于深渊魔窟的杀人狂，更是执掌轮回法则之一的狠人，在华夏众多皇城特使之中，南丑的实力可以名列前三。

    “南丑，你不要太嚣张！”

    大屋毗脸色铁青，双拳攥紧。

    “嚣张，嚣张又如何？华夏九帝都去你们家里喝茶了，也没见你们三个主子反抗，怎么着，现在想从我身上找找存在感？”南丑冷笑道。

    听到这话，叶一微微一怔。

    华夏九帝在大和喝茶？！

    怪不得爱川城被攻破，甚至连续两波深渊魔军出场，都没见到大和有任何动静，更别提之后二级和三级主城全部被攻破，原来是被华夏九帝拦住了。

    靠，这也太嚣张，太过瘾了吧！

    “这边搞定之后，我得赶紧用掉大和帝王的奖励凭证，有九位帝王坐镇，啧啧，说不定会搞到什么好玩意儿……”叶一微眯双眼，嘴角不由勾起。

    就算拿不到什么好奖励，也能狠狠恶心一下大和三帝。

    “各国帝王合约，征讨兽种在合法战争范畴之内，不得扩散至上级主城乃至皇城之间的战斗。”印度特使马突尔·尼赫鲁沉声道，“三位在此阻拦我们，是何用意？”

    伏羲正娥冷冷道：“征讨兽种自然可以，你们的二级、三级主城护城军这就进华夏主城，我们绝不会阻拦。但若有人若想借着征讨兽种为名义，肆意报复，就别怪我们心狠手辣了。”

    “怎么会？我们只是前来督战的。”阮玉讪笑道。

    “督战？”姬月儿指着阮玉的鼻子，破口大骂道：“踏马的，真当姑奶奶眼睛瞎了，瞧不出你们想要在公海施展超界域魔法，直接毁掉嬴鱼城是吧？”

    说到一半，姬月儿轻轻一踏脚下圣剑，将叶一三人抛向身后，传音道：“一会我们三个打起来，你们就去干那群护城军，往死里弄，一个别放过！”

    “放心，战斗余波不会干扰到你们，放开手干。”南丑咧嘴笑道。

    叶一轻轻点头。

    话毕，姬月儿率先出手。

    她的身体异常柔软，动作如舞蹈般轻灵迅捷，锋利的圣剑震荡出浩荡的金光，一秒内划破了数以万计次的空气，随着每个动作干净利落的结束，剑尖都有浅浅的碧色的光一闪而逝。

    起先她还只是一招一式地挥舞着，可随着动作渐渐加快，海面上空就只剩下一道道模糊的碧色光影，以及无尽的金芒，剑气挥动成一个巨大的圆罩，将大屋毗、马突尔·尼赫鲁、阮玉三名特使团团包围起来。

    “疯女人！”

    大屋毗冷哼了一声，却没有丝毫的畏惧，抬手挥出一把巨大金属锤，无穷尽的阴云自头顶笼罩，恐怖的雷霆穿梭成蟒，不断劈落下来。

    见到这一幕，叶一不由感慨道：“同样是圣物级国器，在特使手里发挥出的威力，还真是可怕……”

    “啊？那把剑和锤子，只是圣物级国器？”本宫超萌微微睁大双眼。

    此刻，本宫超萌与南山有梦对于规则之力的理解，再次加深了几分，也更加向往孕育出姬月儿所说的规则之种。

    “别光愣着，该你们出手了。”

    伏羲正娥在一旁催促道，话音落下的同时，一张巨大的八卦阵图在海面上空徐徐铺开，瞬间便将六位特使的战场包裹住。

    可以清楚地看到，无论是姬月儿的剑气，还是大屋毗的雷电，统统被八卦阵图拦住，无法泄露出分毫。

    三人颇为默契地望向彼此，同时出手了。

