    第一千七百零九章

    “这个家伙变得有些难对付了！”

    王冲心中暗暗道。

    “王冲，我们终于见面了！”

    夫蒙灵察盯着眼前的王冲，神色冰寒道，他浑身杀气滚滚，凝如实质，仿佛潮水般涌向王冲。如果目光可以杀人，现在的王冲恐怕已经被他杀了千百遍了。

    “都护大人，大半年不见，看起来你的武功又有了长足的进步，真是可喜可贺！看起来，还是天牢适合大人啊！”

    王冲眼眸微睁，淡淡道。同一时间，一股磅礴的气息排山倒海，同样从他体内迸射而出，将夫蒙灵察体内爆发出的强大气场全部阻挡在外。

    不管夫蒙灵察如何的努力，始终都难以压过王冲。电光石火间，看着眼前那道年轻的身影，夫蒙灵察眼中顿时浮起缕缕杀气。

    他当然不会忘了他从堂堂的，高高在上的碛西大都护，变得一无所有，甚至沦为阶下囚，都是谁的功劳。

    “臭小子，谁笑到最后，谁笑的最好，我们这局还远没有结束！”

    夫蒙灵察冷笑一声道，说出了王冲广为流传的那句话，声音未落，他的目光一转，陡的望向了周围其他的北斗军将士，声音也拔高了几层：

    “现在的北斗军中，谁的官阶最高，由谁主事？”

    尽管在气势上难以压住王冲，但是在这些北斗军战士面前，夫蒙灵察依旧是那个天下闻名的显赫统帅。

    “我是！”

    一群北斗军将士面面相觑，谁也没有想到夫蒙灵察会突然来上这样一句，但是很快就有一名北斗军的将领从军队中走了出来。

    “很好！你现在已经不是了！”

    夫蒙灵察冷笑一声，很快望向了四周围密密麻麻的北斗军士兵：

    “这是朝廷的任命书，从现在开始，槲加里，他的位置就由你来顶替，以后除了我之外，所有的北斗军都由你来统帅！”

    “是，大人！”

    夫蒙灵察身后，一名身材魁梧，实力强悍，明显比其他人高出一截的胡人武将立即单膝跪地，躬身应道。

    “哗！”

    听到夫蒙灵察的声音，四面八方，所有的北斗军将士瞬间变了脸色。

    大将军哥舒翰还尸骨未寒，北斗军遭逢大变，正是军心不稳的时候，谁也没有想到，夫蒙灵察上任的第一天不是想着安抚军心，而是想着尽快夺权，将整个北斗军的高层全部替换成自己的部下，如此行径，未免令人心寒齿冷。

    就连王冲此时也是神色一沉，豁然色变。

    “混蛋！你们想做什么！”

    “林将军，我们永远只听你的，外人休想命令我们！”

    “滚出北斗城，全部给我滚出去，我们北斗军不用外人插手！”

    人群沸沸扬扬，纷纷愤怒的大吼起来，然而夫蒙灵察看到这一幕，丝毫无动于衷。

    “你们想要造反吗？朝廷的决定也是你们可以置喙的吗？谁敢造反，统统给我拿下！”

    夫蒙灵察目光如电，扫视全场，神色更是冷酷无比：

    “另外，军中不可一日无主，哥舒大将军的尸身还停留在北斗城的主厅之中，这于礼不符。传我命令，明日午时，即刻下葬！”

    “轰！”

    听到夫蒙灵察最后一番话，人群再也忍耐不住了，一阵阵愤怒的声音响彻天地，剥夺北斗军剩余将领的兵权也就罢了，现在居然还想将身陨的哥舒翰强行下葬，而到现在为止，夫蒙灵察一行人甚至都还没有进入灵堂祭拜过，对于已故的哥舒翰，甚至连一丁点应有的尊重都没有展示，这瞬间彻底的激怒周围所有人。

    “谁敢放肆？！”

    就在人群情绪最为激烈的时候，一声暴吼如同霹雳炸开，夫蒙灵察乍一出手，立即显露了自己深厚的修为。那一声暴喝蕴含了无穷的罡气，立即在半空中掀起一阵飓风，将四周围一名名北斗军士兵吹得纷纷往后退去，那庞大的威压更是震得众人脸色苍白不已。

    不管是在安西还是碛西，夫蒙灵察担任大都护的时候，一向都是以铁腕名闻天下，即便面对着众多北斗军战士的反对，夫蒙灵察也没有丝毫的改变，依旧准备铁腕镇压。

    锵！

    而几乎是同一时间，夫蒙灵察身后，十多名戎马一生，对夫蒙灵察忠心耿耿的原碛西的顶尖胡将唰的一下抽出了腰身上的长刀，一柄柄利刃寒光闪闪，纷纷对准了周围的北斗众将。

    “射人先射马，擒贼先擒王”，众人原本还找不到太好的借口抢夺兵权，但是现在正好可以名正言顺，彻底的拿下北斗军这支大唐的劲旅。

    “动手！”

    眼看着周围的北斗军越来越激愤，刚刚被夫蒙灵察册封的那名原碛西顶尖将领槲加里目光一寒，立即抓住机会，身躯一纵，想也不想，立即向着不远处的一名愤怒的北斗军武将扑去。

    跟随夫蒙灵察这么久，他再清楚不过什么时候该动手，什么时候该握紧机会了。

    哥舒翰在这支军队里留下的烙印太深了，想用平常手段就接管北斗军是绝对不可能的，“霹雳手段方显菩萨心肠”，先将那些剩余的高层武将拿下，然后再对那些反对的刺头强行镇压，凭借夫蒙灵察大将级别的强大实力，完全可以将军中所有的异议全部压下，这是掌握这支北斗军最快的方法！

    然而槲加里才刚刚一动，还没有冲出多远，轰隆，下一刻，一股磅礴的罡气立即横亘在槲加里身前，那股劲气变幻莫测，有如一只大网一般，将槲加里罩入其中，然后狠狠的甩飞出去。

    只听一阵阵惊天动地的巨响，槲加里连同身后几名纷纷出手的碛西旧部如同瓦片般被王冲狠狠的砸在地上，掀起滚滚的烟尘，力量之大，甚至震得周围数百米的地面都猛烈的震动起来。

    “王冲，你敢！”

    电光石火间，一声暴喝，夫蒙灵察目光一寒，左手抽刀，直接一刀开天辟地，将整个虚空都一剖为二，向着王冲一刀疾斩而下。

    那一刀恢弘浩荡，刀气绵延达十余丈之长，众人只觉得眼前白光一闪，那一刀就已经斩落到了王冲眼前。

    而刀气中蕴含的毁灭性力量更是让人感觉似乎连整个大地都要承受不住，被刀气一裂为二！

    “不好！”

    “王爷！”

    四面八方，一众北斗军将领看到这一幕顿时心中一窒，浑身紧张不已，在大唐周边所有都护之中，夫蒙灵察本来就是最年长的，也是修为最浑厚的，只是多年以来，因为种种原因遭遇瓶颈，始终无法突破。但是现在看来，夫蒙灵察整个人如同长刀出鞘，那凌厉的气势令人不敢逼视，显然已经打破了多年的瓶颈。

    这一次，他敢当着众人的面强夺兵权，绝对是有备而来，两人之间鹿死谁手还真的很难说。

    然而下一刻，就在气氛最紧张的时候——

    “轰！”

    王冲双脚分立，站在地上，一动不动，而右手则是简简单单一掌拍出，就是这么简简单单一掌，仿佛拥有神鬼莫测的威力，简简单单便挡下了夫蒙灵察这势不可挡的一刀。

    轰隆，狂风浩浩，飞沙走石，无匹的劲气如同一波波海潮般冲刷而至，但是所有的海潮面对王冲这堵堤坝，全部都无法越雷池一步。

    “王冲，你敢动手！”

    一声暴喝，震天动地，夫蒙灵察面如寒霜，狠狠的盯着对面的王冲。而四面八方，原本正要动手的人群瞬间安静下来，气氛剑拔弩张。

    “接管整个北斗大军乃是朝廷的决定，王冲，你敢对抗朝廷？！”

    夫蒙灵察再次厉叱道，整个人声色俱厉，左手更是毫不犹豫的握紧了刀柄，似乎随时准备再次动手。

    “哼，夫蒙灵察，你还命令不了我！”

    王冲神色淡漠，说出来的第一句话就令夫蒙灵察神色一滞：

    “另外，夫蒙灵察，你以下犯上，该当何罪？大皇子难道没有告诉你吗，我现在已是兵部尚书，地位在你之前！！”

    “嗡！”

    听到王冲的话，就好像被针刺了一样，夫蒙灵察的脸色顿时变得难看无比，对于夫蒙灵察来说，最刺痛的，莫过于他在天牢里暗无天日，不得自由的时候，王冲却在外面一路高升。

    短短大半年的时间，他不但坐上了自己碛西大都护的位置，而且还步步高升，被圣皇册封了异域王，又坐上了兵部尚书。

    人世间再没有比这更憋屈的了，这也让夫蒙灵察更无法放过王冲。

    “哼，国有国法，家有家规，就算你是兵部尚书也是一样！”

    “来人！异域王对抗朝廷，妨碍军务，给我拿下！”

    只是一眨眼的时间，夫蒙灵察手指伸出，指着对面的王冲，厉声喝道。

    “哈哈，夫蒙灵察，你怕是打错主意了，既然你这么想逼我出手，那本王就成全了你！”

    出乎意料，还没等到夫蒙灵察真正动手，王冲突然一声大笑，居然就在这一霎那抢先发动进攻。

    轰，光芒一闪，王冲陡的拔地而起。

    电光石火间，一股庞大的气息从他身上爆发而出，这股气息比之王冲任何时候展露出的都要强大得多。

