    第41章 朱家姐妹武魂进化（1）

    “咳，你别说了我虽然这是凤凰，但是我这是一种变异武魂，有着一个先天的缺陷。”马红俊无奈的解释道。

    “什么先天缺陷？”宁荣荣问道。

    “这……”

    “到底是什么先天缺陷?”宁荣荣不死心道。

    “就是那个方面的需求太大了。”马红俊道。

    此时，其他人顿时有些无语，孙天却露出一个无奈的笑容。

    此时，马红俊转移话题道：“除了我，咱们学院还有两个学员。一个是那个刚刚卖香肠的“大叔”，名叫奥斯卡，武魂就是香肠。其实刚刚天哥，说的没错他的咒语确实很无耻。还有一个是原本第四关考官，名叫戴沐白，武魂是白虎。”

    听到戴沐白的名字，朱竹清的周围的气压明显变低了不少。朱竹云发现了朱竹清的情绪不对，也知道戴沐白和朱竹清的关系。走到朱竹清身旁的小声安慰着。

    孙天也注意到了朱竹清的情绪不对，但是现在有外人在场，只能之后再说了。

    马红俊虽然是有些猥琐好色，但是其他方面还是没得说的。不一会就和孙天几人打成一片。

    马红俊将孙天等人带到宿舍，便说有事急匆匆的离开了。

    孙天看着马红俊那肥胖的身影消失后，露出一个无奈的笑容。

    有事？一定是他二弟有事？

    转头对着小舞、朱竹清姐妹道：“你们晚上来后山，我有东西给你们。”

    宁荣荣看着这四个人很想问一句：你们这给的这“东西”他正经吗？

    孙天：其实也可以不正经。

    孙天走到分配给自己的房间，马红俊那个房间已经人满了。整好多出了孙天一个，他就独自住一个房间。他也乐的清净，晚上做某事时也没有人打扰。

    他打开了之前因为要和朱竹云探讨生命起源时，关闭的系统提示。

    【叮，史莱克学院地点签到。倒计时：半小时】

    孙天看到这个系统签到才想起来，史莱克学院也是个很重要的特殊地点。诺丁学院都可以地点签到，史莱克学院肯定也是可以签到的。

    “系统，签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得：鲲鹏始龙专属十万年第三魂环。】

    孙天也不废话，盘坐在属于自己的床上。抬手释放一个精神力屏障。

    将鲲鹏始龙武魂唤出来，开始吸收属于鲲鹏始龙的第三魂环。

    半个小时后。

    孙天身周原本的两圈红色十万年魂环，变成了三圈十万年魂环。

    获得一个名为“始龙怒啸”的魂技。

    可以释放始龙威压，震慑四周，在提升自身的战斗力时，一定程度上减弱敌方战力。兽武魂魂师效果翻倍。

    这就是一个极强的特殊buff，孙天本来的全部实力可以胜过一个标配的魂环配置的高级魂帝。

    现在再加上这个魂技，孙天可以跟一个普通魂圣掰掰手腕。

    孙天满足的躺在床上……

    另一间宿舍，唐三缓缓睁开了双眼，看着这陌生的房间。脑海里只有被孙天打晕之前的记忆。

    “我应该是还在史莱克学院，不过我到底算是通过了还是没通过？”

    就在唐三自言自语时，邻近床铺上传来一道声音。

    “你醒了，这里是史莱克学院的男生宿舍。你因该是新生吧？”

    唐三循声望去，看到他床铺邻近的床铺上有个被绷带缠满全身的人躺在床上，眼睛看着他。

    “你是？”唐三问道。不过他没有提高警惕，反而放松下来。一个满身是伤的人是对他造不成危险的。

    “我叫戴沐白，是史莱克学院的学生。”

    “我叫唐三，不过我不知道我算不算通过测试。”

    “那你这是……”×2

    两人异口同声的问道。

    “摔得。”×2

    看着对方身上的伤，都知道对方是被打成这样的。

    但让他们没想到的是，他们还是挨得同一个人揍。

    ……

    夜。

    孙天来到后山树林中，朱竹清姐妹和小舞紧跟其后。

    当确定周围没有人时，孙天对着暗处：“你们也出来吧。”

    碧姬和紫姬走了出来，躬身行礼道：“主上。”

    看到两个似乎是封号斗罗的美丽女人，居然向着孙天行礼。这让朱竹清和朱竹云十分的震惊。

    孙天转头看向朱竹云朱竹清道：“给你们介绍一下，这是我的手下。”

    指了指紫姬道：“她是三十八万年凶兽，紫姬。”

    又指向了碧姬道：“她是六十三万年凶兽，碧姬。”

    刚刚这碧姬和紫姬向孙天行礼就已经够让朱竹清和朱竹云震惊了。现在告诉她们这是两只几十万年的凶兽。一时间她们已经不知道说什么了。

    碧姬和紫姬转头看向朱竹云和朱竹清道：“见过两位主母。”

    ……

    (本章完)

