    烟抽完了，方蛰拍拍屁股回客厅，可不敢长时间的跟这个女人独处。

    那两条腿可太长了，怕被锁住无法挣脱。

    李萍端来茶水，任萍表示了谢意后，两女的挨着坐下了，方蛰一个人在对面, 特意找的短沙发，明智的选择。

    “聊的怎么样？”李萍主动制造气氛，冷场就不好了。

    “聊挺好的，正准备深入呢。”任萍说话的时候吧，一股子媚态怎么都拦不住的袭来。

    方蛰，我怀疑你在开车, 证据有待落实。

    保持微笑的方蛰没有开口, 就看着两个女人在聊, 一股浓浓的塑料味道在飘荡。

    “想好什么采访内容了么？总的有个大的方向吧？”李萍替方蛰问了一句。

    “在想呢，毕竟机会难得，好多问题都想问，可以的话我想做个系列节目。”任萍抛出试探的时候，遭到方蛰果断的回应：“不可能，你只有一次机会，采访时间不能超过两小时。”

    任萍的心里说不失望是假的，好在她之前的预期也不高，毕竟是最难采访的方蛰啊。

    “那这样，谈谈你個人的经历，分享一下你的成功经验。”任萍开出第一个选项。

    方蛰想都没想就果断的摇头：“这个没什么好谈的, 成功学都是骗人的，成功是不可能复制啊。所有成功学最大的特点, 都是有选择的片面的讲述, 说的都是能说的。说句严重一点的话, 成功人士能拿出来说的东西乏善可陈。成功学受欢迎是因为这个国家处在一个好时代，经济快速发展, 对于那些有能力的人而言, 机会比较多。等到国家经济向上的推力减弱了，成功学就很难再吸引人了。”

    任萍发誓她绝对没想到，方蛰能说出这么一通话。本以为这家伙会顺势说一些他所谓的成功经验，没想到他居然很看不起所谓的成功学。

    “但是成功学这一套东西，现在市场上受欢迎啊。你看那些成功人士，哪个不写传记之类的。比如什么教父，什么首富，都在出自传。还有什么成功秘籍之类的书籍，卖的可好了。”任萍不动声色的开始挑动方蛰的谈兴，她最希望的是听到这家伙的真实想法。

    “有一部电影叫《请表扬我》，讲的是两种价值观的交替和碰撞。我不否认成功学在激发国人向上努力的价值，但也不完全认可现在很流行的成功学引导的价值观。成功人士无一例外都是资本家，身为资本家的我，很清楚资本家都是一群什么货色。更清楚资本导致的必然后果，我们都是学过资本论的，都清楚资本必然导致一个社会出现两极分化的结果。这种结果在一个国家快速发展的时候，造成的影响不明显，一旦哪天国家经济发展减速了，所有当初被掩盖的问题，都会逐一的暴露出来。”

    任萍后悔了, 后悔没有准备录音设备，所以她立刻抬手道：“我能回去拿个录音机么？”

    方蛰平静的看她一眼：“现在说的话，你出了这个门之后，我是不承认的。”

    所以，录音之类的事情就别想了。方蛰的态度很明确了，任萍只好收回手。

    “也就是说，你的专访不会谈这个话题？”任萍还是抱着一点希望的，小心提问。

    方蛰似笑非笑的看过来，眼睛里寒光一闪，语气平淡：“你不要害我。”

    这些话私下聊一聊是没事的，当着采访的镜头去说，那是要被人围殴致死的。

    可惜了！任萍在心里默默的感慨。刚才的内容，如果是对着镜头说的，出现在节目里，引起的轰动足以造成一场舆论地震啊。

    气氛稍稍有点冷，李萍脸上平静，心里很爽，笑着继续暖场：“哎，方蛰，说说你都有啥记忆深刻的事情吧，我觉得采访可以用这个标题。”

    方蛰听了深深的吸了一口气，面露悲伤的看着李萍：“任萍的标题想害死还得花点时间，你这题目，直接能让我社死啊。”

    李萍一看这表情就知道，这家伙是在开玩笑，再看看任萍一脸的兴趣，果断的追问：“那就不采访，私下里说。你放心，我们不会对外说的。”

    方蛰顺势抬头望天，做出回忆的样子，语气幽幽：“大一的时候，一位学姐关系挺好的，有一天她非要请我一起看电影。看完电影后呢，时间已经很晚了，宿舍都关门了。”

    战术停顿，两个听众的耳朵竖起来，眼睛也都亮了。

    “学姐说，我们去开个房间吧。我说，没带身份证呢。学姐又说，我带了。我说，别担心，我跟宿管阿姨熟的很，保证能给宿舍大门叫开。”说到这里，方蛰再次战术停顿。

    “后来呢？”听的入神的任萍，忍不住发出了追问。

    方蛰一脸惆怅，幽幽叹息；“哎，后来啊，后来才知道，宿管阿姨是学姐的亲戚。那天晚上，我很顺利的把学姐送回宿舍了。”

    李萍听到这里，忍着笑追问：“再后来呢？”

    “在后来，就没有后来了，路上遇见了学姐都假装不认识我。”方蛰一脸的感伤。

    两个女人绷不住了，抱在一起捧腹大笑。

    好一阵之后，任萍擦了擦眼泪道：“言归正传，采访的话题，你来确定吧。”

    任萍也不想再玩心机了，眼前这个家伙，那眼睛似乎能看透一切。或者说，如果事情超出了掌控，他宁愿放弃。更不要说，眼前的事情，他掌握着主动权。

    方蛰没有继续一本正经的胡说八道，而是凝神沉思了几秒钟后，突然展颜一笑道：

    “有了，拿纸笔来。”李萍起身去拿纸笔时，身边任萍也跟着占起来，往下扯了扯刚才上缩的紧身线衫，背对着方蛰，弯腰给自己取了一杯茶水。从方蛰的视角，看的很清楚。

    好在只是很短的时间，任萍就坐回去了，方蛰起身道：“我去洗手间。”

    任萍的嘴角露出诡异的笑容，一闪而过。方蛰回来时，看见桌子上的纸笔，拿起来果断的些了一行字。

