    虞襄起初还优哉游哉的啃黄瓜，听见这句话愣住了,少顷掩嘴低笑，“没想到脏水都泼到我身上来了，好大的胆子！你今儿个是找死来的吧？”

    她柳眉倒竖,娇俏的脸庞转瞬变得气势逼人,骇得那丫头急急往后仰倒，飞快看了林氏身后的金嬷嬷一眼,决绝道，“我原就知道小姐绝不肯留下我性命,这才奔逃至城外。既然已被抓回来，我也只得认命。老夫人，这事儿是三小姐指使我做的,说是自己嫁不出去便要坏了大小姐名声，叫她嫁出去了也一辈子甭想好过。她给了奴婢一百两银子，奴婢见钱眼开便将大小姐的私物偷盗出来交予她。”说完转向虞思雨，重重磕了个头，“大小姐，您待奴婢不薄，奴婢却干下这等恶事毁了您清誉，奴婢只能以死谢罪。”话音未落就闷头朝门柱撞去，果然是找死来了。

    因虞品言清了场，院里并无闲杂人等，厅中的几位心腹嬷嬷又离得远，竟无人拉住她。

    一声闷响过后，门口就多了一具冰冷的尸体和一大滩温热的血液，浓烈的血腥味在空气中蔓延。因她招供的话太出人意料，寻死的动作又十分迅疾，老太太和虞思雨几人都傻在当场，直等鲜血铺开一大片才惊叫起来。

    虞品言第一时间将妹妹的脸蛋压入自己怀中，垂眸一看，却见她脸上并无骇色，反而支棱着脖子仰着下巴想探个究竟。

    虞品言莞尔，用大掌遮住她眼眸，冲站立在身后的冯嬷嬷做了个手势。

    冯嬷嬷是厅中唯一镇定自若的管事嬷嬷，信步出门后唤来两名侍卫，将降雪的尸体拖下去，随即涌入七八个小厮，手里拿着吸水性强的干抹布，并蹲成一排将鲜血寸寸吸干，浇一桶清水稀释后再次吸干，这便鱼贯出去了。

    一刻钟未到，血腥骇人的场景就消失的无影无踪，足可见这些侍卫和小厮平日里多么训练有素。

    虞品言这才放开遮挡在妹妹眼前的手掌，顺便用指腹擦掉她嘴角沾染的瓜汁。

    林氏早年掌家的时候见惯了大场面，就是怯弱那也只在老太太提起亡夫和休书的时候，这会儿飞快镇定下来，用锋利的目光朝虞襄剜去。虞妙琪心思歹毒，可到底才十四岁，虽然降雪的死亡是她策划的，但亲眼看见又跟想象中完全不同，那大片的鲜血仿佛还映照在眼帘内，无论如何也擦洗不去。

    她急急扑进林氏怀中，低垂着脑袋，掩饰自己心虚至极亦惊恐至极的表情。

    直等几个小厮走得没影儿了，虞思雨才‘啊’的一声惊叫，打破厅中死寂。

    老太太闭目轻捻佛珠，似乎并不被眼前的惨烈所撼动，但额角鼓跳的青筋却显示出她正在极力按捺满腔怒火。自打信佛以来，她多年未曾杀生，却没料今儿竟然有人如此大胆，用厉鬼冤魂污了她这方清净之地，当真好得很！

    至于那丫头说的话，她却是半个字也不相信。襄儿若要整治谁必定闹得天翻地覆，众人皆知，那是真刀真枪明火执仗的干，绝不会背后行这等鬼蜮伎俩。到底是自己亲手拉拔大的孩子，什么性子她还能不了解？

    然而不等老太太发难，林氏指着虞襄骂起来，“好你个孽畜，竟连自家姐妹也如此残害，你还有没有良心？来人，请家法！”话落看向虞思雨，温声安慰，“思雨莫急，请完家法我必定将这孽畜赶到乡下任由她自生自灭，也好为你讨还一个公道。”

    虞思雨用错愕的目光看着她，又看看躲在她怀中的虞妙琪，当真被这对母女阴险无耻的程度震惊了。合着降雪依然是一个陷阱，就为了把虞襄也除掉？！好厉害的手段！

    她已连续思考了三个日夜，哪里还会被林氏母女温柔的表象所迷惑，正欲张口反驳，却听虞品言冷冷开口，“请什么家法？在这永乐侯府，本侯就是家法。谁若敢动襄儿一根头发，本侯就把谁的手剁掉！”

    说话间，锋利如刀的视线已然停驻在林氏手臂上。林氏只觉一股寒气侵袭而来，连层层布料都难以抵挡，更有一种细微却不容人忽视的刺痛感由指尖蔓延到整个手臂，仿佛真有一把无形的利刃正在切割自己皮肉。

    她借助拍抚女儿的动作躲开那道冰冷的视线，强撑气场训斥，“现如今人证物证俱全，虞襄就是害了思雨的罪人，难以抵赖。两个都是妹妹，言儿莫要只袒护虞襄一个，反倒让其他亲人寒了心！”

    闻听此言虞襄轻蔑地笑了，“人证物证俱全？在哪儿？我怎没看见？”

    “活生生一条人命因你而枉死，你看不见吗？你那双眼睛长来干嘛用得？”林氏气急败坏的诘问。

    “因我而枉死？她受人指使偷盗姐姐私物，毁坏姐姐名声，那是死有余辜，何来枉死一说？再者，她空口白牙的污蔑我你们就信了？我还道她是受了母亲和虞妙琪的指使，将脏水泼到我身上呢！我堂堂侯府嫡小姐说出的话，难道比不得一个下人有用？”虞襄将啃了半截的黄瓜扔掉，林氏母女的阴毒嘴脸实在败人胃口。

    “你，你胡说八道些什么？你血口喷人！”因被道破心思，林氏嗓音略带颤抖。

    “合着只能你们胡说八道，只能你们血口喷人，就不兴我跟你们学两招？”虞襄翻了个白眼，嚣张跋扈的态度委实激得林氏说不出话来。

    “母亲莫气，妹妹也莫气，这丫头的话没凭没据当然信不得。方家母子也在京里，他们究竟为何暗害思雨姐姐，找来一问便知。咱们侯府树大招风，指不定在外头得罪了谁。都是自家人，说开了就好，我是万万不肯相信妹妹会做那等恶事的。”虞妙琪把虞襄好一顿夸。

    这欲抑先扬的招数确实顶用，此时哥哥和老祖宗对自己报以多大的信任，逼问方家母子得知‘真相’后就会多么失望。虞妙琪这是打算一箭双雕，把自己和虞思雨一窝端了啊，不愧是女主，果然心大。

    思及此处，虞襄勾唇冷笑。

    虞品言和老太太也被她一番不怀好意的话弄出了真火，正打算开口，虞思雨却抢了先，咬牙怒骂，“得了吧虞妙琪，快把你那张伪善的嘴脸收一收，我看见你就胃里泛酸，恨不得把隔夜饭都吐出来。你当你干得那些丑事能瞒过谁的眼睛？大哥和老祖宗就是怀疑谁也不会怀疑虞襄。反倒是你，两面三刀，口蜜腹剑，彻彻底底一个贱人，婊-子！虞襄若是想害我，早八百年前就动手了，哪会等到现在？她平日里虽然对我敲敲打打，骂骂咧咧，但都是为了我好，从未有害我之心。她悍归悍，毒归毒，却绝不阴险，跟你这种骨子里都烂透了的畜牲可不一样！”

    虞思雨也是憋得狠了，这下一气儿爆发出来，选用的字眼一个个都浸满毒液，直骂得虞妙琪脸色骤变，呼吸急促，似要昏过去。

    林氏怒斥一声‘住口’，然后急急将女儿搂进怀里拍抚。

    虞妙琪肺都要气炸了，想破脑袋也想不明白虞思雨怎会说出这番话，明明三日前还握着剪刀去找虞襄算账，被虞襄的丫头拿棍棒撵出来，怎今日却处处维护虞襄，反对自己厌恶至极？

    她究竟为何会态度大变？以前不是很好糊弄么，自己说什么都信。这回人证物证都摆在眼前，且还添上一条人命，她怎么就不信了？

    无数个问号在虞妙琪脑海里浮现，但她实在心虚，竟一时找不出话反驳，只能掩面哀泣。

    “哭，除了哭和背后阴人，你还有什么本事？哦不，却是我说错了，你还很会演戏，当面一套背后一套扑腾的可欢，觉得自己可能耐可精干，把谁都玩弄于鼓掌之间。我且告诉你一句实话，你就是只开屏的孔雀，前面看着完美无瑕，实则早把你那光腚露出来了。你那腚有多臭多难看真当大家不知道？不过懒得与你计较罢了！”虞思雨尤不解气，嘴里骂骂咧咧不肯罢休，虞品言和老太太也不管，一个垂眸一个闭眼，竟养起神来。

    林氏和虞妙琪有心抢白几句却因她语速过快插不进嘴，只得磨着后槽牙用吃人的目光瞪视她。

    虞思雨更为凶狠的瞪回去。名节都被这两个贱人毁了，她还怕个屁！什么上孝下悌姐妹情深，都他娘的见鬼去吧！

    虞襄还是第一次见识虞思雨火力全开的模样，捂着嘴乐不可支，骂到精彩之处恨不得鼓掌叫好，见她嗓音有些沙哑了，还主动递了一杯热茶过去。

    虞思雨受宠若惊的接过。

    趁着她喝茶的间隙，林氏正欲张口怒斥，却听虞品言徐徐开口，“冯嬷嬷，把两位小姐请出去，她们也累了，余下的事自有本侯处置。”

    虞襄悄悄拽了兄长一下，见他不肯妥协，只得挪到轮椅上由着冯嬷嬷推出去。虞思雨更不敢忤逆，放下茶杯起身就走。到了院外两人不肯走远，一个坐在池塘边喂鱼，一个站在榕树下伸长脖子眺望，都等着欣赏虞妙琪被兄长修理后的惨样。

    从她归家那日算起，前前后后闹出多少风波？也不知她为何那样能折腾，再放任下去，早晚有一天把侯府都得折腾垮。两人不约而同的想到。

