    “早上好！”

    时听然和几个孩子温柔的说道。

    “妈咪，您昨晚休息的好吗？”

    时梓熙又问道。

    “挺好的！你们怎么样？”

    “我们也挺好的!妈咪，您让爹地带您出去转转，不要整天想我们，想工作！”

    时梓轩也忙说道。

    “这孩子，我知道了，你们在那边要听话奶奶和太奶奶的话，在学校里要和同学们处好关系，知道不？”

    时听然总觉得不交代他们两句的话，反过来，好像被他们给教育了呢！

    不过他们的学习成绩，时听然是放心的，把他们放在学校里就是锻炼他们的自立的，希望在学校里和同学们玩的很开心，能够健康快乐的成长，才是她最大的心愿。

    “妈咪！我想跟您说句话！”

    站在旁边只喊了一声妈咪早上好之后就没有再说话的时明月终于开口了，不过她的声音有些颤抖，好像受了委屈一样。

    “明月，怎么了？你说，妈咪听着！”

    时听然的心一下子就揪了起来，忙柔声说道。

    时明月旁边的两位哥哥也诧异的看着她，他们也不懂时明月为什么那样的委屈。

    “妈咪，明月想妈咪了！我们什么时候能回去啊！”

    时明月小嘴包了又包，委屈的说道。

    “明月，你干什么？你在这住着不好么？太奶奶，奶奶，对咱们都很好！”

    时梓轩忙和时明月说道。

    “明月，咱们先吃早餐好不好？等放学回来再和妈咪说这些！”

    时梓熙也忙劝说道。

    这一大清早的，时明月就闹着回家，不仅浪费时间，还麻烦！时梓轩兄弟二人谁也不想给妈咪，爹地，奶奶，太奶奶他们找麻烦。

    他们也想爹地和妈咪，但是为了爹地和妈咪的幸福，在老宅住几天那又有何妨呢！

    但是妹妹这样委屈的样子，也勾起了他们的想念，他们也想会妈咪的身边。

    时明月被两个哥哥说的眼泪瞬间啪啪啪的往下掉。

    “明月，你先和哥哥们一起吃早餐，等你放学之后，让你爹地把你们接回来啊！”

    时听然听到女儿那哭泣声，她的喉咙处也瞬间有东西堵住了一样，很难受，眼睛里也有泪水在打转。

    “妈咪，您不要担心，明月没事的，她小孩子不懂事！”

    时梓轩忙劝说妈咪道。

    “怎么了？”

    这时，范思明从楼上下来走过来，看到时听然马上就要哭出来了，他心口猛地疼了一下，忙柔声问道。

    时听然忙扭过身去，不让范思明看到自己将要哭出来的样子。

    “爹地，爹地，我是明月！”

    时明月听到是范思明的声音忙在电话里喊到。

    范思明从时听然的手中拿到手机开始和时明月他们几个聊天，这才知道，原来女儿想要回家了。

    范思明安慰时明月完之后，挂了电话，又开始安慰时听然。

    他之前对这些感情方面的事情并没有过多的感觉。

    但是现在，看到时听然提到孩子哭鼻子，听到女儿那委屈的声音，他的心里很少难受。

    他突然觉得自己很自私，在这之前，他只想着和时听然好好的过二人世界，但是现在……

    看着时听然哭红了的鼻子，他有种莫名的伤感，好像是分离死别一样的痛苦。

    范思明坐在时听然的身边，用手在她的肩膀上轻轻的拍了两下，柔声说道，“好了，晚上就让司机给他们送过来,先好好吃饭啊！”

    时听然没有说话，微微点头，表示听取他的意见。

    洛安高中，范慧月推着行李箱，背着背包，往学校里走着。

    “慧月！”

    一个熟悉的声音，从不远处响起，范慧月不得不停下了脚步，转头看过去。

    是室友阿娟，正往这边跑了过来。

    “阿娟，你怎么没有上课？”

    范慧月好奇的问道，因为这个时间点，应该是上课时间，阿娟出现在这里，确实不应该。

    “我今天肚子疼，刚刚去了趟卫生室，走吧，咱们一起去宿舍！”

    阿娟说话间，就伸手，接过范慧月身后的背包。

    “你推箱子就行！”

    范慧月往后退了一步，和她说道。

    她们宿舍一共四个人，感情还是蛮好的，今天听说阿娟肚子疼，范慧月怎么舍得让她提重东西呢！

    “慧月，你这几天身体好点了吗？”

    “我已经没有什么大碍了！”

    范慧月和她说道。

    “哎！你们都不在，宿舍里剩我们两个人，真的是好无聊的！”

    阿娟深深的叹了口气，说道。

    听到阿娟这样一说，范慧月不由得停下了脚步，不可置信的看着阿娟，问道，“宿舍里不是就我一个人没有在吗！你说的你们是谁？”

    “文琪啊！从她生日那天起，她就没有来上学了！不过，听老师说，她请假了，这也算是个好消息吧！”

    “好消息？”

    听到阿娟说的这些，范慧月听的是云里雾里，实在是听不懂啊。

    “对啊！那几个外班的女同学，都已经转走了！”

    阿娟觉得这才是学校里的大新闻，她一定要告诉刚来的范慧月，让她了解实时情况。

    看到范慧月有点懵，阿娟继续介绍说道，“就是那晚上想要伤害你的那几个女朋友！他们第二天就离开了学校！”

    “不过，话有说回来，听他们说，你的叔叔和婶婶特别的爱你，要不然他们几个也不会这么着急的离开学校！”

    其实阿娟还是挺羡慕范慧月的，有叔叔和婶婶撑腰，这绝对是被宠的。

    范慧月没有说话，不过，她暗自道：还算那几个女孩子幸运，要是背的人，她的叔叔肯定会让他们死的更惨！

    “慧月，你晚上有时间吗？咱们玩个游戏好不好？最近我迷上了一款游戏，不过咱们宿舍人手不够，一直都没有开整！这下你来了就更好了，我和小方晚上也就不再那么无聊了！”

    “是吗？我还是先把自己的床位收拾好！对了，你给文琪打个电话，咱们问问她什么时候过来。”

    到了宿舍之后，范慧月把密码箱推到了自己的床边，开始收拾床铺！

