    如果吴三水还在或者是那些溃兵的一些将领还在抵抗，那怕是清兵的骑兵还在，也许那些投降的清兵也就不会这么快了投降。

    可是，即使是溃逃中的清兵，也要不少的溃兵注意到了他们这些步兵已经被抛弃了，对面的反贼却有骑兵。

    两腿怎么可能跑得过四腿的呢？既然继续逃跑有被杀死的风险还不如投降安全。反正前面也有不少自己的同行这样做了。

    在投降的清兵们看来，上面的将领可以不把自己的命当命，可是自己却不能这么傻。投降可以保命谁还乐意去反抗送死。

    于是，整个战场出现了大量的跪地投降的清兵。

    ……

    “六哥，又是大捷啊！”陈太平看着战场的情况对着欢喜的说道

    “看样子是这样。太平，传令下去让骑兵的兄弟们追到这伙清军之前驻扎之地，把他们的粮草给夺下来。不要让他们把粮草给烧了，”张瑞望着战场说道

    “让骑兵的弟兄们一切要注意安全。然后通知张之山，让他带着忠勇团的弟兄去接应骑兵。”

    “好的，六哥。不过怕不怕那些敌军折回头打回来？”陈太平想了想说道

    “不怕。宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王。”张瑞回道

    陈太平读书不多，自然也就不是很懂得张瑞说的具体的意思。不过听着就像很厉害的样子，对于张瑞有着盲目崇拜的陈太平自然也不会多问了。

    “是，六哥。我这就去传达下去。”

    ……

    待张瑞带着众多俘虏回到李侍尧之前驻扎的营地时，收到消息的杨应琚跟锡特库愣了很久才相信事情的真实。

    “真没有想到张瑞这个反贼居然有这样的实力，看来万岁爷把他逼反了真不是什么好事。”杨应琚看着众多被押解回来的俘虏清兵说道

    “正是如此。一天之内，以三千多兵马打败一万六千的大清将士。这样实力也怨不得我们之前如此惨败。”锡特库心中带着恐惧的说着

    此时，锡特库心中很是庆幸。因为他总于不用再管两广的兵马了。至于张瑞这样的狠角色该如此“清理”，这就要留给万岁爷跟朝廷去头疼了。

    如今，见识了张瑞实力的锡特库，恨不得张瑞能立刻让自己把赎金给交了然后让自己离开。此刻的锡特库是发自内心的想要赶紧离开两广这个随时爆发之地。

    “的确怨不得我们的惨败，也不知道李侍尧现在怎么样了。”杨应琚有些担忧的说道。

    锡特库是可以离开了两广了，可是他这个两广总督却不行。如今，张瑞的实力是如此的雄厚。如果李侍尧真的打不过张瑞，那两广不是危险了。

    虽然此时张瑞还是安安静静的待在直连山，但是随着张瑞的继续胜利，他必定会开始攻城掠地。到那时，即使朝廷能派来大军把张瑞给剿灭了，自己也该到头了。

    杨应琚如今真的希望李侍尧给这反贼一击，让他能继续安安分分的待在直连山不出来。至少能带到杨应琚把自己运作离开这个两广总督的位置。

    ……

    傍晚临夜，营地之中篝火明亮

    虽说张瑞一伙离营地不远，但是经过战斗、捉俘也耗了不少的时间，所以张瑞等人回来的时候天色已经慢慢的变黑。

    战斗了一个下午，炊事兵们也把晚饭给抬了上来。

    剿匪军跟已经投奔张瑞的绿营兵的饭菜自然是要比那些不肯投过来的俘虏兵要好上许多。

    剿匪军们吃的都是大碗装的白米饭，大块的肉跟肉闷黄豆之类的饭菜。至于那些俘虏们只能是吃着粗米饭就着咸菜。

    俘虏还想吃肉？那就不好意思了。这年景肉食可是珍贵的。一个俘虏能有热腾腾的米饭就着咸菜吃饱就是再幸福不过的事情了。谁要是敢闹，就真是给脸不要脸了，真当剿匪军不敢杀人了。

    那些不愿意投张瑞的俘虏兵们虽然眼馋剿匪军的伙食，但是也能理解这些。毕竟张瑞就是再富有粮草也没有理由给俘虏跟自己的人马一样的伙食。特别是这个年代能吃肉都是一件不容易的事情。

    只是在那些锅里炖的肉香飘过来的时候，那些俘虏们肚子都馋得饥叫。甚至他们在看着剿匪军大口吃着那些肉的时候，嘴角里的口水居然会忍不住流了出来。

    “嘿，你不是尼马察氏家的庶子吗？你一个满洲八旗的人怎么也跑过去吃肉了？”在广州绿营兵中不愿意投张瑞的绿营兵袁五六说道

    “少废话，我怎么就不能来了？我娘亲可是汉人。你又不是不知道我在那个家里都被叫做什么。”只见被袁五六说的少年的怒道

    “的确，他们都没有承认过你的存在。贱民杨没，可怜他们居然连姓都不给你。”袁五六听着杨没的话后，有些嘲笑的说道

    “我不明白了，为什么你会在这里？按理由应该是尼马察.德才过来的才对的吗？”袁五六有些疑惑的说道

    “为什么？因为我的命贱，我母亲是汉人要被他们看不起。那个家伙怕死，就推可以我过来顶他的职。”杨没一脸怒气冲冲的说道

    “就算是这样你也不能投了反贼了吧！你不怕被砍头？还会连累你母亲？”袁五六规劝着说道

    “爱怎么样就怎么样吧！我觉得六哥说得很对。以其这样子过一辈子还不然轰轰烈烈的死去。我杨没从今天起就是姓杨的汉人，而不是让什么满人。”说着杨没扒着碗里的肉大口的吃着

    杨没已经忘了自己多久没有吃过肉了，因为他实在想出来上次吃肉是什么时候。

    杨没的母亲是杨氏，农家女。一次杨没的父亲就是满人的尼马察.和来在下乡时强抢了他母亲，后来有了他。

    由于满汉不通婚，所以杨没自然就没有上报上去，成为当时“高贵”的满人。

    不但如此。虽然杨氏生了杨没，但是低位没有一丝的提高。要不是因为有杨没，说不得他母亲都自杀身亡了。

    由于童年的遭遇加上母亲受到的不公平虐待，所以杨没打心里恨尼马察一家。也正是如此，他才会对张瑞的话如此感触，毫不犹豫的投张瑞。

    