    “你说你这么皮，你那些公司下属知道吗？”洛玉笙无语道。

    祁钰清笑了，“这种事，他们不需要知道，你知道就行。”

    想吐槽，但洛玉笙不知道怎么的，听着听着还有点想笑。仗着祁钰清看不到，洛玉笙直接笑了起来。

    但她忘了，虽然她的笑祁钰清看不到，但不表示跟她同车的人看不到，特别还是一向话多的富汉川，“洛姐，祁总说了什么笑话？”

    “你闭嘴！”洛玉笙恼羞成怒地低斥了富汉川一句，但脸上已经忍不住有些烧。

    祁钰清装听不到也就罢了，偏偏他不仅不装，还堂而皇之地低笑出声，“嗯？我说了什么好笑的？”

    “你说你要以死谢罪！”洛玉笙冷哼哼道。

    “那不行，你舍不得。”祁钰清惋惜道。

    “……我觉得我挺舍得的。”洛玉笙咬牙切齿地送了他一句。

    将人逗得差不多，祁钰清也正了神色，“不闹你了，免得下回你又不接我电话，那我就得千里寻妻了。”

    “知道我会生气，那你就得好好约束自己。”特别是他的那张嘴。

    “放心，你不在的日子里，我肯定洁身自好，不会让你操心。要不，每天查岗？”祁钰清认真地建议着。

    “你滚！我才没那么多功夫浪费在查岗上，再说了，真要有什么，你真当查岗查得出来吗？”洛玉笙吐槽着，猛地反应过来话题歪了，她说得约束的是他那张嘴啊，总是惹她。

    祁钰清似乎猜到洛玉笙心里懊恼了，又是不客气的笑声，洛玉笙气着气着，倒还真被气乐了。

    见好就收，祁钰清也不想真的被某人甩张离婚书，“好了，真的不闹你了。这段时间你安心呆在剧组里，就当放松放松心情，什么也别想。就算真的有什么事，也不至于让你一个人扛。天塌下来还有高个子顶着，你别只想着自己一个人，也可以想想我。”

    “知道了，我就是想躲躲清静，那些烦心事还是等我杀青后再考虑吧。”就当是洛玉笙给自己偷几个月的懒，她真的不想总是在想着自己跟祁钰清的事情了，该怎么办，该怎么解决，接下来的路该怎么走。

    “对，说不定等你杀青了，事情都水到渠成地解决，你也就不用担心了。”祁钰清柔声道。

    洛玉笙淡淡一笑，“或许吧，就是不知道这点愿望能不能成真了。”

    闻言，祁钰清煞有其事道：“你对着我许一下愿，说不定能实现呢？”

    “滚犊子！”

    连句道别也没有被挂了电话，祁钰清有些无奈，倒也淡定地接受了如今的待遇。至少比起不接电话，现在的待遇已经很好了不是吗？

    夜晚，莫凛冬的电话打到了祁钰清的手机上。

    “怎么了？”祁钰清淡然问道。

    莫凛冬也不废话，直接说道：“祁哥，白宛童死了。”

    “死了？怎么死的？”祁钰清真有些意外，毕竟以祁俊柏为了白宛童都能脱离祁家来看，应该会好好照顾她这个妈才对。

    而现在倒好，人居然死了。

    不知想到什么，莫凛冬的脸色也不太好看，“饿死的，总之……惨得很。”

    尸体还是莫凛冬发现的，因为祁钰清之前说过要偶尔关注一下祁俊柏的情况，所以莫凛冬就来个定期的关注。

    这段时间因为忙，也就没太在意，直到今天给祁俊柏打电话联系不上人，出于关心加上对方现在也是真的不太好过，据说到处碰壁。

    所以莫凛冬就想着，去他们现在租的地方看看。居民楼很旧，透着陈旧腐朽的味道，走进楼道时还能看到潮湿发霉的墙角处，一块块掉下来的墙皮。

    刚瞧见祁俊柏他家门口，就看到门口正围着不少人，一个个面上的表情都不太好看。

    快步上前，莫凛冬疑惑问道：“怎么了大叔大婶们？”

    大婶转头看向上楼来的莫凛冬，瞧着他陌生的脸，当即问道：“小伙子你不是我们这的吧？”

    “不是不是，我找人的，就找这家的。”莫凛冬笑着指了指眼前的房门。

    听到莫凛冬的话，大婶道：“找这家的？那你给他打过电话没有，正好我们也想找他们。”

    “打了，不过联系不上，所以我来敲敲门。”莫凛冬笑说道。

    他虽然已经是莫家的家主，但性情上倒是没有太大变化，和人说话向来也是笑眯眯的，在一群上了年纪的大叔大婶面前，很容易博得好感。

    听他这么说，一个据说住在隔壁的大叔道：“我们也很久没见过你朋友了，这段时间一直没见你朋友家有人进出，开始只以为是人没住在这，但这两天我总觉得闻着有点臭味。他们家不还有个生病的妈吗？我们也担心出点什么事。”

    大家也都是好意，毕竟这个社会，什么事都有可能发生。这不前段时间才有新闻说，一个年轻人厌烦了瘫痪拖累他的母亲，就把母亲给杀了嘛。

    老旧的小区本身建成已经好几十年，各项设施也已经老化，互相渗水都还是寻常的，这些天一直传过来的臭味才引起了大叔的注意。

    闻言，莫凛冬也有些好奇是什么个情况，当即在跟附近居民一起敲过门后，商量一番，决定进去看看。

    毕竟万一里面真出了什么事情，一直关着也不是回事。

    租房给祁俊柏的房东很快被叫了过来，顺便带来了钥匙，很快，房门被打开。

    房门一开，臭味顺便浓郁不少，所有人都忍不住捂住了鼻子。莫凛冬也是其中一员，那臭味实在让人有些难忍。

    忍着臭，大家往里走了走，两室一厅的房子就那么点大，过了小小的客厅，直接就到了卧室前。

    只见一个枯瘦干瘪的女人趴在地上，身上又是屎又是尿，恶臭从她身上传来。

    居民报警后，很快警察来到现场，最后得出结论，祁俊柏失踪了，白宛童活活饿死。

    因为她手脚皆断，加上无法呼救，所以没有自救的能力。在祁俊柏失踪后，她就绝了粮水，最后活活饿死。

    而祁俊柏去了哪里？没有人知道。

    虽然很多居民认为，可能是祁俊柏不想被他妈拖累，所以才会一走了之，但莫凛冬觉得这一点不可能。

    一来时间太短，祁俊柏既然有那份离开祁家的勇气，又怎么可能被不到一个月的时间打垮？

    二来，就算他真的想回祁家，也没必要把自己的母亲活活饿死。不到一个月的时间，从为了母亲宁愿脱离舒适圈放弃唾手可得的财富地位，到心狠手辣不顾母子情谊将其活活饿死。

    跨度太大，不仅莫凛冬觉得不可能，祁钰清也是。

    “他肯定出事了。”祁钰清笃定道。

    莫凛冬点了点头，“我也这么想的，不过老实说，祁俊柏从小到大因为继承人的身份实在嚣张惯了，记恨他的人不在少数。要真说是哪一个人做的，我还真不清楚。还有就是，你觉得这事我管吗？还是当做不知道好了？”

    莫凛冬也是有自己的顾虑，毕竟他跟祁俊柏没交情，管得太多也担心给自己惹麻烦。为了一个无关紧要的人，实在也没什么必要。

    闻言，祁钰清微微沉思了下，“不用管，你就让人打听一下祁振澣知道消息后什么反应就行。”

    “你怀疑是祁振澣？”莫凛冬这么想着，也就这么说了。

    “嗯。”

    “可这不太像他的作风吧？老实说啊，祁振澣这老东西看着就不像是多在意父子亲情的，之前他都能做出把祁俊柏赶出家门断绝关系了，现在又整这么一出，不是多此一举吗？”莫凛冬忍不住道。

    祁钰清微微迟疑，“断绝关系了？”

    莫凛冬没想那么多，直接道：“对啊，说是让他做的选择，要他妈就得签字断绝关系。”

    意识到祁钰清似乎有什么想法，莫凛冬不由道：“怎么了祁哥？这件事有什么不对的吗？”

    “祁振澣的反应不对。”虽然祁钰清跟祁振澣这对父子属于基本不见面的那种，但不表示互相不了解。

    相反，祁钰清对祁振澣非常了解，也就是这份了解，让他觉得这件事不太对，“不过现在我还无法确定，你先不用管这件事。”

    虽然有些懵懵懂懂，但相对于自己想明白，莫凛冬觉得自己还是等祁钰清告诉自己更简单方便一些，“好。”

    白宛童的死，并不是上一辈悲剧的结束，祁钰清清楚，相较于白宛童，更该死的其实是祁振澣。

    思绪飘远，祁钰清不由想起了祁俊柏从他手里带走白宛童的前一天，他跟白宛童之间的对话。

    “你舅舅？”白宛童看着眼前的祁钰清，低低笑出声来，“你现在才想着找他们，不觉得太晚了吗？”

    “他们在哪？”祁钰清问道。

    翻过身躺在地上，白宛童疲惫地闭上眼，“你晚了，晚了快二十年，他们的骨头都白了……”

    祁钰清视线微冷，“所以你骗我？”

    “算骗你吗？不算吧，我之前只说我知道他们在哪，他们在等你，但我可没说，他们还活着。毕竟，死人也可以等你。”白宛童说道。

    虽然祁钰清有过心理准备，毕竟当初的事情过后，陆家人举家迁离上京，或许祁振澣会有后手，会给他们制造麻烦。

    但他再怎么想也没有想过，陆家的人全没了……

    可饶是如此，祁钰清还是带着一丝希望，“我记得舅舅家有小表弟，他呢？”

    白宛童看了他一眼，似带着一丝怜悯，“斩草不除根，春风吹又生。你觉得，祁振澣该多愚蠢，才会犯这样的大错？他唯一手下留情的就是对你跟你姐姐，不然的话，早在陆雪芝跟陆家的人死绝后，你们两个也应该在死去的名单里。”

    “所以陆家，全没了……”祁钰清心底愧疚，他无法否认，陆家人的死亡是他们造成的。

    就算祁钰清当初只是个孩子，但他的身体里流着祁振澣的血，他的母亲因为爱嫁给了祁振澣，让陆家踏上了因她灭亡的道路。

    作为她的儿子，祁钰清无法置身事外。

    “是啊，死光了，一个不剩……他有多狠，别说你了，连我都不清楚。”说着，白宛童还玩笑般地说了下去：“如果有一天我死了，死得凄惨，那肯定是他做的。不过我也不亏，你绝对不知道我做了什么，这辈子，祁振澣他都不可能有孩子了。只要他不想绝后，就得好好对我的儿子。”

    思绪回笼，祁钰清神色淡漠，他知道，白宛童死前肯定后悔了。是她把祁振澣逼到了现在位置，得了这样的死法。

    环市内，夜里灯光璀璨，洛玉笙吃完饭后，带着方曦他们在街上消食散步，慢慢走回酒店。

    走到一半，后边传来富汉川的喊声，“洛姐……”

    “小川……”刚回头，洛玉笙的手上就被塞了一袋子零食，袋子还透着热度，不由笑了起来，“给我什么？”

    “洛姐你猜。”富汉川笑道。

    洛玉笙低头闻了下那香味儿，嘴角微勾，“糖炒栗子？”

    “不对~”富汉川得意地看着洛玉笙，随后示意洛玉笙自己打开袋子看。

    打开封闭的袋子，洛玉笙看到里面放着几个可可爱爱的小点心，空气中飘散着栗子的香味儿，“这是什么？好可爱。”

    拿了一个在手里，温热透入皮肤，一口下去，栗子的甜味儿在唇舌间溢散。入口十分酥脆，还是一层一层的那种酥脆感，虽然刚吃过饭，但洛玉笙觉得自己绝对能干掉这份小零嘴儿。

    “吃不出来吧？这是栗子开口酥，环市特产，我特意跑去他们那家老字号买的。”富汉川嘚瑟地说着，一点也不觉得作为一个导演，吃完饭就跑去买特产点心有什么不对的。

    洛玉笙倒也习惯了富汉川的这点，似乎他除了正经的导戏的工作，其他时候都有些随心所欲。

    但家里人都宠着他，亲戚朋友也都顺着他，倒也没觉得有什么不对的。

    两人一道回了酒店，在酒店大堂分开，各自回了房间休息。

