    午饭前。

    选拔人员们跌跌撞撞的回到了宿舍楼前。

    一个个累的上气不接下气，脸上也没有了血色，这次的二十公里他们都在拼了命的跑着，只为了争夺那个第一名。

    可惜。

    第一名依旧是向羽。

    紧跟着向羽的是邵兵，就差了几米的距离，这让邵兵好些郁闷。

    下次。

    下次一定。

    邵兵看向向羽的目光充满了斗志。

    江水背着手，在队伍前踱着步说道：“第一顿饭就让你们好好的享受一下, 也是让你们做好准备，这顿午饭会很丰盛，也是让你们跑个二十公里的原因。”

    “多吃点，好好的补充一下，迎接马上到来的地狱周，明白了吗？”

    “明白！”

    选拔人员心里多少有些小激动，毕竟, 特战队员的伙食想想都是不错的。

    然后。

    江水带着众人来到了旁边的食堂。。

    “！”

    选拔人员目光灼灼的看着桌上的饭菜。

    八个人一桌, 每桌都放了八道菜, 鸡鸭鱼肉，荤素搭配，五颜六色，看的众人食指大动。

    众人迅速的分好座位，站在了餐桌前。

    不过。

    就在这個时候，从后厨走出来几位炊事班的人员。

    江水站在门口，扫视了一眼选拔人员，开口说道：“正所谓：一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰。”

    “？？？”

    选拔人员疑惑的看向江水。

    江水淡淡的问道：“第一题，规则制度第四条，是什么？”

    然后，随意的指了一个选拔人员说道：“你来回答！”

    “……”

    那个选拔人员眨了眨眼，不是，你问的是啥？

    “去！”

    江水想着炊事班的人员示意了一下。

    然后。

    在选拔人员不可置信的目光中，一盘肥嫩相间的五花肉，被端走了。

    没错, 直接撤了一道菜, 八道菜变成了七道菜。

    是选拔人员所有的桌哦。

    江水他们要吃饭的那桌没有动。

    江水继续开口：“第二题，规则制度第六条，是什么？”

    又指了一位选拔人员：“你来回答。”

    这下子，所有人都反映了过来，齐刷刷的看向那位选拔人员。

    这个时候不懂的话，那就是沙雕了，回答不出来的话，明显又会少一道菜。

    回答问题的选拔人员瞬间脑门就渗出了冷汗，他能够想到，要是因为自己少了一道菜，回到宿舍不定会发生什么可怕的经历呢。

    “报告！”

    那位选拔人员大声的喊道，让其他人的目光中升起了希冀：“不知道。”

    嘎~

    一双双带着痛恨的目光瞄着那位选拔人员。

    就算再经历更可怕的事情，也没有办法啊，我又没背，真的不知道啊。

    回答不知道的选拔人员，心里哇凉哇凉的。

    “嗯~”

    这次江水连嘴都没张，炊事班成员又撤掉了一道菜。

    “。。。”

    果然，天底下没有免费的午餐。

    选拔人员都懵了，看过规则制度的在努力的回想着制度内容，看都没看的已经生无可恋了，就期待着江水别叫到自己。

    江水继续问着。

    “第三题……”

    “报告，不知道！”

    “第四题……”

    “报告，不知道……”

    选拔人员的脸色越来越僵硬，已经撤掉四道菜了，再撤就真的不够吃了啊。

    江水再次缓缓的开口：“第五提，第一条，你来回答！”

    这次，江水点到了邵兵。

    我会。

    邵兵心里一紧，迅速的回忆了一下，然后开始非常认真的回答：“报告，第一条的内容是自地狱周开始，每周进行一次综合评定，排在第一名的人员进驻1号宿舍，排在前面的自动后退一名，直到淘汰或者通过选拔。”

    好棒。

    选拔人员心里给邵兵鼓掌。

    “错，再撤！”

    江水淡淡的说道。

    邵兵：“（⊙.⊙）”

    在炊事班成员再次撤掉一盘菜之后，江水纠正道：“是每周末。”

    “……”

    邵兵心里在滴血。

    桌上只剩下了三道菜。

    然后，江水微微一笑：“今天就到这里，毕竟！我还是很仁慈的~”

    “→_→”

    所有人都在盯着江水，好像是在质疑江水的话。

    但是江水并不在意：“坐！”

    “唰~”

    众人迅速坐下。

    “开饭~”

    吃吧，就剩三道菜了，还能怎么着？

    饿着？

    不可能。

    绝对不可能。

    吃~

    众人狼吞虎咽的开始吃了起来。

    虽然少了五道菜，但并不妨碍他们吃饱。

    菜不够，就多吃饭，总之一定要吃饱。

    毕竟，他们不知道下午等待着他们的是什么。

    “走吧，咱们也开饭~”

    江水带着其他人走到另一个餐桌，开始吃了起来。

    不时的，有选拔人员就瞄一眼江水他们的餐桌，看着那已经消失了的五道菜，心里痒痒的。

    江水回头，向着选拔人员说道：“慢点吃，没人跟你们抢，吃饱了，下午才有力气训练。”

    然后，不等选拔人员有什么反映，江水回头继续吃饭，不过，却是向着龙小云、高大壮等人使了个眼色，暗示了一下桌上的菜。

    众人心领神会，全都默契的吃起了桌上的四道素菜。

    半晌。

    有吃完的选拔人员先行会宿舍了，回到宿舍的第一件事情就是开始背诵墙上的规章制度。

    而江水这一桌，在所有人都吃完之后，很默契的一起放下了筷子，然后联袂走出了食堂。

    “……”

    看看渐渐远去的江水等人，再看看江水他们那一桌没动的荤菜。

    “冲啊~”

    也不知道谁喊了一声。

    就像是引发了一场雪崩一样。

    整个食堂里都热闹了起来。

    剩下的选拔人员全都冲向了江水那一个餐桌。

    “我的~”

    “我就要个鸡腿~”

    “这五花肉是我的了~”

    “我要鱼头~”

    “……”

    场面一阵混乱。

    这个时候还不明白的就是傻子了，毕竟江水他们都没动，很明显是故意留给他们的，谁不抢谁傻。

    江水等人站在转角处，看着食堂热闹起来之后，带着笑意转身离开了。

    到战狼，第一件事，就是让他们争，让他们抢，不争不抢的是适应不了这里的。

    小到吃饭，大到训练，每一件事都要把他们的争抢意识激发出来。

    就是明着告诉他们，要想留在战狼，你就必须要为自己争取到一切能够争取的东西。

