    林毅听到后，轻轻波动探照灯。

    将探照灯照到了雪莉杨手指的方向！

    在鬼洞的斜上方，有一处悬在半空的石梁，那道石梁又细又长，从山崖上探出，悬在鬼洞上方的位置。

    “老林，上面好像是个大石墩，而且不太像是自然形成的！你说会不会是……”

    林毅点了点头，道，“应该就是精绝女王的棺椁！”

    看电视剧的时候，他没有什么感觉。

    如今真正的到了这儿，看着深邃的鬼洞，高高在上的女王棺椁悬在鬼洞之上。

    他也明白了，为何占卜师说女王会复活！

    女王以镇龙秘术将扎格拉玛山的黑龙龙脉镇在精绝古国，让它守护自己的陵寝。

    同时以昆仑神木为棺，以尸香魔芋为被，以鬼洞聚拢并吸收磁山龙脉的龙气！

    集合这四种天下独一无二的齐物，足以保证她肉身不腐，灵魂不灭！

    若再辅以神奇的阴阳术，以及第五件齐物，纵然时隔数千年，恐怕重生也有望！

    如此看来，精绝女王指引他们来着，多半是为了这第五件齐物。

    一听到是女王的棺椁，所有人都激动起来了。

    尤其是陈教授，更是两眼放光整个人都精神了几分，道，“太好了！我们寻找了这么久，历经千辛万苦，就连爱国、小楚都牺牲了。终于找到了！即日起，世界西域文化的研究将开启新的篇章！爱国和小楚若是知道了，一定会含笑九泉。”

    胖子那一双眼珠子，更是疯狂的乱瞄，很快，他兴冲冲的喊道，“老林，老林，路！这有条路！八成能通到上面！”

    林毅看过去，在远处一个狭小的角落，还真有一个宽约一米台阶，台阶延绵向上，绕了鬼洞大半圈，通道了上方的石梁上。

    看到这条路后，所有人都兴奋的走过去。

    林毅望着众人的背影，摇了摇头，随后也跟了上去。

    事到如今，他们一个比一个想去看看传说中的女王的棺椁。

    林毅也有点小鸡动~

    (*￣︶￣)

    不多时，众人沿着台阶走到的那一条悬在鬼洞上方的石梁上。

    石梁的尽头摆放着一段巨大的木头，这木头直径有两米多，像是一段大树的树身，被直接截下来这一截，没有经过任何加工，树干上的枝叉还在，甚至还长着不少绿叶。

    圆木树干上捆了十几道大铁链，连接着石梁，把巨木固定在地上。

    更奇特的是这段木头上生长着一朵绿色的巨大的花草。

    那花的大小如同一个大水桶，口小肚粗，花瓣卷在一起，通体翠绿。

    四周各有一大片血红色的叶子，在木头上生了根，它的枝蔓同大铁链一起紧紧的包住那段木头。

    林毅目光深邃，望着石梁尽头，口中吐出来四个字，“昆仑神木！”

    走了这么久，终于……看到了！

    精绝女王的豪华大别墅！

    陈教授看后也是大吃一惊，听到林毅提到昆仑神木，他禁不住问道：“小林，你确定吗？这真的是昆仑神木？”

    林毅肯定的点点头，说道：“是的。我肯定这就是昆仑神木！在古书中有记载的昆仑神树，传说昆仑神木即使只有一段，离开了泥土水源和阳光，它仍然不会干枯，虽然不再生长了，却始终保持着原貌，如果把尸体存放在昆仑神木中，可以万年不朽。看来那精绝女王的尸体，就在这昆仑神木中！”

    老胡看到这块巨大的木头，满脸的震惊，道：“曾听我祖父说过棺木的材料，最好的便是荫陈木的树窨，还有一种极品中的神品木料，极少有人见过！没想到竟然在这里看到了！”

    雪莉杨盯着昆仑神木和尸香魔芋，一双美眸都再也移不开了，这两种东西，她在梦中看到了无数次，她肯定的说道：“没有错，这就是昆仑神树制成的棺椁，传说这树和昆仑山的年代一样久远，当年秦王嬴政东海寻求长生不老药无果，便想找昆仑神树做棺椁。”

    胖子听着这几人吹嘘的那么神，惊道：“想不到这精绝女王比秦始皇的运气还好呀！恐怕历史上再没有人比她的棺椁更贵重了吧。老林，你说这玩意儿拉出去卖了，能值多少钱？？”

    林毅白了他一眼，批评道，“你丫的，别总盯着人家的棺材行不行？”

    这昆仑神木，林爷我早就预定了啊！

    胖子咧嘴一笑，搓了搓手，道，“大家伙，别愣着了啊，咱们赶紧上去吧，看看这女王是不是真的那么邪乎？”

    林毅拉住胖子，道，“不能过去。”

    胖子哼了一声，问道，“老林，咱们来这不就是为了这精绝女王的棺椁么！现在棺椁就在眼前，为啥不能过去？”

    林毅指了指昆仑神木上爬着的尸香魔芋，道，“看到那朵诡异的花了么？它叫做尸香魔芋。”

    胖子一脸懵逼，问道，“啥叫尸香魔芋啊，难道就因为这朵大水桶花，咱们就这么放弃了？难道这朵水桶花还能吃人么？”

    老胡也好、雪莉杨也好，全都是第一次听说过这种花，全都好奇的望向林毅。

    陈教授听到尸香魔芋，满脸惊喜说道，“我听说过这种花卉，它极其珍贵，世界上恐怕只剩下这么一朵了！大家听小林的话，不要过去，我们要将它保护起来！”

    林毅点点头，道，“我不让你们过去，并非单纯因为它珍贵，更重要的是，它很危险！尸香魔芋本生长于后月氏国，曾经过丝绸之路流入中土，只因水土环境不适，就此绝迹。这尸香魔芋可以生长在古墓中，据说不仅能保持尸体不腐不烂，还能让尸体散发芳香。”

    “更有传说说尸香魔芋中附有恶鬼，它一旦长成之后，活人一旦靠近，灵魂便会被恶鬼吞噬。也因为昆仑神木制成的棺椁，已经绝迹的上古魔花尸香魔芋才能生长在这里。”

