    就像艾拉推测的那样。

    当天下午，在米林和艾拉一起在斗兽场观赏斗技比赛时。

    一份来自盖娅女皇的亲笔信就交到了米林手中。

    不过不是直接交到米林手里的，而是首先由皇宫内务官递到了贤狼商会的商会馆之中。

    然后这封把劳伦斯吓够呛的信件，由拉普兰德一路闻着味送到了米林手里。

    对于这封信件，连打开都没有的直接丢给艾拉的米林有些奇怪的看着拉普兰德脖子上的项圈问道：

    “赫萝没帮你把项圈拿下来吗？”

    “狼神大人说，这东西戴上后要成年了才能取下来。”拉普兰德回答的时候眼神有些飘忽不定。

    “这样啊，那就等你成年再说吧。”也没拆穿谎言的米林笑着说道：“要不要我再去买个狗链给你戴上？”

    “刀客塔你就这么想被狼咬吗？”直接在米林身边坐下的拉普兰德说道。

    “我觉得挺搭的，没看这个项圈上还预留了套环吗？”无视拉普兰德威胁米林一边说着还一边伸手摸向了拉普兰德的脖子。

    “嗷！”拉普兰德直接一口咬住了米林递过来的手掌。

    “嗷，你还真咬啊！”手指头被咬住的米林晃了晃胳膊，除了让拉普兰德的脑袋也跟着晃动了几下外，并没有让这只已经佩洛（狗）化的鲁柏（狼）松开牙齿。

    一直到在米林的手指上留下数道深深的牙印，拉普兰德才一脸满足的松开嘴巴说道：

    “刀客塔，福利什么的已经足够多了，就不要想着得寸进尺了。”

    看了一眼米林手指上被自己咬出的牙印，拉普兰德笑嘻嘻的说道。

    “刚还不是说因为没成年所以拿不下来么，怎么现在又变成福利了。”米林甩了甩手指说道。

    被咬出的牙印以肉眼可见的速度消失。

    “我说的福利又不是……”拉普兰德话没说完，斗兽场的观众席上响起了一阵如浪潮般的欢呼声。

    视线挪到斗兽场的中央，就看到一个穿着角斗服的女角斗士，高举着手里的长枪，似乎是在回应这份欢呼。

    不同于夜里的斗兽场只有分成一个个小场地的战斗。

    米林和艾拉抵达斗兽场的时候，场地之中正在进行一次千人规模的战阵对决。

    没有使用什么弓弩一类的远程武器，但是剑盾枪矛什么的一样不缺，还有骑着战马的轻骑在场地上游走。

    而引起观众欢呼的，是这位算是其中一支队伍指挥官的女角斗士，在一次交锋中，以单骑突入的方式，直接把对方的指挥官从战马上拖了下来。

    “你说这个女战士像不像临光啊？”立刻从福利话题里跳出来的米林对拉普兰德问道。

    “临光？哪个临光？”拉普兰德稍稍愣了一下，过了一小会从另外一个自己的记忆里找出米林提到名字是谁的拉普兰德嘴角一翘的说道：

    “要是耀骑士知道刀客塔你把她和这种角斗士放一起，她也许就要考虑下自己的誓言是不是所托非人喽。”

    “有这么夸张吗？”米林笑着问道。

    “我知道的耀骑士，可不会穿这种卖福利的盔甲。”拉普兰德依旧一脸奇怪的笑容说道：“虽然我挺期待她穿上这身的。”

    不像平行世界的罗马斗兽场里大多数的斗技都被男性统治，女性的斗技与其说是斗技，不如说是表演。

    这个世界斗兽场里的参赛者可以算是提前不知道多少年完成了性别平等。

    而被拉普兰德吐槽卖福利的盔甲，就是无论男女都穿着的角斗服。

    一顶铁质头盔，把两条胳膊都露出来的无袖皮甲，一整块布包裹的短裤，还有高不过膝的靴子，再加上手里各自的武器。

    看起来比仅仅穿着一身厚棉衣的民兵还要可怜的防御力，就是一个角斗士的全部装备了。

    这些装备与其说是装备，不如说是为了让斗技比赛更有观赏性的表演服。

    也正因为是表演为主，即便是穿着这样毫无防御力的装备，在裁判宣布胜负之后。

    真正需要被担架抬下去的也就几十个人。

    可见这些角斗士使用的武器，大多都是经过特殊处理，尽可能降低杀伤力了。

    “刀客塔你下注了吗？”看着场地之中高举长枪回应喝彩的角斗士，拉普兰德突然问道。

    “下了点……”米林掏出口袋里的小牌牌说道：“不过好像都输干净了。”

    第一次来的米林对哪些角斗士厉害，哪些角斗士能赚钱没啥概念。

    就是随便找了个名字比较顺眼的瓦兰迪亚角斗士下了点注。

    可惜那位叫理查德的瓦兰迪亚角斗士，没有回应米林的信任。

    “刀客塔你竟然下的是单注啊，这种群战很少有下单注的。”

    看了一眼米林拿出来的小牌牌，就知道米林下的什么注的拉普兰德看来也是老赌狗了。

    “毕竟赔率高嘛。”单吊理查德可是传统，当然米林知道自己就算把这个梗说出来了，拉普兰德也听不懂就是了。

    “这种赔率特别高的就是骗傻子的。”嘲讽了一下米林的拉普兰德说道：“要是刀客塔想用这种方法赢钱，可以让我去参加生存赛。”

    “生存赛？”米林有些好奇的问道。

    “就是一次性进去一些人，不限制装备武器，赢家只有一个，那就是到最后还能站着的。”

    拉普兰德解释了一下这个世界的生存赛。

    “能组队吗？”米林问道。

    “明面上不能，但只要不是太假，也没人追究。”看来在这方面，拉普兰德也是经验丰富。

    “你以前打过？”米林看着拉普兰德问道。

    “当然，可惜玩了几次就被看出来了，我再去参加的话就不允许我再带狼群了。”拉普兰德有些惋惜的说道。

    “……”听着拉普兰德的话，米林的脑海里浮现出了一堆诺德人把其他人打趴下后，直接在拉普兰德面前用假的一塌糊涂的动作躺下装死的场景。

    “要不刀客塔你把那些甲胄骑兵借我用一下？”

    看到米林很是微妙的表情，就知道米林已经明白这些道道的拉普兰德说道。

    “你是不是早就惦记着了？”米林有些无语的说道。

    “当然，重骑兵啊，在生存赛里基本就是乱杀。”拉普兰德丝毫不加以掩饰的说道。

    “让他们去的话，那就真的是乱杀了。”米林用着重重的声音说出了“杀”字。

    就算被艾拉召唤出来的那十二名最后的甲胄骑兵，依旧保留着曾经属于艾拉下属的面貌。

    但内在早已和其他宛如木头人一样的系统兵一样。

    这些系统兵可不会理解什么叫点到为止，就算换了非杀伤性的武器，也会把敌人砍到血条彻底消失为止，更何况重骑兵杀人也不一定需要武器。

    而且以系统兵的行为方式，也是无法理解什么叫打假赛，搞不好会直接用真自杀来完成这样的任务。

    那可就真的亏大发了。

    “这样啊……”听到米林这么解释的拉普兰德很是失望。

    “以你现在的实力，就算一个人也是乱杀吧？”米林说道。

    “万一出什么意外呢？比如蹦出个红刀哥什么的，刀客塔你不会这么狠心吧？”拉普兰德说道。

    “哪来的红刀……等等，难道你说会有圣殿守卫参与到这种比赛里来？”米林突然反应过来问道。

    “现在想想，我应该是在斗兽场里遇到过圣殿守卫，不过没用那种跟作弊一样的武器就是了。”拉普兰德想了想说道。

    “一群绝地打什么斗兽场，闲的么。”

    米林觉得就算没耐钢武器，绝地打斗兽场也是乱……搞不好还真不是乱杀。

    星球大战里那些绝地武士在第一次吉奥诺西斯战役开打之前，可是直接在角斗场里损失了一百多人。

    难道这个世界的圣殿守卫就是为了防止出现这种环境杀，才会积极参与斗兽场的比赛么。

    在米林思维飘散的不知道多少光年外时，从拿到信件后就认真阅读一番的艾拉抬起头对米林问道：

    “提督，召唤甲胄骑兵需要多少资金来着？”

    “嗯？”思绪瞬间回来的米林露出一个疑惑的表情。

