    在此之前，谁能想得到，今天的战况会演变成这样？

    安培空道：“你们太小瞧了陈六合性命的珍贵程度，你们也小瞧了梁王的决心，梁王死战，你们必要惨痛！并且.......”

    说到这里，安培空一顿，再次莫名一笑：“并且，如果陈六合真的在这里陨落了，你们这些人，都要寝食难安了，性命皆是危及。”

    “妖言惑众。”白胜雪也是呵斥了一声，根本不信。

    安培空绝不是在说假话，他这样说，自然有他的道理，他知道一些其他人所不知道的事情。

    但他也没有去解释什么。

    “阴阳师，你保的了他一时，保不了他一世，他的命数已经注定了，谁都无法挽回和扭转。”

    古神教的主神凝声道，他指了指陈六合，继续道：“三日之后，等你死后，你要怎么保他平安？”

    安培空心平气和的说道：“那就不是我需要去关心的事情了，如果他命不该绝，自然还有其他转机出现。”

    “哼！你异想天开。”古神教主神说道。

    安培空不说话了，静静的伫立在那，周身有淡淡的神秘铭文在漂浮，看起来十分奇异。

    “陈六合，这个世间没人保得住你，就让你再多活几天。”古神教主神对陈六合丢下了一句狠话，旋即也直径离开。

    今天的事情已经不会再有什么转机了，继续留在这里，没有意义，当断则断。

    临走前，古神教的一众强者也是极其的不甘心，首当其冲的就是太阳神和上帝之手，他们那眼神，像是要把陈六合给生吞了一样。

    不过，主神大人都已经做出了决定，他们也没有什么挽回的余地，只好满心忿忿的跟着离开。

    “你们呢？还不打算走吗？是不是不想走了？”梁振龙脸上露出了冷笑，看着程镇海与白胜雪。

    两人的神情阴沉，道：“梁振龙，你不要高兴的太早，这只是解了你一时之忧而已，我看你以后怎么在黑天城中立足下去。”

    “这些就不是你们需要去担心的事情了。”梁振龙冷声说着。

    “今天虽然出现了很大变数，让得你们化险为夷，但是没关系，临走前，我想我应该告诉你们一个好消息，那就是......太上家族已经有人赶来黑狱了，等他们一到，嘿嘿.......”白胜雪阴笑了起来。

    这话一出，无论是梁振龙还是陈六合跟奴修，都是面色骤变，眼中的瞳孔都狠狠的收缩了几下。

    什么？

    太上家族有人赶来黑狱了？

    这个消息对陈六合来说无疑是一个非常恶劣的消息。

    只会让眼下的险境，变得更加严重几分！

    “你们好自为之吧，嘿嘿嘿。”程镇海也是跟着笑了起来，显然这个消息他也清楚。

    “梁振龙，不久以后，你会知道，你走了一步多么致命的臭棋，这会葬送了你所建立起来的一切，包括你的性命！”程镇海凛声说着。

    “你们还不滚吗？再不滚，我真的会让你们留下一些什么。”梁振龙厉声呵斥。

    程镇海和白胜雪两人重重的冷哼了一声，旋即也不在这里多做停留，大手一挥：“我们走！”

    随后，南北两域的一众强者跟随着他们的主子，也纷纷的离开了这里。

    众人散去，这里，只剩下了一滩滩血迹，充满了战后的惨烈景象。

    “哇。”梁振龙忍不住胸口的疼痛，涌出了一口鲜血。

    陈六合奴修等人赶忙跑了过去，询问梁振龙的情况。

    这一战，梁振龙的决心与表现展露无疑，让得陈六合跟奴修两人都是十分的感激。

    梁振龙摆了摆手，道：“不碍事，离死还远着。”

    看着眼前这个伤痕累累的老人，陈六合内心百感交集，他张了张嘴巴想说什么，但却被梁振龙率先打断：“千恩万谢的矫情话就不用多说了，只要大家都还活着，我的付出就没有白费。”

    陈六合深吸了口气：“给您添麻烦了。”

    梁振龙摇了摇头：“你的命既然这么值钱，那就要一直值钱下去，至少，不能丢了，不然的话，所有的努力和牺牲，都成了徒劳无用。”

    “刚才他们说的没错，我们只能保你一时，并不能保你一世。能不能一直活下去，终究还是需要靠你自己的本事才行。”梁振龙凝视着陈六合，语重心长的说：“今日情况你已经看到了，多余的话，也不需要我再说了。”

    陈六合沉沉的点了点头，他看着眼前那狼藉血腥的场面，看着他惨死在地下的一具具尸体，牙根紧咬双拳紧纂，内心有万千愤恼与凶怒在翻腾。

    他没有说话，但他的决心，却是空前绝后。

    这个血海深仇，铭记于心，一定要报！

    “收拾战场，打扫残局，死了的人，一律厚葬，在梁王府的功绩薄上记上他们的浓重一笔，他们的亲友，一律厚待。”梁振龙下了一道指令。

    王霄领命，带着还活着的人，收拾着战场。

    “地下的这些血迹，不用冲洗，让它们永远留着，我们时刻都要铭记今天的血海深仇，从今往后，南北两域和古神教，便是我们梁王府的死敌。此仇不报，我梁振龙誓不为人。”梁王扬声。

    说完这些，梁王府转目看向了安培空，他的眼神中浮现出了感谢之色，今天要不是这位举世闻名的阴阳师，还不知道会是什么样的一种结局。

    说不定，他梁振龙和梁王府，真的要在今天葬送了吧。

    “不用谢我，我不是来帮助梁王府的，我说了，我是来还人情的。”安培空没有着急离去，而是缓步走来，目光在陈六合的脸上扫量而过。

    梁王微微一笑，道：“不管你是出于什么样的目的，你的出现都帮助梁王府解决了危机。”

    安培空轻轻点头，再次看向了陈六合：“从今天开始，阴阳师一脉的气运，就和你绑在了一起，不要让我失望，不要让我在九泉之下的时候，还要因为自己的愚蠢抉择，而扼腕叹息。”

