    一日的放纵之后，顾旭的生活重又回归正轨。

    当太阳升起的时候，他带着楚凤歌给他的小册子，来到沂水驱魔司衙门大堂，再一次找上了上司陈济生。

    “是不是又遇到了什么烦心事儿？”陈济生放下手头的公文，抬起头问道，“需要我帮忙吗？”

    顾旭摇摇头说道：“我只是选择困难，想寻求陈大人的建议。”

    “选择困难？”

    顾旭把楚凤歌给他的小册子放在陈济生的桌子上，微笑着说道：“我在做完陆氏凶宅的任务后，可以挑选一门上品法术作为奖励。但这本目录上写着的好东西实在是太多了，简直让我目不暇接。”

    “顾旭，你不是号称‘通读典籍’吗？“陈济生呵呵一笑，“这种事情，你难道不应该比我更清楚吗？”

    “当局者迷，旁观者清，”顾旭回应道，“正是因为我读过许许多多的书，了解过许许多多的法术，所以我才知道写在这本目录上的都是极好的东西，更容易产生‘我全都想要’的念头。

    “换做陈大人您，或许更能一针见血地看出我现在最需要的是什么。”

    “你的意思是老夫书读得少、孤陋寡闻？”陈济生微微眯起眼睛，用开玩笑的口吻说道。

    “不敢，”顾旭摇了摇头，立即否认，“我是想说，陈大人慧眼如炬。”

    “你这小子，可真会说话，”陈济生淡淡笑道，“难怪这么讨姑娘喜欢。”

    顾旭沉默不语。

    看到他这模样，陈济生收敛了笑容，随后接过小册子，开始认真阅读其中的内容。

    在小册子的每一页上，都写着一种上品法术的名称及简要介绍。

    除此之外，还记录着一些前人的修炼心得。

    毕竟，上品法术与中品法术最大的不同点，就在于其蕴含着大道真意——唯有在领悟了大道真意之后，才能把上品法术的威力完完全全发挥出来。

    这也就意味着，修士在修炼上品法术的时候，需要一定程度上与法术创始人理念契合。

    倘若三观不合，是很难修成正果的。

    就比如说，一个心慈手软的人，永远也无法练成杀气滔天的“修罗身”；一个留恋花丛的人，永远也无法练成需要斩断尘缘的“忘情法”。

    因此，前人的修行体悟，在后人挑选法术的过程中，有很大的参考价值。

    在这本书的扉页上，还有驱魔司司首洛川写下的一行字：“适合自己的，才是最强大的。”

    “你有什么选择倾向吗？”陈济生一边翻书，一边对顾旭问道，“想要身法类的，控制类的，还是——”

    “——杀伤力越强越好的。”顾旭站在旁边，毫不犹豫地说道。

    他知道，自己现在很需要一门具有极强杀伤力的法术。

    虽然“杀鬼符”也拥有很强的威力。

    但它终究只对鬼怪有效，对人族毫无威胁。

    万一今后再遇到像唐荟这样比鬼怪更怕的人类，顾旭手头暂时还没有足够具有威慑力的手段。

    …………

    《引雷诀》《倒海咒》《玉虹贯日》《炼狱火海》《泰山压顶》《星沉地动》《鸾翔凤舞》《追风踏雪》……

    这本目录上每一门法术的名字，看上去都颇具气势，再加上那神乎其神的描述，令陈济生看得眼花缭乱，甚至连他自己都隐隐为之心动。

    “这门法术怎么样？”陈济生指着书中的一页，对顾旭说道，“如果我没记错的话，你最近刚刚练了一门火属性的新功法，应该跟它挺适配的。”

    顾旭认真地看了一眼，随即笑道：“《焚天七式》……陈大人，这门法术驱魔司上百年都没有人练成过。您对我还真有信心啊！”

    只见在这一页目录上，第一条留言如下：

    “这门法术威力强大，简单易学，错过会后悔一辈子。”

    而后面几条留言分别是：

    “前辈误我！”

    “第一条留言是骗人的，大家万万不可相信！选了它才会后悔一辈子！”

    “一入‘焚天’深似海，青丝从此是路人。”

    “如果我在修炼《焚天七式》的过程中不幸身亡命殒，请各位务必帮我收尸。”

    “这门法术看上去简直就跟天书似的……如果有谁能看得懂它，我就跪下来喊他爷爷。”

    “五年过去了……我竟然连《焚天七式》的第一式都还没有学懂。这门法术真是给人学的吗？”

    “……”

    看上去确实令人有些望而却步。

    陈济生抬起头，看着顾旭笑道：“姓顾的小子，你心里其实早就有主意了，对不对？

    “当我翻到这一页时，你的眼睛都要比平时亮几分——如果我没猜错的话，你根本就不是来咨询建议的，而是来我这里寻找自信的，对不对？”

    顾旭点了点头，没有否认：“陈大人真了解我。”

    他停顿片刻，又接着说道：“这门《焚天七式》的创始人，是赤阳子前辈——他是当代大齐国师的师尊，曾拥有接近第八境巅峰的修为，只差一步便可飞升成仙。

    “当年，他曾经凭借这《焚天七式》，在整片大荒几乎战无不胜——在这本目录中，应该不会有比它更强的法术。

    “因为赤阳子前辈也是一位符师，且擅长阵法——所以我猜测，这《焚天七式》之所以这么难学，是因为它涉及到符道和阵法的奥义，比一般的法术要复杂得多。

    “再加上它是火属性的法术，我觉得它简直就是为我量身定制的。”

    顾旭的这几句话听上去似乎有些狂妄，但他说话的语气却很平静，似乎在叙述一件理所当然的事实。

    “那你为什么犹豫呢？”陈济生问，“以我对你的了解，你应该不是那种会被它的难度吓退的人。”

    顾旭淡淡回答道：“因为赤阳子前辈在距离飞升成仙只差临门一脚的时候，突然走火入魔，自废修为，变成了一个手无缚鸡之力的凡人，并在两年后因病去世。

    “所以我怀疑，他寻找的‘大道真意’，可能是有问题的。”

