    裴越此时依旧站着，并非是想表示自己不畏皇权特立独行，而是由衷地感到疲惫。看着广场上这些人粉墨登场，言语里的机锋透着尔虞我诈，他并无大仇得报的快感，只想早点结束这件事然后好好睡一觉。

    他与沈淡墨是在路上相遇, 后者并无隐瞒，直言皇帝陛下早已察觉到西境的暗流涌动，此番更是让她和王九玄联手，在查清事实之后夺下路敏的军权。

    两人相互配合，太史台阁负责查找证据，王九玄则代表军方, 手中的那道密旨便是解除路敏权力的杀器。

    如今冷静下来想想，裴越却觉得事情恐怕没有那么简单, 最重要的是沈淡墨和王九玄都压不住路敏, 哪怕他们手里有证据和圣旨。

    一切便如他猜测的那般，面对王九玄举过头顶的明黄色卷轴，以及周遭早已跪成一片的部属们，路敏在经过最初的惊慌之后，很快便冷静下来。他依旧保持着肃立的姿态，面目逐渐有些狰狞地说道：“王九玄，你好大的胆子，竟然敢假传圣旨！”

    随着他这句话出口，裴越眉头皱起，然后右手朝后比出一个手势。

    时刻关注他的邓载看见之后，立刻对身边的亲兵们说了几句话, 紧接着便向后传遍整个藏锋卫。

    在其他人还在紧张关注着路敏的时候，藏锋卫全体骑兵已经起身, 并且做好战斗的准备。

    王九玄万万没有想到路敏会疯狂到这个地步, 但是他并没有慌乱, 冷静地说道：“成安候，你的案子现在还没有定论, 一切皆有可能，但是若你一意孤行，必然会万劫不复！”

    路敏狞笑数声，根本不给王九玄打开圣旨的机会，在无数双眼睛的注视下悍然出手。

    纵然王九玄家学渊源，武道修为算得上年轻一辈中的高手，但是和路敏相比显然差了许多火候。他眼睁睁望着那柄长剑刺来，然而速度却快如闪电，根本没有给他躲闪的机会，刹那之间便尘埃落定，路敏手中的长剑已经架在他的脖子上。

    旁边的指挥使们面面相觑，他们只觉得这位军机大人已经疯了，最重要的是你要发疯别牵连我们啊！

    然而路敏此刻哪里还会在乎他们的生死，先是对罗焕章和唐攸之说道：“二位，这帮小人今日如此构陷，无非就是想置我于死地。请你们仔细想想，我身为一等国侯兼西府右军机，怎么可能与一群山贼勾连？说句大逆不道的话, 就算我是想造反，也该在军中培植势力, 为何要去培养一群山贼？难道指望他们打下京都？”

    唐攸之叹道：“成安候，这件事内情如何我不清楚，可是你先冷静一些，不要铸成大错！”

    路敏咬牙道：“一个定国庶子，一个女流之辈，一个魏国长孙，这三个小贼沆瀣一气合谋夺权，难道你们还看不出来？真是可笑之极，倘若真如她所言，台阁早就查到我和山贼勾连的证据，为何陛下要命我为西军主帅？难道军国大事在陛下眼中也是儿戏吗？”

    罗焕章面露迟疑，这个说法的确很有道理，至少在他看来，太史台阁肯定不是这一两个月才发现端倪，沈默云应该早就将详情告知开平帝，为何皇帝还要坚持让路敏担任西军主帅？

    裴越望着垂死挣扎的路敏，冷漠地说道：“你当然不想造反，因为你知道造反绝对没有可能成功。你也不会明摆着投敌叛国，因为你还顾虑着路家先祖的名声。但是你恨，恨有些人早逝，恨有些人不死，所以你早就想好了怎么报复。”

    他手持长刀步步向前，叶七微微皱眉却也没有阻止，而是持枪跟了上去。

    王九玄蓦然发现，随着裴越说出这番话，此前路敏稳如磐石的手竟然在轻微地颤抖着。

    那柄长剑划破他脖颈的皮肤，流出细密的血迹。

    裴越边走边说道：“你原本只是想让宁忠打一场败仗，让古平军变成名副其实的废柴，方便你到来之后暗中筹谋。可是你没想到，有人在你到来之前就死了，所以你疯了，你觉得对不起故人，于是你的动作开始变本加厉。卢龙之战，你明知道张青柏兵锋正盛，虎城和北线都无法抽身相助，却一意孤行地要打，最后将京军北大营一半战力赔了进去。如此还不够，你知道大梁西军主力尚存，于是你丢下南山寨，直接退守古平大营，借此机会将长弓军和金水军的后备军力悉数调来，为的就是在和张青柏的决战中，将这数万名将士卖个干净！”

    路敏的手颤抖得更加剧烈，他仿佛看见一个魔鬼朝自己走来。

    太史台阁虽然查到密信的事情，但是那些密信外人根本看不懂，就算是沈默云自己也不行。然而裴越的话里却说明一件事，他知道那些密信是陈希之写的。

    他更知道路敏做这一切都是为了当年陈家的那位奇女子！

    裴越在距离路敏还有三四十丈时停下，旁边就是罗焕章和唐攸之，他看了一眼二人，然后愤怒地骂道：“路敏，你就是个无耻的懦夫！你要是条汉子，想替当年的人报仇，就朝着仇人出手，而不是把怨气撒在不相干的人身上！古平军三万多人，京军北大营两万多人，还有藏锋卫五千男儿，皆因你的无耻命丧沙场，你以为我宰了宁忠就算完了？我告诉你，今天我要连你一起宰了！”

    罗焕章面色大变，虽然没有直接对裴越出手，仍旧挡在他身前，大声道：“不要胡来！”

    唐攸之神情复杂地说道：“越哥儿，你不能鲁莽行事，他是西府军机！”

    路敏左手持剑架在王九玄的脖子上，右手指着裴越，悲凉大笑道：“凭你也想杀我？”

    笑声猛然止住，这位大梁军方第二人满面杀气地说道：“果敢营、古平军、京营听令，将藏锋卫悉数斩杀，一个都不许放过！”

    旁边一名指挥使迟疑道：“侯爷，这——”

    后面的话尚未出口，只见寒光一闪，此人的脖子上便出现一条细缝，紧接着鲜血喷涌而出。

    这一切发生在眨眼之间，众人尚未反应过来，路敏手中的长剑已经回到王九玄的脖子上。

    他看都没看那个捂着脖子倒下的指挥使，怒吼道：“此乃西军主帅之帅令，违者杀无赦！”

    近乎咆哮的声音传遍半个军城，霎时间气氛紧张到了几乎凝固的地步。

    果敢营虽然名义上不是路敏的亲兵，但本质上并没有区别，这也是他身为西府军机的特权，这三千人无论是战斗力还是军械甲胄，对比藏锋卫都会只强不弱。

    见血之后，果然无人再敢迟疑，事情就像裴越之前猜测的那般，在场没有人能压住路敏。

    果敢营开始向前逼近，古平军也有了动作，唯独京军北大营迟迟没动。

    就在这时，一个疲惫的声音在广场角落响起：“京营不可擅动。”

    京营指挥使们听到这个声音险些激动得哭出来，因为来者正是北大营主帅、齐云侯尹伟！

    尹伟并非独自一人，在他身边还有两个中年男人，以及一大群精锐护卫。

    裴越和沈淡墨同时面色一变。

    左边那个中年男人风尘仆仆气质温润，正是许久不见的席先生。

    右边那个中年男人神态从容，宛如暂时平静的汪洋那般深不可测。

    沈淡墨看着右边那个中年男人，嘴角情不自禁地上扬，轻声喊道：“爹爹！”

