 “这路破得也真厉害啊，真不知是怎么弄出来的，”微胖的交警这样说道。

“还能是怎么弄出来的？

还不是那些个违法违章运载东西的货车，”略瘦的交警有些讽刺地说道，“就那么几个轮子，载那么重的东西，压强一大，不把这路给压坏了才怪了。”

“说的也是。

真害人呐，”微胖交警点了点头道。

“轰隆隆——”一阵轰鸣声与飞速行驶的声音传来。

略瘦交警比较快反应过来，朝着声音传来的方向一看，先是微微皱眉。

而后，表情顿时一变。

“妈呀……老张，快看！”

略瘦交警连忙拍了拍旁边微胖交警的肩膀。

微胖交警正在拿尺测量这沟壑的数据呢，被这么一拍，微微疑惑，转头一看……瞬间也目瞪口呆。

“这……这什么情况？

这是飚车？

但那后面那个大大的是什么？”

微胖交警呆呆问道。

“好像是……是公交车？”

略瘦交警有些难以置信地说道。

“我还以为我看错了呢，难道真是公交车？

诶……等等！他们过来了！快躲！”

微胖交警说着说着，反应过来了，连忙拉着略瘦交警朝旁边躲去。

短短数秒后。

面包车与公交车便飞驰而来。

面包车直接冲到这里，从沟壑上驶过。

轮子在重力的作用下陷下去一些，然后和沟壑的侧壁发生了猛烈的碰撞！车子瞬间就晃悠了起来，甚至有些失去了平衡！“嗤嗤嗤嗤嗤——”轮胎与道路的地面发生了猛烈的摩擦。

伴随着尖锐的摩擦声响，那面包车都开始打转起来。

转悠了小半圈，都快要晃下马路了，开车的人自然也不敢在开了，连忙急刹车，停了下来。

而后边，公交车却仿佛早就预料到了这边的情况似的，立马刹车，一边朝旁边打方向。

公交车在漂移了十几米之后，停了下来，却是刚好没有经过那沟壑，自然就没有失去控制。

道路一侧外边的田野里……两名交警脸色惨白，看着那边的情况，心有余悸。

若是刚刚他们反应慢一点，现在恐怕就已经被那面包车撞飞了几十米，死于非命了！“居然这么飚车，还要不要命了？”

略瘦交警咬牙切齿，道，“这种人害人害己，必须要抓起来！”

微胖交警显然也很愤怒。

不过，看看那面包车的状况，他忽然有些担心，道：“嘶……人的确要抓，但看这状况，不会出人命吧？

咱们还是先去看看情况吧。”

两名交警连忙来到路上，来到面包车旁，朝里一看。

只见驾驶座上，那个白夹克男子已经被撞得头破血流、意识模糊了。

“果然出事了。

唉，开这么快，这是赶着去投胎吗？”

微胖交警叹息一声，说道。

他用力地敲了敲车窗玻璃，道：“喂，还醒着吗？

快把车门锁打开，我们好对你实施救援！”

白夹克男子的确是已经意识模糊了。

他也很清楚，就自己现在的状况，是肯定没办法完成任务了。

就算不开门，也只能折磨自己罢了。

所以他用起全身力气，抬起手，按下按钮，打开车门锁。

两位交警立马打开门，小心地将这白夹克男子抬下车来，一边做应急处理，一边打120。

而就在这时，他们忽然发现，车后座还有一个人。

而且还是个被绳子绑起来的小姑娘！车里有个小姑娘，并不奇怪。

小姑娘不省人事，也不算太奇怪。

可，一个不省人事的小姑娘，被这样用绳子绑着，放在车后座，这就是明摆着有问题了！微胖交警一下子皱起了眉头，道：“这事可不简单啊。

这家伙，难道是个人贩子？”

略瘦交警也是皱紧了眉头，道：“嘶……没想到还是个犯罪分子。

难怪开车出事故，这是自作孽啊。

不过这小姑娘好像也撞出血了，赶快把她也抬下来吧。”

微胖交警也立马点头。

两人一起把小姑娘也抬了下来。

而这时……两个人从后面的公交车上走了下来。

一男一女，两个年轻人。

女孩似乎还有些站不稳，让男孩搀扶着。

两位交警看到这两人，微微一惊，“你们……是？”

“我们是公交车上的人，”杨天扶着薛小惜走过来，看了一眼，道，“这小姑娘怎么样了？”

“公交车……那开车的人呢？”

微胖交警皱眉道，“我刚刚看到那公交车开得也很快啊。”

“就是我开的，”杨天道。

微胖交警顿时一惊，道：“你……你开的？

小伙子，这可不是开玩笑的事情啊。

超速可是犯法的！”

杨天坦然道：“我没开玩笑。

车，的确是我开的，但我也不是故意想超速的。

我只是在追这辆面包车而已。”

略瘦交警疑惑道：“追这辆面包车？

你追他干嘛？”

“因为这辆面包车上有女孩被绑架了啊，”杨天指了指地上这个小女孩，道，“你们看看她身上的绳子……你们总不会觉得这是她自己绑上去的吧？”

两个交警微微一怔，竟有些哑然。

“好了，具体的事情，我等会会全部告诉你们的。

至于现在，还是先给这小姑娘处理伤口吧，”杨天一边说着，一边走到了小女孩身旁，给她解开了绳子，然后拿出了随身的银针。

两个交警见这状况，又是一惊。

“你……你这是要干嘛？”

微胖交警问道。

“治疗啊。

不然难道看着她流血吗？”

杨天道，“我是个医生。”

“医生？

这么年轻的医生？

真的假的？

有行医资格证吗？”

略瘦交警问道。

“放心，我有，”杨天道，“出了事我会负责的。

你们就快点联系120吧。

她这外伤，在没有草药的情况下，我用针灸只能暂时止血，还是送到医院比较妥当。”

略瘦交警见这状况，还是觉得有些不靠谱，想要劝阻。

可一旁的微胖交警，这时倒是选择了相信，拍了拍搭档的肩膀，说了句让他试试吧，然后继续打120去了…… 