 在秦封云和崔逸的眼中，林辰已经是待宰的羔羊，他们若是知道，此时林辰心中，正在纠结着要用什么方法，来解决掉秦封云，不知道会是什么表情。

“若是动用独孤战的那股力量，那么我自然能轻易将这老者杀了，但是，这么一来，独孤战封印在我体内的力量，也将消耗殆尽。

我到时前往圣焱山，拿什么来将‘万年阳龙草’抢回来？”

“或许，不需要动用独孤战的那股力量，使用‘魂焰弑神枪’，也能将这老家伙给杀了？

问题是，这并没有百分之百的把握。

退一万步说，我就算真的能将他杀了，到那时，也已经没有再战之力，而除了这老家伙之外，还有一个崔逸！到时怎么解决他？”

得知面前的老者，是一个七劫证道的修道者，而且还是圣焱宗宗主颜烈的师叔后，林辰的心中，也是有些凝重。

他思来想去，只有动用独孤战的那股力量，才能百分之百，将眼前这两人一同解决了。

但使用那股力量，后面前往圣焱山，只靠着自身的实力，要将万年阳龙草抢回来，无疑是难如登天。

一时间，林辰心中有些纠结。

林辰的纠结，落在秦封云和崔逸眼中，便是林辰怕了。

秦封云见林辰“不敢”回答自己的问题，料定对方已经心生惧意，他有些轻蔑的笑了笑，“看样子，必须得我出手给你一些教训，你才愿意乖乖投降了？”

他伸出右手，右手手掌心，有暗金色的火焰升腾。

他所掌握的火焰，名为天乌金焱，在圣火榜上排名第二。

火焰的威能，一方面由自身威能决定，另一方面，也受使用者实力的影响，这“天乌金焱”此刻的气息，要远比东皇阎当初使用的“大日真焱”，可怕无数倍。

“圣焱山河印！”

秦封云一声冷哼，手中的暗金色火焰，化作一枚印记，朝着林辰飞去，这印记看起来，不过巴掌大小，周边有山河虚影，仿佛有着一个大世界的重量，所过之处，空间崩塌。

天地之间，万事万物似乎都已消失，只剩下这一枚火焰印记！这一片空间，变成了暗金色，温度急剧攀升，呆在这里，犹如处于火山深处。

面对着仅有巴掌大小，威势却无比惊人的火焰印记，林辰的脸色变得凝重，他的身体化作漆黑火焰，轩辕枪，出现在他的手上。

“焰灵魔体！”

林辰身上的气息，徒然暴涨，手中轩辕枪，对着那火焰印记刺去。

“八荒寂灭！”

一股狂暴的力量，从枪尖涌出，一路将空间撕裂，和那火焰印记碰撞在一起。

轰隆一声，火焰印记和那股狂暴力量碰撞在，那股狂暴力量，就犹如狠狠拍在礁石上的潮水，被反震回来，化作炽热风暴，将林辰的衣袍吹得猎猎作响。

火焰印记，宛若一道暗金色流光，依旧朝着林辰掠来。

林辰眼神凝重，轩辕枪化作一道流光，遁入他的眉心，他一掌向天，一掌向地，漆黑的火焰自上方落下，灰色气流从下方涌起，最终随着林辰双掌一推，一朵暗红色莲花，朝着那火焰印记飞去。

暗红色火焰莲花和暗金色火焰印记碰撞，声响震天，这一回，火焰莲花和火焰印记，同时湮灭，只剩下暗红色的火焰和暗金色的火焰，缠绕在一起，旋即爆炸开来，可怕的反震之力，直接将林辰震得倒飞出去一段距离，撞在墙壁之上。

秦封云的体表，出现一层暗金色火焰，犹如一个罩子，将他护在其中。

他在那反震之力的冲击之下，不动如山。

站在他身后的崔逸，也是没有受到半点冲击。

崔逸看着嘴角流出鲜血的林辰，有些得意的道：“你和我同为证道境巅峰，比我也强不了多少，在秦长老面前，狗屁不是！如果聪明一点的话，就该自己投降！”

“你错了。

他要远比你强大得多。

如果我不是七劫证道，只是六劫证道，还真未必制得了他。”

秦封云摇头说道。

崔逸一怔，转头看向秦封云，发现原本脸色有些不屑的秦封云，看向林辰的目光，竟是变得凝重许多！要远比自己强大得多？

若只是六劫证道，未必制得了他？

崔逸心中震惊，他本以为，林辰若是不使用魂技的话，比自己强不了多少，没想到，林辰的战力，竟是堪比六劫证道？

随即，崔逸又笑道：“那又如何，总之他已经输了。

他的魂技，虽然强大，但还不足以影响到秦长老您。

他的修道境界，更是远不如您。

有秦长老您在这里，这家伙今天插翅难逃！”

这一次，秦封云没再反驳崔逸的话。

“你不是我的对手。

继续打下去，最终的结果，便是我将你打得重伤垂死，再也爬不起来。

与其那样，不如你自己认输。

跪倒我面前来，我会在你体内留下一道火焰印记，将你的星辰之力封住，然后带你前往圣焱山。”

秦封云望着林辰，语气有些高高在上，似乎林辰的生死，在他的一念之中。

林辰的实力，虽然让他有些吃惊，但在他看来，结局已经是已经注定了的。

林辰叹了口气。

秦封云和崔逸脸上都露出一丝冷笑，以为林辰要投降。

却听林辰道：“七劫证道，也有强弱之分，本来还想着，你若是七劫证道中最弱的那一级，或许我将身上的阵盘都取出来，有着将你杀了的可能。

没想到，你的实力，不在周通和魔主之下！”

“你什么意思？”

秦封云和林辰的目光交汇，不由得心中一凛，那是一种森然且坚定的眼神，绝对不是一个打算要投降的人，该有的眼神。

“我的意思是，看样子，只能用我杀了周通的方式，来将你杀了！”

林辰缓缓道：“只希望，你们这圣焱宗第二处藏宝阁中的东西，千万不要让我失望。

若是无法让我突破到证道境大圆满，那么要到圣焱山将‘万年阳龙草’抢回来，就实在有些困难了！”

“杀了周通的方式？

你是说，那阴阳教教主周通，被你杀了？

嗤！我看你是死到临头，被吓得胡言乱语了！”

崔逸嗤笑出声，仿佛听到了天大的笑话。

回应他的，是林辰的一声低喝。

“天魔神印，开！”

 