    汽水冷哼一声，速度未曾有半分减弱，反而提升了不少。

    不退反进！

    只见那些对准汽水的水剑扑了个空，根本就没有碰到汽水半点。

    徐念见状，心中不免有些暗暗惊讶，好快的速度！

    这种速度恐怕与他已经不相上下了。自己可是战士啊，莫非这个小丫头也是？

    虽然徐念心中有些疑惑，不过手中动作不减，结印不断。

    顿时间空中就凝聚出了两把水滴所组成的巨剑！

    巨剑固化后，竟然有了丝丝的寒气，空气中的温度都在不断下降，这般温度，若是被刺中，恐怕不死都得脱层皮！

    于冰露出了凝重的表情，如临大敌，看着巨剑，身上汗毛都快要出来了自己被刺中，必定重伤！

    就连汽水，眼中也多了几分凝重。

    不过巨剑爆出了一阵剑鸣，狠狠地向汽水，于冰刺去。

    两人见状，身影不断闪烁。想要将巨剑甩开。

    不过巨剑仿佛长了眼睛一般，一直紧紧地追着两人不放。

    徐念在一旁冷笑不断，眼中杀意不断，这两把剑，可是自己的一大杀招，杀了不知道多少比自己强悍的敌人。

    开始就放出最强一击，他徐念，要直接将两人斩下！

    他要让这里的人都害怕，即使这里的领袖也不过是自己的一招之敌，你们拿什么反抗？

    他要为自己的父母，妹妹，亲自报仇！

    徐念眼中多了几分疯狂之色。

    巨剑速度也在不断变快。

    张辰见状，眼前一亮，这什么玩意？GPS定位追踪？

    “喷火龙，嚎叫干扰徐念！”

    张辰指令一出，喷火龙顿间将目标对准了徐念！

    嚎叫刺耳的声音传来，徐念之感觉自己的大脑一阵晕眩。

    徐念刚才注意力一直集中在巨剑身上，却是忘掉了还有个张辰虎视眈眈在一旁寻找机会！

    “去他妈的！”徐念怒吼一声，瞬间将嚎叫带来的干扰震碎，清醒了过来。

    这一切，不过就是发生在了一瞬间。不过这一瞬间的破绽，还是露了出来。

    仅仅是一个破绽，对于于冰，汽水两人来说，已经足够了！

    两人都是战士类型的攻击，几乎在瞬间就凝聚出了力量，一拳轰出。

    带着阵阵拳风的拳头狠狠地轰击在巨剑的剑身上。

    巨剑本就受到了徐念的影响，在半空中有那么一瞬间失去了控制，险些都要破碎！

    不过在短暂的时间内就再次凝聚在了一起！

    但很可惜，刚刚凝聚出来的巨剑就迎来了两人的攻击！

    “轰！”

    在被两人的全力一击打在身上，顿时间剑身发出一道悲鸣。

    刚刚还散发着森然寒意的巨剑再也撑不住，便碎裂在了两人合十的拳头上。

    徐念见状，更是脸色微变。吐出了一口鲜血。

    脸色更是白了不少。

    见到徐念受伤，三人顿时间大喜。

    于冰更是轻笑一声，眼中露出了几分欣赏，对着张辰竖了个大拇指笑道：“好，干得不错，不愧是我看中的男人！”

    张辰愣了愣，总感觉哪里有些不对，但又说不出来，只能懵逼地朝着于冰轻轻点头。

    汽水更是对张辰微微一笑，点了点头。道：“好样的，干得不错。”

    “嘿嘿，你们放心吧，我会时不时地给他一个惊喜的！”

    张辰轻笑道，眼中不免多了几分得意。

    开玩笑，老子这么多的精兵强将，待会给你放几个冷枪，还不把你拿捏得死死的？

    徐念也是听到了张辰的话，脸色一沉，眉头更是紧锁。

    看来这一趟，并没有他想的那么完美。

    但是，自己的血海深仇，不共戴天，那是一定要报的！

    为了自己的父母，为了自己死去的妹妹，他不能退！

    想罢，徐念不在留手，冷哼一声，浑身气息猛然大涨！一圈圈水纹状浮现在了徐念身上。

    54级的战士，认真起来，全力释放的气息，恐怖绝伦。

    更何况，是拼尽全力的徐念了！

    一些在旁看戏的，等级低的，此刻竟是连头都抬不起来。

    更有甚者，嘴角竟除了血丝！

    一些弱小的，此刻早已在徐念恐怖的气息下晕死在了地上。

    张辰见状也是一惊。

    特么的，自己好像把他惹怒了？

    于冰也是冷冷的注视着徐念，他知道徐念很强，但是没想到居然强到如此地步。

    若不是自己叫了汽水，张辰两人，恐怕与徐念的一个照面，徐念就可以让他身首异处！

    汽水却是不服输，眼中竟多了几分火热，好久没有好好打一架了！

    徐念冷哼一声，大步向前，大地甚至都有着些许的颤抖。

    每往前一步，众人皆是感觉到压力不断增大！

    汽水可见不得如此嚣张的人，管他如何强大，先碰上一碰！

    汽水身上也有着些许的光芒露出，手中结印不断掐了个技能扔过去。

    虽是随意的技能，但威力还是相当不俗的！

    张辰心中暗暗乍舌，这一下，自己的喷火龙未必挡得住。

    “喷火龙，火焰攻击！”

    几乎在张辰刚说出口的瞬间，喷火龙就做出了反应。

    于冰也是迅速向着徐念冲去，同为战士，于冰虽然略有逊色，但也不是毫无还手之力。

    一拳狠狠地向徐念的头部轰去。

    三路夹击！

    徐念眼中光芒不断闪烁，身边水纹顿时间就像是实质一般，紧紧地护在徐念的身上。

    轰的一声，徐念步子不带半分后退！

    不过身上的水纹实质保护罩却也是尽数破碎。

    三人见状，顿时一喜，一套技能紧随其后。

    徐念见状，眼中的冷静也没了大半。

    于冰的攻击对于他来说，其实是不痛不痒的，但无奈与他们人多啊！

    张辰能和于冰联手，本来就出乎了他的预料，若是单个对战，他谁都不怕。

    但现在不仅仅是他们两个联手，甚至还多了一个战力恐怖的少女！

    这样下去，恐怕要输啊！

    “各位长老们，现在不出手，恐怕你们就没有机会了！”

