    一个气海境修为，从没有与先天交过手的阵法师，声称自己能用禁空阵法将先天高手从天上拉下来。

    正常武者应该都不会相信吧！

    万一到了战场上碰上先天高手，她的阵法突然不灵了怎么办？

    施小芸接过十七交给她的阵法，阵法图纸上写了“煞气炼魔阵”五个大字。

    施小芸不像屈飞，她是有师承的人，仔细将阵图看了一遍，她便清楚了手上的阵法有何功效！

    “你想要炼制魔器？”

    “对！”十七淡然的说道，“帮你报复黑血国，我可是要拿命去拼的，没有足够的好处，你觉得我会出手吗？”

    “给我一晚上的时间，我明天给你答复！”

    “一晚上能行？”

    施小芸颇为自信的说道：“我师傅说我是天才！”

    天才吗？

    希望能是吧！

    十七找来孟飞，吩咐他专门为施小芸找一个干净的地方让她研究阵法。

    “记得监视她的一举一动，不能让她跑了！”

    “明白，统领大人！”

    不论如何，一个阵法师，哪怕只是一个半吊子的阵法师，也是极为有用的人才。

    十七还让紫荆军在幸存者从打听关于施小芸的事情。

    跟施小芸同时被发现的一百多个幸存者中，还真有认识她的。

    施小芸，今年大约二十一岁，一个非常奇怪的女孩，因为她二十一了，都没有嫁人！

    她母亲在生她妹妹的时候难产死的，她十五岁的时候，父亲也去世了，有一段时间，她靠着为大户人家浆洗衣服挣点辛苦钱来养家。

    洗了一年，她就没有再继续了……从此深居简出，有时候半年都看不到她一次，每一次出门，都会买很多粮食。

    她妹妹两年前出嫁，嫁给一户普通人家，生了两个孩子。

    emmmmm……一个沉迷于阵法的死宅！

    听完紫荆军的报告后，陈浩不禁在想，如果清风城没有被屠城，她会不会宅到天荒地老？

    十七命令道：“今天晚上，大家连夜在城外挖坑，准备掩埋尸体！”

    清风城几万具尸体，如果不及时掩埋，很可能造成瘟疫。

    第二天一大早，孟飞就前来禀告，说施小芸想见他。

    难道是煞气炼魔阵有眉目了？

    十七兴冲冲的赶到施小芸的住所。

    施小芸还是那一套邋遢的装扮，眼圈发黑，估计昨晚上没有睡觉。

    “你能布置煞气炼魔阵了？”

    魔剑内的陈浩也看着施小芸，煞气炼魔阵本来就是为他准备的。

    “可以，煞气炼魔阵并不难！”

    “那你布置给我看看！”

    “我先给你看看简化版的！”

    说着，施小芸就在院子里拿出灵石，小心翼翼的将灵石摆放在各个方位。

    每一个方位，她都要琢磨许久，反复推敲……跟阵法师屈飞布置速度比起来，她的速度如同一只蜗牛。

    按照她这种慢吞吞布阵速度，一旦与敌人争斗，敌人或许都能在她面前小睡一番再爬起来杀她。

    “可以了吗？”

    “阵法布置好了！”施小芸说道，“还需要在阵眼上放一把凶器，杀过人的那种，材质要好，否则可能承受不住阵法。”

    十七进入阵法，将赤血魔剑插在施小芸指定的位置。

    施小芸布阵只花了二十三颗灵石，赤血魔剑内，陈浩好奇的打量着阵法，有些兴奋！

    赤血魔剑只能吸收剑主所杀生灵的血气灵魂，而煞气炼魔阵则非常霸道，只要是死于阵法中的生灵，都会被阵眼中的武器吸收……陈浩眼馋这个阵法好久！

    “启动阵法！”

    “好！”

    施小芸将一颗灵石准确的打入阵法中，所有的灵石都一起亮起来，汇聚成一个复杂而有非常规律的阵图，然后……就没有然后了！

    十七默默的看着阵法，等了半天，他转过头问道：“你确定，这就是煞气炼魔阵？”

    “应该吧！”施小芸语气不太确定的说道：“煞气炼魔阵应该就是这个样子吧！难道不是吗？”

    阵法内的陈浩好想跳起来给施小芸一剑！

    这位单身大龄死宅女是想欺负他和十七没见过世面吗？

    十七沉默了一下命令道：“熊廷志，你进去一看看！”

    “好！”

    看得出来，熊廷志有些紧张，他咽了一口唾沫，手里握着武器，慢慢走到阵法边缘，然后深吸一口气跨了进去。

    这可是传说中的阵法！

    他从来就没有见过阵法师，但听说阵法都很可怕！

    踏入阵法后，熊廷志逐渐适应下来，他听到身后陈统领问他：“有什么奇怪的感觉吗？”

    “身上有点痒算不算？”

    陈浩想问问老熊，愿不愿意用剑刮刮。

    刮一刮就再也不会痒了。

    十七继续问道：“头晕吗？”

    “不晕！”

    “你能看清楚我在哪里吗？”

    熊廷志转过身，有些迷糊的看着十七：“统领大人，你不就站在那里？”

    十七深深吸了一口气问道：“你能看到我那重剑在哪里吗？”

    熊廷志指了指赤血魔剑的位置。

    “看看你能不能出来吧！”

    熊廷志跨出阵法范围，走到十七的面前……十七闭上了眼睛。

    果然不靠谱！

    “施小芸？这就是你布置的阵法？”

    “不可能，不可能的，按照阵法的原理，阵法肯定是成功的！”施小芸跨入阵中，围着赤血魔剑走了两步，挠了挠后脖子，然后突然停下了脚步。

    接着，她抽出一把匕首，在手掌上一划，鲜血淌到地上……

    “那小姑娘是疯了吗？”孟飞小声说道。

    十七正想回答，可就在这时，施小芸突然跳起来大声欢呼道：“成功了，我成功了，你们看！”

    施小芸蹲在地上指着地上的鲜血说道，“你们看，它在动！”

    十七仔细一看，发现刚才从施小芸手掌伤口处滴落的鲜血好像活了一样，顺着地面，向着阵眼处的赤血魔剑快速移动，鲜血碰到剑身，很快消失不见，好像被赤血魔剑吸收了！

    “看我的手！”

    施小芸的手掌伤口出不停的涌着血，正常人手掌处的伤口不可能出血这么快！

    “我的真气好像也在从伤口处涌出来！”施小芸非常肯定的说道，“原来煞气炼魔阵是这样的！阵法将鲜血和真气从人体内吸收出来，然后灌注到阵眼处的凶器中，让凶器吸收足够多的精血进化为魔器……”

    “没错！”施小芸拍拍手，跳出阵法，得意且肯定的说道，“对，肯定是这样，只要悟透了魔煞炼器阵的原理，一切手到擒来！”

    十七和陈浩同时看向施小芸，如果他们没见过正版的煞气炼魔阵，恐怕还真会被她被糊弄过去了！

