    帝白君认真听着，心里不得不承认，这坏家伙所说的，还是有那么一点点点的道理。

    接触人类都好几年了，她也清楚人类各国口中说着大家都为人类，但各种民族观念、种族歧视，多不胜数。

    始终都异常坚定的存在着。

    想要合并成一个国家，不经历过巨大的变故，加上一个非常强的国家，又怎么可能呢？

    而这些条件，到目前为止，还远远没有。

    但如果不这样，各国又怎么解决这个问题？

    异世界通道太多了，多的让她都感觉到不可思议。

    随时可能出现。

    完全没有办法解决。

    忽然，帝白君目光一亮，思索道：“那不如让那些小国放弃现在的地盘，集中收缩于大国附近。

    放弃一些地盘，让那些异世界自己争夺去。

    现在地球每天都在变大，生存空间完全足够那些小国生存了。”

    王虎还在沉思着，一听到这话，便道：“问题很多，第一，如果这样，面对深渊那样的世界怎么办？

    深渊那样的世界，是不能让他们在地球上立足的，他们的数量太多，威胁性太大。

    另外，你觉得让众多中小国家整体搬迁，这其中需要花费多少人力物力财力？

    那些中小国家轻易也不会同意的，因为那其实就是一种吞并。

    搬到大国旁边，时间一长，很可能就被大国吞噬了。

    大国也不一定同意，第一花费太大，现在他们都在努力发展自己，哪有精力去做这种需要长时间才能获得益处的事？

    第二他们是不会想把地球的利益让出去的。

    这些只是一部分原因，还有很多各种各样的问题，其中十分复杂。

    总之，不到万不得已，人类是不会让出地球空间的。”

    “如果想要将所有国家合并成一个国家，搬迁也是一定要做的吧。

    大国现在都不想花费精力搬迁，那更别谈什么合并了。”帝白君皱眉道。

    “对，但那是合并以后的事，以后会发生什么事情，谁也不知道，因时制宜才是最重要。

    都说要有长远的目光，但最重要的永远还是现在。

    现在都过不去，又谈什么未来？”

    王虎若有所思道。

    顿了下，双眼微眯继续道：“说起来，对于合并一事，各国中就没有人这样想吗？

    中小国家不说，那几个有实力的大国，会不想吗？

    也许，他们就是在一边默默积累实力，一边等待着时机。”

    帝白君立刻点了下头，要说那些大国没有吞并其他国家的心思，她肯定不信。

    王虎幽深的看向了南方，有些感叹道：“这就是个到处充满不确定、充满机遇的大时代，那些大国想的，一定会比我们更多。

    所以我们也没必要想太多，就看着人类各国能闹到什么地步吧？

    不闹、不痛，人类各国永远都不会改变的。

    不改变，就终究有一天会被异世界吞噬。

    这样的盟友，我们要之也没用，还只会拖累自己。”

    说到最后，已经满是郑重。

    帝白君差不多明白了，坏家伙应该已经打定了主意。

    他要静观其变，默默看着，看看人类各国能不能成为盟友？

    对此，她当然没有意见，很赞同。

    在乾国她看到过一句话，不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。

    她觉得非常有道理。

    不管未来面临的局势多么危险困难，她都宁愿自己一个去战斗，也不愿拉上一群麻烦要死的所谓盟友。

    “不看了，咱还是好好修炼吧，对了白君，你还有多久才能恢复伤势？”王虎语气轻松下来，看着憨憨柔声道。

    “还要两年时间左右吧。”帝白君大致说出了一个时间。

    这几个月来，所有的丹药她吃完了，那些第三境的血肉她也吃完了。

    本源恢复不少，从原本的数年变为了现在了两年左右。

    王虎颔首，心里有些叹息，还要两年。

    两年对他们现在的寿命来说，并不算多。

    但是对于如今时刻变化着的地球来说，两年时间很长了。

    还有很重要的一点，他还要忍两年。

    两年啊~！

    算了，反正也习惯了。

    收拾好情绪后，与憨憨一起陷入修炼之中。

    世界会议上，又吵吵闹闹了半个月，仍然没有一个让众国都满意的方法。

    逐渐的，世界上，不管是网络还是现实中，大部分地区都仍然是一副风雨飘零之势。

    随后，吵闹依旧，一些地方的动荡也依旧，就连一些大国的民众都渐渐习惯了。

    而一些小国家出现伤亡惨重的事情，继续不时的发生着。

    一年的时间就这么过去了。

    一年时间，虎王洞麾下的日子很平静。

    虎族中突破到蜕变境的，有四十五位，虎族总体数量，算上小虎，达到了三千六百左右。

    至于其它种族的蜕变境，王虎的领地中，并没有再出现。

    不是一些动物没有那个天赋，而是他们要么跑到了其它领地，要么就是死了。

    这就是虎族在这一片领地中独大的结果。

    其它各族都只是食物而已。

    这也是不事生产的种族间，最大的矛盾之一。

    王虎想要快速发展虎族，就必然抢占其它各族的生存空间，乃至他们的生命。

    所以，他现在根本不会去刻意培养其它种族，强大的还会特意收拢或者驱除。

    这也是想要组建一个统率各大种族的势力、非常大的困难问题。

    想要不断强大虎族，就要不断侵占其它各族的利益。

    除非是有无穷无尽的地盘、利益，能够让各族同时满意、发展。

    无数的异世界算是，但王虎现在显然没有那个实力。

    所以就只能先顾着自己的虎族再说，其它的以后再看。

    这一天，王虎正在修炼，突然被憨憨惊醒。

    睁开眼，就见憨憨把手机递了过来，语气凝重：“你看。”

    王虎接过手机一看，只见上面是一些议论，全是乾国之外的地方。

    “不知道怎么的，修炼突然加快了一些。”

    “灵气好像变多了，怎么回事？”

    “好像就是，我这的灵气也变多了。”

    “我去，不会是世界各地的灵气浓度都增加了吧？达到第三境了？”

    ·····

    ·····

    看着上面的议论，王虎神色也猛然一肃。

    抬眼看向憨憨，语气凝重：“看来地球要彻底热闹起来了。”

    帝白君绝美的脸色有些郑重，点了下头。

    与此同时。

    世界各国高层已经一片哗然。

    东牛国。

    “为什么？怎么会这样？为什么灵气浓度突然增加了这么多、达到了第三境？不是说还有两年时间吗？”东牛国领袖拿着电话无比肃然道，还夹杂着一丝丝的担忧和沉重。

    “领袖，我们也不知道为什么，灵气浓度就忽然大幅度增加，达到了第三境第一层次中段左右。”电话那边，一道声音满是无奈和沉重。

    “灵气反哺呢？”东牛国领袖勉强压下沉重情绪，带着一丝的期待道。

    “很抱歉领袖阁下，没有灵气反哺的情况出现。”电话那边无奈道。

    “法克。”虽然早就已经清楚没有，毕竟他自己就没有感觉到灵气反哺，但听到这个否定的答案，加上巨大的压力，东牛国领袖还是忍不住了。

    “为什么？为什么乾国就有？难道上帝真的抛弃了我们大东牛信徒？”

    电话那边无言以对，不知该说什么。

    等了几秒钟，东牛国领袖强行控制住了情绪，沉声道：“消息传出去了吗？”

    “灵气浓度突然一举增加这么多，瞒不住，网上应该到处都是议论了。”

    东牛国领袖咬牙，直接挂断了电话，立即又打通了另一个电话。

    “立刻马上，开启备战状态。”

    ·····

    北熊国。

    领袖同样的面沉如水，马上下达了一连串的命令。

    各大连通A级异世界的世界通道处，再次增加防守。

    西狮国···

    北鸡国···

    世界各国，好像一下子被打乱了节奏，都轰然动了起来。

    同时，网络上、现实中，一股剧烈的风暴席卷了开来。

    乾国、京都。

    内阁视频会议在第一时间召开。

    “已经确定，除去我们乾国外，地球的灵气浓度忽然间大幅度提升，达到了第三境第一层次中段左右。

    这个时间，比预计中要快了一两年，也彻底打破了现在的局势。

    各国这时应该已经都进入了备战状态。”一位老人神色语气都异常严肃道。

    “有什么原因吗？”一位老人肃然问道。

    “目前为止看来，并没有，也没有灵气反哺的情况。”那位老人郑重道。

    众位老人沉默一下，灵气浓度忽然增加，乾国是因为两座墓穴。

    现在国外的灵气浓度忽然增加，是为什么？

    是真的没有原因？还是没有找到？

    董平涛缓缓眨了下眼，沉稳如山的声音响起：“乾国之外的灵气浓度达到第三境，异世界强者的威胁性增大了无数倍。

    世界局势注定会因此发生巨大变化，地球恐怕要正式陷入多灾多难中。

    我们也应该进入备战状态了。”

    众位老人对视一眼，都缓缓点了下头，很快就全员开口表示同意。

    虽然这一次，对乾国没有直接的影响，但间接的影响同样大。

    一旦各国的防线被破，乾国也绝对不好受，绝不想看到。

    “世界各国，尤其是中小国家，这次肯定不会这么容易善罢甘休了，我们该怎么办？”又一位老人开口说道。

    这一年来，虽然各国依旧的吵吵闹闹，但也就这么拖下来了。

    现在，恐怕真的拖不下去了。

    众位老人目光凝重，这就是一件麻烦事。

    管不了，但不管又不行。

    又沉默几秒，董平涛缓缓道：“提前开启归一计划吧。”

    众位老人神色一惊，一位老人道：“可是我们目前还没有做好那个准备，国内的许多事情还没有完成。

    五年内，归一计划很可能会拖累我们自身的发展。”

    “我倒是赞同，可能一开始会吃力，但一个一个来，影响不大，最终的结果总会是好的。

    我看，就可以直接在世界会议上说出来，这就是唯一的办法。

    我们正大光明，让他们自己选择。”陈建国正色道。

    众人一阵沉默，到了最后，所有老人还是同意了。

    提前开启那个让他们感到无比振奋，又无比压力沉重的计划。

    就在这时，一位中年男子快步走进了董平涛的办公室，神色极为严肃。

    董平涛目光一凝，看了过去。

    “领袖、出事了。”中年男子快速道了一句。

    “直接说。”董平涛没有犹豫，沉稳道。

    “刚刚传来消息，朝明国国都于三分钟前，冒出了大量的异世界生物。

    第一境到第三境都有，初步判断这个世界通道位于一座废弃建筑中，对方也是早有预谋，察觉到灵气浓度增加后，立马入侵朝明国。”中年男子肃然道。

    视频通话的众位老人也都听到了，心中一惊。

    虽然都知道地球很可能马上就会陷入多灾多难中，但这么快就发生了，还距离乾国这么近，谁都无法平静。

    “立即锁定对方第三境强者。”董平涛顿时下达命令。

    “是。”

    “把画面转过来。”董平涛又说了一句，然后拿起电话严肃道：“导弹锁定朝明国国都中那些第三境，随时候命。

    必要时刻，绝不能让他们进入我国境内一步。”

    “是。”

    又连续下了几个命令，董平涛才停了下来，看向已经转过来的画面。

    视频中，朝明国国都中，已经是一片混乱。

    众位老人神色严肃看着，董平涛目光变得深沉，缓缓道：“朝明国领袖、以及各大国应该要来电话了，立马让秘书处计划，归一计划从朝明国开始的方案。”

    没有人反对。

    半分钟后，董平涛就与朝明国领袖率先接通电话。

    “董领袖，我恳求五大国，不要发射核武器。”

    这是电话接通，朝明国领袖疲惫痛苦语气下的第一句话。

    董平涛沉默一下，在那位中年男子的示意下，沉声开口：“金领袖，四大国来电话了，咱们一起说吧。”

    （第二章，谢谢支持，求订阅。）

    ………………

