    萧阳和一整个班的男生都在寒风之中瑟瑟发抖的等着，守株待兔。

    没有等到那些人过来，却等到了霍舒悦和顾瓷过来了。

    看到他们两个，班里面的男生还惊讶了一下，忍不住的压低了声音问道。

    “你们两个现在过来干什么呢？等会儿我们可能还要打架，你们两个女孩子家家的，要是被伤到了怎么好？”

    “赶紧走，等会儿被她们发现了，他们不来了怎么办？”

    霍舒悦满头黑线，但是看着他们如此在寒风中瑟瑟发抖的模样，还是咳嗽了一声，十分委婉的开口。

    “你们有没有想过，或许两只羊已经让他们吃饱，所以今天他们不会再来了？”

    空气在这一瞬间都是寂静的。

    无言的尴尬在众人之中蔓延开来。

    眼看着在外面玩的游客和当地人都已经离开。

    男生们顿时觉得自己活像个二百五的傻子。

    好像……似乎……那人确实是不可能在过来的了。

    顾瓷看了他们一眼，“走了，等会儿着凉。”

    几个男生瞬间摸了摸自己，凉飕飕的胳膊，又把脖子给缩了一下。

    之前一直愤怒而兴奋的等着要抓人，没有太大的感触。

    现在被顾瓷这么一提醒，只觉得海边的凉风都在往身上灌。

    “走了走了，不等了，抓人的事情等明天再说吧，说不定那人明天还会出现呢。”

    “对对对，冷死了。”

    “这烤全羊怎么办？”

    “放在这里也浪费，要不带回去给大家伙一起分一分吧。”

    “我觉得挺好，忙活了两天，这烤全羊还没吃上呢。”

    男生们嘻嘻哈哈的聊起天来转移话题，霍舒悦和顾瓷也不拆穿他们。

    男生们扛起烤全羊，互相招呼了起来。

    “走了走了走了！”

    忽然有人惊呼道，“陆宥鸣呢，怎么没见到他？”

    “不知道啊，我也没看到他。”

    “我也没有看到话说，我好像一开始就没看到他。”

    “但是这主意一开始还是他提的呢！”

    就在这时，萧阳突然响了起来，“靠，不会是被他给报复了吧？”

    之前他们还笑话那厮小胳膊细腿。

    然后现在他们就在他的怂恿下，在这冷冷的海风里面吹了大半天。

    想到那厮或许现在正在旅馆里面，吹着空调，享受着海景，时不时的还嘲笑一下他们的愚蠢，几个男生一下子怒了，噔噔噔的便全都往酒店那边跑了回去。

    “陆宥鸣，你他妈给我等着！”

    “陆宥鸣你完了！”

    “兄弟们等会儿弄死他！”

    霍舒悦为他们默哀了两秒，随即很欢快的给班里的女生报了个信。

    看热闹去！

    结果等到到了酒店的时候，众人才发现陆宥鸣已经不在房间里面了。

    男生们翻遍了他的整个房间，才在一个杯子底下发现了他的字条。

    --我去看电影了，勿念。

    后面还带着一个微笑的表情，简直是让男生们气的牙痒痒的。

    他们就知道！

    这厮……这厮就是狡诈成了这个样子！

    但是，就算他今天逃过了，他明天依旧是逃不过！

    男生们摩拳擦掌，已经做好了等人回来之后给他来一顿的准备！

    结果问题就是人彻夜未归，而男生们因为这，全都熬黑了眼圈。

    等陆宥鸣回来的时候，他依旧是面带笑容，精神状态极好。

    看到男生们全都是一副无精打采的模样，他那一张娃娃脸上面，还很惊讶地样子，“呀，你们这都是怎么了？昨晚上做贼去了？”

    男生们气的要死，但是昨天晚上蹲守了一天，早就已经没有什么力气了，因此只能够在一旁红着一双早就已经通红的眼睛，用一种。就好像是要吃人的眼神，看着陆宥鸣。

    陆宥鸣只是保持着他无辜纯良的笑容，嘴上却还不忘损一句，“不会真的做贼去了吧？哎，可惜我小胳膊细腿的，没法跟你们一起去呢。”

    男生们瞬间瞪大了眼睛，终于忍不住啊了一声，之后就朝着陆宥鸣那边冲了过去！

    他们就知道，这小子是在报复！

    这小子，就是在赤裸裸的报复！

    陆宥鸣转身就跑。

    也不知道他是什么时候准备好的一辆观光车，此时停在门口，上了车之后，那位司机便立刻开走了。

    陆宥鸣还回过头来，朝着男生们吹了个口哨，又朝着女生们抛了个媚眼，“诸位，咱们海滩见了哦。”

    男生，“！！！”

    看着那一边放着歌，一边快速的消失在他们视野中的观光车，他们的眼睛都差点瞪出来了，更是气得连连跳脚。

    想都没有想，萧阳第1个追了过去。

    随后男生们全都乌泱泱的，朝着陆宥鸣离开的方向追了过去。

    很明显的，已经气红了眼，脑子都转不动了。

    霍舒悦和一众女生在旁边都要笑疯了。

    果真，也只有陆宥鸣会做的出这么损的事情来，还让这些男生拿他一点办法都没有。

    女生们笑完，发现一辆又一辆的观光车停在了他们的面前。

    随即，为首的一名司机走下来对着他们说道。

    “请问是一中12班吗？”

    女生们眼中出现了一抹意外，但是想到陆宥鸣刚走，就好像心里面已经有了某种隐隐约约的猜测，“是的。”

    “之前有一位陆先生在我们这里订了观光车服务，现在我们送你们去海滩那边，你们看可以吗？”

    “可以的。”

    车辆不多不少，正好够女生们坐下。

    等所有人都上了车之后，为首的司机又转过头来，特地问了他们一句。

    “你们还有别的人了吗？”

    又立马打去了一个电话。

    “你们剩下几辆车子不用来了啊，没有别的人了。”

    说完这话，司机才发动车子。

    女生们又忍不住的啧啧称叹。

    看样子，陆宥鸣是连备选方案都早就准备好了。

    等到几个男生眼睁睁的看着女生们的车子也一下超过他们，那眼睛简直就要瞪出来了！

    10分钟后，男生们气喘吁吁的到达了海滩聚集地点。

    陆宥鸣那厮正悠闲的躺在沙滩椅上面，戴着墨镜，喝着果汁。

    女生们三三两两的聚在一起。

    萧阳气喘吁吁，但是在看到陆宥鸣的那一瞬，就觉得浑身都有了力气。

