    五阶之下，无人能闯，这是一个什么概念啊。

    它的空间法则能力，又不是无敌的。

    最起码兔皇本身要成神才办的到，涂小安上嘴皮一碰下嘴皮，说的到是轻巧的很。

    “至强者之下，无人能闯，这应该没问题吧”

    涂小安也觉得自己有点强人所难，要求稍稍降低一点。

    兔皇翻了翻白眼，皱了皱眉，稍稍想了想：“我尽量试一试，不过还需要你搭把手！”

    在一整座雄伟的大山布阵，这绝对是一项大工程。

    不是一人就能办到。

    “没问题，随你差遣！”涂小安嘻嘻一笑，蛇山若有一座护山大阵存在，他也可以没有后顾之忧。

    如今，这算是重中之重。

    况且，他现在闲着也是闲着。

    兔皇淡淡的说：“你若想阵法可攻可守，我的空间能力只能作为阵基，需要更多法则元素的加入，才能无坚不摧！”

    涂小安一听就乐了，他掌控的法则元素现在足足有十几种啊，要是全部融入护山大阵，那威力，想想都让人兴奋。

    然而，涂小安突然看向黑皇道：“乌鸦，你的诅咒能力也不错，到时候也为我蛇山出一份力！”

    黑皇却在发呆中，也不知道有没有将涂小安的话听进去，没一会儿就自己咋呼起来：“妖灵山脉是妖的天下，可不能让你蛇族一家独秀，我乌鸦一族也不是吃素的”

    “妖灵山脉应该有乌鸦一族吧！”

    黑皇盯着涂小安问。

    “有吧！”涂小安没有给肯定答案，毕竟妖灵山脉的种族太多了。

    乌鸦一族他到是没有太留意。

    “哈哈，有就好，黑大爷我来了，以后妖灵山脉乌鸦一脉就要强势崛起了！”

    黑皇越说越兴奋：“走了，竖大旗去！”

    这头已经进化为三足金乌的太阳神鸟说风就是雨，一个闪身，居然直接消失不见。

    估计是涂小安的蛇山有点让它受到刺激了。

    “黑鸟，劳资还需要你的诅咒智之力啊，给我回来！”

    涂小安话还没喊完，黑皇早就无影无踪。

    “这黑货...”涂小安一头黑线，突然他想起了什么，将鸡冠王蛇风熙叫到了眼跟前，心虚的问：“我们的血洗名单中，有没有乌鸦一脉啊！”

    “血洗的种族太多，恐怕要查查！”风熙道。

    涂小安道：“那你去查查，在来告诉我！”

    希望没有吧。

    这黑鸟脑子一热，想发展自己的乌鸦一脉，若回去发现乌鸦一脉早被蛇族血洗了，恐怕要跟他没完了。

    可涂小安细细的想，乌鸦一脉并不是妖灵山脉的大种族，认真规划起来，乌鸦一脉应该算是百鸟一族的分支。

    思忖了半晌，涂小安怪异的看着兔皇，问：“你不会学那头黑鸟，也想发展自己的兔子一脉吧”

    “哦说错了，你不是真正的兔子，你也算是鸟类的一份子！”

    不得不说那头黑鸟的眼睛毒啊，乌鸦怎么会喜欢上一只兔子的，归根结底，它们都是同类。

    “切...！”

    兔皇闻言，不屑的笑了一下。

    这不屑的笑，反倒安的涂小安的心，不用担心这只兔子也跑了，老老实实给自己的蛇山建阵吧。

    ............

    接下来的时间，涂小安就跟兔皇在蛇山昏天黑地的建阵，原本他以为护山大阵一个月就能搞定，但他万万没想到建一座护山大阵简直不要太麻烦，居然还要打地基，这是什么鬼。

    时间飞逝，一晃就是一年过去。

    一个护山大阵建了整整一年有余。

    涂小安对那只兔子的好感蹭蹭蹭的往上涨。

    多靠谱的兔子啊，花一年给自己建阵，还不带逃跑的。

    关键是涂小安的要求太多，身负的法则元素也足足十几种，每一种的融入，都需要大量的时间。

    搞到最后，涂小安都不敢在那只兔子的面前大喘气的说话，这人情欠大发了。

    等最终护山大阵笼罩整座蛇山，涂小安大笔一挥：无敌法则大阵！

    谁闯谁死。

    紧接下来的时间，无论是蛇族，还是妖灵山脉，都彻底进入了一段很祥和的岁月。

    血洗也早就落下帷幕。

    各种族全部进入修生养息中。

    涂小安自此也没有在离开妖灵山脉，也不管人类世界是个什么情况，将全部的注意力都放在培养蛇族跟培养自己的战宠身上。

    某一天，涂小安闲来无事，走到了一间密室中，密室一打开，就是一股可怕而浓郁的血腥味。

    里面有一个容量很大的血池，一条足足有九颗头的巨蟒在血池中不断发出阵阵痛苦的吼叫声。

    涂小安一进去，眼睛微微的发亮：“嗯，不错，还能承受的住，连第九颗蛇头都长出来了！”

    “主人！”

    一道低沉沙哑的声音自巨蟒血盆大口中传出。

    “不用管我，好好的吸收血池中的力量！”

    涂小安满脸的笑容，欣慰的看着血池中无比狰狞的九头巨蟒。

    曾经人胎孕育的邪蛇，终于成长到了九颗蛇头。

    名副其实的凶兽九头蛇。

    作为蛇族仅此涂小安的蛇类血脉，这条邪蛇前途不可限量，在修生养息的这段时间里，涂小安也是重点培养邪蛇。

    这血池中，有十万蛇妖灵的精血，更有涂小安自己的一滴精血在内，只为提升邪蛇的实力。

    当初柳妖王就有一个万血池，涂小安也浸泡过，受益匪浅。

    可柳妖王的万血池，哪里能跟眼前这个血池比。

    里面每一滴精血，都是三阶蛇妖灵所出，十万蛇妖灵的精血融成一个血池，比火山中的熔浆都要可怕万分。

    在加上涂小安的本命精血，杀伤力惊人。

    不是万万中无一的蛇族血脉，根本承受不起。

    也就涂小安的这条邪蛇有这个资格。

    如今，日日浸泡在血池中的邪蛇不但成功长出九颗蛇头，本身境界也在39级巅峰。

    只要圆满了，就可以离开血池，飞升羽化。

    邪蛇若飞升羽化，蛇族就可以由它坐镇。

    他当一个太上皇，也并无不可。

    看了邪蛇之后，涂小安离开密室，来到了蛇宫正殿宝座上。

    紧闭双眼，看似闭目养神，然而，涂小安的脑海中却出现了一颗苍天大树。

    梧桐树！

    只见这颗梧桐树泛着仙气，一根树枝上燃烧这一团殷红的火焰，火焰中竟然笼罩这一位包膝的少女。

    “我的青枭宝贝，你终归是朝着凤凰进化啊！”

    涂小安赋予青枭仙灵孔雀的血脉，就没有在管了，由着它自己修炼。

    可兜来兜去，它的路还是凤凰。

    但青枭现在所在的这颗梧桐树，并不是蛇山，而是在百鸟一族的圣地中。

    凤凰为百鸟之首，无论是那种品种的鸟类，都希望将自己进化成凤凰。

    百鸟圣地就有一颗不知道多少年就存在的梧桐树，专门为进化凤凰的鸟类所修炼。

    好像又是完全为涂小安的青枭所准备的。

    听说在上古时期，百鸟一族才是妖灵山脉第一大种族，鸟类品种繁多，分支无数。

    没有种族可以跟百鸟一族分庭抗礼。

    有一点不得不说，自打那头黑鸟来了妖灵山脉，直接成了乌鸦一脉的君王，而乌鸦一脉也直接从百鸟一族中分化出去，自立为王。

    本来黑鸟是可以当百鸟一族的鸟王，可惜鸟王被青枭当了，有涂小安在，黑鸟这口气也只能忍了。

    近段时间内，乌鸦一脉算是直接崛起，在妖灵山脉名声显赫。

    主要是涂小安这个共主睁只眼闭一只眼，很多种族的地盘被黑鸟给抢走了。

    搞到最后，那只给涂小安建阵的兔子坐不住了，建完大阵，也去整属于自己的势力去了。

    不过也没有再给百鸟一族添堵，直接成了兔类一脉的君王。

    这算是真把自己的户口给改了。

    不当自己是鸟了。

    匆匆岁月，一晃十年！

    蛇宫正殿王座上的涂小安心电感应似的，在十年的陆续时间内，不断看到一座绝顶高峰上出现四阶强者的身影。

    身影浮现，就朝着妖灵山脉的某山头而去。

    其中，不乏四阶至强者，甚至是四阶巅峰强者。

    全部来自万妖国度。

    各个种族的大佬在十年内，陆续的回归，每一位的回归，都震动妖灵山脉。

    因为对妖灵山脉来说，万妖国度出来的强者，都是天一般的人物。

    也因为如此，妖灵山脉的种族势力不断的壮大起来。

    抛去乌鸦一脉跟兔类一脉不说，最值得一说的就是老鼠一族了。

    本被蛇族灭的干净的老鼠一族从万妖国度来了一头四阶至强者。

    尊号飞天神鼠。

    它乃是老鼠一族最早的君王，后来“移民”到万妖国度。

    为什么叫飞天神鼠呢，因为对方长了一双特殊的翅膀。

    在二年前，飞天神鼠悄悄回到妖灵山脉，但这一切都被涂小安看在眼中。

    原本涂小安也没当一回事，老鼠一族被他灭的很干净，就算来了一头至强者的老鼠，也翻不了身。

    然而，这头老鼠本事真的不小，翅膀一挥，飞身上天，对着老鼠一族的地盘，就是撒了一泡尿。

    这一泡尿下去，群鼠如麻，不计其数的出现。

    这可将涂小安看的惊呆了，原来飞天神鼠有一个特殊的神通，它的一滴尿，就可以化为一只老鼠。

    身为至强者的它，只要愿意，它的一滴尿能化为一头三阶的鼠妖灵。

    随着飞天神鼠几泡尿下去，老鼠一族强势崛起，整的涂小安都没脾气。

    孽障啊！

    然而...！

    涂小安并不担心这头飞天神鼠的报复，他所担心的是远古遗迹。

    因为他的九幽海快要镇压不住那个遗迹通道了。

    遗迹通道中有一股排山倒海，无边的力量不断的在涌动，要喷发出来。

    没有涂小安的九幽海镇压，妖灵山脉早就变天了。

    “时机应该差不多了吧”

    涂小安慢慢从王座上站起来，他一直在等，等万妖国度的强者们回归。

    远古遗迹终归要解决的，但不是靠他一个人来解决。

    PS:疫情严重，大家注意安全，都在好好家里躺着，为了不让大家太无聊，本书这个月正式恢复更新，抱歉抱歉，又让喜欢这本书的朋友久等了。

    接下来，我尽量每天都更新，努力不断更。

    另外，通知一下，清白的新书上传了，叫妖灵至上，至于好不好看，我自己心里也没底，因为这次写的风格不太一样，我都怕不能签约，大家要书荒，可以去看看。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

