    因为是步行的关系，陈新的速度并不快。

    他手上拄着一根登山杖，权做助力的同时，这东西也能帮他清理一下障碍物。

    虽然他是沿着道路在走，但路边并非还和过去一样干净平整。

    因为下了雨的关系，道路两旁的山坡上烧焦的树木被雨水冲刷下来，堆积在了路边，泥浆、石子一类的东西夹杂其中，走在路上如果不小心很容易就会踩到或者踢到，甚至被绊倒。

    陈新并没有将自己的手电筒点亮，除了节约使用之外，也是为了避免被人发现灯光。

    虽说现在绝大部分幸存者都在避难所里，外面应该没什么人，但也难保有人没有呆在避难所里。

    他只是出来了解一下现在的情况，外加搜集一点资源的，手枪也只是防身用，并不想惹出什么麻烦来。

    陈新沿着道路继续向前走着，虽然天色昏暗，但也不至于说真的一点都看不见，而且一直沿着道路走，也不至于偏离了方向。

    “也不知道那个超市被人搬空了没有？”陈新抬头看了看前方，心下期盼着自己想去的那个超市并没有被人搬空，里面还有遗留下来的物资。

    陈新虽然也知道这个可能性不大，但心里还是多少有些期盼。

    陨石撞击这种末日天灾不像生化危机那种灾难，那种几乎一瞬间爆发，摧毁绝大部分国家的政府机构的灾难事实上在现实中是很难发生的，因为各国其实对这种突发情况都有着相应的应急预案。

    提前三个月知道陨石即将撞击地球，除了在陨石掉下来之前的那一系列应对措施之外，各国政府其实并没有忽略陨石真的掉下来之后，该如何抵御陨石所带来的灾难。

    炎国可谓是对陨石灾难的应对做得最好的国家，无论是避难所的修建还是物资的收集、储备。

    而有着三个月的时间，炎国市面上的绝大部分物资其实都已经被政府或者民众搜罗一空了。

    不过这种事情也并不是绝对，三个月的时间虽然足够搜集到世面上的绝大部分物资，但多多少少还是会有一些物资遗留下来。

    能找到什么东西不好说，但如果愿意去细细搜罗的话，还是能找到不少东西的。

    陈新现在想去的就是一个他家附近的一个还算大的超市，那里是以前陈新经常开车去买菜和其他生活物资的地方，陈新想去那里也就是想看一看能不能找到一些生活物资。

    虽然现在吃喝不愁，但比如牙刷牙膏、毛巾内裤之类的东西虽说不是没有准备，但多搜集一些总归是的好的，因为谁也不知道这个末世究竟要持续多久，而物资供应又会是怎样一个情况。

    而且陈新也没有将所有的希望都寄托在那个超市上，在去往超市的路上其实还有大概四五家小超市，以及一些商店，这些地方才是陈新所主要想要搜索的地方。

    毕竟比起大超市来，这些小一点的商店反而更有几率有物资留存下来。

    因为距离并不是很远，陈新很快便来到了他的第一个目的地，一个开在住宅小区门口的便利店。

    虽说陈新家在的位置时城郊，但这些年炎国城市发展，尤其是房地产炒得很火，即便是城郊也逐渐在修建小区，而这也大大提高了陈新能够搜索到物资的可能性。

    事实上如果他愿意挨家挨户的去搜罗的话，一个住宅小区怎么也能搜罗到不少有用的物资。

    但对于陈新而言，他可以通过特警队的渠道换取物资，自己又有着系统这个大杀器，其实并不需要这么去搜罗物资。

    所以陈新的目标只是小区门口的商店，看看能不能找到一些遗留下来的东西。

    当然，对于是否能够找到物资陈新并没有抱太大期望，且不说灾难之前的搜刮，就是灾难降临之后的大火也把到处都烧的不成样子，能有多少东西留存下来完全是看运气的事情。

    来到小区门口，陈新不免叹了一口气。

    眼前的小区他以前不是没有来过，因为离他家不远的关系，陈新以前也偶尔回来这里买东西。

    他印象里这个小区里栽种了不少的树木，绿化做得很好，即便只是站在小区门口，都能够看到小区里茂盛的树木。

    小区的大门口更有着一个铜做的雕像，虽然很俗气的做成了华尔街牛的样子，不过作为装饰来说，兆头和寓意其实都还不错。

    只是现在所有的树木都已经被烧成了一堆焦炭，整个小区再也看不到半点绿意，而门口的铜牛更是整个被烧化了，露出了它里面其实是空心的事实。

    至于说小区门口的一排店面并没有逃脱与市里那些被烧焦的店面相同的命运，到处都是一片火灾过后的狼藉。

    尤其此时天上还在下着小雨，雨水冲刷之下，黑色的污水流的到处都是。

    就算天色昏暗什么都看不清楚，在这片细雨之下，依旧能够感受到一股难以言喻的凄凉。

    “人类……还真是脆弱。”陈新站在小区门口，看着原本铜牛所在的位置上烧的变形，已经认不出原样的“铜牛”，不由得吐出了这样一句感慨。

    人类文明固然看起来强大和繁荣，但面对这种末日天灾，人类文明和这头被烧化的铜牛能有多少区别呢？

    左右不过是人类文明现在还能苟延残喘，而这座铜牛已经化作了看不出本来模样的一滩罢了。

    不过人类的生命力可是很顽强的，虽说现在人类文明几乎被一夕之间打到了崩溃，但只要我们还没有灭亡，就终究有能够重建这一切的一天。

    人类在最低谷的时代，人口曾经一度只有几千人，但依旧挺过了灾难，建立起了繁盛的人类文明，所以陈新并不担心人类灭绝的问题。

    就算现代的人类早已不是远古时期那些生存能力强大的祖先，身体变得羸弱也不适应野外的环境，但拥有着蓝星最聪明头脑的直立猿从来都不是靠力量成为食物链顶端的。

