 陈强离开银月联盟的这三百多年时间里发生了很多事情，首当其冲的当然就是双子星等人已经完成了其他几个联盟的星球整合，完了连第一颗光线星球都已经进入到了银月联盟的星河范围之内。

另一个很大的变化就是银月联盟在这三百多年的时间里诞生了八十多个最强王者战星！“这么夸张？”

陈强有些惊讶地看着巴恩，饶是他知道光线星球融合之后会诞生出很多最强王者战星，但是陈强也没有想到这个数量会如此惊人。

短短三百多年的时间里就诞生了八十多个最强王者战星，这是什么概念？

按照联盟的均数来算，这八十多个最强王者战星就意味着银月联盟多出来了四十个星球联盟的最强实力。

这个数值实在是有些太吓人了，以至于陈强都被惊到了。

巴恩有些激动地说道：“尊上大人，别说您了，我也觉得很夸张。

几乎隔几年就会蹦出一个最强王者战星来，现在的最强王者战星就像是雨后春笋一般，让人应接不暇。”

“更重要的是，最强王者战星们的星力等级也得到了很大的提升，就拿我来说，我现在的星力都已经达到了七十六级，这速度简直不敢想象。”

巴恩越是激动，心里对陈强就越是佩服。

因为银月联盟的一切变化都是陈强带来的，如果没有陈强，今天的银月联盟必然还是那个濒临光线能量枯竭的弱小星球，还是哪个连最强王者战星都没有的银月联盟。

陈强有些欣慰地说道：“最强王者战星越多，这就说明了我们融合光线星球的举措是完全正确的，这就说明了融合光线星球的必要性和必然性，也能更好地为我们接下来的融合过程提供有力的证据。”

“不错，现在有好多联盟主动联系我们要求整合，虽然暂时还没有办法整合光线星球，但是我已经派遣出了几十个最强王者战星去协助整合联盟自身的星球，为融合光线星球做好准备。”

巴恩的眼神里写满坚定，就像陈强说的那样，银月联盟的变化已经证实了光线星球融合的必要性和正确性，所以在接到了其他联盟的主动整合请求之后，巴恩就将王者战星都派遣了出去。

陈强对此很是满意，笑着说道：“好样儿的，想要完成最终的目标，光靠我一个人肯定是不行的。

不过也不要把最强王者战星都派出去了，如果能够诞生几个星耀至尊，那我们后续的进程就会更加顺畅。”

巴恩对此早就做好了准备，包括他在内，只要星力超过了七十五星的战星都被他留在了银月联盟，他的目标和陈强一样，就是想要利用银月联盟如今足够充沛的光线能量去诞生更多的绝对强者。

现如今，银月联盟已经有三个战星的星力达到了八十星，距离突破到星耀至尊已经愈发接近了。

“当初选择你果然是正确的，有你在，看来这些事情都不用我操心了。”

陈强非常欣慰，当初来到银月联盟的时候，陈强就对巴恩很有好感，因为巴恩是一个对联盟非常负责任的议长。

现如今，巴恩的才华更是得到了展示，陈强自然是有足够的理由去欣慰。

就像他说的那样，有巴恩在银月联盟主持大局，他大可放心。

巴恩连忙表示这根本不是他一个人的功劳，徐虎才是最功不可没的那个人。

“差点把这家伙给忘了。”

陈强拍了拍额头，道：“这家伙跟着我混了那么长时间，在这方面的谋略应该是毋庸置疑的。”

“是的，最开始的时候就是徐虎大哥提出了这个建议，完了我们商议之后决定将七十五星以上的战星都留下，其他的战星就当是其他联盟历练。”

巴恩不敢贪功，如果没有徐虎的出谋划策，今天的银月联盟也不会如此井然有序。

虽然徐虎的星力不如他，但是徐虎的魄力却是比他强得多。

好歹也是跟着陈强在人间界走南闯北的人，宁惹阎王莫惹徐虎的说法可不是闹着玩儿的。

陈强当然比巴恩更加熟悉徐虎，所以陈强心里更为放心，“未来这银月联盟的大局就交给你们处理了，我要将目标转向其他方向，不能单单把目光聚焦在光线星球的融合之上，这个多元宇宙还有很多很多未知的东西，这些东西都有可能帮助我们更快地融合光线星球。”

巴恩连忙表示自己将会竭尽全力地去执行陈强的指示，便是肝脑涂地也在所不惜。

“哪有那么夸张，你现在已经把银月联盟治理的很好了。

未来银月联盟就是整个宙斯宇宙的中心，所有的光线星球都将逐渐汇聚至此。”

陈强用力地拍了拍巴恩的肩膀，给予巴恩厚望的同时也将自己对无上大道的最新感悟传给了巴恩。

对于自己的兄弟，陈强向来不会吝啬，他巴不得巴恩的实力越强越好，哪怕超过他也无所谓。

巴恩浑身一震，整个人连忙循着陈强的精神引导进入到了入定状态，能够亲自得到陈强的指点，这种机会已经不是可遇不可求了，简直就是千年难得一回。

他本身就已经得到过陈强的亲自传授，对于无上大道也拥有了一定程度的掌握，要不然巴恩不可能这么快就提升到七十五星。

如今再有陈强的亲自指点，巴恩未来的提升空间和提升速度都将会达到一个质变效果。

传授完了无上大道之后，陈强悄然离开了议会大厦。

这银月联盟有巴恩和徐虎，他着实不需要再操心什么。

不过他还是打算去看看另一个好兄弟徐虎，这家伙一开始的时候还觉得自己没有用武之地，如今也是在银月联盟绽放出了属于自己的光芒。

“头儿！”

徐虎一看到陈强就兴奋不已，“头儿你可回来了，大家都想死你了。”

“那你怎么没死？”

陈强笑着拍了拍徐虎的肩膀，“辛苦了，我的好兄弟。”

“头儿你说啥呢，我们的这点辛苦能够和你比？”

“哟呵，还学会拍马屁了？

再拍一个来听听！”

 