    这是陶星星追星生涯中的高光时刻，恨不得拿个大喇叭全世界广而告之。

    “明镜，我要曲飞台的签名照，要合影，要和他握手，你能帮我走后门吗？”陶星星撒娇似的摇晃着明镜的手臂。

    明镜看着年轻的小姑娘脸上明媚灿烂的笑容，下意识勾起唇角，欣然颔首：“好。”

    “太棒了，明镜我爱你。”陶星星扑过去给了明镜一个大大的拥抱。

    给自己申请完福利，陶星星改不了八卦属性，犹豫了一下，问道：“明镜，你喜不喜欢曲飞台？”

    明镜笑着摇摇头。

    “你怎么能不喜欢他呢？曲飞台那么帅，那么有才华，我以前觉得这个世界上根本没有女人能配得上他，可如果是你的话，你们俩简直是天造地设的一对，再没有比他更好的男人了。”

    “你走过多少路，看过多少风景，怎么就笃定，他一定是你认为的这个世界上最优秀的男人？”

    陶星星斩钉截铁的说道：“因为我喜欢他，当然是对偶像的那种喜欢，他是天上的月亮，我是地上的普通人，月亮需要仰望，而天空，永远只有一轮月亮。”

    明镜看着少女眼中明亮的欢喜，虽然她没有体验过这种感觉，但这一刻，却理解了。

    少年时的喜欢，是炽热的、明烈的、不追求任何回报的喜欢，她们单纯热烈、一腔孤勇，就像星星对月亮的追逐。

    “对了明镜，下个星期我过生日，到时候我妈妈要帮我在家里办一个小型Party，你到时候一定要来。”

    “好。”

    陶星星抱着被子在床上翻了一圈：“再有两天就开学了，时间怎么过的这么快，唉……。”

    “开学我们就高二了，要文理分科，明镜，你选的理科，我选的文科，开学我们就不能分在一个班了，要不是数学物理实在太差，我也要选理科，我不想跟你分开。”

    “没关系，我们还在一个学校。”

    “我嫉妒未来跟你坐同桌的那个人。”陶星星抱着枕头狠狠锤了几下，嘟囔道：“最好给我老实点，姑奶奶的拳头可是不长眼的。”

    明镜看到床头挂了一个金包象牙吊坠，问道：“星星，我可以看看吗？”

    陶星星摘下来递给明镜，凑近明镜小声说道：“我妈说这是真的，但我可不敢戴出去，万一被抓起来怎么办？”

    明镜摩挲着象牙，质地致密坚韧，纹线细密，通体呈一种淡淡的棕红色，是非常稀有珍贵的“血牙，”但取材过程十分残忍。

    象牙一头镶嵌着金子，看形状，是龙头。

    陶星星是属龙的。

    明镜看了她一眼：“是你家长辈送你的吗？”

    陶星星点点头：“我妈说是一个舅舅送给我的周岁礼物，可是这个舅舅我一点印象都没有，这可是象牙，违法的，反正我是不敢戴出去。”

    “后来我问我妈，我妈却说这个舅舅去世了，小时候只要我一问，我妈就不开心，我还看到她背着我和爸爸偷偷哭呢，后来我就再也不问了，但是能送我这么贵重的礼物，这个舅舅应该很有钱。”她后来偷偷打听过，这一个破象牙值好多钱呢，能在市中心买套小别墅了。

    不敢戴出去，只能挂在床头，希望在天上的舅舅保佑她顺风顺水。

    明镜笑了笑：“你的舅舅肯定很爱你，上边刻有你的名字。”

    陶星星愣了愣，“我怎么不知道？”

    明镜指着龙头的缝隙里，刻着两颗星星。

    “真的有两颗星星，跟了我十几年，我怎么就没发现呢？”陶星星犹如发现了新大陆般，十分惊喜。

    明镜看着陷入兴奋中的小姑娘，脸上的笑容以肉眼可见的速度消失。

    眸光沉若幽渊。

    “星星，你幸福吗？”

    明镜问了一个很奇怪的问题，陶星星把玩着象牙，笑容灿烂的说道：“当然幸福了，我有爱我的爸爸妈妈，有你这么优秀的朋友，还有送我这么贵重礼物的舅舅，我是世界上最幸福的人。”

    明镜点点头：“我知道了。”

    陶星星奇怪的看了眼明镜：“你怎么了？好像看到这个象牙后，就不对劲了，你是不是喜欢，如果你喜欢的话，我可以送给你。”

    明镜摇摇头：“这是你的长辈送给你的，这个包金象牙镶嵌了他对你的感情，虽然你没有见过他，但是他对你所有的思念，都在这里边，怎么可以随便送人，留着做一个纪念吧。”

    “好吧。”陶星星拿起吊坠，对着阳光照了照。

    “我那个没有见过面的舅舅，到底是个什么样的人呢？”陶星星很努力的回想，她应该记得这个人，可是记忆中却是一片空白。

    明镜敛下眸光，神色怔忪。

    这时吴家琪敲了敲门：“星星，吃饭了。”

    吴家琪推开门走进来，看到陶星星手里的吊坠，眸光骤然紧缩了一下。

    陶星星顺嘴问道：“妈，送我这个吊坠的舅舅，你还记得吗？”

    吴家琪勉为其难的笑了笑：“星星，你怎么忽然问起他了？”

    “这个象牙上竟然刻了我的名字，要不是明镜注意到了，我竟然都不知道呢，他要是还活着多好呀。”陶星星感慨道。

    吴家琪瞥了眼明镜，面色略有些苍白，抿抿唇说道：“出来吃饭吧。”

    话落转身走了出去。

    陶星星朝明镜眨了眨眼睛：“我就说吧，只要一提到这个舅舅，我妈就特别伤心，以后我再也不问了。”陶星星把吊坠塞到枕头下，拉着明镜出去了。

    明镜回头看了眼枕头的方向，眸光渐沉。

    ——

    是夜，江州火车站灯火通明，人头攒动。

    大批的乘客携带着行礼成群结队的从出口走出来，一迎头就会遇上喊客拉客的黄牛。

    “时代广场三十块钱包车去不去？”

    “小哥，你要去哪儿？十公里以上打八折，绝对方便快捷……。”

    少年抬头看了他一眼，黄牛惊了惊，这双漂亮干净的眼睛莫名让他觉得后背一寒，仿佛被死神盯上了的感觉。

    就这一愣神的功夫，少年越过他，扬长而去。

    黄牛扭头看了一眼，少年穿了一身黑衣，背了一个双肩包，几乎与夜色融为一体，冰冷而神秘。

    夜风一吹，黄牛猛然打了个哆嗦。

    “什么人呀，一看就不正经。”话落接着招揽下一个乘客。

    少年沿着马路边一直走，肚子忽然咕噜噜叫了起来，他抬头看了眼四周，对面路口有一家二十四小时营业的快餐店，晚上十点，稀稀拉拉几个客人。

    少年推开门走进去，柜台后的服务员打着呵欠问道：“要点什么？这里有套餐，扫码领优惠券满二十减十块。”服务员指了指旁边的二维码。

    一抬头看到是个清秀的少年，立刻双眼发亮，什么瞌睡虫统统跑光。

    少年皱起眉头，似乎有些困惑，他点着菜单，指着全家桶套餐：“我要这个。“

    “好的，一共六十五块九，请您出示付款码。”服务员拿着扫码仪，脸上保持着恰到好处的微笑。

    内心却在疯狂OS：好漂亮好乖巧的小弟弟，怎么会有那么漂亮的眼睛！看一眼姐姐心都要化了。

    少年喃喃道：“付款码？那是什么？”

    “呃……。”服务员有些尴尬，这位漂亮弟弟是在跟她开玩笑吗？

    “请您拿出手机，点开VX，点击右下角，点开支付，有一个二维码，切换付款就可以了。”平时会有一些老年人使用手机付款不太熟练，这一套流程已经非常娴熟了。

    少年依言拿出手机，按她说的点开VX的付款码。

    服务员扫了一下，付款成功。

    服务员不由得瞥了眼少年，刚才肯定是在跟他开玩笑吧。

    等待食物的时间，少年对着手机研究，离开的时候红姑给他培训了一下怎样快速适应现代社会，他上课打了瞌睡，没听全，但记住了一点，现代社会，手机很重要，几乎吃喝拉撒都可以通过一部手机解决。

    琢磨了几下，他就基本学会了。

    全家桶很大一份，三个人吃都绰绰有余，咬上鸡腿汉堡的那刻，他双眼忽然亮了。

    太好吃了！

    在周围人震惊的眼神中，少年三下五除二的解决完，出门走人。

    少年随便找了家宾馆走进去，柜台后老板娘在看电视，头也不抬的说道：“身份证。”

    少年从裤兜里摸出身份证递过去，老板娘看了一眼，猛然抬头眼也不眨的盯着面前的少年。

    “张伟？”为什么这么帅的少年有一个土到爆炸的名字，简直是暴敛天物。

    少年点点头：“是的，我叫张伟。”

    有名字的感觉，真好。

    不再是数字代号，而是写在身份证上的名字。

    少年笑了起来，眼睛弯弯，像月芽儿，露出两颗小虎牙，可爱又乖巧，老板娘心肠一瞬间就柔软了。

    “这是房卡，你拿着，有什么需要打内线电话，我给你送上去。”老板娘十分体贴的说道。

    少年接过房卡，目光一瞥，落在老板娘身后的平板上。

    屏幕里，白衣少女蹲在溪边，在滂沱的大雨中，放生了两条鱼，镜头拉近，露出少女温柔美丽的侧脸，旁边的小男孩问出了大家的心声：“姐姐，你是菩萨下凡吗？”

    看到这一幕，没有观众会质疑。

    少女温柔的笑了笑，没有人会不沉陷于这极致的温柔与慈悲之中。

    “不要亵渎菩萨。”

    深夜寂静的宾馆内，少女空灵温柔的声音静静传来，似能净化心灵，洗涤一切的浮躁和尘垢。

    少年微微眯起眼睛，杀气悄无声息的弥漫。

    老板娘忽然觉得后背凉飕飕的，见少年盯着平板看，笑眯眯道：“你也喜欢看这个啊，这个女孩最近很火的，漂亮又善良的女孩子谁都会喜欢的。”

    少年点头，“是的。”

    少年笑了起来，露出两颗小虎牙，可爱乖巧，但一双漂亮的眼睛，却犹如两汪深不见底的幽潭，干净到极致，也危险到极致。

    老板娘猛然打了个哆嗦，这少年好看是好看，但总觉得有点邪门。

    少年转身离开，找到房间走进去。

    “祝明镜，祝明镜。”少年喃喃着。

    秋意渐凉，风卷落叶，长夜浸寒，漫漫幽寂。

    我不记得自己的名字，大家都叫我十八。

    自我有记忆起，就在大山中长大，经受着惨无人道的训练。

    而训练的内容，是如何杀人。

    这是我第一次离开大山来到都市执行任务，这一次我的目标，是一个十六岁的少女。

    “啪”飞镖正中眉心。

    照片中，美丽温柔的少女低眉浅笑，惊艳了时光。

