    “说话啊，这么多人都等着呢。”陈歌抓着清明，大脑转的飞快，不管对方说什么他都想好了应对的办法，就算清明现在装昏迷，他也有办法给清明抢救过来。

    “大家给我一些时间。”清明急的额头冒汗，他想了好几个理由，但都站不住脚。

    对于清明来说，在陈歌身边的每一秒钟都是种煎熬，他用很可怜的眼神看向陈歌，希望陈歌能够高抬贵手，结果却看见陈歌打开了自己的手机直播间。

    “直播已经解封了，正好。”陈歌又当着上百万网友的面，再次播放证据，“还原”了整个事件的过程。

    陈歌是游客，独自来虚拟乐园的鬼屋挑战，结果六个陪同的鬼屋员工昏迷不醒，他却生龙活虎。

    这件事处处透着诡异，但无论从什么角度去看，真正的受害者应该都是陈歌才对。

    单挑鬼屋，在别人的地盘上，人为刀俎我为鱼肉，他就算是想要反抗都不可能。

    可现实就是这么离奇，虚拟乐园的员工去陈歌的鬼屋参观，恐怖屋的老粉都在开盘赌这次会吓晕几个游客。

    等第二天换过来，陈歌去虚拟未来乐园的鬼屋参观，网友们都在开盘赌陈歌会被吓成什么样，谁能料到，最后的结果竟然是演员被弄晕了一片。

    那些恐怖屋的老粉通过这次的教训也算是明白了，不管陈歌进入的是不是自家鬼屋，反正只要是鬼屋就肯定有人要晕，这个男人就如同自带了眩晕光环一般。

    陈歌在这边和网友们聊得兴起，清明已经快要不行了，最后幸好是虚拟未来乐园的另外一位领导过来，清明才算是得救。

    他们好说歹说终于把陈歌拉进了场馆当中，他们看着还在直播的陈歌，都有种欲哭无泪的感觉。

    “大哥，你这也参观完了，我们的员工跑到你的鬼屋捣乱，他们虽然可恶，但是他们已经受到了应有的惩罚。等刘扛醒过来，我们会督促他尽快发布道歉公告。”清明已经服软，他现在只想尽快把陈歌送走。

    “等于说所有错都是刘扛犯下的，对吗？”陈歌笑眯眯的盯着清明：“我答应独自进入你们鬼屋参观，你们这还不满意，找来六个演员合伙想要欺负我，你们也太狠了吧？这是人能做出来的事？”

    “主要是你一下融合了四十多个场景，我们根本没考虑到这样的情况，他们跟你进去也是在变相的保护你。”清明绞尽脑汁都不知道该怎么回答陈歌的问题，他平时挺聪明一个人，但在面对陈歌的时候，总有种哑口无言的感觉：“快中午了，要不咱们先去吃个饭？都冷静一下，下午再商量怎么办可以吗？”

    “这还不到十一点呢，吃什么饭？”陈歌拿着手机，将清明也拽到了身边：“你别紧张，我不是那种不讲道理的人，你们只要给我一个满意的答复，我不会跟你们计较的。”

    陈歌取下了腕表：“先把东西还给你们，我记得你之前说过，通关分数会在外面的大屏幕上显示。”

    “是的。”清明接过陈歌的腕表，在中心电脑上输入了陈歌的个人ID，片刻后，一个把他震傻的数字出现了——4200分！

    “我的通关分数是多少？”陈歌其实也挺好奇的，地狱级别场景每次通关奖励一百分，他一下融合了四十个场景。

    “电脑好像出故障了，我要还原一下数据……”清明还没碰到电脑，手就被陈歌抓住了。

    “要点脸行吗？”陈歌其实也能理解清明，现在排行榜第一名的分数是105分，这也就是说虚拟未来乐园在内部不作弊的情况下，估计要好久才能让陈歌的名字从排行榜上消失。

    “我们的参观时间是六十分钟，你已经严重超时，所以这次分数不算。”清明摊开了手：“我们都是按规矩办事的。”

    “因为超时所以不算？”陈歌松开了清明的手：“那你把腕表给我。”

    “你要干什么？”

    “还是四十个地狱级场景融合，我在六十分钟之内再给你速通一遍，正好刚才直播间的网友没有看到。”陈歌又重新戴上了腕表，冲着手机镜头说道：“等会屏幕可能会很晃，我要跑起来了。”

    “没必要，你刚出来，好好休息一下……”

    “没关系，我玩你们的鬼屋就是放松。”陈歌说着站到了鬼屋入口处：“你们不是按规矩办事吗？我这里可有上百万人在观看。”

    ……

    三十九分钟后，虚拟未来乐园的领导正在鬼屋出口解答媒体的问题，吵闹的人群忽然就安静了下来。

    那位领导也有些诧异，他顺着众人的目光回头看了一眼，魂差点给吓丢了：“怎么又是你？”

    “你们聊你们的，不用管我。”

    陈歌第二次从鬼屋出口走出：“刚才挑战超时，鬼屋负责人不同意录入我的分数，所以我就又速通了一遍。”

    “他为什么不同意录入你的分数？”

    “鬼屋也可以速通吗？”

    “请留步！”

    走出人群，陈歌取下腕表交给清明：“这次可是在六十分钟以内，如果你还有意见，我可以再通关一遍，反正今天没什么事。”

    “我没意见了，你参观完赶紧回去吧，我知道你也很忙。”清明老老实实将陈歌的成绩输了进去：“难度那么大，你到底怎么通关的？难道你先天不会害怕吗？”

    “我之所以能通关完全是因为你们给我随机到了义工这个职业，这个职业看似平凡，却有隐藏的加成，你们自己人挑战的时候也可以试试。”

    “义工？这个最没用的职业其实才是最强的？”

    说者无意，听者有心，清明牢记住了陈歌的话。

    片刻后鬼屋外面传来了阵阵惊呼，大屏幕上陈歌的名字已经出现，他以8400分的成绩雄踞榜首，领先第二名八千多分。

    “清明，外面讲话的那个负责人是不是姓江？”陈歌开着手机直播间，站在清明旁边。

    清明对陈歌也是恨得牙痒，如果不是陈歌在直播，他估计会直接让保安把陈歌请出去：“你问这干什么？”

    “听说你们乐园一开始不准备修建鬼屋，是一个叫做江九的人再三坚持，最后才开始修建。我寻思他肯定也是个鬼屋爱好者，所以想要跟他好好交流一下。”

    “江经理可不是你能见到的人，不过他儿子就在这鬼屋帮忙，你要真感兴趣就去找他干儿子江铭吧。”

    “江铭？”陈歌之前在鬼屋里也遇到了一个姓江的员工，那人看着跟他差不多大，负责救援工作，别人都叫他江哥。

