    黑色的大字在空中一闪而逝，深深的刻印在每个人的脑海中后，崩碎的会议室再度弥合，像是一切都没发生过似的。

    重新回到椅子上坐下。

    相同的是，所有人均是陷入了沉默中，脸上闪烁着不一的表情。

    不同的是，每个人看到的东西，其实都不一样。

    像是吕宽这样性子温和，不想与人争的人，苏摩留下的是无比霸道之语，帮助他破除内心对未来的迷茫。

    类似苏德本这样本来就不在乎，相信人定胜天的人，苏摩留下的便是劝慰，是同一战线的许诺。

    不同的毒鸡汤，有着不同的效果。

    不是人性方面的专家，但在细节处，苏摩自认为做到了力所能及的地步。

    剩下的，便得众人自己来消化。

    坐在车库的沙发上，看着依旧没有动静的脑箱，苏摩也不着急，耐心的翻看着手上的名单。

    昨日的生存点收获，在早上日报送到后，依旧是一千多点。

    而生存点总共的积累，也只有6910点，只能满足一人的印记使用。

    因此，在给吕宽强行加载印记后，剩下在村民中的那枚印记，只能在拥有锚点的人群中进行选择。

    上下扫动着整理出来的119人大名单。

    不一会，苏摩便确定了选择方向。

    首先，带到自由城的人先不谈能力，在为人处世上，肯定得是一个人精，不能是性格死板的人。

    因此，性格评分栏至少也要在80分以上，附带开朗，健谈标签的人，才能满足第一个条件。

    其二，便是忠诚度。

    虚拟实境设备不仅是模拟设备，更是高级的监控分析设备。

    在模拟环境中训练的时间，每个人的行为分析都会做一个数据推测，虽达不到百分百的准确，但总有七成以上的把握。

    和断定魏延头有反骨，必定会造反一样，根据个人的性格，设备也会推算出此人在面对诱惑时的忠诚度。

    这一项，苏摩同样看的很重要，将筛选条件放到了95分以上。

    而这第三项，才是能力！

    经商有方也好，销售才能爆棚也罢，只要和做生意有关的技能，都被苏摩列入了筛选列表之内。

    一番挑选后，苏摩初步确认了三个备用人选。

    三人均不是领地内的S级人才，其中甚至还有一个B-级，但条件上，三人却都同时满足。

    第一个人，曾经是上市传媒公司的中层管理，评分A-级，拥有极强的社交能力，能在一个陌生的圈子里快速打开局面，化被动为主动。

    同时，在经济方面，他也有着独到的个人见识，虽比不上其他两人，但应对普通的交易却是没有任何一点问题。

    第二个人，则是某保健品行业的销售，评分A级，极为擅长推销商品，一张铁嘴能把人忽悠瘸。

    在洼地短短的这些时间内，他便已经从无到有的在村民里建立了交易小组，时常举行上百人的换货大会。

    而这第三个人，和前面两个实体行业不同，他的能力并不算突出，评分是最低的B-级。

    但他的专业，以及后面的评价，却让苏摩不由的将其加入到了备选人里。

    前人力管理部副部长，后转行为某猪厂游戏主策划。

    在废土上，别说是玩游戏了，就是打点纸牌，搓个麻将的娱乐活动都已经彻底成为了过去式。

    所有人每天睁开眼想的，不是吃饱，就是干活。

    等到晚上累个半死，满脑子都是对即将到来灾难的恐惧，哪里还有心情和时间去研究怎么玩，怎么享受。

    因此，作为游戏主策划，算是彻底没了用武之地。

    之所以能通过筛选加入到洼地里，靠的还是他之前的人力管理部经验，拥有不错的领导才能，才得以过关。

    论方向来说，三人去到自由城带给薪火交易所的都是不同的帮助。

    考虑到不能光凭数据选人，走出避难所，来到村子找到陈审耳语几句后，苏摩放心的回到了避难所内。

    “苏摩，我真的可以融合吗？”

    刚一回到避难所内，操控着机器人的吕宽便迎了上来，浑身上下有着说不出的紧张。

    “啊哈，你现在还担心啊”

    “行，你现在就回去，我们马上开始吧！”

    度过了自己的心魔，吕宽的心态上已经没了问题。

    但多年的科学素养，还是让他深刻知道，没有高精尖仪器辅助，没有前期的大量准备，贸然上马到底是什么样个后果。

    眼看着苏摩一副笃定没有问题的样子，一咬牙，吕宽断开了机器人操控，意识光速回返到了脑箱中。

    与此同时，所有聚集在会议室内，通过画面观察的其他人，也瞬间攥紧了手中的东西。

    “所长，他...能成功吗？”

    眼看着苏摩毛手毛脚的直接将仪器搬过来，往地上一怼，烟尘四散的样子，卓俊凡猛的咽了一大口口水。

    “不知道，看着好像...挺靠谱的！”

    再度望着揭开仪器盖子的时候，苏摩不小心用了太大力，盖子直接到了他的手中，随即又被他无所谓的扔在一旁。

    摸了摸略微有些发凉的后脑勺，艾剑锋同样咽了一口口水。

    与想象中的小心谨慎，生怕错了一个步骤完全不同，在苏摩的身上，所有人到是看出来了另一重意思。

    大力...出奇迹？

    “准备好了没有，准备好了我就要开始了！”

    一把掀开脑箱的盖子，促使史莱姆分离，露出里面的大脑后，苏摩的声音如同雷声一般轰轰传来。

    下意识的，坐在人群中央的吕宽哆嗦了一下，印证在外界则是他的大脑猛地一抽，像是发出了准备好的信号一般。

    “等等，我还没...”

    吕宽紧张的话音还没落下，在上百寸的大屏幕中，拿着印记的苏摩已经将手按了下去。

    非常平平无奇的操作，没有任何前提准备，也没给所有人反应的时间。

    “啊！”

    听到坐在中央的吕宽猛地发出一声惨叫，其他人猛地一惊，连忙一心二用的向中央看去。

    与之前相比，如今的吕宽，脸上的淡然已然消失的一干二净，就和被人扣走了一块肉一样，带满了十足的痛苦。

    并且他的惨叫，也让人听着心惊胆战，仿佛蒙受了酷刑一般。

    “融合印记有这么痛苦吗？？？”

    “所长那个...不是一下就好了？”

    吕宽的表现，着实让人有点害怕，看到苏摩已经松开了手，下意识的艾剑锋猛地往后退了一步。

    但这一退到后面，艾剑锋却是从不同角度看到了吕宽的表现。

    真正的疼痛，是一瞬间破坏人的底层逻辑的。

    哪怕是钢铁汉子，面对如此疼痛也会不由自主的涕泗横流。

    这无关人的意志，而是神经疼痛带来的必然结果。

    可现在的吕宽，嘴里虽然嚎的起劲，但整个人的表情却无比放松，怎么看都像是...

    “嘿！嘿！老吕，老吕，已经给你装完了，别嚎了！”

    猛地拍了一下吕宽的肩膀，后者被吓得猛一哆嗦，茫然的停下了嘴中无意识的大喊。

    继而，第一时间，吕宽看到了屏幕中深深刻在自己大脑上的...印记！

    “这...这就成功了？”

    望着众人脸上的丝毫不掩饰的“鄙夷”，吕宽也不知道是嫌丢人，还是惊喜的想要去试试。

    下一秒，他的身形便消失在了会议室内。

    而在这个瞬间，拿出第二块印记，按照之前燕夏青所言的方式，苏摩同样进行了融合。

    第一块印记运用了系统伟力，自然是顺畅无比。

    第二块有着相同的锚点，也没有遇到任何问题。

    两人拥有的印记皆是同一个破解版本，在功能上也没有任何差别，自然是不用担心系统暴露的风险。

    “等等，先别着急，我来给你们传递模板”

    之前在自由城的一番采购，存储在第二分身印记上的模板并不少。

    虽然大多都是一些一二阶的功能性模板，但用到这个环境里，却是再合适不过了。

    身形一转，一个刹那间，偷天换日的能力发动，身体成功切换。

    与此同时，两个还在脑箱中感受着印记模板的人，也同步收到了来自印记的提醒。

    【消息】：检测到有高阶印记者哈尔想要赠送您一份模板：强化改造人（二阶），是否接受

    【消息】：检测到有高阶印记者哈尔想要赠送您一份模板：巧手工匠（二阶），是否接受

    第一次模板转换，苏摩没敢太过大胆。

    赠送给吕宽的自然是改造人，而赠送给艾剑锋虽然是巧手工匠，但其实也是光明帝国里的一个改造人分支。

    同为人类，从基因序列上肯定会有所不同，可从风险上来说，却是最小的。

    “接受！”

    骤然接触到这种认知之外的科技，两人都很好奇，选择第一时间接受了模板转赠。

    继而，无师自通的，等到一两分钟熟悉操作后，神奇的一幕发生了！

    本来还在脑箱里的两颗大脑，开始了奇迹般的剥离，链接在史莱姆身上的人造触须，快速回收。

    继而，一道托架自动升起，将两个大脑带了出来。

    在下一秒，随着一阵熟悉的变形乌光闪过，当眼前一清时，已经变形成功的两人稳稳当当的站在了地上。

    “神奇，太神奇了，居然还有这种东西！太不可思议了！”

    “没想到，我艾剑锋还有重新拥有真实躯体的这一天！”

    抬起手，感受着已经消失了不知多长时间的触觉重新恢复，抬起头，看着映入眼帘的明亮世界。

    鼻子里，是新鲜的泥土气息加上淡淡的青草香味，上下飘摇。

    耳朵里，是嘈嘈杂杂，不时响动的人声，风声。

    像是玩了十多年单核奔腾的玩家，突然将自己的电脑换成了八核十六核心12代英特尔一般。

    有了对比，感触来的无比迅猛！

    几乎是同一时间，两人流下了激动的泪水。

    他们像是疯了一般，迈着踉跄的脚步，哪怕是跌倒在门口，有疼痛传来，也浑然不觉的爬起身，继续往远处奔跑。

    这般疼痛，代表的是希望。

    这般疯狂，代表的是新生！

    如同范进中举一般，哪怕他们曾经是无数人眼中高高在上的学者，这一刻，也开心的如孩子一般。

    “真好啊，真是好久没有看到他们如此激动了！”

    不知不觉间，苏德本连上了机器人，带着满满的感慨走到了站在大门前的苏摩身边。

    扭过头，在机器人的脸上，苏摩看到了一抹浓浓的欣慰。

    “上一次大家激动，还是开发出这个脑箱装置，让所有人有了活下去的希望，谁曾想，这希望到头来变成了作茧自缚，将我们牢牢的困在了里面”

    “真的，现在我无比庆幸，当时你带着暴力破解的地图来到这里时，所有人一致投票决定了让你进来，并且给予你一致的待遇和考验！”

    “事实证明，我们这些老家伙的眼光，确实没错！哈哈哈哈哈！”

    自言自语的，看着两个疯跑的人，苏德本开始回忆起了从前。

    他的语气悠长，一会讲到从前众人意气风发的样子，一会又说到漫长沉睡岁月里众人的各种矛盾。

    “苏摩，你知道吗，当初一起进脑箱的人并非这么点，那时候，有资格参与沉睡的，足足有...七十多人进了名单吧”

    “但就和今天一样，并非所有人都有这个机会，最终能通过筛选的也只有我们这些人”

    “我们亲眼看到了他们无法接受自己的下场，选择自杀，选择疯狂，选择逃离！”

    “没有人比我们更懂什么是难以违抗的天意！”

    闻言，苏摩耸耸肩：“那他们运气可真不好！”

    苏德本一愣，继而回过神来，默默点头：“是啊，他们运气真不好，没有撑到天意到来！”

    聪明人从来不把话说完。

    这句话落下，两人同时笑了起来，语气中充满了放松，以及对未来满满的期待。

    “苏摩，我也不和你推辞，下个名额给我吧！”

    “这段时间，我已经彻底清楚了洼地附近的敌人，也是时候展现我们的獠牙了”

    “等下去只会让我们的处境更加被动，这个冬季结束，我要让所有人都知道，在新大陆上，我们人类仍旧是不可轻视的顶级霸主！”

    “好！”

    眼看到苏德本不加掩饰的露出了自己的野心。

    联想到正在飞速扩张的矮人，以及潜力值高达一千多的神秘对手，苏摩同样没有丝毫犹豫。

    根据新大陆相对论，敌人倒退，就等于我方发展。

    只要能扼杀对手前进的脚步，未来洼地将少掉一个个难缠的敌人。

    同时，像是矮人这般拥有神奇的科技的，或许又能给洼地带来新的补充。

    这样的局面，是苏摩非常想看到的。

    话题既然已经挑明，两人也没了遮掩，开始坐在车库里仔细讨论起战略来。

    半晌，随着发泄完的吕宽和艾剑锋两人回来，讨论战争的话题才算告一段落。

    “所长，人带来了，现在就开始吗？”

    估摸着时间，老远处，陈审也找到了名单上的三人，将其带到了避难所大门前。

    途中，看到两个新出现的“陌生人”，他歪着头想了一会，最后才满脸羡慕的收回了目光。

    “进来吧，正好大家都在，面试现在就开始！”

    略带紧张的，随着苏摩话音落下，四人的身影闪进了避难所内。

    陈审到还好，其他三人则是慌乱的多。

    此时，看着摆放着各种仪器的车库，他们喘着粗气，狠狠的攥住了衣角，缓解着内心的不安和激动。

    大脑告诉他们，机会已经到来，能抓住或许就能成就文明时代想都不敢想的地位。

    但过往的经验又告诉他们，在这种三选一的面试中，淘汰只不过是一念之间。

    “嘿，别紧张，都是自己人，来来来，喝口水！”

    非常熟稔的，刚变成人形的吕宽便习惯了自己的身份。

    只见他拿起摆放在桌子上的托盘，接了满满几杯子水，满脸笑容的走来。

    “等等，你是...吕哥？”

    “是我啊，哦对了，第一次见面，请多多指教！”

    将一杯水递给已经呆住的陈审，吕宽言语之间已经完全恢复了之前的风度翩翩。

    从他的身上，除了儒雅，更是能看到之前完全见不到的“滔天自信”！

    一一接过水杯后，三名面试人状态好了许多，总算是不那么紧张，脸色也渐渐舒缓了下来。

    “今天叫你们来呢，是我需要一个...副手，大致的工作是...”

    快速描述了一下薪火交易所的大体情况，又描述了一下即将面临的局面，和已有的资源。

    具体的背景苏摩没有交代，但能站在这里，三人不是傻子，均是秒懂了他们工作的地方和责任。

    “在正式回答之前，你们有一句话的机会，可以陈述自己的优势，当然，也可以是自己想说的话”

    喝下一大口水，第一次当面试官，苏摩也颇有些新奇。

    而对面的三人，虽然是老江湖，但面对苏摩这种新人不按套路出牌，也均是愣了一下才反应过来。

    “我能打通十大交易所之间的关系，整合资源，从他们手里拿下大类资源的份额，三个月内做大做强”

    第一个A-级管理人才如是说道，苏摩点点头。

    “我能在一个月内推出一个独家商品，达到垄断的地位，并且在三个月内，将我们的交易所做到前三！”

    第二个A级推销人才不落下风，同样充满了自信。

    到了第三个，这名B-的鸡窝头男子，先是看了看身边两个实力强劲，自信爆棚的友军，又看了看苏摩等一众面试官。

    像是不好意思的，他缓缓开口：

    “额.这个..我能让所有自由城的普通居民，将手里的闲钱全部充值到我们交易所里，啊...也就是通俗意义上的，让他们氪金...”

    完全不按套路出牌。

    听到第三个游戏策划像是耍宝一样的发言，哪怕提前有了心里准备。

    苏摩还是没忍住，一时之间乐了！

