    

    当林姐赶到时，海域已经恢复了平静。

    但从海面残留的波动，以及上方缓缓孕育而成的雷暴，不难看出这里不久前所爆发的能量到底有多么庞大。

    “小五，我已经到地方了，……”

    小五盯着屏幕敲打键盘，抽空道：“据目击者描述，当时由于距离太远，很多人都发现那里闪耀过强光。”

    “嗯。”林姐摆弄了一下手臂上的机器：“从空气湿度和温度判断，那强光应该是爆炸所致，而且威力巨大，大到摧毁了爆炸中心周围上百半径内的所有生命，超过一公里半径内鱼类大量减少，而且，爆炸所产生的能量改变了这一带的气候状况，导致形成雷暴。”

    林姐注视着天空中缓缓选择的雷云：“这片区域温度降不下来，海水蒸发严重，海面下也不平静，我担心发生意外，小五，通知沿海居民先避难吧，尤其是海拔相对较低的地区。”

    “明白。”

    “嗯，先这样吧。”林姐收好通讯器，喃喃道：“海啸啊，好多年都没见过了，希望一切都没事吧。”

    ……

    “啊湫～”宁玉往火堆加了点儿柴火，紧了紧衣服，火焰将他的脸映照的红扑扑的。

    火堆对面的平地上，柳如仪身上盖着宁玉的外衣，依旧昏迷不醒，而且逐渐有发热的迹象。

    这是一处离瀑布不远的山洞，宁玉看过了，瀑布源头不在海里，水也确实是淡水，这算是为数不多的好消息了。

    洞外传来呜咽声，宁玉出去看了一眼，然后回来继续窝着。

    不知什么时候开始，外面已经变天了，乌云阴沉的压在海面上，看样子是想下场大雨。

    宁玉苦笑了一下，这里是北方，深冬刚过，要是下一场暴雨，他们的处境会更加危险，尤其是柳如仪，仅仅突变的温差就不是普通人能承受的，何况还受着伤。

    “媳妇儿啊，你可千万别有事啊，不然我分分钟另寻新欢，让下面的人多给你发几个绿帽……”

    宁玉抱起柳如仪离火源又近了一些，他将头埋进柳如仪的肩膀，感受着她身上两股相冲的温度。

    其实宁玉也不像看上去那么平静，当时的场景一遍又一遍在他眼前回放，挥之不去，弄得他心烦意乱，又不知自己能干些什么，好像只有洞内这片狭小的空间能给他带来安全感。

    强忍着心悸感，宁玉抚摸着柳如仪的脸颊，手掌跳跃微弱的电弧。

    他只能想到这种方法来刺激柳如仪的脑细胞，让它们出于活跃状态。

    柳如仪的身体应该是感觉不到发烧的，但现在这种情况，只能说明她的身体出了大问题，一旦脑细胞大量死亡，那就真的救不回来了。

    “没事的，一定会没事的。”

    ……

    “废物，养你们都是干什么吃的？再给我去找，找不到你们也给我卷铺盖滚蛋！”白芷几乎怒吼着赶走找人的下属，最终掩面疲惫的坐倒在椅子上。

    这个时节出海的船只并不多，但大多数都回来了，只有柳如仪她们的船，一点儿消息都搜查不到。

    白芷一夜没睡，一直在等消息，可结果让人绝望。

    “秘书长，您先休息一下吧，昨天晚上下了暴雨，还发生了小型海啸，摧毁了几个沿海小城，大家都没休息好，甚至还有几架派出去的巡逻机也失去联系，……况且，雷雨天气派飞机出去根本就不妥。”

    白芷苦笑了一下，这些她都知道，可知道有什么用，柳如仪出事的消息压不住，甚至有人在背后推波助澜，京都那边乱了，再加上宁瑶和楚乔，她的压力太大了。

    宁瑶夫妻二人已经被送回了枫叶市，她们看起来挺平静的，但送她们离开时，那一声又一声嘱咐，每每想起就让白芷心里沉甸甸的。

    “秘书长，有消息了……”

    津港市柳氏的负责人急急忙忙的推门而入。

    白芷急切的站起来，问道：“哪儿的消息？”

    “京都。”

    “京都？我让你们找人，京都的消息以后再说。”

    “不是，秘书长，消息虽然是京都传过来的，但内容确实和总裁有关，也不知道是谁，就往我办公室发了一份传真，上面有几个坐标，还有一段话，我查过了，那几个坐标所在都是一座岛。”

    白芷沉吟片刻，问道：“传真呢？”

    “在这里。”负责人将手里的传真递给白芷。

    上面确实是几个坐标，还有一段话：

    “那家伙和你们总裁就在其中一座岛上，抓紧时间让人去找，去晚了就给他们收尸吧，不过我估计那家伙福大命大，应该死不了，祸害遗千年。”

    白芷：“……”

    ……

    夜里被雷声吵醒了好几次，宁玉迷迷糊糊的也没睡好。

    柳如仪依然没有苏醒的迹象，宁玉吸着鼻涕来到洞外，入眼是一片狼藉，许多干枯的树枝都被昨晚的风暴吹得七零八落。

    宁玉颤巍巍的捡着柴火，强忍腹中的饥饿感，如果今天还没有人找过来的话，那他就不得不做好在岛上生活一段时间的准备了。

    将潮湿的柴火堆进洞里，宁玉搓了搓手，气温开始下降了，哪怕洞里燃着火，但冷气还是一波接一波的袭来。

    照例刺激了一下柳如仪的脑活动后，忍着寒意，宁玉去了一趟瀑布，自己喝足后，将废弃的瓶子洗干净盛上水，回洞里放到火堆旁边。

    柳如仪最好喝开水，但条件有限。

    等瓶子里的水有温度后，宁玉掰开柳如仪的嘴喂水，但大多数都流在了地上。

    宁玉瞅了瞅手里的瓶子，又瞅了瞅柳如仪的嘴唇，念了句法号，喝了水堵住她的嘴。

    宁玉没看到的是，柳如仪的嘴角缓缓的勾起。

    她醒了，宁玉发电刺激她的时候就醒了，如果不是身体不允许的话，她早就按不住宁玉打屁屁了。

    因为被人放电刺激脑部的滋味，一言难尽，好在某人及时做了补偿，当然，她也不是故意的，她确实是连张嘴的力气都没有。

    所以，当宁玉挣开眼睛的时候，正好和柳如仪大眼瞪小眼。

    宁玉懵逼片刻，道：“施主，贫僧是为了救你，并非有意……不是，好像是我比较吃亏才对。”        

