    滕萱双手抱臂靠着门框，倒是一点也不担忧，声音舒缓。

    “他们这小算盘打的挺响，如果是我，我也会这么做。”

    这轻飘飘一句话，却蕴含杀机。

    明景修眸子微沉，揪着眉头将那怀慕雨上下打量一番，最终无奈叹口气。

    “萱萱，我真的太弱了。”

    自从来到这珩莱岛，他虽然身份地位不低，可实力不高，处处被人压制，这种滋味，可真不好受。

    “没事，我盯着你修炼就好，这些麻烦，交给我。”

    眼看着那司弘泊气势汹汹准备动手，滕萱将明景修往自己身后一拉，恰到好处挡住了司弘泊的攻势。

    司弘泊一只手还保持攻击的姿势，他额头豆大的汗水滴落，即使用尽全身力气，竟然无法再往前半步。

    该死的！

    这个女人怎么这么古怪？

    滕萱面上并无多余表情，只是静静看着他，忽而抬手在他的判官笔上弹了一下。

    只是这轻描淡写的动作，就令司弘泊连连后退几步，一口血吐出。

    好强大的压迫感……

    怀慕雨赶紧上前搀扶他，急切呼唤，“司哥哥！”

    司弘泊再次吐出一口血，勉强站稳身子，看向滕萱的眼中满是震撼。

    “为什么，你……”

    滕萱哂笑一声，“不过只是小小的王级初阶而已，还在我面前嚣张，想要废了他，那得先过我这一关。”

    怀慕雨瞪大了眼睛，难以置信看向滕萱。

    她原本就听人说过，这滕萱实力强大，可万万没想到，她竟然能轻而易举只需要一招就将身为王级强者的司哥哥打败。

    她，究竟是什么等级的强者？

    司弘泊怒极，推开怀慕雨便朝着滕萱再次扑去。

    士级强者周身灵力涌动，压迫感极强，四周的木质桌椅在受到灵力压迫后都发出不堪重负的喀嚓声。

    滕萱却只是淡然自若看着他，浑然不受影响的上前，一巴掌扇在了他脸上。

    啪！

    清脆悦耳的声音响起，霎时间，场中一片寂静，针落可闻。

    司弘泊惊呆了。

    他脸上很快红肿起一大片，他却顾不得疼痛，只是愣愣看着滕萱。

    一旁的明景修真是恨不得鼓掌，脸上的笑容怎么也压不下。

    滕萱看了看自己那有些发红的手心，微微蹙眉。

    “这世间，资质不错的灵士本就不多，而你，心思狭隘，真是不配做灵士。”

    啪！

    又是一声巴掌。

    “这一掌，我是想敲醒你，修行之路漫漫，你以这残败之躯，能够修行到这一步，已经很不容易，已经是士级强者了，连这点容忍度都没有，那你，此生修为也只能止步于此。”

    啪！

    “这一掌，只是单纯想打你，看你这张脸不爽。”

    很快，司弘泊脸上红肿不堪，早已没有了当初的英姿飒爽。

    怀慕雨心下急切，赶紧上前阻拦，“司哥哥，你别……”

    滕萱反手却抓住了怀慕雨的手。

    她这古井无波的眸子，幽邃如潭，似乎能将人的灵魂吞噬。

    怀慕雨一阵阵的心惊胆战，怎么也挣扎不开。

    “你，道歉。”

    “我凭什么！”

    怀慕雨是何等的高傲，可从未给人道过歉，这次她也决不妥协。

    滕萱淡淡道：“巧了，你们的实力不够，密音入耳我能听见，你为了维持现在天之骄子的地位，想要利用司弘泊，打废明景修，我听见了。”

