
　　“以神通之名，行奇迹之事！”

　　“吸～呼～”深呼吸一口气，赵高将澎湃激动的心，给快速的冷却下来。

　　随后，赵高才考虑到，这有神通说明，没有神通来学习，不也是抓瞎吗？

　　就算有神通学习，那也是以后的事情，跟他现在的处境没有半毛钱关系。

　　这就相当于是：有也没有！纯粹是白高兴一场。

　　想清楚这点，赵高顿时觉得索然无味。

　　……

　　随后，赵高开始一一查看起，这些新出的选项说明。

　　根本法这个无需多说，赵高不仅看了很多年小说，还是一个扑街写手，这些东西还是知道。

　　功法为根本，是支持人体进化的关键。术是护道手段，是保证自身安全的必须品。

　　像这种根本法与法术，直接看名字就知道是什么意思。

　　而接下来的唯一法，就是他的刀法，也是属于护道手段的一种。

　　至于最后的独有技能，赵高还得真正的点开看看。

　　“独有技能：是天赋者自身领悟而创造出的技巧。当天赋者领悟出自身的技能后，可以添加进化点，天赋空间会为天赋者，推演接下来的路。”

　　“注：独有技能分为天地人三阶，共九级。阶级越高，相应的，投入进化点越多。”

　　“原来如此！”看了这独有技能的解释，赵高暗暗点头表示了解。

　　突然，赵高想到：“这功能不就正好适合像自己一样的情况吗？如果自己想创造出，自身独有的刀法斩击。”

　　“只有有一个草创，能被天赋空间记录的技能，自己不就可以，快速的把技能推演到最高阶段吗？”

　　一想到这里，赵高心里暗叹：“来得真是时候！”

　　……

　　查探完自身的情况，赵高把自身融合技能后，与属性界面的变化这些，都通过队伍群告诉了马菲菲与柳青虹。

　　随后，做完这一切的赵高，从空间里拿出唐横刀，出门站在树屋门前，开始进行今日份的训练。

　　而在另一边，相隔赵高不远的树屋里，在赵高查看系统面板的时候，这个树屋里的男子，正在拿着命器模型疯狂的发泄着。

　　“又是这样！我打nmd！艹！艹艹！我尼玛是用剑的，用剑的！是剑啊！给我升这刀法是怎么回事？”男子手中拿着剑，一脸癫狂与愤怒的，对着屋里的四方桌就是一阵疯狂破坏。

　　边乱砍，男子嘴中边吐出优美的国粹：“艹尼良，※％$◆，星星你个星号B的。”

　　良久后，发泄了一通的男子终于冷静下来。

　　男子坐回床上，看着眼前的人物属性界面，心里就是一阵无言的痛苦与吐槽感。

　　姓名：苏尔康（苏老二）

　　性别：男

　　等级：20

　　储存经验：－800000（你是唯一一个让我不得不吐槽的家伙，居然能提前透支，整个天赋空间，唯你一人。）

　　精：50

　　气：43

　　神：50

　　天赋：万年老二

　　效果：从第一名身上薅十分之一的属性点，经验与一个技能。

　　评价：人人都想做大哥，你居然想着做老二，这是我没想到的，你丫属实是把我整不会了！

　　命器：觉醒中…剑模型（0％）

　　根本法：中级呼吸法（43）

　　唯一法：中级～剑？刀法（31）

　　评价：你以为我拿着剑就是剑法？其实是刀法哒！惊不惊喜，意不意外？

　　法术：无

　　独有技能：无

　　神通：无

　　进化点：2

　　自由属性点：0

　　评价：你就是主角吧？主角都是跟敌人纠缠半天，最后再艰难取胜的，感觉你就是下一个主角。

　　对！你得信我，你就是主角。

　　……

　　苏尔康（老二）看着自己的人物属性界面，从名字开始，他心里的吐槽之魂就开始吐槽起来。

　　他老妈当年在怀他的时候，正好是还珠格格正火的时候，因为当时他母亲是追星粉，特喜欢里面的人物，就给他取了这么一个名字。

　　可他母亲那里知道，正是因为这个名字，他一生的痛苦就开始了。

　　不说现在对于尔康这个名字的……总之对于整部还珠格格与尔康这名字，都是一言难尽。

　　就说说他小时候，因为从小到大，再到入社会实习。

　　在同一批人里，他就像得了一个永远第二名的诅咒一般，不管他怎么努力，第一名总是会以碾压的成绩前行。

　　正因为如此，从上高中开始。不知道怎么的，他万年老二的称号就定下来了。

　　特别是他名字里有个“尔”，这字与“二”同音。然后，那些人就把“康”字忽略了。

　　加上他成绩经常第二的缘故，一个苏老二的外号，就这么被人众口铄金的定下。

　　正是如此，他在天赋觉醒的时候，对于这“老二”两字，是真的印象深刻，也特别恨这两字。

　　不过，在这个见鬼的天赋空间里，身怀这么一个天赋，他又觉得很庆幸，特别是他已经从第一名身上薅羊毛，薅了七点的精气神三属性后，他真的庆信有这么一个天赋。23sk.Com

　　而到现在，他对于这个老二两字，都开始有点喜欢起来了。

　　从第一名身上薅属性点，经验值与技能，让他在这个残酷的轮回世界，可以做到一人之下，万人之上。

　　“有这种实力，啥剧情世界过不了？”而这，就是苏老二此时唯一的想法。

　　特别是看到自己的属性后，他这想法更强烈了，心里的自信更加充足。

　　要知道，他的三个队友也才刚刚突破40点属性点。而他，已经突破50大关，全身已经质变一次。

　　按他在蓝星做的专业测试，他现在的力量有万斤，速度正式进入亚音速，到达秒速300米。

　　而苏老二心里的预估，可能他在属性突破60点的时候，就会正式进入超音速状态，以后他以人身进行的测试，可就要以马赫为单位了。

　　一想到这里，他就觉得这被叫老二，也不是不可以。

　　“真香！”

　　……

　　看完属性，再接着往下看去，一直看到唯一法那里，苏老二心里又是一阵不痛快。

　　而他刚刚发火，就是因为这唯一法。

　　在上个剧情世界的时候，从第一名身上抽到这个技能，他可是狂喜了很久。

　　要知道，当时的他就是一个刀盾兵，正因为在第一名身上薅了属性点与这个刀法技能，他才能从那个千夫长手中活下来。

　　而对于这个第一名是谁，苏老二可是心里清楚得很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，095 万年老二免费阅读。https://xs.23sk.com 