    “席少爷，欢迎欢迎。”

    “唐叔。”席九宸微笑打招呼。

    “外公！”小家伙也甜甜地叫。

    一旁的李婕露出一副假笑，“席少爷，你能来做客，我们真的太高兴了，快请进。”

    “谢谢。”席九宸颔首。

    “婕姨！”唐知夏也叫了她一句，在父亲面前，她不想不给她面子。

    “知夏，快好好招呼席少爷。”唐俊朝女儿道。

    这时，在二楼的楼梯处，唐青青终于挑好衣服，化好妆下楼，她看着走进来的男人，激动笑迎，“席少爷，您来了。”

    席九宸看过唐青青点点头，唐知夏请他坐到了沙发上，她坐在他的身边替他张罗着茶水。

    唐俊则想到家里没牛奶，非要这个时候带着晨晨出去买去了。

    唐知夏对父亲这般宠儿子的行为也甚感无奈。

    李婕也对老公看不顺眼，但她也只能眼睁睁地看着老公把唐知夏的儿子宠上天去。

    她心想，要是女儿也赶紧生一个儿子就好了。

    李婕朝女儿暗暗使了一个眼色就进去厨房了，唐青青接到了母亲的眼神，内心也鼓着勇气，她想吸引席九宸的注意和好感。

    “姐，我来吧！”唐青青对唐知夏说了一句，平常都是连名带姓地叫，今天，在席九宸面前，唐青青可不敢大呼小叫。

    她必须给席九宸好影响。

    唐知夏就交给她了，她坐到席九宸手身边，抓了一把樱桃递给他，“诺。”

    席九宸伸手从她的手心里抓了一个樱桃放在嘴里，唐知夏看着他吃，她也吃了一颗，看着这个男人连吃籽的动作都是优雅的，真的有些不太现实。

    一个男人怎么可以做到事事都优雅如王子呢？

    席九宸一直把她手里抓的那把樱桃给吃完了，唐知夏又抓了一把，唐青青坐在对面泡茶，把他们两个人无声的亲密看得一清二楚。

    真是嫉妒死她了。

    席九宸只有在唐知夏面前，才有一种平易近人的感觉。

    要换别的女人，他身上立即笼罩着一层不可靠近的冰冷疏离感。

    “这是我买的樱桃，姐好吃吧！”唐青青立即想要找点存在感。

    “嗯！还行。”唐知夏答了一句，随着，她便不拿樱桃了，而是拿了两个橘子在剥，席九宸又只接她剥好的吃。

    好像唐知夏过手的水果会更甜似的。

    “喝茶。”唐知夏端起一杯茶递到了席九宸的手里，席九宸接过喝了一口。

    “我还想吃桔子。”席九宸朝她道。

    唐知夏又伸手抓了两个过来，剥完就给他一个，唐知夏正剥着下一个时，嘴里突然被男人喂了两瓣橘子进来。

    唐知夏先是一窘，然后甜甜地吃了，对面的唐青青亲眼目睹着他们秀恩爱。

    “好吃吗？”席九宸很认真地问。

    “嗯！好吃。”唐知夏点点头。

    席九宸又拿了一个桔子在剥，剥完就给唐知夏喂过来了，唐知夏又被塞了一嘴桔子，甜度已经超标了。

    唐青青看着现场直播秀恩爱，已经很难受了，她精心打扮的样子，席九宸好像连正眼都没有看一眼呢！

    “那个…我去厨房看看。”唐青青自觉离开了。

    唐知夏把刚剥的桔桔子塞进了席九宸的口中，而且，还是一整个。

    席九宸知道她是故意的，一边咬着一半的桔子，余下的一半，他咬下之后就送到她嘴里去了。

    唐知夏的脸当场就红了，果然捉弄他的下场不好受。

    但嘴里却还是吃着他送来的桔子，很甜很甜。

    “我吃过的桔子好吃吗？”男人凑到她耳畔问。

    唐知夏红着脸不说话。

    厨房里，唐青青嘟着嘴站在母亲身边，明显不高兴，李婕只能安慰式地看她两眼。

    没一会儿唐俊带着晨晨回来了，小家伙不但有牛奶，还有一个玩具，是那种一看价格不便宜的机器人。

    “晨晨，是不是闹着外公买的？”唐知夏有些没好气地问儿子。

    “不是，是外公给我买的。”小家伙委屈地嘟着小嘴。

    唐俊也忙道，“是我买的，晨晨没闹，今年过小年，该给孩子买点东西的。”

    刚才还有些不正经的席大少爷，这会儿又正经得没边了，坐得笔直，连神情沉稳之极。

    “席少爷，喝茶。”唐俊坐下来替他加了茶水。

    “唐叔，叫我名字就行。”席九宸微笑道。

    “好，那我就叫你九宸了。”唐俊也不见外，他已经可以预见他就是他的大女婿了。

    唐知夏把儿子拉到身边喂他吃点水果，唐俊惊喜地发现，他的外孙和席九宸竟然长得如此神似，简直就是亲生父子一般。

    对于这孙子亲生父亲的身份，他一直没有直接问过女儿，也不敢问，当年他因为误会了大女儿，而五年下落不明，他一直内疚之极。

    晚餐做得很丰盛，李婕是一个贪财畏权之人，所以，对于席九宸这种手握财富的男人，她是不敢有任何怠慢的。

    “妈咪，我要吃虾。”小家伙指着那一盘虾道。

    唐知夏洗了一个手过来给儿子剥虾，剥着剥着，男人就把碗送了过来，唐知夏手里正剥好的虾放进他的碗里，席九宸开心的吃着。

    唐知夏又连续给他剥了好几只，自然的就像是席九宸的妻子角色，李婕看在眼里，急在心里。

    看来唐知夏是把席九宸拿捏住了，这给她和女儿未来造成强烈的危机感。

    唐青青一边被席九宸温柔帅气的样子给迷住，一边又恨唐知夏故意秀恩爱。

    吃完饭，时间也八点多了，席九宸带唐知夏母子也该回去了。

    唐俊把他们送到了门口，叮嘱开车慢些，李婕和唐青青也一起送出来，看着那辆霸气的轿车离开，唐俊便道，“我去散散步再回来。”

    唐俊一走，唐青青就暴躁起来了，“妈，你看唐知夏的得意样子，她分明就是故意在我们面前和席九宸秀恩爱的。”

    李婕也是积了一肚子怨气，“唐知夏这是故意给我们敲警钟，让我们觉得她不好惹，攀上席九宸这棵大树了。”

    “妈，我们绝对不能怕她。”唐青青咬牙道。

    就在这时，唐青青的手机响了，她伸手一看，有些生气的接起，“喂，康皓轩，你这两天去哪了？怎么手机不接，信息不回？”

    “对不起青青，这两天公司盘点收尾，我非常忙，不是故意不回你们信息的，现在我有件事情要告诉你。”

    “什么事情？”

    “我看见你爸写遗嘱了，我现在发给你，你发给你妈看，千万不要让你爸知道是偷拍的，不然，我就干不下去了。”

    “快发过来。”唐青青也迫不及待地想知道父亲的遗嘱内容了。

    “好，我现在就发过来。”康皓轩挂了电话。

