    声嘶力竭的尖叫贯穿了深夜的静谧。

    旅行团众人被惊醒，彼此讶异的对视一眼，然后全部冲了出来。

    “那是……”

    沈露捂着嘴，毛骨悚然。

    她只看到金胖子被一个男人高举着，地上的血水已经积成一滩，对方的另一手，甚至还握着一颗鲜红的心脏！

    周立科目瞪口呆，下意识使劲擦了擦眼，怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “住手！”

    罗伊人厉喝。

    因为背对着，此时他们都看不到行凶男子的脸。

    公然闯进来杀人，当真无法无天了不成？

    王望身体紧绷，蓄势待发，已然做好了战斗准备，可当行凶男子不紧不慢的转过头来，看着那张熟悉的脸，所有人都神情呆滞，心跳停拍。

    “甄、甄志丙？”

    周立科骇然失色，难以置信道：“你……你不是死了吗？”

    “他不是甄志丙！”

    高福文反应过来，大声提醒众人，脸皮也是抖动不止。

    人死不能复生。

    这是自然法则，天地规律，哪怕在薪火游戏里也不例外。

    大家都亲眼目睹了甄志丙的死亡，被拧断的脖子断绝了他所有的生机。

    那这个披着甄志丙容貌的家伙，只能是鬼了！

    “哇……”

    一股股血水从金胖子的嘴里不断涌出，他瞪大眼睛，身体不断抽搐，以一种极端恐怖的形象，看着旅行团众人，从他的嘴型，似乎还在祈求旅行团救他。

    “啪！”

    “甄志丙”左手骤然攥紧，就像气球炸开，血肉猛然迸射，画面之血腥程度，让人不敢直视。

    饶是几个大老爷们，都有些心惊肉跳。

    金胖子的眼神逐渐黯淡无光，脑袋慢慢无力的垂下，“甄志丙”随手一挥，扔垃圾般将他的尸体甩到一旁。

    屋子里鸦雀无声，静得可怕。

    虽然大家都不是第一次亲眼见鬼，但如此直接的与鬼撞面，还是头一遭。

    新手副本的鬼，还藏头露尾，可这次竟然光明正大的现身，甚至当着他们的面，堂而皇之的杀人！

    玩家们无法理解，并且无法接受。

    它能这么轻描淡写宰了金胖子，岂不是说，也能这么宰了他们？

    恐慌、惊惧的情绪开始蔓延。

    一帮活人与一个死去的人无声对视着，一时间陷入了诡异的僵持。

    在残害了金胖子后，“甄志丙”并没有再、或者说急着大开杀戒，目光在旅行团众人脸上徘徊着。

    当它的视线落在谁脸上，谁就像是被死神盯上，浑身由里到外泛起凛冽的寒意。

    “你到底是……”

    周立科哆哆嗦嗦，正要开口，可叶辛却迅速阻止了他。

    “别说话。”

    周立科下意识闭嘴。

    “甄志丙”先是看向周立科，在叶辛出声后，目光顿时移到了叶辛脸上。

    “橘子买到了吗？”

    几人豁然看向叶辛。

    叶辛面无表情。

    “甄志丙”脸皮牵扯，绽放出一抹恶毒惊悚的笑容。

    “别想逃，你们一个也逃不掉……”

    随后着话音，它身体逐渐虚化，变成了一团黑雾，融入了空气中，很快不见踪影。

    如临大敌的众人发怔，继而长松一口气，骤然松懈下来，沈露更是觉得腿软，差点跌坐在地上，好在旁边的申正刚及时将她扶住。

    “谢、谢谢。”

    申正刚摇头，才发觉后背也被冷汗打湿，

    只有身临其境，才能体会压力究竟多么巨大。

    “这也太变态了吧？竟然直接闯进来了？不是只能偷偷摸摸下手的吗？”

    因为心绪太过激荡，周立科有点语无伦次。

    的确。

    新手本总结的经验，让玩家们觉得鬼不会在众目睽睽之下现身，可刚才的经历，无疑彻底推翻了他们一直以来的认知。

    “看来我们都错了，这次并不是抱团就能够通过的。”

    盯着地上金胖子死不瞑目的尸体，王望脸色很是严肃，甚至可以说沉重。

    鬼虽然走了，但是却让他们了解到一个异常残酷的事实。

    这场游戏，即使不落单，大家一直呆在一起形影不离，恐怕也不能保证绝对的安全。

    “它刚才为什么走了？没向我们下手？既然它可以直接杀了这个姓金的，杀我们，不也是举手之劳？”

    申正刚皱眉问道，

    可此时几乎所有人大脑都一片混乱，哪能给出答案。

    屋内血迹弥漫，惨不忍睹。

    几分钟前还在挑逗戈柔的金胖子肯定想不到自己此时的下场。

    色字头上一把刀。

    假如他没有心生邪念，有没有可能就不会遭此一劫？

    无人可知。

    叶辛走到戈柔面前。

    后者余悸未消，魂不守舍。

    看见鬼杀人也就罢了，关键这个鬼还是自己丈夫的模样。

    这样的刺激，可想而知。

    可叶辛似乎一点同情心都没有，不给对方冷静的时间，不近人情的询问道：“戈小姐，能告诉我到底发生了什么事吗？”

    “不知道，我不知道……”

    戈柔神情彷徨，什么都不肯说，只是不断摇头。

    叶辛看着这个失魂落魄的女人。

    厉鬼选择金胖子为目标，而没有对她下手，肯定不是因为怜香惜玉。

    这其中应该有原因。

    厉鬼的公然现身，不仅没让叶辛恐惧，相反，更加印证了他心中的猜想。

    人多势众，在这场游戏里，一点用都没有。

    就像刚才申正刚所说，刚才那么好的机会，厉鬼完全可以顺手将他们团灭，可结果却并没有这么做。

    一定是有什么东西限制了它，让它不能下手。

    就像在梅兰山副本里，不能回头的禁忌一样。

    只不过这场游戏的“禁忌”具体是什么，到目前为止，叶辛还不清楚。

    不过只要找到甄志丙和金胖子之死的共通点，应该就水落石出了。

    可甄志丙死时，无人在现场，根本无从查询线索，不过金胖子被杀时，有目击者。

    想要破解厉鬼索命的原因，希望或许就在这个已经被刺激的精神有点错乱的女人身上。

    “戈小姐，你需要好好想想，金向导在死之前，做了些什么，或者说了些什么？这关乎到我们每一个人的生命安全。”

    “我真的不知道，你不要问我……”

    戈柔开始后退，看向叶辛的眼神充满了无助和恐慌。

    “她现在情绪太过不稳定，先让她冷静一下吧。”

    罗伊人走过来。

