    “道宗怕是也不安全！”

    苏莫低空飞行，心中暗道，他出自道宗，后来才加入了太阴族，这是人尽皆知的事情。

    所以，他也不能贸然的前去道宗，不然也很可能会有危险。

    嗖！

    苏莫身形如电，急速向问道山而去，一路上他都在思索，该如何才能弄清楚青璇的情况。

    此刻的局面，复杂异常，他得罪了真魔族，真魔族肯定给予太阴族施加了压力，要太阴族为此负责。

    而太阴族，唯有交出他，才能向真魔族交代。

    所以，他万万不能被太阴族擒获，不然十死无生。

    当然，也有可能，太阴族根本不会怪罪与他，但是，这个可能极其的微小，基本上可以忽略不计。

    而现在，青璇的情况，变得危机了起来。

    苏莫心中猜测，大概有两种可能，其一就是，青璇已经被普阳、或者是太阴族控制；其二，青璇依旧是自由之身，只不过被普阳或者是太阴族施展了手段，无法收到自己的传讯。

    不过，对于苏莫来说，无论是哪种可能，都不是好事。

    他现在，首先就是要弄清楚青璇的情况，然后再伺机而动，寻找机会。

    但是，一切都要小心谨慎，一定不能让太阴族发现，尤其是不能让阴神和普阳发现。

    好在，他现在不是自己的本体，虽然实力下降了，但是更加容易隐藏了。

    因为肉身气息不同了，隐匿身份将更加简单。

    之前在那个小镇之中，他若是本体的话，即便虚源之术非常的高深，也无法瞒过普阳这位虚神境的大能。

    但是，肉身换了，他只有战魂，所以身份能隐藏的更深。

    急速飞行，在飞行了一刻钟之后，苏莫渐渐的接近了问道山。

    在距离问道山约莫百万里之时，苏莫停了下来，进入了一座城池之中。

    进入城池之后，苏莫便给真贤道圣传讯，不过，让他意外的是，并没有收到任何的回应。

    他连续给真贤道圣传去三道消息，无一列外，全部是石沉大海，没有任何的回应。

    “怎么回事？”苏莫眉头微皱，难道真贤师兄不在道宗，这倒是也有可能。

    若是对方不在道宗，因为距离太远，消息是传不过去的。

    当然，也有一种可能，那就是真贤道圣也出事了，毕竟他和真贤道圣的关系，很多人都知晓。

    不过，这个可能性不是很大。

    “怎么办呢？”站在城中一条偏僻的小巷之中，苏莫皱眉沉思，心念电转。

    这下真的是麻烦了，别说为青璇恢复记忆了，想要搞清楚情况都困难重重。

    想要得知青璇的具体情况，那就只能进入太阴族了，不过，一切还是要以安全为重。

    “分身！”苏莫眼眸微眯，他是绝对不能轻易进入太阴族的，实在是太危险了。

    那么，就只能利用分身进入太阴族了。

    夺舍太阴族之人，练成分身，进入太阴族打探情况，就如同他当初混进巫族一样。

    “只能这样了！”

    苏莫叹了口气，随即，他立刻便离开了这座城池，向太阴有族所在的太阴山脉而去。

    良久之后，他距离太阴山脉还有两三百万里之时，便又进入了一座城池之中。

    此城，名为三阴城，距离太阴族不是太远，是很多太阴族之人时常逗留的地方。

    走在城中偏僻的小道之上，苏莫灵识缓缓的辐散而出，寻找合适的目标。

    城中的太阴族之人非常多，毕竟此地距离太阴族很久，苏莫看到了不少熟悉的面孔。

    “是他！

    不多时，苏莫发现了一个人，顿时双眉一挑，因为此人颇为合适。

    此人是一个熟人，名为裴靖，正是当初在古魔墓地之中，他夺得血心果之后，和冷邪一起追杀他的人。

    此时此刻，裴靖正在一家店铺之中，好像是在卖身上的一些杂乱的物品。

    “武尊境八重！”苏莫低声呢喃，三年多不见，如今的裴靖，修为已经从武尊境五重提升到了武尊境的八重。

    这种修炼速度，也是极为不凡，堪称顶尖天才了。

    “就是你了！”苏莫微微的叹了口气，灵识紧紧的监视着对方。

    约莫盏茶的功夫之后，裴靖走出了店铺，离开了三阴城。

    苏莫毫不犹豫，立刻紧随着对方离开，飞速的追了上去。

    高空之上，身材高大雄壮，一身紫衣的裴靖，如电般划破长空，他的目的地并不是太阴族，而是准备去附近一颗星辰上的秘境历练。

    “嗯？”

    飞行了片刻，裴靖突然停了下来，转头看向身后，只见后方有一道身影，继续向他追了过来。

    裴靖眉头微皱，立刻停了下来，他倒是没有什么惧怕，来人只是武尊境六重的武者。

    嗖！

    呼吸之间，来人停在了他的前方，是一名面容普通的青年。

    “阁下为何跟着我？”裴靖冷冷的问道。

    “裴靖，好久不见！”苏莫目光凝视着对方，微微一笑。

    “你是何人？”裴靖面带疑惑之色，他仔细的打量了苏莫一番，心中确定从未见过眼前之人。

    “我是谁不重要，今日找你是借一样东西！”苏莫笑着说道。

    “什么东西？”裴靖的眼眸微眯了下来，此人来路不明，居然要找自己借东西，是来者不善吧？

    裴靖警惕了起来，虽说他修为较高，不惧对方，但是要不能着了别人的道。

    “借你的肉身一用！”苏莫沉声道。

    “什么？”裴靖威严，顿时心中一惊，不过，还不待他反应过来，苏莫瞬间就出手了。

    吞噬战魂冲天而起，瞬间脱离了肉身，直接向裴靖的体内钻去。

    “不好！”裴靖心中大惊失色，他哪里会不明白，苏莫这是要夺舍他了。

    但是，他正欲出手，一股磅礴浩大的吞噬之力，直接作用在了他的身上，让他如坠深渊，根本无法反抗。

    “你是苏……！”裴靖心中狂震，因为这股吞噬之力，他非常的熟悉，当初在古魔墓地之中，他就亲身感受过。

    几乎就是一瞬间，他便知道了眼前之人的身份，就是搅动八方风云的苏莫。

    不过，他的话还未说完，吞噬战魂便已经进入了他的体内，冲进了他的识海之中。

    