    第342章 林涛参战   

    冯初元的话，彻底点醒了章守元和天璇子。

    

    他们居然在一瞬间，将这件事抛诸脑后了。

    

    是啊。

    

    现在可是龙组的长老会下达了命令，要将他们尽数剿灭！   

    别说是冯初元杀了这么几个上北境大本营找事的破元宗弟子，就算是屠戮了破元宗上下的所有弟子，也没有人会提出任何的质疑。

    

    叛国者，绝无饶恕的余地！   

    “冯初元！”

    

    “你也不过是人王境后期而已，我们两个联手，你不见得能讨到好处！”

    

    “小心，你可能会死在这里的！”

    

    天璇子和章守元流露出了狰狞之色，恶狠狠的盯着冯初元。

    

    反正已经是到了这一步，退无可退，倒不如血战到底，拼死一搏！   

    说不定，还能震慑住冯初元！   

    让他畏惧而退！   

    可惜，这种白日梦，即便是在深更半夜，依旧是做不成的。

    

    城墙上，秦九州虽然距离百多米，依旧是可以清楚看到这边的情况，甚至可以清清楚楚的听到他们说话的声音。

    

    此刻他转过身，看向了林涛。

    

    “你想下去试试吗？”

    

    “那可是正儿八经的人王境后期！”

    

    秦九州问的十分直白。

    

    而且已经替林涛选择了对手，并不是较弱一点的章守元，而是实力更强，已经是摸到了人王境巅峰的天玄宗副宗主，天璇子。

    

    只有皇级巅峰境界的林涛，相比之下，足足相差了一个大境界！   

    皇级之上，每一层差距，都是不可逾越的鸿沟。

    

    完全可以说，林涛和天璇子的差距，堪比天堑！   

    而且，天璇子可不同于黄泉和陈残之流，他可是正儿八经的宗门子弟，从修炼开始，就享受着远超常人的资源堆积。

    

    换句话说，同等级的人王境强者也有差距，可以类比为一座大山。

    

    黄泉陈残之流，不过是刚从山脚起步，而天璇子，已经是站在山巅了。

    

    林涛可以在黄泉的面前，凭借着养元丹等一大堆巧合的东西，勉强不分上下，甚至是占据一丁点儿的上分。

    

    但是在面对天璇子的时候，可就没有这种机会了。

    

    倒是有很大的可能，被直接碾压。

    

    甚至一招毙命！   

    “一直都想！”

    

    林涛面对这样的问题，却没有分毫的犹豫，反而是双眸炽热，流露出熊熊战意。

    

    纵身一跃，身形展动。

    

    稳稳的落在了城墙下方。

    

    脚刚点地，整个人就冲了出去，快如闪电，动若雷霆。

    

    当冲到混乱的战团之中，林涛又如同灵巧的蛟龙游鱼，轻松的穿梭而过。

    

    正所谓，万花丛中过，片叶不沾身。

    

    林涛的身体，就是这样轻松自如的穿过了混乱战团，来到了修罗天王和暗夜天王的身旁、   

    随后，昂起头，笑眯眯的看向了章守元和天璇子两人。

    

    “冯先生，战神交代了，破元宗的事情，交给你处理！”

    

    “至于这位，就交给我了！”

    

    林涛的话，顿时让章守元和天璇子愣住，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    林涛，他在说什么胡话？

    

    冯初元就算了，以人王境后期，对阵人王境中期的章守元一人，他甚至可以做到全程碾压，完全不给这位曾经的后辈，一丁点儿的挣扎机会。

    

    就可以将他轻松拿捏。

    

    可是……林涛差的太远了吧？

    

    他才只是皇级巅峰而已。

    

    哪怕是让修罗天王或者暗夜天王上，都要比他强出不知道多少倍。

    让这么一个毛头小子，在如此关键的战斗之中，挑战天玄宗的副宗主！   

    到底是林涛吃错了药，还是秦九州昏了头？

    

    竟然会做出如此荒唐的安排！   

    秦九州是想要，林涛葬生于此吗？

    

    “既然如此，一切小心！”

    

    冯初元深深的看了林涛一眼，只是点出了八个字，居然没有任何的犹豫。

    对于这件事，竟是没有一点儿的讶异。

    

    他也疯了？

    

    再去看修罗天王和暗夜天王，两人更是干脆。

    

    直接头也不回的离开，再次冲入战团之中，率领着龙卫，重新加入了混乱的厮杀之中。

    

    压根儿都没开口说话。

    

    天璇子和章守元面面相觑，一头雾水。

    

    要么，就是从秦九州到林涛，到冯初元，整个北境大本营的所有人，都疯了！   

    要么，就是林涛，完全值得他们信任！   

    也就是说，林涛很有可能，真的拥有挑战一位人王境后期强者的资格！   

    “真是太荒唐了！”

    

    即便是脑海中理清楚了这些个可能，两人依旧是无法说服自己，一个皇级巅峰的小子，可以与人王境后期有着一战之力。

    

    实在是天方夜谭。

    

    “章家的小子，来吧！”

    

    冯初元倒没这么多的驳杂念头，打了一声招呼，人已经动了起来。

    

    攻势凌厉，拳风呼啸。

    

    好似脱笼猛虎，又如出洞蛟龙。

    

    招招直取要害，狠辣果决！   

    章守元立刻没了心思去理会林涛，赶紧集中全部的精神，全神贯注的展开迎击。

    本就不在境界上占据优势，还被冯初元抢去了先机。

    

    要是反应再慢一点，他的生命就可以进入倒计时了！   

    “小子！”

    

    “这可是你自己找死！”

    

    “怪不得我了！”

    

    天璇子叹了口气，面对只有皇级巅峰的林涛，实在是提不起什么战意。

    不过，他也很清楚，在如今的局面下，他没有任何选择。

    

    即便林涛只有皇级巅峰，也只有动手了！   

    话音未落，人已经动了起来。

    

    果真不愧是人王境后期强者，速度一旦爆发，甚至拉出了一道道残影。

    不知道这是不是天璇子的极限，但是比起黄泉陈残之流，已经完全不是一个等级的存在了。

    

    林涛面对这样的天璇子，仿佛吓傻了似的，直愣愣的站在原地，纹丝不动。

    

    似乎根本跟不上天璇子的速度。

    

    照这样下去，他的败局已定，必死无疑了！   

    至少，破元宗和天玄宗的弟子，包括三大帝国的杀手，都是这么想的。

    

    “来了！”

    

    天璇子出于本能的一丝善念，还是做出了提醒。

    只是，提醒的及时，攻击也一点儿都不慢。

    

    声音刚到，拳头也到了！   

    嘭！   

    伴随着一声轰响，一道身影擦着地面，迅速倒退了数米远。

    

    正是林涛！   

    战场之上，一度呈现出诡异的寂静。

    

    这就……败了吗？

    

    

    

