
　　“立刻疏散周围所有人！”

　　周元觉对宁慕青说道。23sk.Com

　　“什么？”

　　宁慕青听到这个要求，微微愣了一下，有些没有反应过来，毕竟周围一片祥和，她根本感受不到任何异常。

　　“快！”

　　周元觉沉声呵斥道。

　　宁慕青这个时候才回过神，她还是第一次看到周元觉露出这样郑重的神色，心中忍不住微微一抽，立刻知道恐怕是发生了什么极其严重的事情。

　　可是，在这个地方······

　　宁慕青深吸了一口气，周围全是来来往往说说笑笑的学生，一旦发生了什么意外，后果不堪设想。

　　“保密部门查案，请大家立刻疏散！！”

　　宁慕青立刻从自己的兜里掏出了相关的证件，震荡着声带，发出震耳欲聋的声音。

　　所有人都吓了一跳，众多学生朝她投来了诧异且惊讶的眼神，但却没有任何一人动身离开。

　　糟了！

　　宁慕青暗道不好，这种情况下，恐怕身边的这些学生只会把她的行为当成是恶作剧。

　　唯一一个有反应的，是江昀。

　　在听到宁慕青声音的那一刻，他的心脏猛地一抽。

　　果然要出事？！！

　　“快！！紧急情况！！所有人赶快疏散！！”

　　江昀立刻扯着嗓子大吼起来，不停的伸手去拨开身边的人，阻止他们再朝前方走去。

　　“你发什么疯？！”

　　许学姐惊讶的看着忽然发疯的江昀说道。

　　“快！再不快点就来不及了！帮忙把这里的人全都疏散！”

　　江昀疯狂的乱吼乱叫，如同疯狗一般四处去扒拉周围的人。

　　参加了英雄大会之后，他十分清楚这等人物的可怕，虽然不知道出现了什么事情，但一旦这种人物真的出手，就算只是站在旁边，恐怕也是一件十分要命的行为。

　　宁慕青的喊话和江昀疯狂的表现成功的引起了大部分同学的注意，虽然不知道发生了什么事情，但趋利避害显然是人性的本能，这里很显然有什么奇怪的事情要发生。

　　嗡！！

　　一股磁场从周元觉身上扩散了开来，他影响了周围众人的生命磁场，让他们的身体自然的颤抖了起来，一股恐惧出现在了他们的心头，催促着他们加快了离去的脚步。

　　十秒之内，原本熙熙攘攘的人群快速退出了数十米远，周围的街道瞬间变得冷清了起来。

　　“你也离开，继续驱逐人群，退出百米以外，还有，让北方秘察署的人赶过来。”

　　周元觉脸色平静了下来，对身边的宁慕青说道。

　　宁慕青默默点了点头，身形一闪，以最快的速度离开了周元觉的身旁，并且立刻拿出卫星电话开始报告情况。

　　“什么情况？！你到底发什么疯？！”

　　许学姐被江昀拉着疯跑出了上百米，气喘吁吁的甩掉了他的手说道。

　　江昀一言不发，喘着粗气，快速找了一个能够看清周元觉身边情况的位置，掏出了自己的手机，打开了摄影功能。

　　“你这是？”

　　许学姐莫名其妙的问道。

　　“那个人，就是我上次所发的视频之中的主角，在咱们学校里，恐怕要有什么很不好的事情发生了。”

　　江昀沉声说道。

　　“你说什么？！”

　　许学姐大吃一惊，立马转头看向了那个唯一还留在街道之上的男人。

　　与许学姐和江昀一样，还有许多不明真相的学生正在注视着这里发生的一切。

　　“出来吧。”

　　周元觉双目半闭半睁，此时此刻，在他的感知之中，这片校园上空，已经感觉不到任何一丝青色的磁场，反而被七种不同颜色的磁场所取代。

　　邪异、庞大。

　　他心头的危机预感在轰鸣。

　　自从他进入圣觉之境界以来，已经很久没有过这样的感觉了。

　　周围潜伏着某种饱含恶意，而且能够切实威胁到他自身安全的存在。

　　嗒！

　　一道身影从旁边的四楼窗户一跃而下，身体轻盈的落在了地面上。

　　那是一张周元觉十分熟悉的面孔，因为就在昨天，他们才刚刚见过。

　　“钟武恒？”

　　看到那张脸，周元觉的脸上也露出了一丝诧异的神色。

　　这个家伙，现在应该重伤住院了才对，怎么可能会出现在这里？并且还拥有这般恐怖的实力与压迫？

　　不对，这个家伙很不对！

　　周元觉眯起了眼睛，他发现钟武恒双目圆瞪，咬牙切齿，汗毛直立，眉毛上扬，一幅狂怒之像，这个表情就像是僵硬固定在了他的脸上，仿佛一幅面具。

　　嗒嗒嗒嗒嗒嗒！

　　另外六道身影从不同地方落入了街道之中，正是当初英雄大会之上，被他一招击败的北武盟七人。

　　他们脸上都有着诡异如凝固般的表情，喜悦、哀伤、忧虑、惊恐·······

　　并且，他们身上散发的磁场特质与他们脸上的表情无比相似。

　　这七种圣觉级的庞大磁场相互联结，相互渗透，从四面八方将周元觉团团笼罩。

　　这七个人，已经不是他们自己了。

　　“你是什么人？”

　　周元觉低声说道。

　　“我？”

　　“你不认识我了吗？”

　　“我是钟武恒啊。”

　　“我是王麟啊。”

　　“我是风天殊啊。”

　　“······”

　　一个诡异的笑声从他们的口中传了出来，声音虽然不同，但语气音调却如出一辙，给人以毛骨悚然的怪异感。

　　“被操控了么？以七情为根基，一次性操控七人，真是匪夷所思的能力。”

　　“不过你觉得，凭着这些手下败将，就能够击败我么？”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“试一试不就知道了？”

　　“这个我特意为你准备的舞台你还满意吧？”

　　“昨天，你让世人记忆了圣觉所拥有的庞然伟力。”

　　“今天，在这众目睽睽之下，就让我来让你和你身后的人，重新记忆起关于‘天族’的伟大吧！”

　　“时隔六千年，终于又等到了这个时刻。”

　　“就让我们在这个舞台上，尽情起舞吧！”

　　七人一人一句，连接成了诡异的话语。

　　轰！！

　　庞大的磁场以七人的身体为中心，剧烈的爆发了出来。

　　七尊十几米高，身着颜色各异铠甲的庞大魔将，同时降临在了嵩阳大学之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百零八章 舞台免费阅读。https://xs.23sk.com 