    第983章你得知足

    十年后

    秋高气爽的日子，也是乔鹤义乔老爷子的八十大寿。

    这些年老爷子和老太太都住在南山，连逢年过节都不下山，都是小辈们上山看望老俩个。

    劝过老两个，想接他们下山来安家或者乔青云那里住，但老两个拒绝了，说南山上空气好，每天听着南山寺的钟声已经听习惯了，不想下山。

    小辈其实是担心老两个的身体状况，毕竟人一上年纪，各种病有可能冷不防的冒出来，要是住在山下，跟儿女们住一起，有人照看，立马出情况立马送医院，一般是没问题的，但如果在南山上，等发现又送到京市的医院，怕是黄花菜都凉了。

    但这么多年，该劝的都劝了，老爷子依然固执的呆在南山。

    他总是讲，他自己的身体自己清楚，空气好，每天早上起来练拳，跟老婆子吃过早餐，便当散步一样上南山寺，到顶了再折返，反倒是身体越来越好，更何况老爷子清楚，他孙女的药有多好，这些年全得孙女给的好药养着，他连感冒都不曾有过，老婆子也一样，老爷子觉得，如果连孙女给的药都保证不了他们的身体健康，去医院多半也是死，那还不如远离尘世，悠哉过日，身体怕还比在喧嚣的城市中好太多。

    “爸，你老歇着就是，现在时间还早，等会儿你那些曾孙们都会过来，到时候闹得很。”何香云其实是担心的，她最近眼睛皮总是跳，总是半夜莫名醒来，然后心里也总是莫名焦灼，她不敢把这些负面情绪给安青竹讲，也不敢跟闺女讲，就怕他们担心。

    她觉得不是她身体的原因，而是有什么事情会发生。

    想到这儿，何女士看向公公乔鹤义的眼神总会多一抹担忧。

    公公今年八十高寿了，前十年都住在南山上，怎么都不肯下山，如今突然愿意下山了，还说想见见所有儿孙。

    老爷子的愿望，他们做儿女的自然是尽力去满足。

    本来他们几家人商量后是想广请请朋好友一道，给老爷子祝寿的，但被老爷子拒绝了，说他不想费那个精力，只想见见一众小辈。

    于是何女士这边直接不用名单，打电话让一众小辈回来，等于是家宴而已。

    老爷子看看门口，再看看楼上，内心拒绝上楼，吴叔连忙给老爷子拉了张藤椅给老爷子坐下。

    “小吴啊！陪我下盘棋吧。”

    吴叔在老爷子面前被称作小吴，听的人一时会很不习惯，还有些好笑，但当着老爷子面也不敢笑出声。

    “好说好说，不过我不怎么会下，老爷子你可得手下留情，别让我输得太难看。”

    老爷子豪气的摆摆手：“行，我让你就是，左不过就是娱乐而已。”

    可等正式开始，老爷子本就褶皱的脑门，越发皱得都可以当挂钩了。

    反观吴叔，轻松惬意，他才不会告诉老爷子，这些年他的棋艺也被小羽毛给磋磨成精了，家里有那么个厉害的小子，他这个陪练也不是盖的。

    连下三局，都以老爷子失败告终，老爷子索性一推棋子，赌气得跟个小孩似的：“不玩了！”

    吴叔非常识趣的不去问为何不玩了，老爷子说不玩了，他连忙收拾棋盘，心想老小老小，还真就是这么回事。

    就是不知道自己像老爷子这么老的时候，会不会也像他一样耍小孩子脾气。

    正这么想着，门口就响起叽里哇啦的说话声，跟院子里安静的气氛成两相对立。

    “奶奶，曾爷爷在哪呢？你不是说曾爷爷回来了吗？”

    何女士把一帮上学的孩子接回来，小家伙们才一到家门口就跟回归森林的小豹子一样，叽里哇啦往院子里蹿。

    小羽毛今年十岁，按部就班的读小学四年级，好几次跟老父亲抗议他要跳级，都被安庭驳回，说读书的意义并非只在学习，还有跟同龄人一同相处玩乐的点滴，抗议不过，小羽毛也只有认命。

    一会儿功夫，大眼瞪小眼，小羽毛跟老爷子对上了。

    “你，你就是我曾爷爷？”

    老爷子捋着并不存在的胡须打量眼前是男孩，脑海里跟一个孙子的脸对上了。

    “你就是安烨熤？我是你曾爷爷。”

    “哇塞！我猜的果然没错，你果然是我曾爷爷，曾爷爷，你好啊！我就是安伊伊，我爸爸叫安庭，妈妈叫璎珞，都是为国家做过奉献的人，如今走在为国家做奉献的路上，曾爷爷你也可以叫我小羽毛。知道我最崇拜的人是谁吗？是我小姑父。”

    “爸，别管这些皮猴子，一个个的能把你耳朵吵聋。”

    老爷子却像是没听到一样，仔仔细细的打量着面前白白净净的男娃，然后不住的点头：不愧是我老乔家的人。

    “来来来，这是曾爷爷给你的见面礼。”说着，老爷子从怀里掏出一个小盒子塞给小羽毛。

    小羽毛下意识的去看何女士，求助奶奶。

    何女士点头：“收吧。不过，爸，小羽毛小时候没少上南山看你，只是那个时候还小，他忘记了，你怕是也忘记了。那些年你给了他们不少礼物了。”

    老爷子似乎在想往昔，可让他怎么也想不起儿媳妇说的那些事。

    他这些年身体是好，但记忆力却一年不如一年，他哪里记得。

    “曾爷爷，我可以打开看吗？”

    “嗯！”老爷子很喜欢这个曾孙子，长的好，还活泼好动，跟个孙猴子似的，他觉得孩子就该是这样的，别跟书呆子一样木讷不说话，那才是让人不喜欢。

    小羽毛高高兴兴的打开，发现小盒子里躺着一只碧绿碧绿的青蛙：“哇塞！太逼真了！曾爷爷，这是翡翠做的吗？太好看了。”小羽毛有些爱不释手。

    老爷子见曾孙喜欢，也挺高兴的。

    跟着又围拢来四个小孩。

    “曾爷爷好！”

    “曾爷爷好！”

    “曾爷爷好！”

    “曾爷爷好！”

    “爸，扎两个辫子的熙熙，你曾孙女，安北家的，比小羽毛小一岁。

    扎马尾这个是青青，跟熙熙同岁，是安南家的。

    还有这对龙凤胎，这是老二家的，大的是锦程，小的是锦雀，他们四个都是同一年的，都比小羽毛小一岁。”

    看着五个孙子孙女，何女士也甚是感慨，时间过的真快，她已经是一群孩子的奶奶了。

    “我那小孙女呢？”老爷子总也看着门口，突然冒出这么一句。

    何女士知道，老爷子问的不是乔浅，而是她家闺女伊伊。

    “爸，伊伊忙，小逸也忙，可能要晚点到。”

    “打个电话给伊伊，让她一定带着我那小曾孙回来。”

    “那是肯定的，爸，你不用担心。”

    今天是个特殊的日子，安伊伊自然记着，一早把工作安排了妥妥当当的，就想着早些回去陪老爷子，可也总有些突然事件让人事与愿违。

    按照她的计划，下午四点就可以下班了，比平时提前两个小时回家，可急诊那边临时送来一个病患，而这个病患还是院长亲自打电话让她接的。

    安伊伊于是让她的团队人员下去接人，她和三哥则是先看传来的病历。

    “三哥，这病有些棘手啊！你要不要先回去？”

    安南哪里会肯让妹妹一个人在一线奋斗，当即拒绝，“一起。”

    这些年来，兄妹二人齐心协力，共进共退，既是兄妹，又是最完美的拍档，共同创造了不少神话，可谓美谈，同时也羡煞旁人。

    如今的安伊伊已经是副院长，主管人事这一块，而三哥的职位跟她一样，只是主管的事务不同，是财务这一块，但他们的本职是医生，是附属医院的金字招牌，学校里，他们二人是特级教授，同时又兼顾A研究所的研究工作。

    几兄妹中，他们二人是重合度最高的，正是何女士笑称的：形影不离。

    等手术结束，已经是三个小时后了，手术很成功，交代一番，二人收拾东西，匆匆离开医院。

    “三哥，我今天坐你的车。”

    安南瞅了眼前方挺着的熟悉车牌号，某军区车牌号，太抢眼太震撼人心，他想看不到都不行。

    “那车已经坐了六个人，超载一个了。听说是老爷子的寿辰，他们都争着要去。”

    “你要不让他们过来一个人？遵纪守法是必须的，可别当着孩子干这种超载的事。”

    安伊伊好笑，但也没有反驳，但心里相信靳逸不可能明知故犯。

    “逸哥，你让小辰过来跟我们坐吧。”

    然后就听靳谨辰嚷嚷着：“老妈，表舅说他要过去找你。”

    安伊伊笑：“鹤轩也来啦？那行，过来吧。”

    宋鹤轩是宋舅舅的儿子，这些年宋舅舅都在部队忙，而送舅妈后面也申请了随军，听说还进了部队任文职，孩子就基本在靳家这边养。

    只是前段时间，宋舅舅趁着假期，把送鹤轩接去部队一段时间，倒是没想到这么快又回来了。

    “表嫂。”

    “嗯，快上来，你跟表嫂坐后面。”宋鹤轩跟小羽毛同岁，十岁的男孩子营养好，长得比同龄人都高，皮肤白白净净的，看着就喜人，大概也是人家爹妈基因好，这孩子长的真是好看。

    “南哥哥好。”

    “你好，快坐好！”

    安南当年还是被仲初珍拿下了，原来那丫头对安南一见钟情，之前之所以按兵不动，就是在等机会，后来被何女士和仲校长误会他们二人同居，仲初珍干脆利用上，很快就把安南套路上钩，但二人真正在一起，还是因为酒精的缘故，两个月后发现怀孕，二人奉女成婚，就是今年九岁的安青青，小侄女长的像妈妈。

    至于二哥安陌，跟苏颖都结婚了，就凭苏颖对他的执念，二哥想逃脱二嫂的魔掌根本不可能，也是在同年，二人生下了龙凤胎，有了孩子，二哥的心也就渐渐回笼了，如今二哥跟二嫂那可是相亲相爱的一对。

    两辆车一前一后上路。

    靳逸这边是靳水在开车，靳逸忙着看文件，几年前他接替了袁老的位置，跟着他打拼的那些人也随着过来，各自都有自己的位置，不用再冲锋在第一线，但也忙得脚不沾地。

    他看文件的时候，车里几个小孩都目不斜视，谁都自觉的不去看他手里的文件，这是规矩。

    车里坐着的除了副驾驶的靳逸，就是后排的靳谨辰，再就是柴家兄妹，当年俩孩子被安伊伊带回家，靳逸直接放在自己户口上，柴家兄妹成了他们的弟弟妹妹。

    柴景清如今二十五岁，他崇拜大哥靳逸，高中毕业选了军校，毕业后进了地方部队，基层干了三年，业绩突出，凭着自己的本事如今已经是一名团级干部。

    说起从军的，就不得不说傅浩了。

    傅浩比柴景清小五岁，但那家伙初中毕业就进了部队，如今已经摸爬滚打五年，不但在部队考了军校，如今还是连级干部，同样是个不得了的才俊。

    柴景宜同傅浩同岁，不过小姑娘如今在读大学，当年是安伊伊把她的病治好的，小姑娘现在特别依赖这个姐姐，当姐姐也当妈妈一样。

    两辆车开进安家院子，老爷子拄着拐棍最先出门，“是不是伊伊回来了？”

    何女士好笑，她这个公公一心想着她闺女，真好！

    安忆华前段时间染了风寒，病刚刚好，本来是大家都不给她出门吹风的，但今天大家难得聚一起，可以说是个大喜的日子，她可哪里在阁楼坐得住？

    如今也由陶落芳搀扶着出来。

    老爷子听到咳嗽声，回头：“老婆子，你进去。”

    安忆华像是没听到一样：“我等我孙女碍着你什么事了？”

    老爷子白了她一大眼：“不识好歹。”

    老两个的小动作被旁人看了去，只觉得老两个感情真好，他们老了也希望如此。

    车子一停，接连二三跳下人。

    “爷爷好！”

    “曾爷爷好！”

    “好好好！”

    终于见到孙女了，老爷子眼眶发酸，他能感觉到他的生命在流逝，已经命不久矣了，能够活到如今，都是这个孙女的功劳，不然就他那破败的身体，年轻时那么多暗伤，怕是早就去见阎罗王了。

    当然，他喜欢小孙女并不是因为小孙女能延长他生命，而是一种祖孙缘分的牵绊，如今好好的看看小孙女，他有预感怕是最后一面了。

    安伊伊这边，被爷爷一双浑浊的老眼定定的看着，她也不逃，只是眼眶莫名的热，心里莫名难受。老爷子和老太太的身体这些年都是她调理的，是个什么状况她清楚，如今已经是强弩之末，她纵使医术再好，也不可能逆这天地。

    有些事，你得知足！

    (本章完)

