    假期结束后的晚自习总是让人烦躁。

    一个个无精打采，校服穿出了乞丐的架势。

    顾余就不用说了，他一直这样，晚上也就好一点，甚至因为昨晚睡得太早，现在的精神状态不上不下。

    谢文从他身边路过时甚至没有打个招呼，完美诠释了失魂落魄这个词。

    “唉”

    池宁悠叹了口气，又是比顾余晚来的一天。

    她每隔几秒就在手机屏幕上划拉一下，刷新着什么。

    从桌肚里拿出路上买的奶茶，顾余趴在桌子上的头转了个方向，象征性问了句：

    “叹什么气啊。”

    “啪叽”一声，池宁悠用力把吸管插进去，狠狠吸了口，珍珠甚至嚼都没嚼，直接吞进去。

    她说：“《嘿，我在》的那个神经病作者，说什么有机会线下给他两拳，又说等出版社通知，毛病。”

    一句话里带了两个骂人的词，可见池宁悠怨念之深。

    虽然说的没头没尾，但顾余还是听懂了。

    谁让这个作者就是他本人呢。

    “只听说过寄刀片，上手打人你是第一个。”

    池宁悠这句话对他一点威胁也没有。

    兽耳美少女说要打你两拳，只要他足够不要脸，那这就是妥妥的好事！

    她一边整理桌面上弄的杂乱的书籍一边恶狠狠说道：“寄刀片难解我心头之恨！”

    “请问你是认真的还是口头说两句？”顾余来了兴致，连头都抬了起来。

    “当然是认真的，你不信？”

    “怎么会呢，像这种作者一定要出重拳！”

    池宁悠：“？”

    “你也看过他的书？”

    “偶尔看看。”

    他坑起自己来没有一点心理负担。

    池宁悠手指无意识地重复着刷新的动作，就在她再一次准备点击下拉时，偶然的一个目光，她愣住了。

    “十月四号……签售会？”

    刚刚还唉声叹气的池宁悠整个人精神起来，在那条推文找到了“会飞的鱼”这个笔名。

    来自出版社的消息，千真万确。

    而且十月四号，也就是国庆假期期间。

    她有空。

    中秋结束，那国庆也不远了。

    “哼哼，我倒要看看这个咸鱼是何方神圣！”

    出道那么多年一直没露过脸的作家竟然要参加签售会，这是她第N次怀疑世界末日要到来了。

    看样子是出版社发推文公布消息了。

    顾余明知故问：“又怎么了？你把作者人肉出来了？”

    “……”

    “你才人肉别人，犯法的好不好。”

    顾余嫌弃道：“那你这一脸猥琐的笑容。”

    他就是忍不住要逗池宁悠。

    池宁悠深吸口气，告诉自己不气不气，这傻逼日常犯贱。

    “你才猥琐！”

    “我长这么好看你怎么好意思说我猥琐的？！”

    能忍得住才怪了！

    “嗯嗯，你好看。”

    池宁悠扭头，轻哼了声，“知道就好。”

    一秒哄好狼人少女，轻轻松松。

    “十月四号，这个作者要开一个签售会。”她把刚刚看到的消息告诉顾余。

    过会，她心血来潮问道：“一起去？”

    像这种活动人肯定很多，她一个人到时说不定会有些不自在。

    虽然顾余只知道气她，但至少也是那个作者的粉丝。

    “嗯……”顾余装作考虑的样子，“我也挺想和你一起去的。”

    池宁悠猛地拉远双方距离，嫌弃道：“挺想……这个用词，你不会喜欢我吧？那还挺恶心的。”

    顾余：“哈？”

    这一句瞬间打断顾余接下来要说的话，他就好像中了沉默无技可施。

    不是，有没有人告诉过这家伙，她很自恋？

    “我喜欢猪我都不会喜欢你。”

    “那挺好，你喜欢猪去吧。”

    “啧。”

    这家伙是去进修过了吗？

    怎么怼人的功力越发强悍了。

    之前不一直是池宁悠被他说沉默的么，他现在想让局势逆转竟然只能想到牺牲自己的做法。

    顾余忽然深情道：“嗯，没错，我喜欢你。”

    说罢，他观察下四周，声音足够小，大家又都无精打采的，没去注意周围。

    所以这一句应该只有池宁悠能听到。

    池宁悠不愧是池宁悠，只用了两秒便反应过来，咬牙切齿道：“你才是猪！”

    “你自己承认的，别不认账。”

    她自己让顾余喜欢猪的，那顾余喜欢她，她等于猪。

    但顾余可没说过自己是猪。

    “反弹！”

    “幼稚，反弹无效。”

    “你不也是？无效你的无效！”

    “……”

    沉默两秒，顾余幽幽道：“你想进入循环吗？”

    “……不太想。”

    “把太字去掉，好了，结束，回到刚才的话题，说什么来着？”

    池宁悠一本正经应道：“你说你喜欢我，但是被我拒绝了，现在你悲痛欲绝，想跳楼。”

    “滚蛋。”

    “签售会那天我没空，就不和你一起去了，帮我打一拳，下手重点。”他像一个拳击手那样，挥了两拳，示意道。

    “好嘞。”池宁悠跃跃欲试。

    当然她不可能真的打，但如果会飞的鱼同意的话，倒也不是不行。

    顾余在一旁“噗呲”笑了出来。

    “笑什么？”

    “没事，你继续。”他随便抽出一套卷子，做了起来。

    这家伙还不知道会飞的鱼就是他呢。

    顾余已经能想象到签售会上池宁悠会露出什么样的表情，一定很有意思。

    以这家伙鼻子的灵敏程度，相信就算他戴着口罩和墨镜，全副武装也能认出他来。

    到时一定要提前准备好摄像头，他要把池宁悠的表情拍进去。

    期间老班惯例过来说了两句，又是顾余都能背出来的经典话术。

    玩够了，收收心，好好学习，巴拉巴拉。

    某位年级第一勉为其难装出一副认真听讲的样子。

    叮铃铃——

    下课铃声响起。

    “好了，下课，待会再讲。”班主任拧开保温杯喝口水，也没拖堂。

    毕竟课间才十分钟休息时间。

    唐小琴把池宁悠喊了出去，貌似是去上厕所。

    也不知道为什么她们女生上厕所总要结伴而行。

    是什么奇怪的仪式吗？

    顾余则是顺手转发了出版社那条推文，拒绝了谢文的小卖部邀请，并让他给自己带瓶水。

    “宁宁，拿张纸给我。”

    洗手间里，池宁悠对着镜子整理下头发，闻言抽出张手帕纸。

    唐小琴擦了擦手，二人回去路上，她仿佛忽然想起什么，悄悄说道：“你和顾余，到哪一步了？”

