    夏凡的意识在当初出手的瞬间就被他女人给压制到了泥丸宫内。

    好在两人这种状态不是第一次了，若不然他还以为有哪个老妖怪想来夺舍自己呢。

    但要是自己的女人，那就放心多了，所以他连问都没问，瞬间放开了自己的限制，让柳诗妃掌控自己的肉身。

    随即他的神识就在泥丸宫内静坐，时不时的能感受到外界的震动，甚至就连痛觉也没有屏蔽。

    肉身龟裂的更加严重，他是知道的，还以为自己娘子遭遇了强敌，被伤了，但很快，情况突变。

    一道黑雾带着另外的神识径直的穿过了他的识海，钻入了他的泥丸宫。

    这一刻夏凡大惊失色，甚至就连刚才那般都没有过这样的不安。

    要知道，泥丸宫，无论是修士还是异族都是极为重要的存在，当然，他也不知道异族的神识在哪里，但他知道，神识一旦重伤，那是最容易陨落的。

    他的神识不弱，在天象境这个阶段绝对属于顶尖的，虽然不会以神识当做功伐手段，但一般人想要影响到他的神识精神也是千难万难，更别提进入他的泥丸宫。

    这里，除了他之外，就只剩下柳诗妃来过，外人想要进来，几乎不可能。

    就算有强者想要以手段灭杀他的神识，但只要对方不如自家娘子强大，进来也是个死。

    但眼前这人是什么情况，明明自家娘子就在一旁，对方竟然能够四五忌惮的进入他的识海，难道是她娘子带进来的？

    咋地，当我泥丸宫是开会的地方了呗！

    “小相公，终于见面了呢！”女子轻笑道。

    此时夏凡也是第一看清了眼前之人的样貌，黑纱长裙，高开叉，两条白蟒般的腿毫不掩饰的露在外面，一双玉足没有任何鞋子，但也足够惊艳。

    盈盈一握的腰肢，高耸的胸脯，甚至连脖子上的锁骨也清晰可见，肤若凝脂，唇红齿白，五官更是径直，比之一旁的柳诗妃丝毫不差，脸上带着一些细小的黑色纹路，显得有些冷艳，但不仔细看瞧不出来。

    此时正满眼笑意的看着他，眼中之色莫名。

    两女此时都在看着他，一时间竟然将他弄得有些心虚，随即仔细回想一下自身，又没有什么不干净的。

    我夏某人行的正坐得直，从没有拈花惹草的习惯，与自己有婚约的女人他都没搞定呢，更何况那些不认识的。

    这么一想，他顿时觉得自己又正直了。

    “你是谁？”

    闻言，女子轻笑一声看向一旁的柳诗妃回应道：“你这小相公记性可真不好，才刚见过就忘了？”

    “看来你得看紧一些，若是落到我手里，恐怕用不了几日，你这个夫人恐怕在他心里就没什么位置了呢！”

    听到这话，夏凡顿时大怒，放你娘的屁，当着老子媳妇面这么说我，毁谤，这是毁谤，她在毁谤我。

    但还未等他开骂，一旁的柳诗妃瞬间挡在他身前，面色凝重的说道：“你想如何？”

    “就是想与小相公认识认识！”

    说罢，径直向前，对此柳诗妃赶紧上前一步，将其拦住。

    “此处乃是他的泥丸宫，你若真想打，以你现在的实力，咱俩能把这里崩开，你确定？”

    “若是不想这般，那就在一旁看着！”

    说罢，自顾自的绕过柳诗妃来到夏凡身前，随即上下打量，似乎在感受着什么。

    对此，夏凡连忙退后一步，对方那目光中带着一股灼热感，仿佛要将他生吞活剥一般。

    “你到底是谁？”

    一声怒喝，夏凡此时隐隐感受到了一丝凉意，仿佛被看穿一般，说不出的不安。

    “我是谁？咯咯咯！”

    “多少年了没有人这般问过我了呢，你还是第一个！”

    “我啊，我是异族的【王】，本名雾娆，小相公可曾记住了？”

    雾娆，这位异族【王】的本名，多少年不曾有人知道了，因为无论是本族之人还是他族，甚至就连人域众人也会称对方异族【王】

    若不是上次老天师与之交手，就连异族的一些王座，甚至人域的一些年轻绝顶也不曾知道这异族的【王】居然是位女子。

    可以说，这位才是真正的老古董，活了无数岁月的存在，至少要比三代天师年纪大。

    不过异族寿元悠长，远远不是人类能比的，柳诗妃与这位相比，那就是娃娃一般。

    就连柳诗妃听到这话也是一愣，因为她也是第一次通说异族的【王】居然还有本名。

    听到这话，夏凡猛的一惊，异族的王？九境王座？

    “异族王座，你想干什么？”夏凡深吸一口气，沉声道。

    若是在外面，他远远看上一眼这种人恐怕都会直接跑路，但在这里，他根本没法跑，也要不搞死她，要不让她弄死自己。

    好在自家娘子就在一旁，若是靠他自己，现在恐怕就能找个地方躺好，大喊一声：“来吧，我已经准备好了！”

    “王座？也算，不过我不是普通的王座，我是整个异族的【王】”

    闻言，夏凡已经麻木了，异族的【王】与王座有什么区别吗？反正都是九境，自己反抗肯定是不行的，既然如此那只能指望自家媳妇了。

    见他一脸不为所动，雾娆上前一步，伸手按住夏凡的脑袋，随即将自己的额头贴了上去。

    动作十分突然，哪怕连柳诗妃都没有反应过来。

    仅仅一瞬间，夏凡猛的退后，柳诗妃手臂一探，出云剑的虚影瞬间凝成。

    “你找死！”

    一剑挥出，纯粹的神识之力爆发，直奔雾娆而去，同时夏凡双手合十，一瞬间泥丸宫之内瞬间暴动，化作无比的威压朝着那女人而去。

    这里是他的地盘，虽然他实力弱，但也不是谁都能过来耀武扬威的，而且若真是九境，此时他的泥丸宫恐怕早就没有办法撑住。

    这么一看应当是一缕神识，就和柳诗妃一样，既然是这样，那他也并不是没有一战之力。

    瞬间，两人出手，整个泥丸宫宛都在镇压雾娆，让她出现了一下停顿，就这一瞬间，柳诗妃的剑已经斩在对方的身上。

    砰的一声轻响，雾娆的身躯被斩开一道口子，身形径直倒退，但脸上却依旧带着笑意。

    “咯咯咯！我明白了，原来如此，原来如此！”

    “我说你这为九境绝顶怎么会与一位如此羸弱之人结合，原来如此！”

    “他气运正在消散，居然正在转移去你的身上，难怪身具如此气运，却不是天顾之人，修为也不高，原来被他选中的人才是真正的天顾之人！”

    “真是好算计啊，真正的天顾之人，柳诗妃！”

    一瞬间雾娆就明白了很多，在她额头贴上去的一瞬间，她看到了夏凡那磅礴的气运，以及他与柳诗妃之间的那条气运虹柱。

    ......

