    第156章诡异世界轨迹

    就算是在神州世界，嬴政亦是没有开辟出万世王朝，战国末年，秦皇嬴政横扫六和八荒，寰宇独尊，结束了长达千年的诸侯争霸。

    同时，嬴政建立大秦帝国, 自称秦始皇，功比三皇五帝！

    “嬴政应该也看出了诸子百家的弊端，当初嬴政焚书坑儒，诛杀百家子弟，恐怕就是为了收拢人道气数，以此铸造出一尊上古人皇位格，但是看结果，应当是失败了，而且也是的人道崩断了，否则.....”

    大秦两百年，嬴政在位两百年的时候，嬴政准备在泰山封禅，构筑人皇位格，但是百家诸子尽数而出，在长江设伏，刺杀始皇，神州历史记载，史称百家刺秦之战！

    百家诸子伏杀秦皇于长江，那一战，可谓是山河崩碎，江水倒流，万古长江更是被嬴政拦腰斩断，至今，那一道巨大的剑痕，还在长江上半段, 不过，嬴政到底还是输了，百家汇聚，其中有着不少道统，乃是为人道做出巨大贡献的！

    而且在吴明看来，那些百家先贤，有着不少是九州大世界的大神通降世所化，远的不说，儒家孔圣，怕是凤祖之子孔宣降生，墨家墨子乃是麒麟祖之子降生，兵家的背后有着魔祖罗睺的影子，阴阳家东皇太一看这个名字，就可以发现，其必定与妖族天帝东皇太一有关联，甚至十之八九就是东皇太一的残魂所化。

    凡此种种，吴明怎么看，嬴政那一战，都不可能会赢，而事实也是如此，神州历史自大秦帝国崩碎之后，便滑向了一个吴明所不知晓的轨迹。

    没错，如今的神州大地，主宰的大燕王朝，并非吴明知晓的任何一个王朝，大燕开朝祖龙燕帝萧长风，一身修为通天彻地，定鼎天下，开辟了大燕王朝，时至今日，已经历时五百年了。

    原本在吴明看来，大燕在一甲子之前，乃是鼎盛无比的人道王朝，按照正常情况发展，大燕王朝的国祚，按理说应当有着两千年才对，但是一甲子之前，大燕景帝萧歌行突然暴毙，而天地之间，天庭与阴司崩碎，自从天地之间，却是多了一种名为道种的神异之物。

    道种，天地道则之种子，凡是获得道种并炼化，就能获得天地异力，踏上超凡之路，也是自那一日开始，超凡力量便在神州大地之上，百花齐放，同样的，也开始了一甲子的杀戮。

    那些高品阶的道种，足以引发一场血战，不知有多少世家、宗门弟子丧命其中，同样的，道种的出现，亦是让那些身负潜龙气运之人，有了逆天改命的契机。

    在这一甲子当中，在道种出世的头十年，就有天命之人出现，短短十年，从一介凡人一路登天而上，成为天下有数的强者，而在这其中，最为有名的，便是一句歌谣：一刀一剑双绝手，一僧一道一狂人。

    这一首歌谣，便是六名当今道种修炼体系的绝巅强者，亦是被大燕重点通缉打压的法外之人。

    “有意思的世界啊，很精彩，看来，日后不会寂寞的！”

    将思绪收回，吴明轻笑一声，从神州历史当中，吴明看到了太多不解之处，无论是佛教、阐教、截教三教绝世强者突然消失，还是嬴政为何会败给百家，乃是道种的出现，都让吴明感受幕后有着太多的阴谋算计。

    “甚至，我的到来，真的是意外么！？”

    抬头看着夜空当中，那一轮皓月，吴明心底自己也不知道，没有答案，想要知晓最终的结果是什么，还需要吴明自己去寻找，去探寻。

    “不过，有一点到底可以作为切入点，那黑山老妖就是我降临此地的线索，毕竟，此方世界的道标，乃是袁战自阴司法旨当中剥离而出，那一份机缘，必定与阴司有关，而现如今，距离我最近的阴司入口，就是黑山老妖的黑山山脉了。”

    想到此处，吴明心底便飞速思考着，光脑亦是在推演着，结合吴明获得的诸多信息，寻找着最有可能的线索。

    ......

    三日之后，宅家多日的吴明，第一次踏出了吴家，却是准备去赴约了，当初的三份拜帖，吴明今日却是要履约了，只是并非单独的一家，而是前往城主府所在。

    今日恰好是府试放榜之日，按照惯例，通过府试的秀才，今日会在城主府当中，参加晚宴，而吴明三日之前收到的城主府拜帖，便是邀请吴明参加晚宴。

    乘坐着一辆不起眼的马车，有着小厮驾车，吴明透过车帘，却是看到了金华府的繁华，有着大燕王朝气运镇压，再加上白鹿书院与各大势力联手拱卫，金华府虽然靠近黑山山脉，但是到底是一府之地，却也有着一分繁华之景。

    随着马车不断前行，吴明渐渐的感受到了四周的车辆的增多，而四周的环境与建筑物，亦是开始变得威严与富庶，这是进入内城区了，自古以来，阶级之分，就不曾消亡过，虽然金华府的内城区并没有城墙，但是却有着泾渭分明的界限。

    很快，一大批豪华的马车出现在了一座巨大的府邸前方，也亏得是府邸前方，有着一片足够宽阔的空地，才能将如此多的马车停放下来，与此同时，还有着各个机灵的仆役，按照某种规则，引导着各个马车停放到指定的位置。

    “林兄好，恭喜林兄获得府试案首！”

    而此时，在城主府门外，有着不少衣着锦绣的少年，对着一个带着淡淡笑容，但是眼底自有一股傲气的少年恭维着。

    “咦！？”

    “王兄这是怎么了！？”

    而在另外一角，王家之子王非凡看着辆马车来到了城主府正门口，要知道，这些马车可都是有着讲究的，停放的位置，更是身份地位的象征。

    如眼前的这辆马车，看着就“寒酸”，根本就不符合停放正门的身份，就在王非凡等一众富商之子，准备看戏，城主府的大管家白书童却是亲自迎了上去。

