    星濛世界的魔法文明已经发展到极高的阶段，经过一代代炼金大匠师孜孜不倦地研究，各种精巧绝伦、威力可观的炼金装备层出不穷，只是与眼前的这种火箭炮发射车相比、与之类似的炼金武器，贾兰大师以前可谓闻所未闻。

    以超级强者的眼光，不难看出这种武器潜藏的巨大价值，哪怕不能够完全复制，仅仅只是借鉴下它的原理与设计创意，都可以得出不少有用的东西了。

    伟大的战争主神奥罗普顿一向对新奇的武器装备十分钟爱，因此战神教会里有一个编制极为庞大的机构，汇聚了数以万计的魔法师、炼金匠师、大术士、符文师等专业人才，每年教会都向这个机构拨付海量的资金，专司研究各种各样的武器装备。

    是以战神教会、以及诺普顿帝国的武力极其强大，长期占据着人类文明阵营第一帝国的宝座。

    当然也正是由于实力太强大的缘故，引起了其他诸多神祗的警惕，因此暗地里使了不少手段制衡，诺普顿帝国迟迟未能统一整个青炎大陆，就是各方势力不停地使绊子的结果。

    这并不难理解，战争主神奥罗普顿的力量已经非常强大了，如果诺普顿帝国能够真的占据一块完整的大陆，剩下其他大陆的陷落恐怕只是个时间问题，甚至就连统一整个星濛世界都不是不可能。

    那时候的奥罗普顿在海量信仰之力的支持下，想要加冕成为众神之王、至高神都是顺理成章的事情，其他的神祗如何能忍？

    所以别说异族的神灵，就连人类文明阵营中的某些神灵都对奥罗普顿极为忌惮，不希望看到它的力量进一步增加，无论是自身神力还是凡间势力的扩张。

    “……卑鄙无耻的异端，受死吧！”

    看到下方纷纷腾空而起的星杉帝国强者们，贾兰大神官长啸一声，反手就是一记大威力神术“圣光之怒”砸下去，对方没有超级强者，所以他一人就可以将这些异教徒轻松杀光。

    当然他还是刻意避开了地面上那些珍贵的重型炼金武器装备，在他眼中，这些现在都已经是属于伟大教会的战利品了，所以不能随意破坏。

    毫无征兆地，眼前大片金光宛如活物徐徐展开，将他的攻击轻易吞噬，旋即一道金色的人影凭空凝成，化为一位冷艳无双的绝色少女，全身黄金甲胄，手执火焰战枪挡住了贾兰大神官的去路。

    “你是……半神？不……是神灵化身！”

    贾兰面色狂变，手飞快地伸向了腰际，就待发动保命底牌退走，刚刚抵达27级境界的他，对上神灵的化身绝对是有死无生的结局。至于身后的同伴们，他已经顾不上了。

    “眼力不错，可惜反应还是有些慢了。”

    少女露出一个让他不寒而栗的笑容，周围的空间悄然凝固，将这群来袭的强者尽数封住，恍如琥珀中的苍蝇动弹不得。

    主战场上。

    贝鲁斯塔已经开始下令反击，超过八万名重骑兵开始缓缓加速，向着星杉帝国的军阵逼近，宛如一道赤色的潮水滚滚而来。在他们的前方，是两百尊身高三米有余，手提重剑巨盾的钢铁魔像傀儡，它们扮演着刀尖的角色，将用来刺破、割裂敌方军阵的防御，为后面的重骑兵打开攻击通道。

    在战神教会军团的阵地区域，数以千计的连弩发射车已经就位，这些通体漆黑的大家伙一旦发动时，可以在极短的时间里发射出数百支精钢破甲箭矢，在千步距离内，它们的力道足以贯穿普通的钢质重甲。

    以往的历史中，战神教会的护教军团所向披靡，这种连弩发射车功不可没，不知有多少精锐军团在它们的密集打击下损失惨重。

    在大军的后方，庞大的魔弓手军团已经严阵以待，不计其数的炼金构装飞行平台冉冉升空，恍如黑压压的蜂群。然后是大群的传奇强者相继升空，耀眼的光球几乎照亮了半边天穹。

    贝鲁斯塔和洛基都不打算再做无谓的试探，决意要凭借己方的兵力优势，用最暴烈的攻势来尽快打垮星杉帝国的军团了。

    受此影响，星杉帝国一方的空中力量也做出了针锋相对地反应，而且每座飞行平台上都站着一位大魔导师，保护平台的魔法光罩也更加的坚实。

    这是汲取了上次战事的教训后特意做出的改进，炼金飞行平台以优先保障自身的生存为主。

    “导弹准备发射，优先打掉他们的空中单位。”

    秦烽神色如常地命令道，主世界以及末日世界的经历，能够让他深刻理解制空权对于一支军队意味着什么，所以无论在什么时候，这都是不能放弃的战场优势。

    数秒钟后，一群又一群手臂粗细的防空导弹自军阵中央腾空而起，战场通信数据链瞬间就分配完了各火力单位的攻击目标，然后大群的导弹纷纷转向，如雨点般猛扑而去，基本上每座飞行平台都摊上了七八枚。

    而且这回不仅仅是防空导弹，还有大量针对地面目标的巡航导弹，攻击重点就是那些魔像傀儡与连弩车阵。

    超过三分之二的导弹在飞行途中都被传奇强者们成功拦截，剩下的导弹仍旧取得了不菲的战绩，一座座飞行平台化为大火球自空中坠落，地面上的猛烈爆炸此起彼伏，那些耗费重金打造出来的魔像傀儡、连弩发射车纷纷被炸得四分五裂，魔弓手军团亦是伤亡惨重。

    为保证攻击效果，秦烽这次准备了更多的导弹发射模块，即便有敌方强者不遗余力的拦截，都可以给敌军造成足够大的伤亡了。

    何况对于传奇强者们而言，拦截这种超音速的武器，消耗的力量同样不小，多来上几回，他们也会吃不消的。

    天空中的对战瞬间进入白热化，双方的强者纠缠在一起，一边相互攻击，一边抽空攻击着对方地面上的普通战士，各种大威力技能层出不穷。

    有着魔法公会的支援，星杉帝国一方在强者阵容方面并不逊色太多，加上战神教会方面尚未出尽全力，双方一时间斗了个旗鼓相当。

    只是这样一来，布洛曼帝国一方的强者便再也无暇拦截雨点般来袭的导弹，只能听凭它们不断地落到己方的军阵中，一时间火云连天、哀鸿遍野，伤亡数字上升到了触目惊心的地步。

    没多久的功夫，战场之外的远程火箭炮营已经再度装填完毕，随着一声令下，第二波炮火覆盖降临，使得布洛曼帝国一方的境况雪上加霜。

    “殿下，现在该怎么办？”

    贝鲁斯塔脸色难看地询问着，他的魔像傀儡、还有重骑兵军团在密集的导弹攻势下损失惨重，这样的不利局面如果无法及时扭转，完全有可能引发灾难性后果。

    “没办法了，让圣战天使提前出战吧。”

    圣子洛基冷静地道。

    天空中蓦地一亮，两团耀眼夺目宛如烈阳的巨大光球浮现，恐怖的威压瞬间笼罩全场，尚在空中飞行的众多导弹骤然被定住，然后纷纷提前引爆。

    光球中是两道散发出炽烈圣光的身影，金盔金甲，手中的巨剑上有着熊熊圣炎在燃烧，背后各有着两对美丽的光翼，气息均是半神巅峰。

    “战神教会的圣战天使？”

    秦烽眼眸微凝，对身边的奥黛丽嘱咐了几句，身影自战车上消失，再度出现时已经到了半空中，拦住了两位半神。

    一名圣战天使不屑地冷哼一声，挥舞巨剑对着秦烽当头斩落。

    秦烽的左臂上幻化出一面透明的光质圆盾，轻松地挡住了对方的攻势，那名圣战天使只觉得自己的一剑仿佛劈到了山峰上，恐怖的反震力道使得巨剑当场断为两截，握剑的手臂都被震得骨折。

    秦烽一招迸飞圣战天使的兵器，手中的神器长剑轻轻一挥，就斩下了他的头颅，这是战神教会陨落的第一名圣战天使。

    圣子洛基面皮抽搐了一下，当即道：“那是星杉帝国的皇帝，有请七位圣战天使一起出阵，只要击杀了他，此战我们就赢定了！”

    此刻第二名圣战天使已经出手，与秦烽仅仅只缠斗了四五个回合，就被他一剑斩为两段，尸体尚在半空中就被不知名的力量收走。

    与此同时，五名新出阵的圣战天使已经团团围住了秦烽，他们的气息隐隐连为一体，封锁了周围的空间结构。无论秦烽选择哪里作为突破口，都将遭到他们的全力围攻。

    “异端，你看起来似乎有些古怪，”

    为首一名手持长矛的圣战天使疑惑地道：“都是半神位阶，你居然会一下子击杀了我们两个同伴，这是为什么？”

    秦烽摇摇头：“我没有义务为你解释，多说无益，战吧！”

    五名圣战天使同时进攻，秦烽周围瞬间就成为风暴的漩涡，六大强者闪耀的神术、魔法光芒纠缠在一起，形成一团飞旋的光球，就连超级强者都难以看清里面的战况。

    陡地一声轰鸣，仿佛整个战场都震动了一下。

    五名圣战天使的身体齐齐抛飞出去，鲜血淋漓，秦烽的身上则是多出了大小十余道伤口，黄金甲胄破碎，手中的神器长剑上满是裂纹，金色的神血自他体内涌出，在阳光下折射出璀璨的光影。

    他微微低头，一截金色的剑锋已经无声无息地刺穿了自己的心脏，从胸前透出来。

    在他的身后，不知何时出现了一个浑身贵气、眸现金芒的红袍青年男子，手中握着剑柄，面带微笑地看着秦烽。

    “战神化身？”秦烽平静地问着。

    “不错，”

    红袍青年温和地答道：“你很不一般，能够一举击杀七位圣战天使，所以吾只有亲自出手了。”

    其实它的力量并不如何强大，看起来甚至比起圣战天使都还弱了一线，不过这只是表象。

    在秦烽的感应中，它是某个伟大意志的投影，以它为媒介、浩瀚伟岸如渊海的神力正从虚空中源源不断地涌来，持续破坏着自己的身体机能，并开始侵蚀自己的神魂。

