    薛凌皱起眉头，禁不住啧啧两声。

    “这……这穿得也太潮了吧。

    她这样子，你衡舅舅知道不？

    你姑姑知道不？”

    程焕崇是年轻人，手机不离手，举起手机立刻拍下这一幕。

    “不知道吧，不然他们早杀过来了。”

    薛凌无奈叹气，道：“走吧。”

    程焕崇忍不住瞥多几眼，追上老妈的步伐拐弯。

    “妈，你怎么不上去问一问？

    假装偶遇邂逅？

    然后趁机刺探刺探一下敌情？”

    薛凌哭笑不得，低声：“即便是小欣，我也不会直接上前。

    像你们这个年纪的冲动少男少女，又爱面子又爱耍酷，还爱唱反调。

    我这样上去，绝对会适得其反。

    小涵不是撒腿就跑，就是支支吾吾闪烁其词，甚至怪我们多管闲事。”

    “也对。”

    程焕崇撇撇嘴，委屈嘀咕：“妈，不包括我啦！我一向是最乖的～～”    薛凌走下扶手梯，继续道：“她上有爷爷奶奶，下有亲爸和亲妈管着。

    我这个舅妈不好太僭越，尤其是这个时候。”

    “那——那也不能就这样假装不知道吧？”

    程焕崇晃了晃手中的手机，“要不，我匿名发给衡舅舅或姑姑？”

    “不行。”

    薛凌摇头：“搞什么匿名？

    一会儿他们还以为你是要搞敲诈或勒索。

    既然要发，就光明正大发。”

    “啊？”

    程焕崇不敢置信问：“那我——真发了？

    发给舅舅？”

    “傻瓜。”

    薛凌道：“自然是发给我。

    如果让小涵知道是你，以后铁定会怪你。

    如果是我，她也不好跟我较真或耍脾气。”

    “对哎！”

    程焕崇搂住老妈的肩膀，低笑：“果然姜还是老的辣。”

    薛凌无奈叹气：“再辣也呛不住你们这些小年轻呀！晚些时候我要去看望之澜叔公，如果碰巧薛衡在，我得问一问他知不知道这件事。

    看样子，小涵悄悄谈恋爱了。

    前一阵子你姑姑到处找名师给她补课，说学习态度越来越差，学习成绩也差——上学期末考了七科，四科不及格。”

    程焕崇：“……”    他吐了吐舌头，低声：“够呛，绝对够呛。”

    薛凌顺着墙上的标志往电梯走去，发现电梯碰巧在往下降，便等在门前。

    程焕崇大包小包拧着，追了过来。

    薛凌想起他明天的行程，忍不住问：“要不要让多多来接你一块儿去？

    还是司机送你？”

    “不好。”

    程焕崇摇头：“我自己坐出租车去就行。

    咱们家的车都太招摇了，我可不能让我的粉丝们知道我家那么有钱。”

    “为什么？”

    薛凌好笑问：“怕粉丝让你打折？”

    程焕崇哈哈笑了，解释：“价格都是出版商活动方定的，不是我这个作者能左右的。

    咱们家的车一旦被曝光，粉丝们马上就会人肉我的真实身份，那我维持好些年的神秘形象铁定毁于一旦！多多哥的车也不要，他的车也太好了。”

    “行吧。”

    薛凌微笑：“那你自己坐车去。

    如果主办方让你去应酬，记住别随口答应，一个人在外都要打起精神谨慎些，有什么事马上报警或联系家里。”

    这一次小欣出事，可把一大家子吓得够呛！    老大常日在医院，倒不必担心他什么。

    老二是运动员出身，身强体壮，平常低调得很，就连鞋子都只买几十块的最耐磨回力鞋。

    最让她担心的是老三和小欣，两人长得都太出众，而且从事的爱好都太高调，尤其是小欣。

    “放心吧。”

    程焕崇道：“电梯来了！”

    电梯里已有五六个年轻女孩，薛凌率先走进，程焕崇跟上。

    一向体贴的老三担心妈妈被其他人撞到，他一手提着袋子，一手搂住妈妈的肩膀，挡开了其他人。

    程焕崇正是风华正茂的年纪，又高又俊，一双好看的桃花眼格外引人注目。

    于是，他瞬间成了其他女孩的眸光焦点。

    直到他们走出电梯，还有女生追出来偷拍程焕崇，吓得他加快脚步往前溜。

    薛凌宠溺低笑，调侃：“儿呀，长得太好也烦恼哟！”

    程焕崇哭笑不得，解释：“前天我在帝都大学的第三饭堂门口被人塞了名片，说要捧我做流量明星，还说要给我一个名副其实的‘学霸’人设，听得我好烦，足足缠了我老半天呢！”

    “哈哈！”

    薛凌大笑，捏了捏他的俊脸，“你呀，得好好感谢你爸和你妈将你生得养得这么帅！”

    程焕崇饱汉不知饿汉饥，苦笑：“我宁愿丑一丢丢，不用太帅。

    前一阵子高三同学会，好几个女生塞信纸给我，清一色的表白信，把我给吓得都不敢收！”

    保镖将车开了过来，母子两人上了车。

    刚刚坐定，程焕崇的手机响了！    他接听，聊不到几句便变了变脸色。

    “那——那你们想好办法。

    如果没法保证我的人身安全，那我明天就不去参加签售会了。

    哦？

    毁约？

    如果算是毁约的话，那就毁吧。

    我之前跟你们重复多少遍了，不要搞粉丝应援会，你们非不听。

    我只是一个漫画兴趣爱好者，半个漫画家，不是什么流量大明星，搞那么复杂做什么！”

    薛凌听他越说越大声，越说越激动，忍不住侧过脸来。

    程焕崇气呼呼大声：“我不管！反正这是你们捅出来的，你们自己解决。

    粉丝互动顶多就签名，拍照不行，握手也不要。”

    “没有！合约上只说配合你们的活动安排，没有强调我就得什么都配合，什么都听你们的！如果这算单方面毁约的话，那我立刻让我的律师陪你们谈！”

    “不用威胁我以后马上又打可怜牌！我都说了，我卖书出版书而已，不是卖||身给你们，没必要配合你们所有的宣传！读者如果真正喜欢我的作品，他们自然会掏钱买。

    我只是画画赚稿费，没想过要牺牲我这张脸去讨好粉丝！”

    “是！我确实很爱稿费，但我也有我的原则。

    实不相瞒，我拿稿费好几年了，还卖过两部版权。

    我不是圈里的小萌新什么都不懂，所以你们不用吓唬我！反正不按我说的，那我明天就不去了，毁约便毁吧。

    回头我让我的律师联系你们！”

    语罢，他气急败坏般按断通话，将手机一把丢座位上。

    

