    “飞燕呐，你今夜来伺候朕，为何还要拿着剪刀？”徐焱故意问道。

    上官飞燕心里更慌了。

    现在林妙仙不在，说明计划失败，她这把刀该如何解释？

    万一说她是弑君谋反，那她不就完了吗？

    她总不能给徐焱说，她是来把徐焱咔嚓的吧？

    纠结了半天，她才说道：“陛下，奴家拿着剪刀，是想剪头发的。”

    ”“哦，剪头发是吧？”

    此话正中徐焱下怀：“那朕就帮你剪一剪！”

    话音未落，徐焱就抢过来上官飞燕手中的剪刀，拉起她的头发，就给她剪了起来。

    “陛下，您这是要做什么呀？”

    上官飞燕极力想要挣脱徐焱。

    徐焱却没有理会她的意思，上官飞燕还以为，徐焱只是一时兴起，给她剪头发。

    可随着剪刀，不停的发出咔咔的声响，上官飞燕的头发很快便见了底。

    眼瞧着就要成为光头了，上官飞燕啊啊大叫起来：“陛下，不要剪了，再剪飞燕就要变成光头了！”

    徐焱稍微停顿，靠在了她的肩上：“朕要的就是光头！”

    “陛下，不行，不行啊！”

    身体发肤受之父母，在古代除了出家人，谁都不会去剪头发的，现在让她变成光头，她上官飞燕今后，还怎么见人？

    上官飞燕哭着喊着，让徐焱停下来，不能再给她减了。

    可直到徐焱，将她的头发，剃的一根不剩时，徐焱这才停了下来。

    做完这一切，徐焱还不忘拿出铜镜给她。

    瞧着铜镜之中的自己，一根头发都没有了，上官飞燕嚎啕大哭。

    “哈哈哈哈！”

    上官飞燕哭的越厉害，徐焱心里就越是高兴，不过，徐焱仔细一看，上官飞燕剃光头之后，似乎有种别样的吸引力。

    普通的女人，得到的多了。

    这没头发的，在某些时刻，比有头发的，还要吸引人。

    徐焱心中大动，立刻开始了狂风暴雨。

    竖日，徐焱一大早，便被王公公的声音吵醒了。

    “陛下，丞相他可能疯了。”

    “疯了？”

    正在睡梦之中徐焱，喜出望外，这是何等的好事，对着窗外道：“等朕片刻！”

    徐焱立刻穿上了衣服，来到了房间外。

    ”昨夜受到摧残的上官飞燕，也听到了，顿时一惊：“什么？我爹爹疯了？”

    她想知道，到底是怎么回事，穿好衣服，正想出门时，却看到她顶着光头。

    想到昨夜，徐焱对她所做的一切，她不仅后悔，还恼火异常。

    该死，该死，该死！

    她恨不得马上把徐焱给杀了，可是她现在连出去的勇气都没有。

    光头之身，别人会怎么笑话她？

    徐焱，剃头之仇，我上官飞燕，必报不可！！！

    心里暗暗发誓之后，她便靠着窗外，听了起来。

    “陛下，今日明明还不是上早朝的时间，可是丞相他，却非要上早朝，说什么他都不听，目光也变得迟钝，完全不像是正常人。”王公公说道。

    徐焱也无法确定，上官堂隆玩这么一出。

    到底是为了什么？

    他立刻摆驾太极殿。

    上官飞燕这才想起来，昨夜林妙仙让她告诉上官堂隆，明日上早朝，徐焱让她当皇后，他就要全力支持！

    可是现在看来，根本不上早朝，他却还过来上早朝，这不就是中了林妙仙的媚术，失去理智，让他做什么，那就做什么了吗？

    “该死的，林妙仙，你竟然将我爹爹，也控制住了！”

    上官飞燕心里急了，如果一直被控制，不光她爹爹安危，难以保障，她们所有的计划，可能都要彻底没戏了。

    情急之下，她找了个头巾，披在了头上，立刻也跑向了太极殿。

    此刻，太极殿外，无论是上官一党，还是跑过来看笑话的保皇派，都已经挤得里三层，外三层了。

    “陛下驾到！”

    随着王公公喊了一声，众臣纷纷跪拜。

    上官堂隆则是狂喜不已：“本相方才告诉你们了吧？今日上朝？你们还不信？”

    徐焱上下打量了上官堂隆后，便发现他和昨日被媚术迷惑的人，表现一模一样。

    心里一阵轻笑，上官堂隆，你是不是觉得你精明无比？

    如果不是老子运气好，你所做的一切，也都为林妙仙做了嫁衣。

    不过，徐焱却装着自己没有看出来，露出一副担忧之色：“上官爱卿，情况有些不对啊，是不是真的疯了？”

    上官一党面色巨变，一旦认定上官堂隆疯了，那丞相之位，可不保了啊！

    他们慌忙解释道：“陛下，丞相他没疯，应该只是昨夜没有休息好。”

    “呵呵，休要胡说，丞相他现在完全不像是正常人！”

    昨天被打的鼻青脸肿的欧阳明，即使两眼变成了熊猫眼，他也不会放过任何可以打压上官一党的机会。

    他捋了捋胡子道：“以我来看，上官丞相一定是压力过大，导致犯了失心疯。

    陛下，微臣希望您能体恤臣工的辛苦，让丞相大人回家休养吧，他的职位，微臣便受累，接下了。”

    梁维雍急得面红耳赤，不断的在给上官堂隆低声说：“相爷，相爷，您倒是说话反驳吧？”

    可上官堂隆，却仿佛没有听到一般，只是不断的重复着：“本相说对了吧？今日就要上朝了！”

    “诸位爱卿，你们也看到了，丞相他似乎，真的疯了！

    古往今来，可从未出现过疯了，还能当丞相的，为了避免朝廷无法运转，那就选一位新的丞相出来吧。”徐焱抓到机会，绝对不可能放过。

    上官一党一阵慌乱，就在他们六神无主之时，梁维雍站了出来：“陛下，此事万万不可，丞相大人他，也许只是一时出了问题，也许过两日就能好了呢？

    丞相大人为国为民，鞠躬尽瘁，都让自己犯了失心疯了，如果陛下立刻替换掉他的职位，岂不是会被天下人，认为您过河拆桥？”

    “是啊，陛下，您千万不能这么做呀！”

    上官一党找到了主心骨，马上附和道。

    “呵呵，你们也都承认了上官大人是犯了失心疯了对吧？”欧阳明冷笑了一声：“既然如此，那就更不能让他做丞相了，陛下这么做，也是为了朝廷真正的运转，如果不撤掉上官大人的职位，因此出了事情，你们负责的起吗？”

    梁维雍并没有顺着欧阳明的话，往下说，而是跪在地上，一脸担忧的说：“陛下，如果您这么做的话，恐怕不仅仅是天下人觉得您过河拆桥，还会失去各个臣工，以及万民的心，历朝历代，失去民心者，下场可都没有好到哪里去！”

    “大胆，梁维雍，你竟然敢威胁陛下！”

    “我并没有威胁，我只是在讲述一个事实！”

    面对咄咄逼人的梁维雍，欧阳明瞬间不知该如何反驳了，虽说他们知晓上官堂隆是奸臣，但是他们上官一党，可在全国各处，都在美化他们，搞不好，还真有可能，引起民变。

    保皇派也跟着安静。

    上官一党，纷纷露出喜色，今日他们赢定了！

    见此，徐焱轻笑了一声，就这还想赢？老子这次非要让我的人做丞相！

    他做了一个安静的手势后，便笑了笑道：“各位爱卿所言，都颇为道理，不过，朕有一个两全其美的办法，不仅可以让朝堂正常运转不出问题，还不会让臣民们，认为朕过河拆桥，不知各位爱卿，可愿意听上一听？”

    上官一党，脸色再次一变，虽说徐焱说的两全其美，但谁不知道，他一肚子的坏水？对于他们来说，能美么？

