    跳伞精通加持下，赵青耀快速落地。

    这一次无人和赵青耀跳在一起，也就没有了空中打鸟的机会。

    打开房门，两个粘性炸弹出现在赵青耀眼中。

    随手捡起，奔向二楼。

    搜完附近的所有房子，赵青耀捡到一把M4，外加一把喷子，简直穷的要死。

    嘭，嘭，嘭～

    一个呆头呆脑的小人机不知道什么时候跑到赵青耀的后面，对着赵青耀就点射起来。

    运输物质的同志到来，赵青耀用喷子对准人机的脑袋以示欢迎。

    “淦，人机都比我富有。”一枪送走可爱的运输小队长，打开盒子，里面赫然躺着一把AK47和一把M762。

    毫不犹豫的丢掉S686，换上M762后，赵青耀来到一个地堡前。

    将粘性炸弹丢在地堡入口的位置，赵青耀闪出地堡，等待炸弹爆炸。

    轰～

    一声巨响，地堡入口成功打开，赵青耀一跃而下，开始搜寻地堡里的物资。

    拿了一些药品，一套三级装备后，沿着原路准备返回。

    红色的脚步声警示在小地图上亮起，听着地堡上方的脚步声，赵青耀瞬间偃旗息鼓。

    脚步声依旧，看着小地图上杂乱的脚步，赵青耀估计上头的是支满编队。

    接连两声落地声响起，有人从地堡入口跳了进来。

    外面还有两个脚步声，却缓缓走远。

    赵青耀不知道这队玩家葫芦里卖的什么药，但进入地堡的人必须干掉。

    脚步声渐近，赵青耀躲在入口处的地道墙壁后，拉开视野，果然看到两个玩家在小心翼翼的摸过来。

    敌在明，我在暗，这就是赵青耀最大的优势。

    哒哒哒！

    趁着对方不备，赵青耀一个闪身，M762速射，提示跳出。

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了火娃】

    成功击倒一人，赵青耀也不忙着补掉对方，直接躲回墙壁后面。

    倒地的玩家立即朝着赵青耀打不到的地方爬去，没倒的玩家架起枪，防备赵青耀突然杀出。

    外面再次响起脚步声，赵青耀估计是这两位玩家刚刚离开的队友。

    一对一即将变成一对三，赵青耀果断跑出来，对着驾枪的玩家攻去。

    面对面的硬钢，福袋赋予的技能强悍之处便凸显出来。对方的枪法虽然不赖，但明显没有拥有金手指的赵青耀牛皮。

    仅仅不到一秒的提前量，当对方倒地之时，赵青耀才掉了五分之一左右的血量。

    成功击倒这名玩家之时，上面又传来两声落地声。

    用枪补掉两人已然来不及了，赵青耀摸出另一枚粘性炸弹，直接对着倒地的两人丢去。

    刚跳下来的两位玩家，眼见赵青耀丢出来一枚炸弹，瞬间又爬回地面。

    赵青耀一笑，队友之情如此单薄，着实令人唏嘘。

    随着一声爆炸，接连两条提示蹦出。

    【破洞兄弟、耀淘汰了火娃】

    【破洞兄弟、耀淘汰了卖炊饼的西门庆】

    眼见两名队友惨死赵青耀手中，地面上方的两名玩家坐不住了，两枚炸弹开路之后，齐齐朝着地堡下方攻来。

    赵青耀不慌不忙，继续躲到老位置。

    或许是吸取了升天的两位队友的教训，另外两名玩家没有直接莽上来。

    而是先卡住视野，对着地道里丢出两名烟雾弹，然后莽脸。

    赵青耀一乐，这两人不是作茧自缚嘛！自己有无视烟雾的技能，丢再多的烟雾也干扰不了自己。

    待得两人接近，赵青耀直接跳出，在烟雾中与二人展开疯狂激战。

    乱飞的子弹叮叮当当打在墙上，迸出点点火光。拥有神级走位的赵青耀，步伐太溜。

    面对面的情况下，照样避开大部分的子弹。而赵青耀的子弹却结结实实的钻入两名玩家的身上。

    一顿噼里啪啦之后，枪声停歇，赵青耀的面前又多了两个盒子。

    可惜的是，四个盒子竟然一枚福袋都没有爆出来。

    简单看了一眼四人的装备，赵青耀补充了一些子弹，拿上“火娃”盒子里的两枚粘性炸弹，从入口翻了出来。

    黄金岛是个小地图，赵青耀就打了一个人机，一个满编队的时间，人数直接减少了一半还多。

    看着安全区的范围，赵青耀果断选择转移。

    一处小山头上，转移的赵青耀看着一人正趴着，聚精会神的盯着前方。

    看着对方全然没有发现自己靠近，赵青耀玩心大起，趴在地上，缓缓朝着对方爬过去。

    赵青耀的脑袋离对方的脚步仅有数米之遥时，对方还是一动不动。

    应该是掉线了，赵青耀估计道。

    蹭！

    赵青耀一紧张，就准备拔枪。原本以为掉线了的玩家直接站了起来，吓得赵青耀一个哆嗦。

    结果对方看都没看赵青耀，直接对着坡下跑了过去。

    快速爬到对方刚刚的位置，顺着对方刚刚观察的方向看去，原来是一个落地已久的空投在另一处山坡上。

    虚惊一场，扫了周围一圈后，赵青耀直接端起M762，在红点的辅助下，将下山的兄弟干掉。

    看来吃鸡游戏果然不要视力，赵青耀笑道。爬到敌对玩家的不远处，对方竟然都没有发现自己。

    估计这兄弟不是个小白就是个瞎子。

    再次拿下一个人头，赵青耀环顾四周，确定安全后，下山朝着空投跑去。

    空投虽落地已久，但里面的装备还没有被人捷足先登。怪不得刚刚那个玩家一直盯着，估计是想钓鱼。

    没想到的是鱼没钓到，反而搭上了自己的一条命。为刚刚成盒的兄弟默哀一秒，赵青耀捡起空投里的AUG，换下自己的M416。

    相对M4而言，赵青耀还是更喜欢空投枪AUG。

    顺道再次干掉一人，赵青耀来到安全区的正中间。找到一处山坡的制高点趴下，决定下面就在此守株待兔。

    两名玩家在赵青耀的视线里出现，而且对着赵青耀所在的地方不断靠近，举起新入手的AUG瞄准二人。

    啪！

    正当赵青耀准备出手之际，一颗马格兰子弹从赵青耀的左侧面飞出，将赵青耀盯着两名玩家之一击倒。

    另一名玩家看到队友被偷袭，瞬间溜到一棵大树后躲藏起来。

    正当其准备丢出一颗烟雾弹掩护队友之时，又是一颗马格兰射出，将其队友带走。

    【作者题外话】：还有两章，中午之前必定发出来。

    昨晚睡着了，还差千把字！

