    这些对话，属于意念交流，自然没传出去，徐冲等人也未听到，就连苏隐都不清楚，用来洗脸的脸盆，已经达到了仙器级别。

    此刻的他，正站床板上，见霜雪夺魂钩一直不释放冰寒力量冻水，反倒不断颤抖，眉头皱了皱：“干嘛呢？动作快点……”

    “是！”

    这才强压住震惊，夺魂钩猛地一晃，寒气涌了上来，片刻功夫，盆内的水立刻变得冰寒刺骨，但因为有圣元真意存在，并未结冰。

    满意的点点头，苏隐手中的锤头，停了下来，拿起锅铲，放入脸盆。

    滋滋滋滋！

    炙热的兵器和冰寒的水接触，蒸汽升腾，感应了一下时间，苏隐急忙取了出来。

    嗡！嗡！嗡！

    锅铲一瞬间变了颜色，通体呈青灰色，表面的纹路，闪耀出光芒，同时发出嘹亮的震动之声，如欢唱，又像凯哥，似乎要将周围的空间都震碎。

    “是……灵性长鸣！一炼制出来就出现灵性了？”

    徐冲等人再次瞪圆眼睛。

    炼制出来的灵器，想要诞生灵性，第一需要温养，第二材质很好，可以自己诞生……对方刚才使用的金属，尽管不错，可和距离直接有灵性，还差了很大一截！

    结果，就这样，都产生灵性了……那这件兵器，会是什么级别？

    正想探查一番，就听到少年不悦地声音响了起来。

    “闭嘴！一个残次品，也好意思乱叫？”

    嗡，呜~~~

    锅铲的灵性不在出声，晃动了一下，飞到一旁，满是委屈，看到霜雪夺魂钩悬浮在跟前，直接拍了过去：“一边去，残次品都不如的东西！”

    “是……”颤巍巍的回答一声，霜雪夺魂钩躲到一侧。

    “徐长老，是啥级别？”

    囚笼锁外面的一位宗师境强者，有些看不清，忍不住传音过来。

    “是、是……”嘴唇哆嗦，徐冲深吸一口气，强忍住颤抖的嘴唇：“圆满级别的灵器！”

    “圆满级别？”四大宗师强者，面面相觑，头皮都要炸开。

    把圆满级别的灵器，叫残次品？

    大哥，你是不是对残次品有什么误解？

    圆满级，也叫完美级，是灵器中最巅峰的存在，很多九星炼器师，一辈子能够炼制出一柄，就足以傲笑同代了，这位使用了一般的材料，短短半炷香时间，成功了不说，还觉得残次……

    几人觉得心态崩了，他们可是连巅峰灵兵，都炼制不出来的，上品已是极限……

    “虽然每一种职业，刚开始学习，都不需要修为，但想要达到高深出，必须契合大道，没有足够的实力，不可能完成……”

    强忍住心中的震惊，徐冲传音：“所以，这位看起来年轻，真正的修为，恐怕达到了虚仙，甚至……更高！你们可听说过，大盐城范围内，有这样一位存在？”

    无论炼器、炼丹还是阵纹之类的职业，刚开始学习，不需要实力也能接触，但真想达到顶尖，没修为就做不到。

    不说其他，以看起来不用修为的医师为例，医治普通人，药材、药液就行，医治传承境强者、医治虚仙呢？没实力，可能连身体都无法靠近，一个脉搏都能将你活活震死，更别说诊断了。

    正因如此，这位少年，看起来很普通，但他们知道……肯定是伪装的！

    不然，能一句话让霜雪夺魂钩，乖巧的跟孙子一样？能施展出八千锤合一？能一下炼制出圆满级别的……锅铲？

    可……这么厉害的大佬，应该早就听说过啊，为何孤陋寡闻，并不知晓大兖州还有这样一位超级强者？

    “我也不知道……”

    “我倒是听到过一些，不知是不是……”

    四位宗师的传音响起。

    苏隐一指镇压的墨渊等人无法反抗，在大盐城轰动很大，几乎无人不知无人不晓，但在联盟，甚至大兖州的其他城市，知道的并不多。

    倒不是他们不关心，而是传言很多都是假的，十八岁轻松击败传承境，镇压的一百多位高手，不得不屈服……即便听到，也未必会信。

    “哦？”徐冲看向最后说话的宗师境强者。

    “我听说……镇仙宗出了个小师叔，只有十八岁，修为却超越了传承！极乐大魔王从碧落海逃走，被他轻易驯服，留在院子里拉磨……”

    满脸尴尬，这位宗师迟疑了一下道：“昨天听到别人议论，以为是说着玩的……”

    那可是极乐大魔王啊……八千年前，弄的天下大乱，无人能敌的存在！傲气冲天，自认为老子天下第一，几十位虚仙围攻，宁愿被封印都不臣服，现在说给人拉磨……

    刚听到的时候，觉得吹牛也要吹的像样一些啊……太离谱了！

    “你这么一说，我好像也听到了，你是说，这位是不是就是那个……小师叔？”

    几位宗师强者，同时一晃。

    为了寻找孙昭，这些年他们去了很多城市，在大盐城短暂滞留了半天，听到过一些言论，只是觉得不太相信罢了。

    此刻，看到对方轻松炼器，修为深不可测，再联想不到，真就傻了。

    这边传音议论，刚将锅铲收起来的苏隐，感受到炼器灵气，缓缓钻进身体，这才松了口气。

    有这东西，就安全了，哪怕对方想要动手，也能做到反杀。

    “给！”

    收走锅铲，苏隐摆了摆手，霜雪夺魂钩对着徐冲飞了过去。

    “多谢前辈……”见对方并未夺走他的兵器，徐冲放下心来，，躬身抱拳：“前辈可是……镇仙宗的那位小师叔？”

    “是！”见被认出来，苏隐点了点头。

    徐冲这才松了口气，不是青云宗的就好，镇仙宗，应该和墨渊他们关系不大。

    沉吟了一下，躬身道：“回禀前辈，这位孙昭，百年前曾潜入我炼器堂，将镇堂之宝【固灵仙石】盗走，我等苦寻百年，终于在此找到……前辈若是护着这位盗窃之人，我等自不会多说，若是……前辈只是恰逢其会，我炼器堂，愿意付出代价，只求前辈莫要插手！”

    说完，牙齿咬紧，手掌一摆，一枚淡红色的石头飞了出来，悬浮在空中。

    “这块火灵石，是在下花费无数代价得到，对火属性修士、炼器师，有着极大帮助，我知道前辈这种实力，可能用不着，但代表了我炼器堂的一点心意！”

    囚笼锁外的墨渊全身一震：“炼器堂好大的手笔……”

    苏隐接过，看了一眼对方口中的火灵石，觉得有些温热，没什么特殊，眼中露出一丝疑惑。

    知道这位小师叔，从未出过山，很多事情并不知情，墨渊传音解释：“普通灵石，小师叔应该知道，火灵石不同于它们，是五行灵石之一，十分罕见，对一些特殊职业，有着奇效！”

    “以炼器为例，我们经常靠近炙热的火焰，时间长了就会受到火毒的影响，修炼低的时候，看不出什么危害，一旦达到宗师、传承境，火毒很容易被大道影响，成为诱发走火入魔的导火索，甚至危及性命！”

    “正因如此，炼器师以及靠近火焰的职业，晚年至少有一半，会受到火毒的折磨，痛苦不堪！而火灵石，正是化解火毒的最好物品。不说其他，就这一块，放在外面，以黄金为换算单位的话，绝对不下三十万两！”

    苏隐错愕。

    他那艘大船，也只值10万两黄金，这一个小石头竟然直接贵出了两倍……不得不说多，对方手笔真够大的。

    为了不让自己插手，一出手就拿出这么珍贵的东西，诚意十足。

    而且故意在话语中，加了“盗窃”两个字，意思很简单，如此高人，自重身份，总不会和“小偷”有什么关系吧！

    不愧是联盟来的强者，传承境高手，果然没那么容易对付！

    并未直接回答，苏隐转头看向一侧的孙昭：“到底怎么回事？”

    先搞清楚怎么回事再说，不能听信一面之词。

    “回禀小师叔，这件事的确怪我……”脸色一红，孙昭开口解释。

    百年前，柳如菲被困险地，将一缕残魂保留在了手镯之上，为了不让这点残魂磨灭，孙昭到处寻找可以留存残魄的物品。

    一番寻找，知道联盟炼器堂有一件宝物，可以让残魂稳固，哪怕没清醒，也能保证不会熄灭，思虑再三，决定前来求取，花费什么代价都行，只可惜，这东西太过珍贵，对方并未同意。

    “求取不到，为了救如菲，又没有其他路可走，就趁堂主等人不在，潜入其中，将这东西盗了出来……”孙昭叹息道。

    那时的他，苦大仇深，死都不怕，又怎么会在意盗取！

    成功后立刻隐姓埋名，连续换了许多地方，最后才来到这里。

    之前，以为是他遁术高明，才没被发现，现在才知道，是自己这位墨渊师兄，使了很大力，不然，都可能从炼器堂逃脱不掉。

    此刻想想，为了拯救爱人，他已经变得有些疯狂，彻底失去自我了。

    “那固灵仙石呢？”苏隐问道：“盗窃肯定不对，对方都找上来了，该归还归还，该赔偿赔偿便是！”

    “这……”孙昭脸色一红：“上次师叔问我，确不确定，如菲的残念还活着，我说确定，就是因为使用了这东西，经过百余年的消耗，仙石已经消耗殆尽，就算想还，也还不了了……”

    苏隐愣住。

    他之前的确问过类似的话，对方也很确定，闹了半天，用了这件宝贝。

    火灵石随手送出，只当做人情，固灵仙石却让一位传承、四位宗师，花费百年寻找，价值之大，可想而知。

    如此珍贵的宝贝，使用殆尽，找都找不到了……难怪孙昭不交，是真的交不出来。

    “你竟然用完了？”

    听到他的话，徐冲同样脸色一变。

    “是……”孙昭点头：“如果还在，直接还你便是，何必宁死一战！”

    “完了，这下完了……”

    徐冲身体一颤，过了一会，再次看向苏隐，咬牙道：“固灵仙石真要被消耗殆尽，如何处置孙昭，我已经做不了主，需要将他带回炼器堂，由馆主和长老团，联合裁决才行，还望前辈成全！”

    “这件事本来就是我的错，我愿意和他回去……”叹息一声，孙昭道。

    “也罢！”

    见罪责在孙昭这边，苏隐也说不出什么，只好摇了摇头，略带奇怪的看向徐冲：“你刚才说完了……难道出了什么事，必须使用这枚【固灵仙石】？”

    “是！”徐冲点头道：“是堂主的老师，出了些问题，需要用固灵仙石，稳固魂魄，不然……很麻烦！”

    “堂主的老师？你说的难道是……两千年前就达到八品的炼器师，李朝奉？他难道……还没死？”

    一侧的墨渊想起什么，忍不住一愣。

    徐冲点头：“其实他早就陨落了，只是意念留了下来，镇守炼器堂……”

    “嗯……”墨渊点头。

    八品炼器师，别说大兖州，就算整个大陆，都算得上顶尖，哪怕死了，意念只要保存的好，依旧可以存活许久。

    “没有固灵仙石，就算将孙昭抓回去，也没任何作用……”

    沉吟了一下，墨渊道：“如果只是单纯稳固魂魄的话，我觉得，倒是有人可以帮忙！”

    “谁？”瞳孔一缩，徐冲连忙看过来：“只要能够稳固李前辈的魂魄，和孙昭的恩怨，就此作罢，又有何妨！”

    “远在天边，近在眼前！”墨渊笑了笑，道：“若说这世界，谁能稳固李朝奉炼器师，灵魂不灭，恐怕也只有小师叔才能做到，其他人，谁都无法完成！”

    “我？”苏隐皱眉，虽然自小就和残魂相处，可对灵魂一窍不通，不然也不会被他耍这么久了！

    “不错，灵魂乃虚幻之物，一般的手段，药物都没有任何效果，除非……丹云级丹药！”

    微微一笑，墨渊道。

    “丹云级神丹？世上真有这东西？”徐冲愣住，沉吟片刻点了点头：“真有此物的话，倒是真的可以拯救李前辈。”

