    黄衫女郎的话让罗腾飞感慨万千，相传狮型藏獒性格刚烈，力大勇猛。[醉][露][网]擅于护领地，喜攻击。对一切陌生人和入侵者有着强烈的敌意和杀伤力，但却对喂养它们的主人是绝对忠诚和服从。

    如今看来传言不虚，只是不知当初为何青龙帮众没有找到小乖？根据他们所说，离狮子峰附近方圆十里的地方他们一一找过，为什么会发现不了小乖呢？

    他心中不解，这其中缘由也只有小乖一兽知道了。

    原来，在两年半以前，小乖难逃狗的习性，追逐山里的野兔，不甚失足滑下了山涧，掉入水潭中被水流冲至了一个莫名的地方。

    小乖也不认得路，只能在山林里乱闯。

    当它千辛万苦回到狮子峰的时候，已经是一个月后的事情了。

    青龙帮众早已放弃了搜索。

    因为沈灵儿当时是坐马车来的，小乖一路上都待着车里，根本不知道回瑞昌的路，只能在狮子峰等着。

    当时，小乖还未成年，能力不足，不足以猎得野味，只能依靠运气捕猎，常常食不果腹，而且时时会遇上对付不了的敌人。

    但所有难关都被小乖一个个的克复，在这弱肉强食的世界里。小乖学会了诸多不应该拥有的本领，比如说伏击、撕裂、藏匿、奔袭、逃跑等等。

    野生的兽才是真正的兽。

    小乖凭借着野兽的本能渐渐融入了这片大自然。随着时间的流逝，它的块头越来越大，爪子越来越锋利，牙齿越来越尖锐，脑袋也越来越灵活，成为了丛林里捕食者，而不在是猎物。

    它可以轻易的猎杀一头狼，也可以游击死体格数倍于自己，但却笨重的大山猪，更可以趁老虎不在洞**时，叼走他们的幼崽，饱餐一顿。

    即便遇上猛虎这种他对付不了的猛兽，小乖也有能力从容逃开，它的速度不是很快，但却能够灵活的避开猛虎的袭击。

    小乖并无时间观念，只是将狮子峰当做是自己的地旁，日夜守候在这里。虽说时间回去两年多了，但罗腾飞的气味、样子始终象烙印一般，深深的因在它的脑海里。

    罗腾飞呆了半晌，自知难以索解，也就不去费心多想了，将小乖放在地上任由它在自己的脚边转悠，然后对黄衫女郎道：“不知姑娘芳名，你救小乖之情，罗某必当报答。”

    黄衫女郎笑道：“我叫岳银瓶，住在庐山北方的岳家市。报答就不用了，有时间带着小乖来岳家市坐坐就算是最大的报答了。”她的眼睛始终放在小乖身上，这邀请的目的何在，不言而喻。

    罗腾飞没有注意这些，而是被“岳银瓶”三个字给惊呆了，传言岳银瓶乃是岳飞最小的女儿，以忠烈闻名，本名叫岳李娥闻父兄冤死，为他们鸣冤不果，抱银瓶投井而死，终年十三岁，仔细的打量着黄衫女郎，她怎么看怎么都象是一个成年女子，而且年纪看上去比岳云、还要大。怎么可能是六七岁的小屁孩儿，惊骇道：“你可叫岳李娥？”

    岳银瓶莫名其妙，怪异的瞪着罗腾飞道：“岳李娥乃是我父亲的小女儿，今年才六岁。你是如何知道她的？”

    罗腾飞心道：“原来岳银瓶跟岳李娥不是同一个人……等等……”他脑中出现了一个疑问，暗自吞了口唾沫，“岳银瓶今年少说也有十*岁，而岳飞今年三十一二岁，岂不等于岳飞在十一二岁的时候就让别的女人怀上了？这……这也太强悍了吧！！”

    “这个……”罗腾飞犹豫了会儿，不吐不快直言道：“可岳飞今年才三十岁上下而已，怎么可能……”

    他没有说下去，但岳银瓶已然明白了他的意思答道：“我本是父亲麾下一名小校的女儿，生父战死，只留下我一人孤苦无依，是父亲大人好心收留了我，让我做了义女。”

    见岳银瓶面色有些伤感，心下怜惜，罗腾飞忍不住道：“对不起！”同时心底也在暗骂：“史书记载的是什么狗屁东西，明明是一个义女，咋成了一个十三岁的娃儿？”

    岳银瓶爽朗笑道：“这些都是过去的事情了，我早已不在乎了。我现在只想着一件事情，就是习好武艺，帮助父亲达成心愿，北伐金国，血洗国耻。”她的声音铿锵有力，眼中充满了坚定，让人无法怀疑她的决心。

    顿了一顿，岳银瓶炯炯有神的眼睛望向罗腾飞道：“你这人好没礼貌，我一个女孩子家都告诉你姓名住址，你还保密吗？”

    罗腾飞尴尬的摸了摸鼻子，岳银瓶如此问来十成是为了小乖，而不是因为自己，答道：“我叫罗腾飞，至于住址……”见了岳银瓶的反应，苦笑一笑，“看来你也不想知道了。”

    在他说出姓名的那一刻，岳银瓶登时色变，迅速退出丈余，目光中露出了深深的敌意，由背后撤出双枪，前后平举，双眼射出了浓厚的战意质问道：“你就是青龙帮的罗腾飞？”

    罗腾飞面露讶然之色，岳银瓶战意十足，双目清明心无旁骛，举手投足之间攻守兼备，尽显大家风采，绝对不是一个寻常的角色，甚至可能已经领悟到了武道。

    “不错！”罗腾飞斩钉截铁的答道：“我就是罗腾飞。”

    得他证实，岳银瓶神色复杂，因为小乖的存在，他们的关系并不坏，交谈甚欢，忽然兵刃相向，对于之间的差别尚有些不适宜，但还是娇喝一声：“得来全不费工夫，我要擒你去父亲大人那儿问罪。”

    罗腾飞“哈哈”大笑了起来：“敢问姑娘，我罗腾飞所犯何罪？”

    岳银瓶在江南西路住了也不只一两日，自然知道青龙帮以往的种种，一时间也回答不上来，犹豫了片刻，她收回了长枪，道：“那朱文确实该杀，朝廷不辨是非确实不对，但你不反抗朝廷这就对了？我不知该如何分析其中的道理，也不晓得，谁对谁错，但却知国难当头，当以天下苍生为重。今日就算我们没有见过吧！”

    她走道近前轻轻的摸了摸小乖的脑袋，不舍道：“我要走了，你要照顾好自己啊！”说完，飘然离去。

    见岳银瓶身影渐渐消失，罗腾飞长吐了口气，暗自感慨：“好一个是非分明，刚直无私的女中豪杰。”

    PS：这是今天的第二章，晚上还有一章要发。

    一日三更，决不食言，书友们支持啊。

    另外，在书评置顶的地方有本书的QQ群，喜欢本书的书友，或者有意见，有想法的书友加一加吧。