    这个挥金如土的年轻人当然就是林夕了。

    他花了三个月时间，在苍宇山中潜修，终于恢复了实力，而且还更上了一层楼，达到了金丹后期。

    因为本身灵体就已经蜕变到了一定层次。

    从头修炼本身进度就会很快。

    没有瓶颈，无需感悟，只需要积攒便可。

    更不用说魔修功法如此强横霸道，直接掠夺天地灵气，这让恢复境界的时间大大的缩短了。

    林夕本来计算着自己重修怎么也得两年才能回到金丹境界。

    谁知道，花了三个月就成功了。

    恢复境界之后林夕便离开了苍宇山。

    他深知一点。

    自己是个外来户。

    人生地不熟的，想要成事肯定是很难的。

    于是找到了眼前的胖子。

    他是个卖消息的。

    这种专门做情报生意的人，是林夕了解这个世界最好的渠道。

    刚开始只是买一些很普通的情报。

    胖子也根本不在意，让手下的人随便弄点消息打发了。

    但没想到对方后来买的消息越来越重要。

    给出的价格自然也节节攀升。

    尤其是牵扯到鬼渊、外域、这些东西的时候，消息更是一字千金，但林夕全都毫不犹豫的买了下去。

    这可把胖子惊坏了。

    亲自上门接待，与林夕详谈。

    关于鬼渊，毕竟是神禁之地，消息都太隐秘了，想要证实很难，但不管真假，反正林夕确实知晓了不少东西。

    鬼渊倒不是真正无人生还。

    经常有人会闯这些神禁之地，企图获取神禁之地的秘密，窥探成仙之迷，而最近的一次有人成功走鬼渊走出，是三千年前了。

    据说是一头臻至化境的大妖，白泽血脉，拥有极其恐怖的自愈能力，所以抵挡住了鬼渊的力量。

    这头白泽在妖族同样名声巨大，是整个妖族最不好招惹的存在之一。

    不过知道的人极少。

    如果不是来买消息，林夕根本不会知道。

    至于外域那消息就很多了。

    除了北疆之外，仍有天霞、幻魔域、中州、东胜等数个区域，每个区域都不比北疆小，这让林夕咋舌不已。

    这么多地方？

    林夕曾询问过：“有没有文心界这个地方？”

    这让胖子很茫然。

    没有。

    根本没有这个地方。

    林夕很是无奈。

    恐怕自己真的是从很远的地方来的。

    想要回去何其艰难。

    而至于魔宗、西郡马家等等之类的情报，都算是附赠的，算是林夕大消费赠送的一些小消息。

    不过北疆就已经如此辽阔，但离开北疆竟然还有那么多区域。

    真的让林夕很震惊。

    这一界究竟有多大啊。

    尤其是这里灵气浓郁程度真的远超文心界。

    这让林夕不止一次怀疑，该不会文心界对这方天地来说，只不过是一个小秘境吧？

    为了印证这个想法，所以林夕向胖子打听了一件宝物。

    琉璃珠。

    这是诞生于空间裂缝中的神物。

    数量极其稀少，珍贵无比。

    琉璃珠一旦祭出便可以直接打破空间，甚至可以强行搭筑出一座桥梁，连接可能存在的空间秘境。

    大名鼎鼎的通天灵宝阴阳二气瓶，其主要材料便是阴阳之气与琉璃珠，由此可见琉璃珠有多珍贵。

    此物可是能炼制通天灵宝的。

    不过这胖子确实有本事。

    竟然能打听到琉璃珠的下落。

    “迷林仙踪，好的，我知道了。”林夕点了点头：“多谢你的消息。”

    胖子笑道：“林先生客气了，您看这......”

    “我知道规矩。”

    林夕取出了一个小乾坤袋递给了胖子，胖子打开一看，看到整整齐齐摆放好的大片灵晶，不由喜笑颜开。

    胖子满面春风，这一单生意比往常一整年挣得都要多啊。

    这人怎么这么有钱啊。

    “林先生，还需要其他什么情报吗？”胖子问道。

    林夕摇头：“不必了。”

    胖子有些惋惜，但也没有多说什么：“生意这么愉快，那我再附赠您一条消息好了。”

    “什么消息?”

    “是关于马家和魔宗的，这两家似乎达成了什么协议，近期内会开启一个大秘境。琉璃珠既然是空间至宝，自然隐匿于虚空之中，极难寻找。如果林先生你找不到，或许等到那个时候，能有意想不到的发现。”

    林夕眼中光芒闪烁：“原来是这样，多谢了。”

    胖子拿上自己的报酬，乐呵呵的离开了。

    而林夕则若有所思起来。

    开启一个大秘境？

    算了，这不是自己能打主意的。

    还是先得到琉璃珠再说。

    想要回去，有琉璃珠自然远远不够，但至少得完成这一步，才有回去的可能，不管要花费多少时间，他都一定要回去。

    林夕眼中闪过一丝坚定，然后离开了茶楼。

    迷林仙踪。

    此地坐落在玉鼎圣朝的西北位置。

    这里生长着无数古怪的植被，色泽斑斓，躯干扭曲的古木，如石木雕塑一般的花草，看起来像是石头却在呼吸起伏的怪异生灵。

    这些都还只是冰山一角。

    越进入就会看到越多的怪异生灵。

    这里似乎是一片与整个世界格格不入的区域，法则扭曲，古怪的生灵层出不穷，与认知中的几乎完全不同。

    其中坑洼的低谷与高耸的山崖几乎是一样的多，给人一种撕裂的扭曲感。

    远处笼罩的雾气甚至是七彩的，犹如毒瘴一般。

    “迷林仙踪，我看是扭曲之地还差不多。”林夕摇了摇头。

    这里本来也算是玉鼎圣朝的疆域，甚至也被认为是圣人遗迹，不过后来层出不穷的古怪生灵让这片区域割离了出去。

    也不会有人再认为这里是圣人遗迹。

    林夕大步走入了迷林仙踪。

    这里很少有修士的踪迹。

    因为很危险，加上这里生长的灵药灵草与外界完全不同，药效难以辨认，所以哪怕蕴涵能量，但仍然没有价值。

    既危险又没有收益，自然也就没有人愿意来了。

    林夕进入迷林仙踪就感觉了天地间的不对劲。

    说不上哪里不对劲。

    就是感觉和外界不同。

    类似于鬼渊，但又没有鬼渊那么夸张。

    “果然是个怪地方，希望那个胖子的消息准确。”林夕自言自语。

    而就在此时，大地微微震动了起来。

    干涸的沙地突然裂开。

    一颗漆黑古怪的兽首猛地从地下钻出，咬向了林夕。

    这个地方果然危险。

    才刚刚进来走遭到了不明生物的袭击。

