    演得不错？奥斯嘴角忍不住抽了抽，他一点都不觉得自己演的有多好啊，或者说当时他就没有演！当时的搜索就是正常的搜索，只是在搜索的时候他额外的留了个心眼，知情者只有墨瑟一个人。

    在他们离开后墨瑟才把真相说出来，他们三人才恍然的知道了一些事情，原来他们曾经的行为都是做戏的，无疑是的去做戏才是最自然的，宛如楚门的世界一样，奥斯很清楚自己的演技有多么的那啥，要不是作为职业者，有着特殊的身份，能够用于特异型角色上面，中级演员？拉倒吧……

    既然墨瑟直接将真相告诉了他们，奥斯马上意识到了之后就不需要演戏了，接下来就是真正的行动……埃莫克之前的说的话，纯粹就是一种调侃。

    “潜行者正面作战的能力会打个轻微的折扣，对方是罗沙，精通一种干涉他人思维的秘术，所以之后的行动你们都要注意点！”墨瑟开口说道，潜行者不是说不能正面杠，主要是他们的学习偏向太多了，以至于正面杠擅长程度并不如战士，恩，和对方同级的战士。

    弱的？还真以为相性克制就能打过对方了？没有绝对的克制好嘛，正面杠若是实力不足也会被人家直接给干掉的，至于不正面刚？那么被伏击的人可能死都不知道是怎么死的。

    “这是提升精神抗性的魔药，你们等会看我眼色使用。”墨瑟拿出来了几瓶透露着一种清凉绿色的魔药交给了奥斯他们：“记住了，这种东西并非是能够免疫的。”

    奥斯嘴角微微的抽了抽，这话说是对他们三人说的，实际上好像就是专门给自己讲一下，话说这也算是一种不大不小的偏见了吧？别人总觉得邪教徒的意志薄弱，不然怎么会被邪神所蛊惑成为邪教徒呢？

    拜托，魔剑教徒完全不一样好嘛，魔剑教徒根本没有多少直接和邪神沟通过的，至于精神方面的影响？他们经常游走在生死边缘，精神意志怎么可能薄弱？诚心的人或许会很尊重自家的邪神，而对于一些极端的人而言，他们虽然有着魔剑教徒的身份，但在心里对魔剑邪神却是另一种态度，一种相互交易的态度。

    这类人对邪神挺了解的，知道他们击杀任何猎物的时候邪神的力量都会成长，而邪神会将这部分力量中的部分反馈回去，算作是他们的提升，这不是交易是什么？如此也是不少人都不介意当一下魔剑教徒的原因。

    离开了之前的藏身点的罗沙接连换了好几个地方，他已经完全的确定了，自己……不知不觉中落入了一张大网里面，上家也联系不到了，是单方面的被切断了联系，可能他的上家这个时候也遇到了新的麻烦，处于一个应接不暇的状态，这个时候他已经觉得没有必要去进行眼下这件危险的事情了！

    不是他没有节操，是他掌握的了联系方式是特别的，联系不到上家，要么就是刚才说的那种情况，要么就是他已经被放弃了，无论是前者或者是后者，他都没有必要去拼命！

    既然如此的话，干嘛还要铁憨憨的去和眼下的困局刚下去呢？当然是想办法直接摆脱这个明显是快要套牢的圈套！

    罗沙不带犹豫的拿出来了之前的吊坠，将里面的东西释放了出来，而这个吊坠他可不打算随便的丢弃，这不是空间扩容道具，而是实打实的融入了空间碎片的装备啊！

    这种好东西他以前都没有，拿到手了怎么能错过……即使款式不是他喜欢的类型，那没关系，好用就行，平日里隐藏着，别人也看不到是什么形状的东西，几只机械战龙被放了出来，直接就引起了附近的一些职业者的注意力，他们愕然的看着那几个庞然大物。

    思维陷入了短暂的迟滞中，这东西怎么突然就出现在了这个地方呢？

    那些人的反应罗沙不在意，他伸手拍在了一个机械战龙上面，魔力灌注了进去，直冲机械战龙的魔力源，他要将这些机械战龙激活起来，不需要直接控制，只要这些东西能动，能引起足够的混乱就行了！

    而让炼金傀儡失控的最好方式就是强制性的刺激其没有开启的魔力源，并且打裂炼金傀儡内部的炼金核心，是打裂，不是摧毁，摧毁了这东西就不能用了！

    “这……这是什么鬼东西！？玩具吗？”将魔力灌入了机械战龙内的魔力源后，罗沙双眼顿时睁的老大，这个机械战龙的魔力源的确是很大，可是这功率尼玛坑爹呢，拿着电动车电瓶和马达安装到汽车上是搞毛啊！！

    就算能跑两圈，也就是车轱辘转两下而已，之后的？没有之后了，能指望这种东西开出来八十迈的速度？罗沙深深的感受到了布局者的恶意，那条龙！不对，不仅仅是那条龙还有紫萝商会甚至是圣堂教会，真是好手段啊！几个大型废铁就几乎坑到了所有人！

    不仅仅是他被骗了，上家也被骗了，甚至布局的人都拿捏好了他们的想法，知道他们没有机会去测试或者说是检查这些机械战龙，无法离开卡加的前提下，机械战龙这种庞大的身躯根本不能被隐藏，只要检查，他们就会立即暴露，然后口袋依旧会收紧。

    总之，发现了不对劲后，罗沙很干脆的就放弃了剩下的机械战龙，一个是这样的剩下的肯定也是差不多的，继续滞留在这了等死吗！？

    他的反应已经很快了，但是在他刚刚做出来新的行动时，一条光带从远处迅速的甩了过来，直接缠绕在了罗沙的手臂上面，罗沙脸色一僵，身体的魔力陷入了迟滞的状态。

    这种光带他知道是什么，教会中属于圣女才能掌握的特殊秘法正，碰触的人会被禁锢全身的魔力，以及身体行动能力，这是一种对抗，正常情况下力量和圣女的力量差距太大的存在，被这种光带碰触到的瞬间，就会被完全剥夺身体的一切行动力！

    即便是能够抗衡，身体的行动力和魔力也会受到极大的牵制，不能切断光带的话，魔力的流动会越来越迟滞，这主要是对付魔女使用的一种独特的战斗方式，毕竟曾经圣女对付魔女的时候往往都是复数对付一个的，在缠斗的时候这种秘法发挥出来的作用就很大了。

    即便是魔女，复数的光带所缠绕着，不能马上切断而是一直让其发挥效果，不出三十分钟她们的力量也要陷入难以调动的迟滞状态。

    罗沙现在面对的只是一名圣女，所以即便是被光带碰触到了也有反抗的余地，光带是圣女的力量维持着的，切断光带就是一种力量对抗，本身处于被压制的他想要切断光带几乎不可能，但他有挣脱的方式！

    他的身体破碎在了赶来的迪雅注视之下，落空的光带被她收了回来，迪雅没有任何犹豫的一挥随身携带的一把细剑，圣女那和魔力有些不同的力量凝成的剑芒直接切向了另一个地方，罗沙愕然的从隐匿中暴露出了身影，他惊诧的看着迪雅，他的隐匿能力作为使用者最为清楚了。

    纵然干涉意识的秘法难以对圣女直接发挥效果，他知道这一点，所以用的是别的方式，不应该暴露的才对！

    对于暴露出来的罗沙，迪雅没有任何的犹豫，再次的攻击，武器对她的作用并非是砍或者是刺来提升近身作战能力的，这武器在她手里的作用更像是一个特别的增幅器。

    宛如施法者的法杖一样，只是作为圣女，近战能力也很强，所以就用利器作为主要武器了，需要的时候远程动手，不需要的时候冲上去砍，都可以的。

    第二道剑芒依旧没有命中罗沙，这在迪雅的预料之中，顶尖的潜行者如果被这样的攻击命中了，那也不是顶尖的潜行者了，早就被同行踩着他当做垫脚石给干掉了。

    只是在城市中，她没办法完全放开手脚战斗，圣女强悍的力量很容易给四周带来极大的破坏甚至伤亡，最好的方式就是近战。

    罗沙也很清楚被拉近距离后，他会陷入多么糟糕的局面，在迪雅接近的时候，罗沙也在迅速的后撤着，死死的和迪雅保持着一定的距离，然后一道光影突兀的出现，这个突兀出现的光影让罗沙大惊！

    潜行者的隐匿一般都是在阴影或者是缺少光亮的地方隐匿的，哪有在太阳之下进行的？那不是隐匿，是隐身，是幻术魔法的一种，低级的隐身魔法就算了吧，垃圾的很，不值得一用，而高阶的又不是非职业者的存在能够掌握的。

    不是罗沙作为潜行者不想用，而是用不出来啊！可这道光影却是在白日之下突兀出现的，一直在找机会埋伏他！

    明与暗……

    属于潜行者，必须要有着独特天赋才能修炼的秘技，虽然不是隐身魔法，却极为的强悍，隐匿的局限性会大大的缩小，毕竟谁也不会想到会有潜行者会隐匿在光明之下……趁机来一发光明正大的背刺！

    罗沙没有被背刺成功，只是被割伤了手臂，使用明与暗秘技的人显然不是他知道的老家伙，是对方的话，早在刚才他就已经死了，而不是被伤了手臂，他也没有机会去解决明与暗的传承者，依旧在后撤着。

    强杀这个传承者的话，圣女肯定能够趁机接近他，到时候他就没有摆脱对方的机会了。

    年轻的小辈……明知道实力不足，居然还不会用别的辅助方式，在武器上荼毒这样的行为，哪怕是市井流氓都会做，对方对自己的能力太自信了点吧？恩？什么东西！？

    重新隐匿的罗沙微微的睁大了双眼，在阴影之中他身上浮现出来了很多光点，这些光点散发着明亮的光芒，让他在没有光照的地方变成了一个大灯泡！

    “显影之尘……可惜对我没用。”卡林看着追击着罗沙的圣女迪雅，低声说道，这种东西也是从郑逸尘的库房里淘到的好货，是一种独特的炼金产物，在有光照的地方，这东西是不可见的，而在没有光照的地方，它们立即会散发出来强光！

    注意，是光照而不是有光亮的地方。

    至于这种东西储存起来麻烦不麻烦嘛，一般来说不麻烦的，这东西在没有首次遇到光亮的时候，脱离了储存的容器三秒后才会发挥出来效果。

    不用担心拿出来的时候就被人给发现不对劲，做出提防，也因为这种特性，显影之尘基本上都是分批储存的，不会一大堆的粉末储存在一个容器里面，一个容器只有一份，分量差不多是一把，多了用不完就浪费了。

    罗沙没有见过这种郑逸尘折腾某些实验弄出来的副产品，自然而然的就被算计了，现在除非罗沙脱了自己的衣服，并且将沾染到显影之尘的皮肤给磨掉，不然这种光亮依旧难以掩盖。

    给他足够时间或许能够掩盖掉，可是有人盯着呢，他根本没有这个时间！

    “该死的！”罗沙搓了搓自己的双手，看着上面依旧无法掩盖的光芒，眉头紧锁，这种光芒有的还出现在了他的脸上眼皮上和眼睛下面，进入到阴影区域就会强光刺眼，别提多难受了，强烈的光芒甚至严重的影响到了他的速度，看不清楚事物的情况下跑得快了撞墙啊！

    利用这种强光反击？他看到了圣女迪雅带着的墨镜后，陷入了短暂的沉默，先不说一名拿着隙间放光刃的圣女为什么这么潮吧，这尼玛还怎么打！对方的准备如此的充分，有心算无心下，他根本没有任何的脱离机会，更糟糕的是，他发现自己经过的地方还留下了散发着荧光的脚印！！

    这种东西又是在什么地方踩到的？

    罗沙心里有种直接放弃挣扎的冲动了，可他的骄傲让他又不能这么做，这么干脆的放弃了，他可就真的晚节不保了，而且他的案底也不少的，被抓住了，无论是落在教会的手里还是商会的手里都不会有什么好下场，要知道他可是潜行者啊！

    是接受过很多特殊委托的潜行者，这一次是机械战龙，而上一次的话，就是别的重要东西了，有的时间教会的，有的是某些大商会的，有的甚至是帝国的……他怎么能被轻易的抓住！？

    既然如此，那就杀出来一条血路好了！

    乱吧，人越多他就越是能够引起足够的混乱，罗沙双眼带着狠色，向人多的地方转移了过去，甭管如何，这里纵然是敌人的主场，可是这些人无论如何都不可能将所有的普通人或者是街道上的职业者都给撤走吧？

    那些人就是他的机会……

    一道燃烧着血焰的血气之刃在罗沙调转方向的时候落在了他的脚边，他没有急速停下来，那就是直接插在他的脑门上了，落在地上的血气之刃直接产生了强烈的血气爆炸，汹涌的血焰将罗沙吞没了进去，血焰消失后罗沙却没有了踪迹。

    不过别的地方很快产生了新的动静，那是警告！

    罗沙那一身强烈的光芒可是隐藏不住的，直接出现在光明之下？那正好不用找了，外加那满地散发着强烈荧光的脚印子……罗沙根本没有地方跑！

    “就先从你开始吧。”

    奥斯听到的警告是……让他小心！

    罗沙身影闪现在了奥斯的身后，伸手按向了奥斯的脑袋，奥斯他是知道的，魔剑教徒嘛，虽然魔剑教徒大部分都是特殊的，可邪教徒就是邪教徒，即使意志再强，精神方面也会不可避免的受到邪神力量的影响才对，外加奥斯的实力也很强悍，对他施加思维秘术的影响最合适！

    只要这个魔剑教徒疯起来，总该能够拖延那个圣女一段时间吧？

    如此就够了，只要没有那个圣女的追击，他很快就能够解决掉身上这些小伎俩留下的麻烦东西，然后找个机会强行冲出去！只要离开了卡加，他有一百种方式不被人发现！

    只是让罗沙有些发愣的是奥斯竟然反应过来了，虽然脑袋只是偏移过来了一半，但那双血红的双眼却清晰的展现了出来，通过那双眼睛罗沙可以清楚地看到自己的身影，以及……奥斯的行为，他的脑袋轻轻的向一旁侧去，纵然失去了先机，这一侧却一定程度的预判了他的动作！

    这个魔剑教徒在最不可能应对的危机下竟然直接反应过来了！罗沙有些不能相信，但凭着多年养成经验，当即撤身后退，果不其然，下一瞬间，奥斯脚下喷涌出来了一道血气爆发出来的血柱。

    具有极强冲击力的血柱还燃烧着汹涌的血焰，血焰刮得罗沙的头发出现了曲卷，他的感觉自己的血液都出现了涌动。

    爆发出来的血柱尚未完全的消失，直接在奥斯的手里汇聚成了一道血焰漩涡，向他卷了过来，这变化实在是太快了，罗沙的半部分身体都被卷入了血焰漩涡里面，这种血焰是一种类似于火焰和液体燃料凝成的‘火焰’。

    是血气和火焰共存的产物，所以被这种往回卷的血焰漩涡碰触到后，罗沙就感受到了身体被一股大力给拉扯住了，这种拉扯中附带着高速回转的血焰，那些和由血气当做燃料燃烧的血焰直接以这种高速回转的状态，强行的划开了他的魔力防护，破开了他的皮肤，汹涌的涌入了他的身体里面！

    思维秘法全开，维持着血焰漩涡的奥斯脑袋顿时变得沉闷起来，人也陷入了轻微的恍惚，这一瞬间他感觉自己的思维出现了错乱，被血焰漩涡拉扯着的罗沙依旧在挣扎，不过因为无法挣脱，而宛如困兽一样竟然不在挣扎，而是直接冲向了他，打算来一个决死反扑！！

    只是……对方的血气波动怎么变成了女的？

    带着这样的疑惑，奥斯微微的犹豫了一瞬，没有引爆手中捏着的血焰漩涡，而是散掉了漩涡，将大量汇聚在手中的血气力量甩在了一旁的地面上，地面在这一击下被轰出来了一道斜着的深井，坑洞的边缘燃烧着汹涌的血气火焰。

    下一瞬间他的脑袋被外力敲了一下，剧痛之下让奥斯忍不住挤了挤双眼，再次回过神来，却发现自己刚才看到的东西好像是真的出现了错乱，四周依旧有着轻微的混乱，罗沙在他的两百米开完，已经被圣女迪雅纠缠住了。

    在他旁边空无一人，唯一在认知中没有出错的就是脚边被他轰出来的深坑了，深坑燃烧着汹涌的火焰，让四周的温度不断的增加着。

    埃莫克一脸狼狈的在远处对奥斯招了招手：“醒过来没有？醒过来了就赶紧把这火焰散了，再烧下去没完没了的！”

    “……哦，好，好的。”奥斯散掉了脚边的火焰，轻轻的揉了揉自己的后脑勺，果不其然，一个大包……

