    

    就在所有人把目光集中在百货楼的天香四露和九大美酒，还有三大生活用品上的时候，许一凡已经在做其他的事情了。

    许一凡自从跟濮石一战，伤势恢复之后，他就开始频繁出城，除了一方面寻找学生，培养他们，组成言午堂之外，另一方面，他则是在东海城附近考察，准备建立自己的基地。

    自从跟翁浩淼见了面之后，许一凡就很清楚，他如果想要崛起，不可能低调下去，而一个少年突然崛起，肯定是会引起很多人关注和警惕的，而许一凡想要隐藏自己真正想要做的事情，那么，必须有什么东西，能够吸引所有人的注意。

    如果在别的地方，可能一时半会儿找不到合适的事情去做，可是，东海城不一样，这里是商贾的天下，没有什么比商业更吸引人目光了，所以许一凡决定建立百货楼。

    香水也好，白酒也罢，亦或者生活用品三件套，都是许一凡放出来的烟雾弹，对于百货楼是否盈利，许一凡并不是很看重，他看重的是这些东西出现之后的效果。

    百货楼开业，效果很好，而东海城所有人的目光，都被百货楼的东西给吸引了，而这正是许一凡想要的。

    这座工厂的建立，只是许一凡的第一步，他的第二步，是打造安寿岛。

    安寿岛的地理位置很特殊，距离东海城三十里，是一座四面环海的孤岛，岛屿的面积不大，却也不小，差不多有三千亩左右，岛上有很多植被，还有小型的山丘，更重要的是，岛上还有一个淡水湖泊，简直就是一个完美的完全屋。

    除了岛上的各方面适合人居住之外，更重要的是，岛屿的四周布满了暗礁，能够停船的地方，只有三处而已，一般船只很难靠近岛屿，另外，岛屿上还有很多天然的山洞和礁石群，这些礁石群都是可以当做防御工事的。

    许一凡当初在发现这座岛屿之后，一眼就看重了，他登上岛屿，转了一圈之后，就决定把这座岛屿，打造成他的基地。

    所有言午堂的学生，除了一小部分，已经开始出去执行任务的学生之外，大部分学生，都居住生活在这座岛屿上，在他们登上岛屿之后，就在许一凡的规划下，开始了一系列的改造和建设。

    安寿岛才是许一凡真正要的事情，上面不但是天骄五营的训练基地，也是无名营改造死囚的监牢坐在，整个安寿岛是天堂和地狱的结合体。

    连不良人都不知道的是，现在的安寿岛，已经有了一个三百人的军团，这些人，大部分都是一群半大的孩子，可是，他们的战斗力，却已经不可小觑，跟正规的部队比起来，肯定不行，可是，针对一般的家仆和海盗，还是绰绰有余的。

    之前，在汴州城官道小树林，袭击许一凡的隗飞白，还有被墨白丢给他的阎老鬼，以及靳三刀等人，全都被送到了安寿岛，而昨天，许一凡找胥承业要的一批高武死囚，也会被陆陆续续送上安寿岛的。

    安寿岛和海通岛这边的事情，秋歌她们是不知道，而不良人知道这边的情况，他们却选择了视而不见，对此，许一凡没有感到太意外。

    谷歌的身份不低，却也不高，他知道的事情并不多，至少，海通岛和安寿岛的情况，他是不知道的，不然，他也不会在看到东兴工厂的时候，露出那么诧异和震惊的神色了。

    当然，除了这些事情，许一凡还做了很多事情，只是，这些事情，都需要很长的时间，才能看到效果，现在，时间还太早了。

    许一凡在和左一商量完工厂的事情之后，又在工厂转了一圈，然后，就带着谷歌离开了。

    在走出工厂之后，谷歌还是十分的震惊，在快到东海城的时候，谷歌最终还是忍不住问道：“公子，你建造这些工坊做什么？赚钱吗？可是，百货楼的东西已经很赚钱了啊？”

    “呵呵......”

    许一凡闻言，顿时笑了起来，他转过头，看着谷歌，说道：“百货楼现在是很赚钱，可是，无论什么生意，做的时间长了，都没有那么赚钱了，我们必须寻找新的商机，而一般的商机，都被人发现并且占据了，就算剩下的一些商机，都是费力不讨好的商机，要来也没用，既然没有好的商机，那我们就创造商机，只有这样，我们才能一直赚钱。”

    “哦，这样啊。”

    谷歌闻言，似懂非懂的点点头，没有继续问下去了。

    许一凡说的简单易懂，可是，谷歌还是没听的太明白，毕竟，他不是从商的，让他杀人，他在行，让他想这些事情，他就不行了，在他看来，与其想这些东西，还不如想想怎么更快的杀人会更有用一些。

    -------------------------------------

    回到东海城之后，许一凡又去了几个地方，分别是翁家、天涯阁、海角楼。

    拜访翁家，一方面是感谢翁家，在这段时间，对百货楼的照顾，毕竟，无论是百货楼的生意运转，还是之后的收购方面，翁家都是帮了不少忙的，既然许一凡已经开始一系列行动了，自然，是要去拜访一番的；

    另一方面，许一凡打算和翁家做一笔生意，说是做生意，其实，还是白嫖，许一凡找到了翁家家主翁承允，两个人在书房内谈了一个多时辰，至于谈话的内容是什么，不得而知，在许一凡离开的时候，翁承允亲自送许一凡离开，由此可见，许一凡和翁承允之间，达成了某笔交易。

    在出了翁家之后，许一凡就去了天涯阁，天涯阁的阁主不在，许一凡找到了副阁主燕逸仙。

    同样的，两个人在书房谈了一个多时辰，许一凡离开了天涯阁。

    最后，许一凡又去了海角楼，这一次，他倒是没能见到副楼主龙傲海，只见到了少女龙秀秀。

    说起龙秀秀，就不得不多说几句了。

    龙秀秀是海角楼楼主的女儿，也是海角楼的大小姐，地位自然不言而喻了，龙秀秀长得极美，和大多数富家小姐不同，龙秀秀的肌肤不是乳白色，一捏就能掐出水的那种，而是小麦色，给人一种十分狂野的感觉。

    她平日的打扮也和别的女子不同，别的女子都是梳着好看的发髻，穿着各种颜色的裙子，而她则喜欢穿兽皮制成的衣裳，上半身是一件类似于抹胸和背心的衣裳，下半身，是一件兽皮短裤，而在其身后，时时刻刻都插着两把弧形的大刀。

    说实话，就这身打扮，给人的感觉，除了狂野就是狂野，如果，是一个男人这么搭配，除了让人觉得凶猛之外，也没有别的感觉，可是，一个长相极美的少女，穿着这么一身，怎么看，都觉得有些奇怪，十分的惹眼。

    当然了，别看龙秀秀长得很美，不怎么爱说话，看起来，除了打扮的游戏奇怪之外，也没有什么不同的，可是，如果你真的这么想的话，那你就大错特错了。

    龙秀秀不爱说话，是因为在她看来，拳头硬才是道理，如果能用拳头解决的事情，为什么要用嘴呢？

    要知道，鬼修罗的称呼，可不是随便说说那么简单，在东海城三巨头年轻一辈当中，如果说武力值最高的，是天涯阁的少阁主燕栾天，他已经是三品武夫了。

    是的，没错，在经历了黑木崖大战之后，燕栾天成功破境，从四品晋升三品了，这个习武天才，真的是个天才。

    而要说手段最残忍的，当属翁家有着粉骷髅之称的翁可心了，她虽然不是武力值最高的，却是敌人最不愿意碰到的一个，因为凡是落在她手里的人，几乎都没有几个是痛痛快快去死的。

    但是，要说到，杀伤力最大的，杀人最多，还是龙秀秀，她从小就跟着海角楼的海船出海，四处杀海盗，俘虏土著，其很小就会杀人了，而且她非常的嗜杀。

    当然了，这也不是说，龙秀秀是个嗜杀成性的女人，而是因为，她自己不爱说话，也不喜欢别人说话，更不喜欢那些七尺男儿，跪在自己面前，一把鼻涕一把泪的哀求饶命的画面。

    一个年仅十三岁的少女，她站在船上，就能让海盗望风而逃的少女，岂是什么好说话的人。

    许一凡对龙秀秀了解的不多，除了在黑木崖大战的时候，两个人见过一面，准确来说，是许一凡看到了龙秀秀，而龙秀秀不认识他。

    这次见面，算是两个人第一次正式见面。

    -------------------------------------

    海角楼的船上，龙秀秀坐在主位，而许一凡坐在下面的位置。

    龙秀秀坐姿也十分的霸气，小小年纪，就大马金刀的坐在那，幸亏她穿的是裤子，如果是裙子，那就有意思了，当然了，龙秀秀也不可能穿着裙子这么坐了。

    此刻，龙秀秀正在一边拿着一把锋利的匕首修建指甲，一边打量着正在喝茶的许一凡。

    许一凡，她听说过，一个很有意思的少年，能够以普通人击败一个修行者，这本身就很有意思，更何况，他还是翁浩淼这个大宗师的唯一弟子，更是有趣了。

    相对于百货楼生意的火爆，还有许一凡跟郡主齐若兮的关系，龙秀秀反而不怎么感兴趣，在她看来，翁浩淼为什么要收一个什么都不会的少年当弟子，难道，他是习武奇才，还是说，他是修行者？

    在没有看到许一凡之前，龙秀秀有过很多猜测，然而，在看到许一凡之后，她就知道，许一凡真的是个普通人，作为武夫的她，自然能够看得出来，一个人到底是否习武，至于修行者，她作为海角楼的大小姐，也见过不少修行者，对于修行者身上独有的气息，她还是记忆深刻的，而这些东西，许一凡身上都没有。

    看起来，这个少年，除了长得好看一些，比一般人聪明一些，运气好一些之外，似乎也没有什么特别的地方，但是，龙秀秀并没有因此就小看了许一凡。

    虽然，她不喜欢什么香水之类的东西，也不太爱跟人打交道，但是，不代表她没有脑子，恰恰相反，在鬼修罗这个用鲜血铺就的绰号之外，龙秀秀是个很聪明的女子。

    想想也是，一个大势力的大小姐，如果只是一个只知道打打杀杀的莽夫，那反而不正常了。

    在龙秀秀看来，许一凡很有意思，很神秘，也正是因为这样，她对这个少年产生了兴趣，所以，在得知许一凡前来拜访的时候，她出来了。

    而许一凡呢？

    许一凡这次来海角楼，除了是礼貌性的拜访之外，更重要的是来跟海角楼做一笔生意的，一笔大买卖，他本来是想跟副楼主龙傲海谈的，但是，没有看到龙傲海，反而看到了龙秀秀了。

    对于龙秀秀，许一凡还是很重视的，毕竟，对方小小年纪，就已经是四品武夫了，假以时日，不说成为大宗师，小宗师肯定是跑不掉的，更重要的是，这个龙秀秀给许一凡的感觉很特别。

    人人都说龙秀秀杀人如麻，身上有一个挥之不去的戾气和血腥气，可是，许一凡两次看到对方，都没有感觉到这一点儿，在许一凡看来，龙秀秀更像是一个孤僻而文静的少女而已，只是，打扮的夸张了一些而已。

    龙秀秀给许一凡的感觉有两个，一个是霸气，一个是傲气。

    霸气自然不用多说，一个坐姿都大马金刀的女人，其内心肯定不是什么娇滴滴的小女孩了，而傲气，倒不是龙秀秀目空一切，看人都是昂着头，或者斜眼看人，而是因为你明明看到她正在和离对视，对方并没有表现出什么看不起，或者鄙夷的神色，你却下意识的感觉，自己要矮人一等。

    许一凡在看到龙秀秀的第一眼，就知道这是一个高傲的女人，这种高傲不是后天培养的，也不是可以装出来的，而是自然而然形成的。

    如果说，徐诗芷和齐若兮的傲气，主要是来源于她们的身份，她们的背景的话，那么，龙秀秀的傲气，可能很大程度，来源于她自身。

    “许公子，我们好像是第一次见面吧？”龙秀秀在打量了许一凡一会儿之后，终于开口问道。

    “龙小姐，我们这是第二次见面了。”许一凡放下茶杯，看着龙秀秀说道。

    “哦？我们之前见过？”

    “见过，几个月前，在黑木崖的时候，我远远地见过龙小姐，只是，当时我在人群当中，而龙小姐在人群前面，我看到了龙小姐，龙小姐没有注意到我这个小人物而已。”许一凡解释道。

    龙秀秀闻言，想了想，然后，皱了皱眉头，很显然，她还是没有想起在黑木崖曾经见过许一凡的事情。

    龙秀秀没有在这个问题上过多的纠结什么，而是直接开门见山的问道：“不知道许公子，今天来我们海角楼做什么？”

    “我想跟你们海角楼做笔生意。”

    “哦？”

    龙秀秀闻言，放下手里的匕首，看着许一凡，微微挑了挑眉头，问道：“说说看。”

    “听闻海角楼手里有很多土著和异族人，我想要出钱购买一批。”许一凡说道。

    “你需要奴隶？”龙秀秀好奇的问道。

    海角楼常年出海，去过很多地方，在某些岛屿，生活着一些土著，而岛屿上有他们想要的东西，这个时候，他们往往都会直接打下这座岛屿，遇到反抗的，自然就是当场格杀，而一些没有参与反抗的，或者老弱妇孺就会留下，成为他们的奴隶。

    毕竟，在这个没有燃油和煤气的时代，海船的航行，主要还是依靠人力的，而这就需要大量的水手了，像这些皮糙肉厚，而且力气惊人的土著，就是最好的选择，成本低廉不说，还十分的听话，都不用怎么费心。

    当然，这些奴隶除了一部分被海角楼自己消耗之外，更多的还是卖给那些有着猎奇心的人，或者是一些需要奴隶的人，每年，前来海角楼购买土著的人不少，其中就包括天涯阁和翁家这样的大势力。

    许一凡笑着点点头，说道：“准确来说，我需要劳动力。”

    见龙秀秀露出疑惑的表情，他连忙解释道：“就是需要有人做活儿。”

    龙秀秀闻言，点点头，然后问道：“你需要多少？”

    “你有多少？”许一凡反问道。

    “哦？”

    龙秀秀闻言，顿时一愣，随即，说道：“出海的船还没有回来，现在，我们只有五千人。”

    “五千人？嗯，少了点儿。”

    许一凡闻言，皱了皱眉头，嘀咕道。

    许一凡的声音不小，龙秀秀自然听到了，她挑了挑眉头，好奇的问道：“那你需要多少？”

    “至少八千，当然，如果再多一些，那就更好了。”许一凡说道。

    龙秀秀闻言，顿时不说话，一双好看的眸子，盯着许一凡，不知道在想些什么。        

