    脚趾的疼痛随着苏静安的脚步加快，越发的强烈起来，苏静安却仿佛感受不到一般，依旧快步的往前走着。

    “静安，”傅英润看着前面越走越快的身影，无奈只得出声喊道。

    傅英润的这一声呼喊，将苏静安拉回现实，刚刚她一直沉浸在愤怒的情绪中，却忘了身边还有个人。

    “对不起，英润，我一直沉浸在自己情绪里，没有顾及到你，真的很抱歉。”苏静安一脸歉意。

    “静安，你我之间不需要如此客气的。你的脚趾受伤，不如我叫辆车，咱们先回我家好吗？”

    苏静安点点头，她不想因为任何事情亏待自己，现在停下来，脚趾上火辣辣的疼痛清晰的传过来，她也有些受不住。

    更何况，美术课题现在也到了最后一步，还得跟傅英润兄弟俩商量怎么收尾。

    正想着，一辆车停在苏静安面前，傅英润上前打开车门，让苏静安先上去，自己随后坐上来。

    到了傅家的时候，傅英润的弟弟傅英泽正好也刚回来。

    “静安，我正想给你打电话呢，研究一下课题的事情，没想到你这就过来了，看来咱俩还真是心有灵犀啊~”傅英泽对着苏静安嬉皮笑脸。

    回头看了下哥哥，“哥哥，你也太不厚道了，去接静安，怎么也不叫上我？”

    傅家两兄弟虽然长相一样，但是却不难分辨，光这气质，两个人就截然不同。

    习惯了傅英泽的油腔滑调，苏静安也就顺着他，“是呀，真真是心有灵犀呢。既然这样，那咱们就马上开始吧。”

    惊诧于苏静安的着急，傅英泽冲着自己的哥哥眨了眨眼，意思是怎么回事，发生了什么吗？

    傅英润摇了摇头，苏静安的事情，做为局外人，他不好对自己弟弟说什么。

    兄弟俩的小动作苏静安并没有注意到，一心想着先把课题弄完，她这会急需要一件事情来分散自己的注意力。

    到了他们日常研究课题用的屋子，苏静安站在门前，等着兄弟俩先进去。

    进屋后，三人分别落座，苏静安拿着课题的材料，对着傅英润兄弟俩说起自己的思路来。

    时间一分一秒的过去，三人忙头课题，全然不知时间的流逝。

    “啊~，终于完成了！”

    三人配合着将课题的最后一部分终于弄完了，傅英泽忍不住欢呼。

    苏静安和傅英润脸上也都带着笑意，弄了这么久，终于结束了，听着傅英泽的欢呼，两人相视一笑，从彼此脸上都看到了卸下重担的轻松。

    拿起桌上的点心，傅英泽一口放进嘴里，“哥，静安，你俩也快来呀，忙活了这么久，肯定都饿了，现在课题成功完成了，也该好好放松一会了。”

    “好。”

    被叫到的两个人，也都依言走了过去，是呀，课题成功完成了，也该放松一会了，忙碌了这么久，感觉自己都累瘫了。

    拿起点心，苏静安慢慢地吃了几口，感觉身体总算是缓过来了一点，“明天咱们一起去学校交课题作业吧。”

    “好，那就明天早上，我和傅英泽去你家楼下等你。”

    几人商量好，苏静安看了眼时间也不早了，“时间太晚了，我也该走了，咱们明天见。”

    跟傅家兄弟告辞后，苏静安坐上了傅英润给她安排的车，回去的路上她累的不行，竟然在车上睡着了。

    “苏小姐，苏小姐，您醒醒……”司机叫醒苏静安，“到您家了。”

    苏静安迷糊的睁开眼睛，跟司机道了谢，从车上走下来，她恨不得从家门口能直接一步走上床上去。

    第二天，苏静安洗漱完毕，看到傅家兄弟已经在楼下等自己，她拿好手头的资料，飞奔下来。

    “早~”

    打完招呼后，三人并肩向学校走去。

    在马上到学校的最后一个路口时，苏静安几人碰见了乔芊芊和她的一帮狐朋狗友。

    看到苏静安是和傅家兄弟一起出现的，莫瞿并没有陪着，乔芊芊想到自己给莫瞿发的那些照片，看来，有效果了？

    “呦，苏静安，你男朋友怎么没有陪你，难不成是闹矛盾了？”乔芊芊开始挑衅。

    “对呀，平时俩人恨不得粘在一起，肯定是出什么问题了？不会是咱们苏大小姐被抛弃了吧？哈哈……”郑慧慧也跟着冷嘲热讽起来。

    看着这两人幸灾乐祸的嘴脸，苏静安懒得跟她们计较，她跟莫瞿的事情，不想让外人知道，也不至于因为这两人嘲讽，就撒谎没闹矛盾吧？

    “乔芊芊，我看你是自己没有男朋友，所以就以为男女朋友就得时刻粘在一起吧？”傅英泽却忍不住开口讽刺。

    “你……”

    “你什么，我看你就是嫉妒静安有男朋友，所以一大早上就在这胡说八道。”

    “哼，我胡说八道？是不是闹矛盾了，苏静安自己心里清楚？”

    苏静安蓦得想到莫瞿手机上的那些照片，两个人最初确实是因为这些吵起来的，可是乔芊芊是怎么知道的？

    “乔芊芊，莫瞿手机里的照片，是不是你发给他的？”

    “你胡说八道什么？什么照片，我不知道！”

    “那你怎么那么笃定我跟莫瞿会闹矛盾？”

    “我没有！我就是看你跟傅英润走的近，猜到莫瞿会生气而已。”

    听到乔芊芊的话，苏静安基本确定就是她在捣鬼。

    “看来照片确实是你给他发过去的了，我跟傅英润我们只是朋友，没有任何见不得人的事情，倒是你，自己龌龊，就以为谁都跟你一样。”

    一旁的傅英润听着几人的话语，明白了事情仿佛与自己有关，还有什么照片，难不成是关于他和苏静安的？所以莫瞿才会跟苏静安生气。

    “乔芊芊，苏静安与你并无过节，你却几次三番的找她麻烦，现在更是挑拨她和莫瞿的关系，还把我扯上，我跟苏静安就是单纯的朋友，你这么做就是对我和她的侮辱！”

    傅英润难得脸上露出愤怒的神色，“从此之后，咱俩就不必再来往了！”

    乔芊芊不敢相信的看着傅英润，他竟然为了这个女人，要跟自己绝交？还没等乔芊芊反应，苏静安等人已经从她面前离开。

    苏静安越想越不对，莫瞿既然没有监视自己，为什么不解释，到现在也没来找自己？她将作业交给傅英润，自己转身向莫瞿家的方向跑去。

    这个莫瞿，到底在隐瞒她什么？

