    第3320章婚期定哪天？

    阮青松和郁北方去领证的事，叶琳琅是完全不知情的。

    华无瑕从老先生哪里回到自己家里后，就越想越不得劲，她更是不由的有些懊悔，不应该让阮青松和华无瑕跟着自己去的。

    而且如今的她，更是陷入一种十分痛苦的状态中。

    裴雪松安慰道：“青松和北方都不是三岁小孩子了，她们会有自己的考量,如果他们愿意领证，那也至少说明他们对领证后会发生什么事，是有预料的，退一万步讲，真发生什么事，她们也怪不到你的头上。”

    华无瑕瞪着裴雪松那一张恬淡宛如世外高人的脸庞，冷哼道：“你都不怕万一孩子们出事？”

    “每个人有每一个人的命数，那你说现在怎么办？你难道还真能阻止她们俩在一起？有的时候你越是阻止,反而会适得其反,我个人还是建议你不要当这个恶人，虽说你的出发点是为了孩子们好，但这种好，如果对方不需要，你这就是一种恶，懂吗？”

    华无瑕瘫坐在椅子上，双手覆盖着脸庞，哑声道：“道理谁都懂，可你说现在怎么办？”

    “就当作什么都没有发生，如果今天阮青松和郁北方领结婚证了，大师的批命，你就烂在肚子里，如果没有领证成功，这也是命中注定。”

    此时的华无瑕和裴雪松并不知道阮青松和郁北方大概是命中应该成为夫妻，他们成功领证了。

    也就是说,阮青松和郁北方这两个成年人在明知道结婚会有什么样的结果下,却依旧选择领结婚证，这也证明了他们有信心能够共同携手度过余生有可能会出现的难关。

    郁北方和阮青松领了结婚证后,顺道去了商场买了一些喜糖和喜烟。

    领结婚证，是一件大事。

    两人也准备先去姚家给姚家父母报了喜。

    当郁北方和阮青松将新鲜出炉的结婚证放到二位长辈面前时，姚母都惊呆了！

    “你们领证了？”

    郁北方微微一笑，对着姚母解释道：“我们今天去找大师算婚期，就顺便领了结婚证。”

    郁母关切的问道：“那你们的婚期出来了吗？”

    在来姚家的时候，郁北方和阮青松两人就商量好了，决定把婚期定在“五一”。

    一来五一有假期，到时候上班族都可以回来热闹热闹。

    二来他们夫妻俩也算是劳动人民，在劳动节这一天，在亲朋好友的见证下结为夫妻，也是一件圆满的事。

    “五一好哇。”姚母满心欢喜道：“那天大家正好有空，只是有可能酒楼不太好定，要不，我们先把酒楼定了？”

    阮青松温声道：“伯母，暂时不需要，因为我们还没有想好在哪里办？我觉得五一的天气应该很好，我们想着要不要不去酒楼,就办一个露天的婚宴，最好能在院子里办。”

    郁北方也跟着解释道：“桃子和夏昭结婚，估计要大宴宾客,我们俩就想着我们的婚礼就精简一些，如果五一的时候，我买的那套四合院装修好了，就可以在四合院的院子里办。”

    (本章完)

