    第72章 李欣的震惊

    今天下午，刘浩文没有来这里跟宝宝玩，不知道是有事还是什么原因。

    杨珂也只是有些觉得奇怪，昨天他还一脸兴奋的跟自己说要每天都来这里看宝宝的。

    所以从校门口一路走出来，她都在想着各种原因，最为关键一点她想到了：林天是不是和刘浩文说些什么了？

    不过还没等她继续往下想，就十分意外的在这里见到了李欣，思绪也就一下子被打断了。

    李欣，风行大学最为出名的老师之一，她是这里历史上最年轻的导师。

    在学校里有着她的各种传说，其中讨论最多的便是她的性格。

    高冷，气质女神，冰面……

    然而此刻在杨珂的眼里，这位传说中的老师却仿佛和传说中的不太一样。

    她笑容满面，极其甜蜜，而且不时的和林天以及旁边的一个中年男性说话。

    这样子的她，哪里来的高冷？哪里来的话少？

    这简直就是邻家和蔼可亲的大姐姐啊！

    三宝此刻正被她抱在怀里，十分开心的呆在她怀里，还不时的往她的脸上亲了几下。

    李欣身材本来就很喜欢宝宝，现在被三宝蹭着，她也笑的合不拢嘴。

    当杨珂走过来之后，三宝似乎是感受到了妈妈的气息，下意识的转过头来，望向这边。

    他见到真的是妈妈走过来之后，十分激动的用手指了指李欣，小嘴巴还咿咿呀呀的在那里叫着。

    看他那努力的样子，好像是在跟杨珂介绍李欣一般。

    妈妈~~

    你看看这个阿姨~~

    她很漂亮，也很喜欢我的~~

    然而他却把杨珂整的一愣一愣的，什么时候三宝和李老师混的这么熟了？？

    肖逸菲此时也是丈二的和尚，摸不着头脑，疑惑的问道：

    “珂珂，这怎么一回事啊？这也太疯狂了吧，李欣老师居然在抱着你的宝宝哎！”

    “还有，林天还在那里和她有说有笑的？”

    “珂珂，快跟我说说，现在该怎么办啊？”

    看到李欣在那里, 出于对老师的畏惧, 她一时间都不敢走过去抱另外的两个宝宝了。

    然而对于她提出的所有问题, 杨珂也是爱莫能助。

    这一切她也不知道啊，茫然的很，毕竟林天可没有跟她说过在学校时认识什么老师这样的事情。

    所以她也只好跟她说道：“我也不知道啊。”

    随着两人走近, 李欣也注意到了她们。

    刘宁强看到这两个漂亮的女大学生走过来之后，心脏似乎停跳了半秒, 十分震惊的说道：“林天兄弟, 她就是你的老婆？”

    他指的当然是最漂亮的杨珂, 语气里还带着一些颤抖。

    林天见到他反应这么大，也笑着问道：“对啊, 怎么了？”

    “哈哈，没…没事，你的老婆长的太漂亮了, 实在是令我有些震惊。”

    李欣见到杨珂之后, 似乎认出来是她：“杨珂同学？”

    “林天弟弟, 你的老婆就是杨珂同学？？？？”

    此时, 李欣的心里汹涌澎湃，眼前看到的这一幕令她久久不能平静。

    杨珂是什么人, 她作为学校里的最为年轻的老师，平时也喜欢和学生在一起，所以对于杨珂的事情, 她也知道很多。

    在她上大一的时候，那时她和林天还没有任何关系, 她作为全校的校花，许多男生的梦中情人而在全校出名。

    那时候, 真的是她的高光时刻，许多男生在私底下都为了她而决斗, 于是那时候校医院就接到了许多鼻青脸肿的病人。

    然而虽然追求者众多, 各种人才，各种家庭背景的男生都曾经对她穷追猛打的, 可是杨珂却从未答应过一个人。

    三年的大学生活，她一次绯闻也没有过, 所有和她表白的人, 无一例外都被她拒绝了。

    随后似乎是有些烦了，好像还在贴吧上发了一个帖子说她在毕业之前不会考虑找对象这件事。

    其实那时候她真的是家里的乖乖女，老爸不让她找对象, 她也就遵循着父母的话。

    然而在大二的时候, 她突然向学校提交了休学一年的申请书。

    如今她重新回到学校，却多出了四个宝宝, 而且那个男人, 就站在自己的面前，林天！！

    所以此刻李欣的脑袋真的是有些转不过来，这瓜…有点大！

    杨珂都走到这里了，也不可能再假装没看到人故意走开了，于是只好硬着头皮跟李欣打招呼：“李老师好。”

    肖逸菲也非常乖巧的跟着她一起说道：“李老师好。”

    两人的声音将李欣从回忆中拉了出来，也赶忙回应道：“你们好。”

    三宝看到女神妈妈之后，也不想待在这个阿姨的身上了，两只小手往杨珂这边伸，意思不要太明显。

    但是杨珂可不敢直接伸手就过去抱，怕李欣误会，于是她出声提醒道：“老师，你看三宝他……”

    李欣低头看了一眼蠢萌的三宝，忍俊不禁笑了一下，随后将三宝放到杨珂怀里。

    “哈哈, 看来三宝是想妈妈了啊。”

    杨珂感激的点了点头，开始抱三宝哄了几句。

    三宝一回到妈妈的怀抱, 开心的不行。

    一天都没有见到妈妈了, 这会他格外的开心，不停地蹭着杨珂的脸, 还偶尔的亲了几下。

    他现在活蹦乱跳的样子，和刚才李欣抱着他的时候根本不一样。

    李欣看到这甜蜜而又幸福的一幕，心里十分羡慕，感慨了一下：“真幸福啊。”

    杨珂也听到了她的呢喃声，也问道：“李老师，怎么了？”

    “没什么，我是在说，你有四个宝宝真幸福。”

    什么，老师这是在羡慕自己那？

    杨珂听到李欣这话之后，有些不敢相信。

    她刚才走过来的时候还担心的要死，毕竟现在自己就是一个大三的学生，却有了四个孩子。

    这种事情一般让父母老师知道之后，肯定会挨一顿骂，说这是不务正业之类的话。

    可是李欣却没有批评她，这让她紧张的心一下子就放了下来，十分轻松的说道：“谢谢你，李老师！”

    李欣也没再和她多说什么，反而从婴儿车里又抱起一个宝宝，这是大宝，随后打趣林天说道：

    “林天你这小子可真行啊，居然把咱们风行大学的校花追到手了。

    还有啊，你们生下了四胞胎，这下子就更加幸福了。”

    虽然不是跟自己说，但是杨珂听到她这话，脸却先红了，娇羞的低下了头。

    然而林天可不会把这话当成什么批评揶揄，而是不要脸的说道：“都是因为我长的帅啊，不然也追不上珂珂，你说是吧李姐？”

    “你这小子还真的是格外不要脸啊，说这话脸都不带红的。”

    (本章完)

