    黎堂峰挑起眉：“你想去？”

    我点点头：“嗯。”

    然后，我将和蓝戈之间的事情都说给黎堂峰听，反正也不什么大事，无非就是念旧的老板和绝情的员工之间的人情债。

    既然肖甜说了，那我也不好当做没听见，就去碰碰运气吧。

    如果能碰到那就最好，如果碰不到那就只能说明此生无缘啊，连一句好好的道别都无法达成。

    领导了然的点点头：“行。”

    音乐盛典的颁奖典礼就在平城最大的运动会馆，基本上国内说得出名字的一线歌手都在这里举办过演唱会，不仅如此，这里也是各大重要仪式典礼的举办地。

    这么说吧，我连一张演唱会的门票都没买过，对这种跨界的地方还是充满了幻想。

    音乐盛典的颁奖礼就在下周，我有足够的时间来应付这些繁琐的准备。可能真的是冥冥之中自有安排，颁奖礼的日期还没有抵达，另外一个全新的邀请却更快一步送到了我手上。

    送来这个邀请的人是黑皮，上一次在餐厅偶然相遇后，我在字条上留下了我的号码。

    黑皮直接给我打了电话，他说：“你有没有兴趣帮我个忙？”

    听听，黑皮的打交道方式都透着他特有的风格，我一阵好奇：“什么忙一定要我帮呢？”

    黑皮很快说明了来意，没想到他所说的帮忙竟然也和音乐盛典有关。

    原来，在颁奖礼过后会有一个小型的宴会，主要是邀请在场的重要嘉宾和明星，简短来讲就是主办方专门开的一个灶。很幸运的是，黑皮所在的餐厅接下了这个任务，承担此次宴会上的所有菜品包括甜点。

    黑皮在学院里的主攻方向就不是甜食，虽然甜点也能做，但他似乎更想专注于跟着主厨做正餐的餐点。

    所以在人选推荐上，他想到了我。

    黑皮说：“反正你也在这里，就当是练练手好啦。”

    我转念一想，觉得真不错，反正在这里我待着也要发霉，既然已经辞去了蓝戈家的工作，我总要有收入来支持自己的开支，不可能一直靠着黎堂峰。

    再说了，这些年在国外我不但自己赚到钱，而且还了领导不少钱了！

    黑皮是同行，差不多知道我的出场费，他很快报了个数字给我，我满意的应下了。相互说好，约定了时间，我会带着自己的证书和履历亲自去一趟他们餐厅，接受主厨和老板的审核。

    黎堂峰听说我接了个活，他好看的眉毛紧紧的皱到了一起：“你去行吗？”

    我收拾着手里的记录本，大大咧咧的开口：“开玩笑，到时候让你尝尝我的手艺！”

    记录本里都是我这些年积攒的配方和照片，我想整理出一套来，配合当天的菜肴口味，再计划出具体的甜点配料。

    见我在纸上涂涂画画的很认真，黎堂峰的脸上也浮起了笑容：“看来这些年你也不是完全没有长进。”

    我白了他一眼：“废话，不然你以为我那些给你的钱是从哪里来的？”是大风刮来的吗？

    没想到领导一脸惊讶：“什么钱？”

    我更加莫名，这厮不会是想不认账吧！赶忙严肃起来，说：“就是这几年我不断给你的卡里打的钱啊，那是我之前的学费还有欠你的钱。”

    黎堂峰看着我满脸的迷茫，等我报出银行卡号后，他才恍然大悟：“那张卡我早就转到你名下了啊。”

    这一说不要紧，我顿时觉得自己浑身力气都没了，敢情我这几年这么辛苦的拼搏赚钱，这位黎老爷债主居然半点不知道？

    真像是卯足了力气出拳，结果却打在了一团软绵绵的棉花上，又是无力又是感慨。

    我杵在原地看着他好一会，说：“你还是先出去吧，我暂时不想看到你。”

    黎堂峰比我反应更大：“你还想还我钱？！你把我当什么？”

    我们两人，一个觉得自己憋屈，一个认为自己被侮辱了，这样的谈话根本就是鸡同鸭讲，谈不到一块去。没几分钟，房间里就一片硝烟弥漫。

    最后，领导揉了揉我的头发，语气轻松：“罢了，你是女人，我让着你。”

    嘿！这厮几个意思？！

    等我带着准备好的东西来到黑皮的餐厅时，却在门口遇见了一个意外的人---秦江未！

    秦江未似乎早就猜到我会来，他冲我浅笑：“你也来了？真是巧。”

    不知怎的，面对秦江未时我总觉得有点不自然，在过了最初对他外表的惊艳后，这种不自然开始越来越明显。

    我莞尔：“是啊，我来这里有点事。”

    秦江未看着我，好几秒才说：“你们和好了？”

    我腾地想起那天秦江未拿着信封来找我的场景，不由得心口一紧：“不算吧。”

    秦江未松了口气似的点点头：“三思而后行吧，你回来的事情我还没有告诉爷爷，你有了打算希望能先告诉我，我也好跟爷爷有个交代。”

    这句话听着很正常，我却觉得很是别扭，目送秦江未离开我才后知后觉的反应过来，刚才秦江未话里并没有像之前那样称呼柳爷爷为外公，而是直接叫了爷爷。

    这样称呼上的改变又代表了什么含义呢？

    我自顾自的摇摇头，并不能揣测出其中的秘密。

    推开餐厅门，我走了进去，在门口服务生的带领下我走进了后厨。可我见到的不是黑皮喜笑颜开的那张脸，反而是他一脸的垂头丧气。

    “怎么了？”我诧异的很，连忙上前问。

    黑皮正在收拾着手里的材料，见到我来他朝我苦笑着：“我……被辞退了。”

    “什么？！”我吃惊不小，“你今天早上还和我通过电话啊，我们说好了今天在你老板和主厨面前做甜点的，怎么会……”

    这是唱的哪一出啊！真是人生处处有转折吗？

    黑皮的水平我也多少了解，他是他们那个班里比较出众的学员之一，也得到过学院的推荐名单，可以说他只要用心做，手艺不应该在我之下。

    何况，黑皮专攻的又不只是甜点，我实在想不出有什么理由要辞退他。

    黑皮摊开手：“主厨说是……上面的决定。”

