    淮念看着温声恒。

    温声恒也在低头看她。

    倏尔有风吹过,树木簌簌的响。

    温声恒雪白的衣领微微鼓动，淮念闻到扑鼻而来的清冽气息。她的头发也吹乱了，发丝萦绕在脸上,痒痒的。

    她抓了抓。

    然后,动作一顿。

    看到温声恒缓缓俯身,伸手帮她把头发拢到耳后。

    淮念微微僵硬，只感觉到他温热的手指,轻轻拂过她的耳廓，指尖和她皮肤触碰了一下。

    也就这么一下,半秒都没有,淮念雪白小巧的耳朵就像被点上了胭脂,绯色蔓延。

    “你说喻月？”温声恒漫不经心的问,又道：“她过来拿完东西就会走。”

    “你确定？”淮念揉了下耳朵，问他。

    “当然。”温声恒好笑反问，“这有什么不确定的？”

    淮念无语的看了他一眼,不知道他从哪里来的自信。

    大直男一点也不懂女生的心思！

    “走,打篮球去。”温声恒拿过篮球，起身道。

    淮念摸了摸耳朵,垂眸跟上。

    这次有温声恒负责捡球，淮念倒是轻松许多,不过命中率依然不忍直视，有好几次还把篮球给扔远了,她不动,巴巴等着温声恒给她捡回来。

    简直就是在伺候小祖宗。

    温声恒说：“你是不是退步了？”

    淮念接过篮球，一脸无辜道：“你都多久没回来教我了。”

    言下之意,她退步是温声恒的责任。

    温声恒气笑：“那还怪我咯？”

    淮念点头：“是的。”

    温声恒：“……”

    又打了一会儿,温声恒刚刚有了点热身的感觉,淮念就已经不行了。

    她喊停，一边喘气一边道：“哥哥，我中午没有吃饭，好饿啊。”

    温声恒盯着小孩又白又红的脸，问：“没吃饭就自己任性跑下来了？”

    “我这不是心情不好嘛。”淮念小声嘟哝。

    大概是知道自己理亏，小孩低着头，一只小手还不忘拉着他衣角，又可怜又委屈，温声恒神色微缓，道：“那现在回家吃饭。”

    “不回家吃可以吗？”淮念不想回去见到喻月，她找了借口，“我不想回家，一回家就要写很多作业，我烦！”

    温声恒挑眉：“也不是不可以，你打电话和我妈说。”

    淮念眨巴着眼睛，很没出息的怂了：“……那还是回家吃吧。”

    温声恒失笑，俯身捏着她的脸蛋说：“小孩，你就只会对我叛逆是吗？”

    淮念抿抿小嘴，狡辩道：“才不是，那是因为阿姨对我很好，不像你。”

    “我哪里对你不好了？”温声恒问她。

    “总之……总之哥哥就是没有那么好，你总是那么忙，我想找你都找不到。”淮念说这话时，眼神在闪躲，根本不敢看温声恒。

    “怎么找不到？”温声恒道，“你不是有我手机号码和微信吗？”

    “那不一样。”淮念小声说。

    “哪里不一样？”温声恒问。

    就是不一样。

    她找他需要借口。

    没有借口，他不会回来，她也不敢找他。

    她不能告诉他，她只是想他而已。她想见见他，哪怕什么都不做。

    淮念不吭声，小手拧着温声恒的衣角，委屈得眼睛泛红。

    她不敢抬头，怕温声恒发现她的秘密。

    只听，温声恒叹息一声，掌心轻轻揉了几下她的小脑袋，低声温柔：“小孩，别不高兴了，你想吃什么，哥哥请你。”

    淮念视线低垂，盯着他白希的手腕，软软道：“那你打电话和阿姨说。”

    “嗯。”温声恒答应。

    淮念倏地抬眸看他，兴奋道：“哥哥，我想吃比萨！”

    “现在高兴了？”

    “高兴了。”

    温声恒凝视着淮念，小孩的脾气来去匆匆，也不知道算是好哄还是难哄。

    看了淮念几秒，温声恒单手插着裤袋，道：“走吧。”

    走到小区门口，温声恒先把篮球存放在保安亭里，然后打电话告诉宋茹，他和淮念中午在外面吃饭。

    淮念竖起耳朵，装作若无其事的听着。

    宋茹不知道说了什么，温声恒回道：“吃完就回来，你把我房间里的资料给她就行了。”

    挂了电话后，温声恒摸了摸鼻子，对淮念说：“小孩，哥哥为了你还被说了。”

    淮念问：“阿姨说你了。”

    “可不是嘛。”温声恒懒洋洋的，“也不知道在生什么气。”

    淮念有些心虚。

    他们去到附近一家新开的必胜客，正好店里在做活动，消费满二百并且点了指定的套餐就可以获得赠品。

    是一个黄色的皮卡丘小水杯。

    淮念看见可爱的小萌物就走不动路了。

    她轻轻拉着温声恒的衣角，很想要。

    可是套餐里，有一个鲜香麻辣海鲜比萨，温声恒不准她点：“小孩，你不能吃辣。”

    淮念知道，她没打算吃。

    她机智道：“哥哥可以一个人吃啊。”

    温声恒斜睨她：“我吃不下一个比萨。”

    淮念不信，小声吐槽他：“你明明就很能吃。”

    温声恒挑眉，单手支着侧脸，笑得一脸骚气的看着淮念：“昭昭是把我当成饭桶吗？”

    “……没有。”淮念挺心虚的否认，“那，那我们打包回去吧。”

    温声恒不说话，淮念就伸手拉他的手腕：“好不好嘛，哥哥。”

    温声恒问：“好什么？”

    淮念撒娇：“我想要。”

    她拖着尾音，又娇又糯，完全不知道这三个字对成年男人来说，有不一样的理解意思。

    温声恒：“……”

    他扶着额，偏偏淮念还拖着他手腕，一脸纯洁的‘哥哥，哥哥’的喊他，简直磨人得很。

    温声恒无法，还是给她点了那个麻辣套餐，但他没让小孩碰到一下，直接让服务员打包起来。

    这小孩最近很叛逆，万一误吃辣椒过敏住院，可就麻烦了。

    之后，温声恒重新给淮念点了一份她喜欢吃的水果比萨，意面和甜品。

    吃比萨时，温声恒一直注视着淮念，半晌后，才严肃道：“小孩，在外面不许用那种语气和其他男生说话。”

    淮念抬头：“什么语气？”

    她嘴角上沾了一点沙拉酱，白色的，衬着她懵懂天真的模样，干净得不染一尘，有些话怎么对她说得出口？任谁都不忍心玷污这份纯洁啊。

    温声恒：“……”

    真要命啊。

    小孩太难带了！

    而且，她还是一个小姑娘，在学校都有人追呢。

    沉默了下，温声恒倏然问：“最近还有没有别的男生追求你？”

    淮念正吃着比萨呢，差点就噎住了。她咳嗽了下，瓮声瓮气道：“没有。”

    温声恒颔首，捏了捏她的小脸蛋，说：“好好学习，知道吗？”

    “知道的。”淮念乖呼呼的，也不反抗，温声恒捏了几下才松手，给她递了张餐纸，“擦擦嘴。”

    “哦。”淮念边擦嘴，边看他，“哥哥，你每次都是让我好好学习，就没有别的话和我说说吗？”

    “嗯……”温声恒音色慵懒，似思考了一下，侧头问她：“最近长高了没有？”

    淮念·一米五四选手：“……”

    会不会聊天啊！

    还不如闭嘴呢！

    淮念气哼哼的别过头，不想理他了。

    透过玻璃窗倒映，淮念看到温声恒走开了一下，回来的时候，他把拿到的皮卡丘小水杯放到她面前。

    她心里动摇。

    “不要啊？”温声恒看着别扭的小孩，调笑道：“那我送给隔壁桌的小朋友了。”

    “别。”淮念立刻宝贝似的护着，“我要的。”

    她一抬眼，就对上温声恒戏谑般的眼神，不由嘟嘴道：“哥哥又戏弄我。”

    温声恒笑：“谁让你闹别扭？我对你那么好还不知足。”

    淮念嘴硬道：“说不定你对谁都这么好。哥哥，你是暖男吗？”

    温声恒：“？”

    淮念愤愤道：“当暖男一点也不好，就跟中央空调似的。哥哥，你得要有自己的个性，不能这么随便！”

    温声恒沉默了两秒，声音微沉，一本正经的说：“嗯，昭昭说得是呢，以后我要当个冷漠男，这礼物我拿去退了。”

    淮念：“……”

    “呜，你欺负我。”小孩说耍赖就耍赖。

    “……”温声恒·冷漠脸·失败。

    他拿淮念一点办法也没有。

    ……

    温声恒和淮念一起回到家，刚走进客厅，就看到和宋茹聊天的喻月。

    温声恒：“你还没走？”

    “我在等你回来啊。”喻月紧张的看着他，“我想当面和你说谢谢。”

    温声恒：“不用。”

    宋茹无语，儿子就跟个木头似的，一点情趣也没有，难怪他找不到女朋友。人家姑娘在这等他这么久呢，他就不会说点好听的？居然要去洗手，怎么就那么不会来事呢！

    “小孩，过来洗手。”温声恒顺便喊上淮念。

    “哦。”淮念放下东西，乖乖跟了过去。

    之后，宋茹给他们切了西瓜吃。

    淮念默默吃瓜，才知道，喻月的表弟明年就要高考，她这次过来是要帮表弟借温声恒当年的高考笔记。

    “那个——”喻月看着温声恒吃了一块西瓜，接着用纸巾擦拭手上的汁液。

    他的手修长又骨节分明，白净又漂亮，喻月多看了几眼，脸上两坨腮红更深了点。

    她约温声恒：“下周六我想请你去看电影，就当是谢谢你把资料借给我表弟。”

