
    （求推荐，求月票，每日五更）

    广场中央的灰尘慢慢散去！

    当所有海军看到两个人影的时候，吓得冷汗刷刷的往下流，百兽凯多，旱灾杰克。

    桀……

    空中一阵鸟鸣，一只带着火光的翼龙从天而降，落到了两人的旁边，炎灾，king！

    “罗伊！”

    凯多从二人从坑里爬出来的时候，凯多第一件事情不是对海军进行挑衅，也不是挥舞狼牙棒和拳头，而是仰天长啸，巨大的怒吼声充斥着马林佛多。

    “罗伊，你这个混蛋，说好的一起跳呢？你也么给老子下来啊！吗的！你个骗子！”

    凯多一声大喝，直接在海军面前把罗伊给卖了，“打你妹的马丽乔亚，说好的马林佛多一日游，你特么怎么不下来？”

    罗伊？攻打马丽乔亚？

    海军众人再次震惊，不会吧！

    “现在怎么办？快，快通知五老星！先解决凯多他们！”战国立刻说道：“攻打马林佛多只是幌子……”

    战国话没说完！

    赤犬身上的岩浆已经涌动了出来，“凯多，我要把你烧成灰！”

    “碎炎火山！”

    萨卡斯基元素话的一只手膨胀到原来几十倍的大小，不断爆发出小小型岩浆石块，如流星一般砸在凯多身上！

    然而，凯多根本无所谓，直接抡起手中的冒着紫色闪电的狼牙棒：“雷鸣，八卦！”

    轰！

    岩浆包裹着凯多整个上半身，一瞬间的岩浆，将凯多的身体完全包裹起来，为了避免被萨卡斯基命中，不少士兵赶紧退让。

    但是，出乎意料，所有的岩浆似乎伴随着这一棒子砸下去，所有的岩浆向着四周炸裂开来，如同泼水般向着棒子挥舞的方向飞洒。

    同时飞出去的，好有已经接触元素化的赤犬，半空中，他吐出一口鲜血，脸上的表情极其痛苦。

    但是，显然凯多并不打算就这么放过他，张开嘴巴，紫色的闪电呼啸而出。

    滋滋滋！

    赤犬直接中招，重重的砸在地上，一秒钟后。

    轰！

    赤犬所撞击的地面完全塌陷下去，整个人浑身是血的躺在大坑中央！

    “小子！你刚刚说要把我怎样来着？”

    赤犬：…………特么这么猛的吗？

    看似赤犬受了重伤，然而实际上，并没有什么大碍，毕竟血牛吗……

    “太心急了啊！”库赞墨镜下闪烁着精光，“还真是厉害啊，凯多……”

    “被萨卡斯命中，一点伤痕都没留下，凯多……好可怕哦……”黄猿托长了音调。

    说话的这段时间，萨卡斯基又从地上爬了起来，喘着粗气，怒骂道：“好强的力量！”

    “赤犬，冷静一点！对方的战斗力不在战国元帅之下了……”

    这时，打扮的如同三流歌手一般的青雉从地上跳了起来，越过凯多的头顶，射出一条直线冰锥，朝着凯多三人射去：冰冻时光胶囊！

    一瞬间，豪气袭来，凯多没有动作，旁边的炎灾烬瞬间抽搐腰间的太刀。

    “哈！”

    轻吼一声，巨大的火光从烬的刀刃上呼啸而出，冰冻直线直接变成了蒸汽和火墙抵消！

    “速度即是力量～”

    猥琐的声音传来，同时一张猥琐至极的脸出现在凯多面前，闪烁着光芒让凯多不禁眯起来眼睛。

    “凯多～你被光速踢过吗？”

    话音落下，黄猿似乎完成了“蓄力”，一脚提出，然而这时，一个铁憨憨的身影出现，双手交叉胸口，挡住了黄猿的脚。

    轰！

    爆炸声原地炸裂，火光冲天，黄猿立刻化作闪光向后撤去。

    杰克将挡在胸口的手臂拿开，虽然光速踢很强，但是自己的防御也强啊，用罗伊的话说，就是自己是个“坦克”，上来就是挨打的，只要别人打不死你，你就可以把他们累死，然后你就无敌了！真有道理！

    杰克深以为然，并且还和罗伊学了一句坦克专用词汇，冲着海军广场大声喊到：“海军的**崽子们，都来当我孙子吧，怎么样？”

    真·群嘲！

    “喂喂，这家伙太嚣张了吧！”

    “是啊，完全把我们海军看扁了吗？”

    海军广场上的海军虽然心惊胆战，非常害怕，但是被这种垃圾话喷，心里自然也不好受！

    “冷静！”战国大手一挥，示意广场上的嘈杂安静下来，同时抬头向着天空看去！

    “桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈！”

    云层上传来令战国怒火中烧的疯狂笑声，并且通过霸气的作用，天空中的声音传入所有人的耳朵：“怎么样，战国，我可没有食言，说好的今天就是今天，只不过打头阵的不是我！”

    “史基，你这混蛋，像白胡子一样，好好成为传说不好吗？”

    战国龇牙愤怒不已，虽然也考虑过凯多被金狮子俘虏的情况，但是这特么压根就不是俘虏，这就是搞在一起搞事情。

    “为什么，你会和凯多还有罗伊混在一起，为什么要攻打马丽乔亚？”战国之前听到凯多说要攻打马丽乔亚，心中先是一惊，可是不知道为什么，心中还有一丝期待，如果天龙人因此而死，会怎么样？

    不过这样的念头一闪而逝，他可是海军大将……海军元帅候选，怎么能有这样的想法。

    天龙人，到底会不会因此而死啊？！！

    可是真的很期待啊！

    不过现在眼下的问题，可容不得他去考虑马丽乔亚的情况，大敌当前，还是先想想自己吧。

    有一个问题，是包括战国和鹤都想不通的，按理说，越是强大的海贼，越不可能和别人合作，尤其是和自己同等实力的海贼合作，因为他们有个共同的特点就是自视清高，外加信任危机！

    如果十年前，罗杰，金狮子，白胡子联手，怕是海军总部都要被端掉！

    但是海军并不担心，因为他们知道，这种事情要是发生了，那猪也会上天了。

    而今天，猪真的上天了。

    虽说罗伊是新时代的海贼，金狮子是旧时代残党，恩怨没有前者那么严重，但也不能达到合作的地步，但是今天，他们合作了。

    到底发生了什么事情？？

    “鹤前辈……”桃兔走到鹤身边，请示着。

    “目前看来，似乎是想用凯多消耗我们的战斗力！”