    有时候人呐，真的是一种很奇怪的生物。就像刘馨柔这样的，平日里她接触过的男人都会被她的美丽所吸引，所以她一直都是很傲娇的。可唯一这次杨昆给她上了一课，什么叫做漠不关心，甚至连‘朋友圈’的点赞都没有一个？

    就因为杨昆是这样的不同，所以刘馨柔反而对他是念念不忘的，甚至一直都期待着他能先主动的联系自己。

    额..别以为这样的‘反差’对所有的女人都行啊，前提是你达到了女人的心里预设的条件要求！

    如果杨昆是一个叼丝，那刘馨柔甚至还希望着他不要来打扰自己的生活呢。就因为杨昆展露出来的条件是不错的，他能够满足一些她对生活方面的轻奢要求，所以他不在联系刘馨柔，她才会想念。

    而此时在逛着百货公司时，刘馨柔是怎么都提不起来劲头。原来和不一样的人来到同样的地方，心情却是截然不同的。以前刘馨柔是很喜欢来百货公司的人，可是今天身边只是换了一个人而已，她觉得百货公司的东西，已经不吸引她了。

    这位男士也觉得很奇怪，平日里逛百货公司刘馨柔都是很积极的参观不同的品牌，可是今天她从吃饭开始就是心不在焉的，包括现在来到了百货公司她都没有露出那种兴致勃勃的神情？

    甚至在这位男士主动说着给她买一些化妆品，她都觉得不是很想要。这个男士说着：“咦，你今天是怎么了？心情不好吗？”

    刘馨柔见自己的状态不好，她只能善意的说着：“啊~那个..今天的确是有点不舒服！你明白的，女人嘛，一个月总有那么几天。”

    这位男士瞬间明了的点了点头说道：“这样啊，那要不我们就回去休息了吧？”

    刘馨柔点头回应着：“那好吧，我主要是今天肚子有些隐隐作痛的，我逛着也没什么心情。反而我怕让你觉得我在这里作~~其实我真没有啊，只是心情特别的烦躁。”

    “理解理解，那个来了是有点烦躁。走吧，我送你回去？”

    “不用了，我打车回去就行了。走吧..”二人一起朝着百货公司走去，而这位男士的车还停在车库里面的呢，他打算送刘馨柔先去坐车。

    一起出了百货公司后，他看着刘馨柔坐上出租车之后才朝着停车场里走去。他是一边走，一边他在内心里笑着：“我不管你在这里作什么，只要这次你跟着我去了三亚，我就不信你还能这样继续在我面前装，到时候我得好好的收拾你一番！！”

    刘馨柔坐上出租车，她对着司机说道：“师傅，宝格丽！”

    自从上次她离开了宝格丽之后，杨昆整个人就像是消失了似的。而且她平日里是一个从来不去关心直播什么的人，所以她不知道最近杨昆在直播间里的活跃，而且他才申请的微博账号，也是她不清楚的。

    所以今天刘馨柔打算去宝格丽看看，看看他是不是真的消失了？好在是上次和杨昆一起租房子的时候，她是知道密码的。

    很快，刘馨柔就来到了宝格丽公寓，她输入了房间密码后推开了房门，等她再次来到这个家里时，外面开放式的厨房里已经增添了不少的东西，刘馨柔尝试着朝着卧室的方向喊了喊‘杨昆’。

    可是房间里回应刘馨柔的却是安静，厨房虽然多了一些生活物品，包括客厅的条桌上也有着杨昆的华子和火机，但是却不见他的人。她去了卧室，只见卧室的被子是整齐的铺在了床上，像是没有用过似的，他的衣服也整齐的挂在了卧室的衣柜里。

    房间里的所有生活痕迹都表示着他还在这里，但他这段时间却没有联系过她。刘馨柔此时站在了杨昆最喜欢的地方，就是房间的落地窗前看着户外繁华的陆家嘴，莫名的进入这个房间，看着他的痕迹刘馨柔那股烦闷的心情在此时此刻消散了。

    她抱着双臂，站在落地窗前自问着：“难道我真的对他动心了吗？不应该呀？..”

    虽然说杨昆没在家里，但刘馨柔并没有想着要离开这里，或许她是想着在这里等待着..看能不能等着杨昆回家吧？

    .......

    重庆，杨昆带着二人回到了酒店，陈小喵拿着房间里的可乐喝了两口消暑，放下可乐后她苦笑着对杨昆说道：“我终于亲身尝试了重庆的夏天了，这个滋味简直是太恐怖了。我感觉在外面呆一小时保证中暑！！”

    杨昆笑了笑说道：“那是肯定的，在重庆的夏季新闻中就时不时会看到有人中暑的消息。而且我们回来的路上，你也看到了吧，重庆午后的太阳都是白色的！所以你很少看到有人在街头上游走！”

    “受不了，受不了，我觉得上海都够热了，没想到重庆..简直了！对了，什么时候回上海!”

    “过两天吧，我的事..”就在杨昆想说自己还有事情还没有弄好时，他的电话就响了起来，杨昆来着来电后起身去接电话了。

    “你好，设计图弄好了？好的，我过来看看吧。现场？行，那我在家里去，你直接到那里来吧。”

    杨昆挂了电话之后对着二人说着：“你们就在酒店吧，我得出去一趟。”

    听着杨昆要出门，陈小喵笑盈盈的说着：“怎么，还有什么事情是见不得人吗？”

    璐璐听着杨昆接电话时，说了一句‘设计图’所以她是知道杨昆要去干嘛的，于是她马上就说道：“他在重庆买了房子，这会去看装饰呢。小喵，你说我们要不要一起去呀？”

    陈小喵半开玩笑的说着：“买房子了？那肯定得去看看新家呀？怎么，昆哥，你是不欢迎我们去吗？说不定，我以后还是那个家的女主人呢，得参考参考我的意见！”

    “那是我父母的家，不是我的家，我还没有买房子呢，你们去干嘛？”

    璐璐说道：“就算是你的父母家，我们也可以去帮你参考参考呀！你说是不，万一以后那里是我们岳父母的家呢？”

    两人你一言我一句的，反正表示着想去看看杨昆的家。他想了想点头答应了下来，因为那个家的大小足够他炫耀一番自己的财力呢。

    杨昆说着：“一个是女主人，一个是岳父母。那请问，你们谁是前妻，谁是现任？走吧..想去就去！”

    .......

    杨昆带着二人来到了自己的新家里推开房间门之后，房间的热浪袭来，但她们二人是丝毫不在意的，在进入了客厅之后她们看着这么宽敞的大平层客厅时都惊讶了起来：“这么大的房子呀？这个客厅有多大呀？”

    杨昆笑着说道：“设计师说客厅有，135平米。连带着饭厅这边有着三十多名米，所以这个客厅这边的构造是有着165平米的样子。”

    璐璐虽然昨天就听杨昆说过关于这个‘家’的消息，但是今天实际来看到房间的大小之后，她忍不住的惊叹着：“这也太大了吧？就是家里没有家具！”

    杨昆说着：“我这次回来的目的就是等着设计家具啊，不然我在上海回来干嘛？”

    这时设计师拿着自己的电脑来了，进入房间后，他看着房间里的陈小喵和璐璐时稍微的惊讶了两秒。因为他没有想到这位业主带着两位大美女呢，不过转头想想人家买房都是上千万级别的，有两个漂亮的女人在身边有什么奇怪的？

    “杨先生，你好，今天来给你看看家具搭配的设计图。”

    杨昆开始挑选着自己的家具搭配方案了..选了一阵后杨昆觉得那套现代家具设计比较符合自己的心意，他说着：“就这套吧，我个人是比较喜欢的。”

    璐璐和陈小喵也点头说着：“嗯嗯，这套家具的搭配感觉上是非常休闲的，有点相似那种度假酒店的感觉。干干净净的，给人一种舒适且有清爽的感觉！”

    “很有眼光，这套家具的是‘Fendi’的组合，Fendi，对于流行是很有把握的，这套客厅和厨房的家具搭配下来在一百七十万左右！后期我们会对浴缸和龙头换用顶级品牌，估计整体价位的预算是在380万左右！”

    杨昆最后说着：“行！那就这样决定了，就这套，我这边可以先预付两百八十万，等装饰完成之后在付剩余的一百万，没问题吧？”

    设计师点头说道：“没问题！那今天我们就可以完成签约了？”

    “好，走吧，我去你公司签约！”

    杨昆下午，去了他们装饰公司转了两百多万的现金，看着银行回执单，璐璐和陈小喵再一次的发现了杨昆的底蕴。在上海混迹那么多年，她们想的就是过上这样稍微富裕一点的生活，至少不会为了生活的钱去发愁。

    杨昆今天就很好的展示了自己的财力，他是完全达到了她们心里对男人要求标准。这让她们二人对杨昆的好感再次的加深了一些..而且都想要把杨昆给拿下！！

    这感觉就像是男人看到美女时，总是想着拿下她，那么付出得再多也想要拿下。而此时的她们也是一样，想要彻底的拿下杨昆！

