
也好，住在外面总比在这个家遭别人冷眼好，就算住在外面，以他现在的能力还是能让她过上不错的生活的，至于宁家，等找个合适的时机再帮宁末然正名。

可同时，宁老爷子也有点怀疑自己强硬的要把她接到泰城的决定，到底是对还是错。

宁末然挂了电话之后手机忽然响了一下，她把地址给宁老爷子发过去，才切到消息的界面。

林泽然：宁末然，那个人一定是跟你杠上了，你刚撤掉的任务又挂上去了，呜呜呜宁末然啊，你一定要把他弄下来，替我们黑网争口气呀。

林泽然，暴风哭泣.jpg

林泽然：宁末然你在不在，快去把那个家伙干倒，我相信你一定可以，我和黑网与你共存亡。

宁末然：你可以闭嘴了。

发送完之后宁末然把笔记本搬过来放在自己大腿上，打开黑网，果然看到那个任务又被挂在了中间。

在底下的聊天框里，信息齐刷刷的。

爱得死心塌地：再次通知，大佬竟然又上线了，今天已经上线三趟了。

路人甲居：大佬应该是来解决那个发布一亿五千万任务的吧，这是在挑战黑网的尊严。

慕斯蛋糕嘴甜：誓死守护黑网的尊贵……但是好像看到两个大佬打架怎么办？

滚醋：我也是，这可是黑网成立以来第一个这样光明正大的挑衅大佬的人，好期待结果。

……

宁末然关掉聊天框，这次连后台都没打开，直接打开代码界面，一看到那一系列的代码关卡，宁末然的眉头蹙了一下，连忙坐起身，眼睛里多了几分兴奋的色彩。

这次的代码关卡比刚刚那几个得高出十几个度的难度，她知道这个人很厉害，可没想到这个人的专业程度已经足以和她比肩了。

有意思。

这些个关卡彻底激发了宁末然内心的胜负欲，她盘腿坐在茶几面前开始敲键盘认真的和敌方对抗。

另外一边，茉莉香超市五个大字闪烁着红色刺眼的光，在超市里，陆楠辰躺在躺椅上，面前是支架撑起来的笔记本。

看着笔记本里弹跳出来的内容，他往后一躺，单手靠在后脑勺，另外一只手给端起旁边放着的咖啡，轻抿了口。

“楠哥，你怎么不动了啊？”旁边的陆子墨在一旁打瞌睡，看到陆楠辰躺回去，他擦了口水站起来。

陆楠辰撩起眼皮瞥了他一眼，随后又淡淡的收了回去，说道：“这人很厉害。”

“不会吧？”陆子墨眯着眼盯着笔记本屏幕，看了好一会，看不懂，索性又退回来，一脸不相信我开口：“这还有人比你厉害的吗？这泰城真的是卧龙藏虎啊。”

先是三年前的研究结晶问世，但是他们跟踪到泰城之后没多久就消失了，现在又是黑网和比楠哥还强大的黑客。

陆楠辰微卷的睫毛轻轻煽动了两下，唇角多了玩味：“有意思。”

但是这时，代码忽然不跳动了，紧接着另外一个界面弹了出来，电脑彻底停止不动了。

陆子墨去摁键盘和鼠标，也都操控不了。

“楠哥，好像被打回来了。”陆子墨惊讶道，能在陆楠辰手里解开关卡的人少之又少，但是目前看来，对方似乎不止解开了，还给他们设置了更难的关卡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916281"  chaptername="第16章  被打回来了">加入书签</a>
</div>
