    “柳兄，辉夜暗门乃是我等心腹大患，不如今日联手先斩了他，免得他们还敢与我们作对！”南宫满沉声道。

    辉夜暗门的行动，时常与当地的世外大宗发生冲突，这一点，青玄神门与炽烬剑宗的立场是一样的！

    “的确，我等府衙治下，辉夜暗门这些老鼠就不该存在！”柳岸棠冷哼一声。

    这是共同利益，他自然愿意出手。

    “杀！”南宫满喝道，不再废话，直接出手！

    一时间，炽烬剑宗除开几个在维持业火倾天鉴，其余强者，全部出手。

    青玄神门亦是如此！

    那么，没什么可说的，辉夜暗门的高手也只能接下，一时间，大战爆发，震动天地！

    专术境七重的碰撞，直接将大地再度打得裂开，城主府剩下的部分，也在坍塌！

    霍乘炎重重叹了口气。

    这是他们霍家经营了数百年的城市，乃是他们的大本营，但是此刻，他们却什么都做不了。

    只能在一边看着，等待结果。

    但不管最后的结果是什么，火燃城都将易主，他们能否活下来，甚至还要另说。

    除非。

    炽烬剑宗输了，而且输的彻底！

    但这可能吗？

    “香儿，或许当日你不该将那女子带回家中”，霍乘炎叹息道。

    “那可不一定”，霍天香却是摇头，低语着，“所有人都将那女孩想得太简单了，觉得那是任由装扮的小姑娘不成？”

    “况且”，霍天香看向另一处，“炽烬剑宗也不见得能赢，起码这一边，不一定。”

    说完，霍天香突然呆了一下，看到远处李克被一群人围住了，那些人神色不善，而李克却是笑脸相迎。

    这傻子，该不会以为自己没得罪人就不会被人打吧。

    霍天香叹了口气，只能出手。

    霍乘炎这会儿已经没心思管这未来女婿了，他听到霍天香的话，忍不住看向另一侧的战场。

    是林辰与五长老司徒守立的大战！

    林辰扬言要让司徒守立一只手，但没有人会相信，都认为林辰只是在羞辱司徒守立。

    但看着那边的战斗，霍乘炎忍不住眼角抖动。

    林辰竟然真的让了司徒守立一只手！

    这小子到底有多狂，知道现在是什么处境吗，还敢这么玩！

    真当专术境六重的强者是阿猫阿狗不成，是他让一只手也能够击败的？

    这会儿，可是被彻底压着打，险象环生！

    司徒守立更怒。

    他没想到林辰竟然真的让他一只手！

    岂有此理！

    奇耻大辱！

    区区小辈竟然敢这样羞辱他！

    “你要拿命羞辱本座吗，可以，本座如你所愿，收了你这条贱命！”司徒守立狞声道。

    他身上，火焰狂涌，一道道炽烈的剑光令虚空都扭曲着。

    炽烬狂剑术，百杀破炎！

    八品武技，在司徒守立这种老牌强者手中，自然爆发出更为可怕的威能。

    一生将近百年，全部都在磨砺这一剑术，此刻，火系剑道被他推到了自身可达的顶点！

    专术六重之威，彻底解放！

    抛开半空的优势，在地面上正对专术境六重，果然可怕！

    司徒守立每一剑，看着都是要决出胜负，将斩杀林辰！

    司徒守立不想拖延时间了，那边很显然出现了变化，后续强大波动出现，乃是其他强者降临！

    这是意料之外的变数。

    他得尽快解决林辰，然后过去帮忙。

    今日，炽烬剑宗只能大胜，绝不可能败！

    所以林辰，赶紧给老子死！

    又是一剑，火系剑道之威在强大剑意的承载之下，几乎可以破灭一切了。

    而百杀破炎的威力，更是可怕，不愧是炽烬剑宗的最强传承之一！

    据说，这一招一共百杀，但并非一剑一杀，强大之辈可以一剑十杀，而若是修炼到巅峰，一剑百杀，破炎成烬，更是惊天动地的力量！

    而司徒守立，一剑六十杀，杀力之盛却也极为可怕了，乃是掌握了精髓的！

    “司徒长老当真强大，这一手百杀破炎，令人叹为观止！”

    “这火系剑道，优势太大了，不到专术如何能敌！”

    “什么让一只手，装模作样，不过让与不让似乎没什么区别，都改变不了什么！”

    不少人此刻心中惶惶，两边的专术级战斗，让他们坐立不安。

    他们只是小角色，改变不了任何东西，还不如关注战斗最终走向。

    很显然，林辰将被斩杀。

    而另一头，辉夜暗门虽然声名亦是显赫，但面对青玄神门与炽烬剑宗的联手，只怕人手也不足，将被击退。

    甚至被击杀！

    炽烬府地的天下，终究还是炽烬剑宗的。

    没有人可以改变！

    林辰，的确处于劣势，被司徒守立压着打。

    当然，与他让了一只手有关。

    让一只手，自然不是为了装逼，而是林辰在主动摒除武夫一侧的力量，只打算以剑道武者的身份一战。

    以此，逼出剑道一侧更多的力量！

    九剑真灵在林辰身后铺开，林辰早已经可以用出第八剑，这在九剑门之中都是极为罕见的。

    恐怕只有宗主与几位长老能够做到。

    但这显然不是极点，林辰这次，就要用出第九剑，甚至，将之超越！

    “内道九剑吗，但早已确定，你并非九剑门的弟子，今日，我就替九剑门除了你这个偷学武技之人！”司徒守立冷哼。

    他知道林辰能够施展内道九剑，甚至，还有皓月宗的月相法身！

    但不要紧。

    林辰最多只能施展第八剑，虽然也非常惊人了，但仅仅凭借第八剑，还不足以战胜他这百年功力的百杀破炎！

    林辰没有机会！

    “你以为，本座的极限只是一剑六十杀吗，所以，给了你能够抗衡的错觉？”司徒守立冷笑。

    “但很可惜，那不是本座的极限，而你现在，已经可以死了！”

    司徒守立身上，烈火狂燃，炽烈无比，其长剑之上的火焰，更是恐怕，仿佛要将一切燃成灰烬一般！

    百杀破炎，一剑八十杀！

    刹那间八十次爆烈，足以摧毁一座山岳！

    八品武技练到这一步，在专术境六重而言，司徒守立已经算是佼佼者了！

    而如此威力，乃狂澜横扫，林辰怎么挡？！

    “一剑八十杀，司徒长老竟然能做到这一步！”

    “林辰死定了，这一剑威力实在恐怖，不可能抵挡！”

    许多人都是惊呼，霍乘炎也忍不住摇头。

    这一战林辰本就是绝对劣势，而司徒守立更是施展出他从未动用过的一剑八十杀！

    这百杀破炎之威，旁观之人都是感觉头皮发麻，更何况林辰？

    不可能挡住！

    林辰背负单手，一手持着万分一，此刻，赤红的火焰在剑身之上熊熊燃烧，那炽烈之意，根本不是玄力所化的火焰能够相比的！

    那就像是一颗大日！

    完成第一次凝形的赤霄，将火焰的破坏力进一步的释放。

    这也是林辰与专术境六重强者一战的底气！

    “这一剑，的确很强，但是，来得正好！”林辰面对那一剑八十杀，反而是眼睛一亮！

    这一剑，很漂亮，应该是司徒守立平时都少有能够达到的，而这一次，算是近乎完美的施展。

    司徒守立自己也能够感受到，所以此刻激动非常。

    这表示，他可能又要有所进境了！

    倒是要感谢林辰。

    所以，在这一剑之下死去吧，用命，为他的剑增添光彩！

    但林辰需要的，就是这一剑，稍微弱一点都嫌不够。

    此刻，林辰剑意冲霄，自身一切全部投入到内道九剑之中！

    背后那九剑真灵，最后一柄剑不断颤动着，终于，一分为二，再度翻出一剑！

    九剑真灵，真正九剑降临！

    “什么！”

    “九剑真灵彻底成型，第九剑！”

    司徒守立也是脸色一变，他眼神都扭曲起来，难以接受这种事实！

    不过，这刚刚成型的第九剑，威力应该还不足！

    起码此时此刻，可以杀死林辰！

    司徒守立知道自己必须抓住这个机会，他拼命压榨自身的力量，甚至身上还有七品符箓在闪动，为他增幅战力！

    他要趁现在，让林辰死无葬生之地！

    什么第九剑，一个死人，天资再逆天也没用，不过是黄土而已！

    但，第九剑不是林辰想要的。

    对别人来说，第九剑是一生的奢望，但对于林辰来说，却不是！

    林辰，眼中神光闪动，如有雷霆生灭一般，他背后九剑真灵竟然齐齐震动起来，然后，如同折扇合拢，那九柄剑，骤然合一！

    这是，超越九剑。

    九剑之极，一剑无双！

