    身为信息技术专业的学生，唐梦然当然知道开发一款新的电脑系统意味着什么，当即也没有想太多，直接就过来邀请李思则。

    毫无疑问，唐梦然的举动瞬间让全班同学，甚至是另一个班的同学露出了惊异的目光。这些学生自然是想不到那些未来的东西，他们只知道一个女生邀请一个男生和自己坐在一起上课，这实在是一个暧昧至极的举动。

    毕竟，按照大学里约定俗称的默契，只有公开的情侣才能坐在一起上课呀！顿时，教室里各种声音此起彼伏，羡慕，嫉妒，好奇，愤恨，各种各样的言论不绝于耳。

    李思则的几个室友更是激动地说不出话来，连好不容易玩儿到的游戏都顾不上了，眼看着“家”被推了都无动于衷。

    “我靠！老李，你要起飞啊！老实交代，你到底背着我们干啥了！”室友巴彦一拳头砸在了李思则的后背上，震地他差点爬在地上，这蒙古来的汉子力气是真的大。

    可还没等李思则反应过来，室友阿凯又一把勒住了他的脖子，低声道：“阿则吼，你赶紧过去，晚上寝室我们再收拾你！”

    随后，几个室友纷纷用拳头对李思则表达了“祝贺”，硬生生地把他砸到了唐梦然的身边……

    李思则这边是甜蜜的暴击，而另一边的杨若男则是看的气不打一处来，她气不过李思则抢了她的名额，更气不过一直受她控制的唐梦然，居然背叛了她！

    “靠，这小子到底使了什么邪术，居然把唐梦然给拿下了？必须找人收拾收拾他！”说话的人是隔壁班的秦少宁，学院里有名的富二代，一直追求唐梦然没成，最后倒是和杨若男搞到了一起，算是退而求其次了。

    杨若男冷哼一声：“没用的，昨天我都找人了，愣是让他给摆平了，这小子有点道行。”

    “那是你找的人不对，你看我的，这次非得废了他不可！”

    这节课可以说是李思则目前人生中，最快乐的一个半小时。在女神的主动邀请下，他们坐在了一起，期间唐梦然向他请教了跟多问题，只觉得是吹气如兰如沐春风。

    “所以说，你想开发一个操作更简便运算更快的电脑系统，这应该很难吧？”

    “互联网的速度真的会改变那么多？你说的移动互联网真有那么厉害吗？”

    “虚拟货币？这个想法真的好新奇啊，如果有的话，我一定多攒一些，嘻嘻~”

    一节课下来，唐梦然不仅确信了李思则是来自未来，更从他的言语中发现，这个男生其实非常博学且有自己的思想，不由得好感倍增。

    下课后，唐梦然要先回寝室收拾一下，约定下午两人在图书馆门口见面，李思则正好也要去找一趟赵国明，随即便分开了。

    来到赵国明的办公室，李思则先是说了自己要开网吧的事情。

    对此赵国明一开始是反对的，这个老教授总觉得学生就应该做学生该做的事情。可是一听李思则说，他要把这个网吧当成一个社会性的实验场，以便检验软件的实用性时，赵国明就立刻答应了购买电脑的事情。

    作为社会地位和资历都极其深厚的专业教授，只要他说要买电脑，马上就有一帮人过来竞价推销，而且绝不敢用残次品糊弄了事，开网吧最难的一环，就这么轻松地解决了。

    离开办公室，李思则走在学校的小路上，终于感受到了什么叫做春风得意马蹄疾，只盼着时间快点过，早点到约定好的时间，好和唐梦然一起约会……

    “诶，李思则是吧？传达室有你的包裹，过来取一下！”学校的保安突然跑过来说道。

    李思则以为是父母给他邮来的衣物，当下也没有多想，径直走进了传达室。

    然而进去之后他找了半天，却根本没有他的包裹，刚要去询问保安，眼前就猛然一黑，顿时被一个麻袋给套了起来，紧接着就觉得后腰一阵冰凉，似乎是被利器给抵住了，冷汗不由得冒了出来。

    “小子，你要是敢叫一声，立马让你见点血！”

    没等李思则反应，他就被人抬了出去，紧接着就被塞上了一辆面包车，向着郊外疾驰而去。

    不知过了多久，李思则被带到了市郊的一间废旧工厂，被推搡着绑到了一个椅子上，这才将他头上的麻袋撤了下去。

    “姓李的，今天不给你点颜色瞧瞧，你是怕是要上天了呀！”秦少宁提着一根铁棍走上前来，推着李思则的心口说道。

    “是你？我没招惹你吧？”

    “呸！你勾搭唐梦然就是不行！我费了那么大劲儿都没到手的女人，凭什么让你得手？”

    原本李思则被绑过来时，心里还是挺慌的，但是一见识秦少宁，紧张的心顿时松了大半。如果他是二十多岁时遭遇这种事儿，那多半会吓的尿裤子，但他实际上已经快四十的人了。

    重生前被各种追债时，类似的场面也不是没经历过，他知道这帮人基本上都是虚张声势，根本不可能真的动手。或许龙三儿那样的混混在情急之下，还会让人见点血，但秦少宁绝对不可能，他顾忌的东西太多了，能干出这样的事儿，说到底就是太年轻了而已……

    想到这里李思则故作轻松地说道：“不服是不是？气不过是不是？来，有本事你就照我脑袋上来一下？”

    果然，李思则这副不要命的态度摆出来，秦少宁当场就慌了，要说真拿铁棍给人开瓢，他哪敢啊？

    “你……好啊，想挨打是不是？哥们，你们帮我收拾他！”

    秦少宁说着就要将铁棍递出去，却被李思则打断道：“有种你就自己动手！我要是吭一声就是你养的！你要是没种的话，就赶紧把我放了，没工夫跟你在这磨叽！”

    “我…我………我真能打死你！你信不信？”

    旁边几个人都看着秦少宁，似乎也没有要帮忙的意思，他们都是在道上混的，人家话都顶到肺管子上了，他们再上去帮忙，多少有点不太讲道义。

