    瞧着韩晨阳那毫不遮掩，甚至于将自己内心深处的小想法都给说出来的模样，百里红妆眼底的笑意亦是渐渐加深。

    这等坦荡，反倒是让与之做朋友的人更加放心。

    因为他已经将自己贪图的东西都说的一清二楚，这样一来反倒是让人没有什么好担心的了。

    “你觉得怎么样？”韩晨阳挤了挤眼，笑道：“看蓝姑娘心地善良又好相处，如果我出了危险，你肯定不会见死不救的吧？”

    百里红妆无奈地看着他，突然眯起了眼，道：“你该不会是得罪了什么惹不起的仇人，这会儿故意博好感找帮手吧？”

    “瞧你这话说的，我这是以备不时之需。”韩晨阳道。

    “放心吧，若是我能帮的忙，我会尽力。”

    百里红妆也不曾将其放在心上，只将其当成了笑话。

    这一路走下来，她发觉认识韩晨阳的人的确不少，沿途所过之处不少人都在和他打招呼。

    “我现在才是随时会被焱盟找麻烦的人，你就这样大摇大摆地和我走在一起，不怕他们找你麻烦？”百里红妆打趣道。

    韩晨阳微怔，随后道：“你如果说是别的势力，我或许还会考虑一二，但是焱盟……我和他们之间本来就有仇，哪里需要担心这个？

    就算是你不在，我和焱盟的那家伙碰上也必定不会有好脸色。”

    然而，就在这话刚说出口没一会，韩晨阳脸上的笑容就消散了几分。

    “真的是说什么来什么，越是看什么人不痛快，什么人就偏偏往这里撞啊！”

    听言，百里红妆不由得顺着韩晨阳的目光向着前方看去，便见到了几人一同行来。

    其中为首之人在见到韩晨阳之后，脸上的笑意也渐渐消散，取而代之的是一抹冷意。

    紧接着，他的目光便落到了韩晨阳身边的百里红妆身上，透着几分诧异。

    “韩晨阳，几日没见，身边倒是多了一位美人啊……

    只是不知道这美人是住在多少层的？不知道不属于这一层的人是不能来这店铺区的吗？”

    敖琛戏谑地看着韩晨阳，眼底满是不善之色。

    “韩晨阳这家伙是看见敖琛追到了觅夏姑娘，心有不服，这会儿才带了另一位美人来吧？”

    “觅夏姑娘的确是一位大美人，先前和韩晨阳的关系也还不错，但自从认识了敖琛之后，这情况就变了。

    这刚准备说还是敖琛更胜一筹，没想到韩晨阳带上来的这位姑娘更好看啊。”

    “这么说起来，韩晨阳也不算输了啊……”

    周围店铺中的人瞧见了二人相遇，纷纷出来凑起了热闹。

    毕竟，夜宫和焱盟之间的矛盾由来已久，大家都已经很清楚了，每一次爆发冲突总是有好戏可看。

    百里红妆又听到了熟悉的两个名字，她刚来这店铺区的时候便听见了敖琛和觅夏这两个名字，却没想到这二人竟然和韩晨阳也有关系。

    事情这么巧？

    巧的是她自己好像也牵扯进来了……

    韩晨阳显然也没想到这一回事，目光不由得转向了自己的身侧。

