
    第403章开个价吧？

    夏统极好女色，称得上是阅女无数了，却还真未见过眼前这等曼妙瑶姿的女子，一时间都看呆了。

    他使劲儿吸了吸鼻子，只觉到一阵清幽的处子之香温润绵泽……

    “哈哈哈，出落得如此标致的处儿，极品，真真是极品啊！”太子心中暗赞，目中色光一闪。

    这货玩女人都玩出经验来了，只嗅其味，便可知是不是处子之身。

    一时间，夏统食指大动。

    若不是因为对面坐着一名玄王（夏统想当然的以为，天奇阁主就是那名新晋的一星玄王），若不是因为他还有皇命在身，他就是强抢，也定要将这两名绝色霸为己有。

    察觉到夏统的目光，又听他的呼吸声突然粗重了几分，辰申不禁眉头一皱。

    爱美之心人皆有之，若只是欣赏的目光，辰申不会介怀。

    可这夏统此刻的状态，完全是一副色中饿鬼的架势，其可容之？

    少年一声轻哼，语调不自觉的冷了下来：“在这天奇宝阁，本阁主能让你看的东西，你大可随意把玩。”

    “可对于那不该看、不该想的，本阁主奉劝你还是收起心思，以免惹火烧身！”

    辰申的警告，让夏统立即回过神来。

    他略显尴尬的笑笑：“呵呵，本宫只是好奇三位会呈上何物，一时兴奋罢了。”

    按理来说，夏统贵为太子，虽甚好酒色，却也该知道什么女人可以碰，什么女人碰不得。

    他今天是背负皇命而来，明知道这两名带着金色面罩的女子，都是天奇宝阁中人，是绝对碰不得的——

    至少现在还碰不得。

    却不知为何，他一见到二女，再一嗅到她们的处子之香，就如同遭了魔怔一般，难以自持……

    其实，夏统并不知道，他之所以难以自控的见色心起，是因为轿辇中与其一路颠龙倒风的其中一位艳姬，暗中对其种下过媚蛊。

    媚蛊，闻其名而知其意，具体效用不必多说。

    和咒蛊、爆裂蛊虫一样，媚蛊同样产自太寇国。

    将它种入人体，令人发情的效果并不像寻常媚药那般性烈，但它的持续时间却越发绵长。

    媚蛊在成形之前，只以潇魔妖蛇的分泌物为食。

    蛇性本淫，再配以蛊力，透达被释蛊者的神经系统，往往能令其越发的渴望男女之欢。

    蛇之淫，尤其喜好处子。

    因而，当夏统以闻香识女人的手段，发现玲儿和项楠任皆是处子之身的时候，他就更难自持了……

    夏统方才的解释，辰申自是不信的。

    他依旧冷着声道：“你们把东西扔到桌上，给太子殿下过过目。”

    说完，他又指了指夏统开口道：“你，还有十息。抓紧看吧，看完走人，恕不送客。”

    辰申口中说的是把东西“扔”到桌子上。

    可是顺老、玲儿以及项楠任，都以为他只是为了彰显随意的一种态度，三人并不好真的将东西往夏统面前一扔了事。

    毕竟对方是一国太子，这样做岂不是太过无理了些？

    因此，他们还是选择走过去，将手里的东西四平八稳的放在桌上。

    两位绝色处子的香气越来越近，夏统也越发难以自持。

    须臾，苗玲在他右手边站定，微微躬身，将托盘上的东西安放于桌面。

    她这弯腰置物的动作极为淑女，寻常人看来赏心悦目，却不会激起龌龊的心思。

    可夏统不一样啊！

    如此近的距离，体香袭鼻，媚蛊大作，他的双眼下意识的瞥向苗玲躬身体倾时、那双自然直绷的长腿、以及浑圆挺翘的……

    这一幅画面，刺激到他最为敏感的神经，心中欲念不可抑制的勃发而出！

    “妈的受不了了！她虽是天奇宝阁中人，可充其量应该就是一名侍女吧？本太子就算对她做了些什么，想必阁主也不会真的动怒，大不了赔些钱了事……”

    “本太子之前招揽阁主的时候，他就说过，只想做个生意人。至于其他的，一概没有兴趣。难怪这等尤物在侧，至今都还是处子之身……”

    “嘿嘿嘿，天奇阁主既然对这档子事都没兴趣，岂不是辜负了如此佳人的天生妙体？”

    “既然你喜欢做生意，那本宫就与你做个生意！把这二女买回去替你享用好了，哈哈哈哈！”

    一时间，夏统越想越是离谱，可谓是媚蛊侵魂、精虫上脑了……

    就在苗玲放下托盘、准备转身离去的瞬间，夏统一只咸猪手，竟直接抓向了她的丰臀。

    “嗯？”辰申顿时眉头大跳！

    他时刻留心着对方的一举一动，因此，在夏统抬手摸向玲儿的臀部、眼看就要触碰到的前一瞬。

    辰申指尖猛一吐力，将桌案上的那个装着银珠扒熊掌的盘子赫然击飞，挡在夏统的咸猪手和玲儿之间——

    “吧唧”一声。

    夏统的罪恶之手，最终还是没能如愿以偿的触碰到那个令其神魂颠倒的部位，而是捏了一手的盘中肥油！

    盘子猛然受力，贴着苗玲的双腿滑落，让这少女徒然一惊：“呀！”

    紧接着，瓷盘坠地，“啪啦啦”摔了个稀碎！

    这清脆而刺耳的响声，总算让＂se　yu＂迷心的太子殿下恢复了几分理智，不禁大骇：“我……我都干了些什么？我的天……这这这……”

    他偷瞄了一眼端坐对面，一言不发的天奇阁主，见对方似乎没有什么表态，因此紧张的心也淡定了少许，暗想道：“他用盘子挡住了我的手，按理说，本太子也没占到便宜。”

    “他此刻还是一言不发，是在等我表态？想让我低头认错吗？”

    “不！不行！本宫堂堂太子，岂能轻易认错？干脆一不做二不休，跟他谈条件，把这两个女人买过来好了！恩，就这么办！”

    ……

    想罢，夏统直接无视满屋子人冷如冰霜的目光。

    他端起身为太子的架子，侃侃而言：“呵呵呵，常言道：食色，性也！本宫贵为太子，也不能免俗。”

    “天奇阁主，本宫记得你之前说过，只想当个生意人对吧？”

    “在本宫看来，生意人，只要有重利可图，没什么是不能卖的！”

    “本太子就打开天窗说亮话了：你这两名侍女不错，开个价吧，本太子买了！”
