        我们驾驶着死星一号，很快来到了天狼b星的轨道处，这一次张星星都没犹豫，直接将飞船开到了50亿公里的临界值处。在这个区域内，我们放下了数个星空探测小机器人，配合我们一起寻找这条预言中的时光隧道。

        整整72小时过去了，我们感觉已经搜遍了天狼b星50亿公里轨道的所有区域的覆盖面，但是一无所获。

        陈强队长那边的情况也是一样，但是陈强的飞船反馈一个消息，天狼一行星有条件可以实现飞船着陆，他们正在准备直接执行着陆计划，不通过虫洞到星球表面寻找线索。

        而我们这里则是什么线索都没有，也不知道下一步的行动目标在哪，整个b星轨道区域搜索完毕后，我们小队内部决定召开一个碰头会。

        “现在近地区域已经全部搜索完毕，没有发现时光隧道或者虫洞，我想听听大家的意见。这里我先说一下我对观点，我想更近一步，进入50亿公里临界值以内。”张星星说道。

        我们三个听完立刻跳了起来，特别是张保尔。

        “这不行啊，咱们这是救援，不是盲目的自杀。”张保尔大声喊叫了起来。

        “一定要冷静。”我也跟着说道：“如果发现确实有可能需要更深入的价值，我们愿意牺牲，但是现在什么目标都没有，不能进去白白送死啊。”我说到。

        “那怎么办？”张星星顿时脸上又充满了失落的神情，我看了心里也是一阵难受。

        这个没有思路的时候，老杜开口说话了：“我建议我们收回星空探测机器人，我们先安排小机器人设备进入50亿公里以内轨道进行探索，如果发现了时空隧道存在的迹象，我们就大胆深入，冒一次险。”

        “好主意，老杜你这思路逻辑非常清晰。”我赞叹道。

        “但是我们要做好所有小机器人都坠毁的准备，白矮星可能会吸收所有的电波，我们每个地方等候30分钟，如果都坠毁后没有信息回传，且最后还是没有发现虫洞线索，到那时候我们再研究下一步的行动计划。”老杜继续说道。

        老杜的建议得到了小队成员的一致认可。

        只有多多嘟噜了一句，”机器人多伟大啊，一线牺牲的都是我的同胞。”

        这是还在记着我李残月的仇呢。

        计划已定，我们立即行动，虽然已经连续工作了72小时，但是众人忽然还是感觉到一股亢奋。

        “毕竟我们是联盟中第一个真正意义上探索白矮星的先驱，如果能有发现，这次回去，真有可能拿个钻星勋章了。”我不禁暗暗得意道。

        很快，我们根据算式算出了10个覆盖全b星的投放点，在第一个投放点，我们丢下了第一个探索机器人。

        只见机器人一跃过50亿公里的星际轨道，立马急速下降，在传回的视频上，我们看到了类似虫洞里果冻一般的光线图像，但是全部呈坠落模式，白矮星强大的引力效果立刻显现出来。

        “这就是黑洞的前身啊，引力巨大无比，光线，时间都不能逃过它的力量。”多多说道。

        在肉眼可视的情况下，10秒后，小机器人就突然消失在视野中，30秒后，所有传回的信息，图像都失去了联系，小机器人与我们彻底断联， 这里巨大的引力吸收了所有的您能想象到的所有物理形态。 

        30分钟后，仍无信号回传。

        “这里不行，我们去下一个点。”多多说道。

        按照计划，我们对一个个勘测点轮流投放探测机器人，又花了30几个小时的时间，还是一无所获，失败和绝望的情绪渐渐得显示在每个人的脸上。

        只剩下最后一个机器人了，这时候我们来到了最后一个投放点，这个投放点位于天狼双星的中央，巨大的天狼a星，表面翻滚的核反应，似乎在告诉我们这块区域神圣而不可侵犯，a星引力向外拉扯着飞船，我们承受着双星合力的牵引。

        此时所有人都已经筋疲力尽，而且士气低落，在最后一个投放点，多多准备放下最后一个机器人。

        突然星星说道：“我来放吧。”

        多多闪开了手，星星带着最后的期望按下了投放按钮。

        说句实话，我们几个心里已经基本彻底绝望了，连续9个小机器人都失踪了，连续的失败导致我们对这最后一个根本不抱太大希望。

        不出所料，一如既往的，30秒后，一切消失，30分钟后什么信息都没有回传。

        这时候，星星突然哭出了声，她背负的压力太大了，这种场景预示着她的父亲我们很难找回来了。

        我和老杜赶紧过去安慰她，所有人都非常沮丧，因为已经没有备用计划了，下一步，只能返航，救援到此结束。

        机器人多多没有按下返航键，我们都有意让星星在失去父亲的地方多待一会，而我们几个也借此休息一下，连续奋战100多个小时，靠得是信念的支持，当你失去了希望的时候，困倦就回过头来找你了，在突如其来的昏昏沉沉中，我睡着了。

        “啪”的一声巨响，我感到脸上火辣辣的，睁开眼睛，发现多多一巴掌打在了我的脸上。

        “你小子疯了。”我骂道。

        “嘿嘿，这不是怕叫不醒你么。”多多笑嘻嘻的说道。

        “你小子公报私仇啊！看我不拆了你。”我作势要去敲多多的大脑袋。

        “残月快过来！”星星叫道。

        我这才发现，他们几个都凑在显示屏前，我赶紧靠了过去。

        “小机器人传回信号了！”老杜兴奋得说道：“刚才我们都睡着了，大约一小时后，小机器人传回了信号，信号非常弱，波段的最末端正好到达了飞船，被多多发现了，也就是说如果我们刚才返航，我们就收不到信号了。”

        冥冥中似乎有天意，上古预言，看来真是神的预言！

        小机器人传回的信号在强大的引力作用下非常弱，但是多多根据信号解析出了信号源在b星表面1亿公里处，那里是死亡禁区，我们去了如果不成功，就肯定回不来了。

        决策的时刻到来了。

        “你们可以回去，我和多多下去。”星星说道：“我投放救生舱，你们等着陈强他们来接你们即可，没有必要大家一起下去。”

        星星这次说得非常诚挚意切。

        “确实从联盟的最优选择规则来说，没有必要所有人都下去冒险，风险评估不是最佳分数。”多多说道。

        “去他的联盟最优选择规则。”我直接开口骂道。

        确实没有必要一船人都去冒险，但是这个时候，一种英雄主义情绪在我心中突然油然而生。

        “我没问题，我陪你下去，你们两撤。”我斩钉截铁说道。

        “我也没问题！”老杜跟着表态，

        然后，然后没声音了，我看了保尔一眼，意思他可以不要下去。

        这小子顿时觉得受到了鄙视：“我带你们一起下去！”

        这话说得更牛了，大家兄弟义气，相互拥抱在一起！

        计划已定，多多向土星号传递了我们的计划，没想到安其拉舰长直接拒绝并让我们立即返航，理由是下降到一亿公里处寻找隧道的计划，是远远脱离于原计划之外，具有极大的风险，我们一船人大概率船毁人亡，这是联盟不能接受的，也不是最佳选择和方案。

        安其拉命令我们，立即返航，联盟中命令需要绝对服从，否则按照违抗命令将会永久流放至银河系之外的流浪行星，永世不得返回蓝星。

        星星没想到计划会不被批准，一时间束手无策，这打击简直是一波接一波啊，眼瞅着出现了希望，又突然被当头一盆凉水浇灭。

        我们不清楚虫洞是不是会随时变换位置，好不容易找到了，如果不立即行动，可能错过了就是错过一个世纪。

        众人沉默不语，不知所措。

        这个时候，我感觉自己全身热血上涌，我站起，走了过去，直接关掉了和主舰的通信系统，我李残月生来就是要干一波惊天动地的大事。

        “出发！”我冷冷的从嘴角吐出这两个字。

        我看到张星星的眼里充满了爱慕的眼神，看到张保尔和老杜肯定的目光，让我更加坚定了决心，要死就死个惊天动地。

        这一次，连多多都觉得我英雄气概，没有二话，准备启航。

