    谢天谢地，女人能够这么想，那真是再好不过了。

    叶飞是真的担心，萧冷玉待会儿会跟顾倾城斗起来，那到时候可就真的是一发不可收拾了。

    其实连叶飞也不知道，为什么这两个女人一见面就要互掐。

    难道真的是因为性格不合？

    随后，叶飞从萧冷玉手中接过了礼品包装袋，然后将女人带到了顾倾城等女人面前，笑着介绍道：“这位是我的朋友，名叫萧冷玉。”

    “大家好，我叫萧冷玉。”

    萧冷玉微微一笑，道：“希望这个年，我们能愉快地相处。”

    “你好，我叫秦梦岚。”

    “我叫苏落雁。”

    “我叫李诗韵。”

    ……

    秦梦岚等女人也都纷纷做了自我介绍。

    至于柳依依，她自然也认识萧冷玉。

    上次福利院发生火灾的时候，萧冷玉帮了不少忙，所以，后来两人聊了一夜之后，就成了很好的姐妹。

    柳依依本来以为自己来这儿，会一个人都不认识，那样她也会待的不舒服。

    但看到萧冷玉到来，她心里总算是安心了一些，至少还有认识的人，不是？

    跟其他女人打过招呼后，萧冷玉便转头看向了顾倾城。

    顿时，四目相对。

    两人就这样静静地看着彼此，虽然彼此不说一句话，但众人却能感觉到，两人对视的目光中，隐隐好像有电流在碰撞。

    萧冷玉脸上带着浅浅的笑容，顾倾城则是面无表情，两股强大的气场释放而出，展开了“激战”。

    就这样，一直持续了几分钟，顾倾城才开口问道：“你来这里做什么？”

    “因为叶飞在这里，所以我来了。”

    萧冷玉淡淡地回了一句，而后笑着问道：“怎么，难道顾总你不欢迎我来这儿？”

    顾倾城虽然很想来一句“对，我的确不欢迎你来这儿”，但一想到还有这么多人在这儿，自己要是说出这样的话，那岂不是显得自己太小气。

    所以，顾倾城也微微一笑，道：“萧总能来我这里，我自然很欢迎。反正，就算我不欢迎，某人不也还是来了。这便是人们常说的，不请自来。”

    “咯咯，顾倾城，你真是太可爱了。”

    萧冷玉轻笑一声，而后小声道：“难怪叶飞会对你如此着迷……如果我是男人，我也会很喜欢你的……”

    听到萧冷玉的话，顾倾城不由得俏脸一热，脸蛋儿都有点红了。

    这女人到底是什么意思，怎么光说一些不着调的话？

    “萧冷玉，请注意你的态度。”顾倾城冷冰冰地说道。

    “我的态度挺好啊！”

    萧冷玉耸了耸肩，道：“反倒是顾总你，说话怎么总是带着一股火药味呢？

    我跟你说啊，顾总，女人呢，说话和做事不要太强势了，否则，一定会吓走自己喜欢的男人的……”

    “哼！”

    顾倾城轻哼一声，小声道：“你想多了，我又不喜欢叶飞。你要是喜欢，尽管拿去好了！”

    “是吗？”

    萧冷玉脸色一喜，笑眯眯地道：“那我就恭敬不如从命了……”

    “你……”

    顾倾城一听，愣是被气到了。

    这女人绝对是故意的。

    在这一回合中，顾倾城已经落了下风。

    顾倾城的脸色一冷，双拳都紧紧攥在了一起。

    这个女人实在是太讨厌了，跟她说话，简直就让人火大。

    一旁的柳依依等女人，感觉到顾倾城和萧冷玉的强大气场，愣是吓得都不敢出声。

    叶飞嘴角一抽，心想，要是再这样下去，这两个女人肯定会吵起来。

    于是，他轻咳了两声，正要开口说话，但两个女人却同时转过头，盯住了叶飞。

    感觉到两个女人冷冽的目光，叶飞咽了咽喉咙，话到了嘴边，却说不出来了。

    所以，叶飞深吸一口气，转头给了秦梦岚一个求助的眼神。

    秦梦岚有些好笑地摇了摇头，而后走上前，打圆场：“倾城，现在时间不早了，要赶紧开始做饭了哦，要不然，待会大家只能喝西北风了。”

    顾倾城一听，这才反应过来。

    她没有再跟萧冷玉多说一句话，而是对秦梦岚和柳依依说道：“岚姐、依依妹妹，走吧，我们去做饭。”

    “倾城，我也会做饭，要不我帮你一起吧！”萧冷玉笑着提议道。

    “不需要！”

    顾倾城冷冷地回了一句，然后转身走进了别墅，而其他人也都跟着走了进去。

    等顾倾城她们都进去了，叶飞便一脸无奈地看向萧冷玉，道：“玉儿，你不是答应我，不会跟倾城互掐的吗？”

    “亲爱的，我也不想啊，可是顾倾城先要招惹我，这我也没办法呀！”萧冷玉佯装很委屈的样子说道。

    叶飞郁闷地拍了拍额头，道：“玉儿，待会可不要再跟倾城互掐了哈。这大过年的，大家开开心心，其乐融融一点多好。”

    “知道啦，我尽量。”

    萧冷玉笑了笑，而后小声道：“亲爱的，这顾倾城可是很难驯服的哦，你要是想拿下她，恐怕很难。”

    叶飞干笑一声，道：“这个嘛……再说，顺其自然吧！”

    “切！”

    萧冷玉白了眼叶飞，道：“你可别跟我说，刚才那些女人都是奔着顾倾城来的。”

    “……”

    叶飞无语。

    “你呀，果然是个大流氓，竟然趁我不注意，不知不觉，已经招惹了那么多女人。”

    萧冷玉轻叹一声，摇了摇头，道：“也不知道那些姐妹们到底看中了你什么……”

    说完，萧冷玉便跟着走进了屋子，只留下叶飞一个人在风中凌乱。

    对啊，这些女人到底喜欢自己什么呢？

    叶飞在心里嘀咕了一声，但也想不出一个所以然，便也跟着走进了屋子。

    进了屋子后，顾倾城、秦梦岚和柳依依进厨房去做饭了，而萧冷玉、李诗韵、苏落雁和顾小冉四个则是已经聊上了，时不时传来阵阵如银铃般的欢笑声。

    看到这一幕，叶飞嘴角一挑，露出了温柔的笑容。

    要是以后每天都能这样，那该多好啊！

    叶飞美滋滋地想了想，而后笑呵呵地喊道：“姑娘们，你们在聊什么呢，算我一个呗！”

    “女生聊天，男生少插嘴！！”

    四个女生，近乎是异口同声地回了一句。

    “飞哥，你去跟我们拿点吃的喝的过来吧！”顾小冉笑嘻嘻地冲叶飞说道。

    “卧……槽！”

    叶飞忍不住爆了一句粗口，啥意思，自己身为男主人，反倒成端茶倒水的了？

    可是，他的话音刚落，萧冷玉便转头看向了他，笑眯眯地问道：“怎么，让你给这么多美女服务，你还不愿意了？”

    “呵，呵呵，愿意，当然愿意。”

    叶飞呵呵一笑，道：“愿意为各位美女效劳。”

    说着，叶飞便屁颠屁颠地跑去倒水，拿零食去了。

    看到叶飞的模样，众女都娇笑了起来，花枝乱颤，迷人眼。

    等到帮女人把东西拿来后，众女就把叶飞给扔在了一边。

    叶飞孤单地坐在一旁的沙发上，顿时有种欲哭无泪的感觉。

    怎么现在自己反倒成多余的了？

    就在叶飞止不住感叹的时候，门外又传来了车子的声音。

    听到声音，正在厨房忙活的顾倾城三女都走了出来。

    随后，叶飞和众女都纷纷朝着外面望去。

    但大家心里都有着同样的疑问。

    又是谁来了？

    不过，因为前几次来的都是女人，而且都是奔着叶飞来的，所以众女的眼神都齐刷刷地看向了叶飞。

    “你们别这样看着我啊，我也不知道是谁来了。”

    叶飞摊了摊手，回了一句。

    刚说完，就听到一阵脚步声传了过来。

    只见，梳着大背头，穿的人模人样的刘蛮，提着几个包装袋，脸上挂着笑容，大步走了进来。

