    足足三秒钟的免疫控制时间，使得苏白接下来的动作十分迅速。

    苏白身形变换瞬间出现在远离赵无极的安全距离。

    朱竹清对刚才那番遭遇惊魂未定，她感激的看向苏白，清冷神情不在，略带温声道：“谢谢你苏白。”

    当看到苏白嘴角的一丝鲜血时，她的大眼睛中露出愧疚之色，歉意的看了苏白一眼。

    苏白摇摇头：“接下来多注意就行了。”

    赵无极也有点发愣。

    这？

    什么情况？

    他的第一魂技什么时候威力这么感人了？

    连一个三十级魂力都没有的大魂师都无法重伤？

    虽说他连自己百分之十的实力都没有用出，可那也不斗罗啊！

    他堂堂一魂圣欺负一个大魂师百分之十的实力已经绰绰有余了好吧！

    赵无极眯起双眼，认真的看了苏白一眼。

    这家伙有古怪！

    “我倒要看看你到底有几斤几两。”赵无极轻笑一声，对苏白升起了浓烈的兴趣。

    他很想知道这个从刚开始就带给自己震惊的小家伙接下来还会有什么精彩的表现。

    至于唐三等人。

    表现自然很是亮眼，可除了宁荣荣之外，其余人在苏白的面前也是黯然失色。

    戴沐白更是跟看见了鬼一样。

    “这是什么速度？”戴沐白正常状态根本捕捉不到苏白的身影！

    戴沐白看着苏白陷入了沉思。

    赵无极不再迟疑，速度陡然加速起来，他准备一鼓作气将苏白淘汰。

    苏白的青莲之刃在他的眼中跟搅屎棍一样恶心，更是干扰他淘汰其他人。

    赵无极巨大的手掌举起，身上第二魂环也随之大亮，巨大的手掌在魂环力量的注入之下也绽放着金色的光芒。

    原本就巨大的手掌在变成金色后体积更是猛增了一倍，带着呼啸的雷鸣声向苏白拍来。

    苏白看着这势大力沉的巴掌，眉头一皱，不过多年来的战斗让他面对危险依然心如止水。

    危急关头紧张只能让自己更加危险，除此之外没有其他任何一点益处。

    苏白经历了学堂的三年熏陶对此早已刻入了骨子里。

    眼见苏白的危机众人都是大急。

    唐三拼尽全力释放自己的蓝银草想要限制赵无极的行动，可在绝对的实力面前，那藤蔓脆弱的一塌糊涂，赵无极浑身绷紧就将身体上的藤蔓由于不堪重负而崩碎。

    唐三眸中闪过绝望之色。

    他尽力了。

    朱竹清、宁荣荣由于被苏白救过更是焦急不已，但两人也只能干等着除此之外别无他法。

    苏白也在思索着应对之策。

    “所有的逃路都被封死了。”苏白叹息。

    眼下即便是他也只能硬接了。

    苏白体内的魂力不再保留，造化青莲之上的第二魂环再次闪烁着紫色的光芒。

    刹那间，苏白整个人被笼罩在一个弥漫着青色光芒的护盾之中。

    这次的护盾苏白耗尽了体内残存的所有魂力。

    苏白眸中寒光一闪，只要这次的攻击承受了下来，接下来自己只需要凭借速度上的优势就能拖到时间结束。

    当然，前提是赵无极不会再动用超过这份实力的力量。

    “咔嚓~”

    护盾与巴掌接触的瞬间便层层崩溃。

    苏白却是眼现惊喜之色，他只需要这挡住的瞬息。

    不等赵无极的巴掌完全降临，苏白精准把控住了那毫秒时间，他双脚蹬地，借力向上空跃起。

    唐三的藤蔓早已做好了接应！

    苏白升空的瞬间就借助唐三的藤蔓挪移到了安全的角落。

    “呼~”苏白擦了擦额头上冒出的冷汗。

    这实在是惊险至极，幸好铁甲金龟赋予的第二魂技足够给力。

    别的不说，起码在自保这一方面没得黑。

    赵无极看着再一次逃离的苏白，脸色发黑。

    这……

    丢人丢大发了，这要传出去他赵无极名声何在？

    尤其是弗兰德那个四眼猫头鹰不得天天嘲讽他？

    想到这赵无极不由一窒。

    赵无极整个人站在场地中一动不动，浑身上下弥散着一股煞气。

    戴沐白眼皮跳了跳，赶紧别过头去假装没看到场上的局势，心中为苏白默哀。这赵无极会轻松放了你？

    反正他戴沐白是不会相信赵无极会这么善良的。

    “哼！”赵无极一声冷哼。

    他要挽回颜面！

    苏白顿感不妙，还没结束？

    他看着已经燃烧了一大半的香，心中还是不由一稳，只要这赵无极没有第一教官那么变态的突然出现的魂技。

    他，苏白，今天就稳的一匹！

    赵无极淡然开口：“你们很不错，都有资格进入史莱克学院进行学习。接下来不论你们是否能撑住一炷香时间，你们都能成功入学。”

    “而我，也要稍微认真一下陪你们玩玩了。”说到这，赵无极黝黑的面庞挤出一抹笑容，雪白的牙齿在阳光的照耀下格外显眼。

    苏白：“……”

    其余四人：“……”

    众人相顾无言。

    赵无极的话很明确的表示他要不讲武德了。

    果然。

    赵无极身上的第三个魂环，紫色的千年魂环骤然放大，耀眼的紫色光芒绽放。魂环飘然向下，直接涌入地面之中。

    “这？”

    苏白等人感觉自己就像陷入了沼泽中一般，脚下跟灌了铅一样行动困难。

    “身体就跟被增重了一倍一样。”苏白皱眉，他知道这是赵无极的第三魂技，应该是控制周围的重力。

    还真是属于笨重型魂师的神技啊。

    极大的限制了擅长速度的魂师。

    苏白三年学堂生活类似于这种训练早已习惯，眼下虽然对他有影响可也谈不上根本。

    可对唐三等人，尤其是宁荣荣和朱竹清那影响就大了去了。她们二人一个是辅助系魂师，另一个也是敏攻系魂师，身体素质都不是很突出。

    在这种重力环境下，她们不得不使用魂力抵御外界这种突然增强的重力环境。

    这让她们原本就匮乏的魂力更是贫瘠。

    朱竹清整个人的速度都比之前下降了一大截，宁荣荣更是连维持辅助的光线都摇摇欲坠，俏脸上满是苍白之色。

    而苏白原本抵御赵无极那强大的一掌就已经耗尽了残存的魂力，眼下也只是靠着强大的身体素质和恢复力在苟延残喘。

    “终究是实力差距太大。”苏白无奈。

    他们都已经穷途末路了，赵无极恐怕才刚开始热身。

    眼看重力场奏效，赵无极僵硬的大脸上也是闪过了一丝满意之色。

    “接下来，就轮到我赵无极一展神威了。”赵无极嘴角微翘，对自己的杰作得意不已。

    赵无极凭借重力场的限制，迈开双腿，如猫戏老鼠般将宁荣荣、朱竹清、小舞接二连三的扔出空地。

    由于只是蛮力倒是没有让三女受伤，唐三也就没有像原著一般发疯。

    “好了，接下来就剩你们两个兔崽子了。”赵无极手托下巴。

    苏白、唐三：“……”

    赵无极也是迫不及待的打算结束这场入学测验了。

    赵无极身上紫光闪耀，第四魂环如飞镖一般不待苏白反应过来就跟牛皮糖一样黏在他身上怎么也下不去。

    苏白：“这是个啥？”

    他有点懵。

    唐三也是满脸不解，小脑袋上满是问号。

    “是时候结束了，能让我用出第四魂技，苏白你很不错。”赵无极哈哈一笑，整个人腾空而起。

    苏白自然不会原地等死，他身形变换，准备逃离赵无极的追击。

    不过无论他怎么移动，赵无极庞大的身躯始终朝着他的方向移动。

    苏白震惊！

    “这他么原来是定位追踪。”苏白悟了。

    “不过，好像迟了啊。”苏白看着燃烧殆尽的一炷香，脸上带着笑容。

    “停停停！赵老师时间到了。”苏白朝着赵无极大声道。

    他可不想被扔出去！

    “什么？”赵无极急速前进的身躯骤然一停。

    他回头看着只剩下余灰的香坛，额头青筋暴跳。

