    刘天心入学忍者学校其实是一件很无聊的事情，提炼查克拉的过程他已经完全不需要了，毕竟吸收了半只九尾，在封印中与半只九尾进行了一番亲切友好的交谈后，他就成功获得了九尾的查克拉。

    金丹相比于八卦封印来说，可就没有那么温和了，被封印在里面的九尾经过了一番电疗之后，就显得相当听话了。

    而不用愁查克拉来源之后，一切忍术对他来说，就变得没什么难度了，至少在学校学的那些，都没什么难度了。

    早已经把身体锻炼到人体极限的他，实用手里剑投掷基本就是指哪打哪，用多少力，会产生怎样的效果，完全可以直接在脑海里建模，手里剑飞行的轨迹，都不会有丝毫偏差。

    忍术的结印速度更是快到了，让老师都感到匪夷所思的程度。而且实战之中，就算没有写轮眼，刘天心也能靠着超强的动态视觉，以及吃了不知多少，望穿秋水露带来的超强精神力，强行捕捉对方的动作，然后复制下来。

    这导致宇智波一族一直觉得他是自家的族人，不过刘天心表示自己和宇智波一族没有一毛钱关系，你们丫的快被灭族了，自己心里没有点儿逼数吗？不要跟我扯上任何关系！

    他现在琢磨的就是，趁着宇智波被灭族的那段时间，去偷几具尸体，回来克隆，想来，可以用来挖写轮眼。

    只可惜暂时没有入手日向家族族人尸体的机会，写轮眼有一对就够了，克隆再多，也没多大意义，相比之下，白眼就不一样了，一大车的白眼，就可以合成转生眼，战斗力比轮回眼还离谱。拥有克隆技术之后，这算是最容易获得的一种，超级瞳术了。

    ……

    承影在得知刘天心的苦恼之后，想到了一个馊主意：“你说既然你能把咱们这边的东西召唤过去，那能不能把那边的东西取过来？

    怎么说在斗罗这边的技术力也是更高一点的，可以，完全不用克隆。直接把眼珠子扣下来，然后长出来新的。

    你只需要敲晕一个日向族人，然后送回来我不就可以趁着他晕倒的时候，把他麻醉，然后取下来一堆眼睛了吗？

    到时候我在这边合成，转生眼，你需要用的时候，就可以召唤过去了。至于你自己那边你也可以等技术更成熟一点之后，用同样的做法。

    这样，对方最多是觉得自己喝高了，第二天眼睛红肿，大概也会觉得是宿醉的影响。理论上是不会怀疑到你的。”

    刘天心：“……”

    要说损，还是你损呐！

    虽然说这个主意非常阴险，但是的确有可行性。日向家族的白眼可以看到查克拉的流动，并且拥有近乎无死角的视野，可以观察到极大的范围。在战场中的侦查作用极为重要，对自身战斗的帮助也非常大。

    虽然没有写轮眼可以召唤出高达，那么挂逼，但前期也算是非常厉害的血继限界了，正是因此，日向一族在木叶之中的地位才十分崇高。不仅地位显赫，还身家巨富。

    不过他们比宇智波一族好的一点是，至少他们还比较低调。并不会见人就龙傲天一样。但对于自己的眼睛，还是非常骄傲的，为了防止自己族人的眼睛流失，甚至设计了笼中鸟咒印，不仅会让被施展了这咒印的分家族人痛苦不堪，还会在死后直接让白眼失去活性，变得无法夺走。

    不过在严密的防御也终究有漏洞，特别是在针对自己人的时候。白眼的侦查能力很强，想要偷袭是很困难的。但有些时候会发动攻击的，不只是人。攻击也不一定有查克拉波动。

    日向宗家的弟子虽然深居简出，但在疫情期间被隔离过的大家都知道，这种日子是很难过的，被憋的越久，就越想出去溜达。

    日向翔太就是这么个倒霉孩子，本来只是出去吃顿大餐。结果回家的路上，路边的一棵行道树，突然活了过来。一闷棍，就把他给敲晕了。

    这可就不是什么忍术了，而是一种真正的活化树木，即便是木遁也不可能做到完全没有查克拉波动的操控植物。但生化技术可以。只要神不知鬼不觉的，给植物内部植入肌肉组织。做到这种事情，轻而易举。

    这个倒霉孩子被打晕之后，就在一阵神秘力量的影响下。消失在了原地，周围没有任何目击者。

    而承影已经回到了史莱克学院的地下基地，做好了手术的一切准备，这将是一场无痛，精准，高效而又重复无数次的手术。

    这名倒霉孩子出现在手术台上的时候，依然是昏迷的。而机械臂已经飞快的固定了他的头部。并且注射麻醉剂让他失去全部意识和感知。生灵刻刀被插在了他的额头上。源源不绝的生命，也让他的任何伤势都几乎能在瞬间恢复，紧接着，机械臂就毫不拖泥带水地取出了他的双眼。

    紧接着一坨干细胞被塞了进去，在生命力的驱使下，飞快转化为一双新的白眼。整个过程用时不到十秒钟，简洁，快速。甚至连一滴血都没有流出来。众多眼球被储存在特质的容器内。随着越来越多的眼球被植入容器，这些白眼之间，似乎产生了某种吸引。彼此飞快的靠拢。逐渐有了融合的趋势。

    “看起来合成转生眼的步骤。比想象中要简单，竟然不需要什么引导，自己就可以自行合成。”承影满意的看到众多白眼已经开始融合成一个巨大的白色球体。

    原本眼珠子上那略显狰狞的红色血管，也在融合之中消失不见。一股诡异的能量场开始在这个巨大的白色球体上扩散。

    亚克操控设备将这奇怪的变化记录下来，未来说不定能派上用场。在取消了一吨多的白眼之后，继续融合新的白眼，对能量场强度的提高，已经几乎没有。而正在手术的倒霉孩子，已经瘦了好几斤。虽然一直在不断的补充营养，可有些消耗，终究不是厉害就能补回来的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

