    最后一行字迹消失后的几秒，缓慢地脚步声开始离去，与之一同消失的还有那股恶意气息。

    脚步声渐渐微弱，直至消失。陆离任由存在离开，没追出去。

    这回“门”的方式有所改变，它不再通过信件的形式联系陆离——或许因为陆离一直置若未闻，或许因为荒岛上收到一封信过于不合理。

    “门”的目的不曾改变，始终是为了让陆离听到它，然后看到它，再然后碰到它，最后进入下水道里的那扇门后。

    这点毋庸置疑，这是它一直编造谎言蒙骗与引诱陆离的原因。

    但谎言中也存在真实的部分。

    比如幽灵杀人会增强实力，过快提升实力会失去理智，安娜收到信或许真的会那么去做，还有海滩边或许真的有一条小船等待自己。

    但无论它如何真实，仍有虚假的部分存在。

    比如特斯拉不会现在把信送去侦探社，比如安娜会乖乖留在侦探社，不会贸然出海寻找自己。

    陆离选择相信特斯拉和安娜。

    对“门”置之不理后，这片海滩得到短暂的平和。

    烧焦味渐渐飘起，陆离将四条小鱼挪到远离火堆的石块上，抓起其中一条，一口咬下包括鱼尾的一半。

    焦糊外表下的白色鱼肉完全烤熟，散发出香气。海鱼本身带着一丝咸味，吃起来不至于毫无味道。

    陆离慢慢咀嚼着，咬碎所有鱼刺后咽下，将另外包括鱼头的半条送入口中。

    如法炮制的吃下第二条，剩下的两条被陆离留着，当作明天的早餐。

    如果他能顺利度过今晚的话。

    火光摇曳间，凹陷处里的影子随之晃动。

    陆离投射在岩壁上的影子，石块的影子，罐头的影子。后者的影子晃动间，忽然脱离了本体，独立的跳动起来，向防风处外逃去。

    陆离看着脱离罐头逃向外界的影子，神情微怔。

    野生的……罐头……？

    罐头影子逃到火堆边缘，像大部分幻象一样悄无声息的淡去消失。

    罐头下方，一道随火光摇摆的影子重新浮现，不过已经不再特别，只是普通的影子。

    如果忽略幻象带来的困扰，比如错误判断，某些时候它们还是很有趣的。

    这段插曲过后，防风处恢复了很长一段时间的平和。

    取水处的罐子已经接满多时，陆离没冒着风险外出取回罐子。

    这里是深海海岛上，谁也不清楚周围是否存在某些诡异恐怖的存在。

    咯——

    一道微不可查的身影被陆离捕捉到，他低下头，理智值计数器安静的套在手腕上，没有动静。

    仿佛刚才的声响是陆离的错觉。

    陆离耐心注视着计数器，直到几十秒后，表明不是错觉的第二声响起。

    咯——

    几十秒后，又响起第三声。

    理智值下降速度非常缓慢，或许是源头还在远处，或许是源头很弱小。

    陆离不清楚计数器响声间隔代表的具体数值，但毫无疑问，它的声音越急促理智值下降的越快。

    在返渡亡魂的船上，陆离享受了整夜的几秒间隔咯咯声，不过陆离的理智值还停留在第二阶段，只是稍微严重了一些。

    这说明陆离此刻降低的理智值几乎微不可查。

    计数器提示声的间隔随着时间推移而缩短，最后保持在半分钟。

    它已经离得足够近了，或许就在前方沙滩上，因为陆离闻到钻进防风点的海风里那股浓郁的鱼腥味与深海淤泥般的气息。

    是那群留下脚蹼印的存在。

    恍惚间陆离似乎听到若有若无的交谈声，又似乎什么都没听到。

    要被发现了么……

    陆离握住枪柄。

    对方会降低理智值，就说明通灵枪可以造成伤害。

    突然间，挡在防风处外的躺椅被挪开，陆离倏然举起通灵枪，对准一道浑身笼罩着黑袍的身影。

    身影钻进防风处，关上躺椅，贴靠着陆离坐下。

    防风处可以容纳两个人，不过从宽敞变成了稍微有些狭窄。

    “你走路没声音么。”陆离重新收起通灵枪，对进来的星期五说。

    “踩在沙子上你也听得到？”

    这句话让陆离微怔。

    或许躺椅后并没有什么东西存在，那道脚步声其实是“门”的幻觉。防止谨慎的陆离冲出去而布置的幻觉。

    “你怎么回来了。”陆离继续看着星期五。

    星期五不在意的回答：“就像你说的那样，木屋有问题，所以我回来了。”

    “是什么？”

    星期五熄灭油灯，放在沙堆里斜立着说：“一个难缠的玩意儿，不用担心，今晚它没办法找我们麻烦了。”

    星期五不想详细说，陆离没有追问，望向躺椅外面说道：“你在外面碰到它们了吗。”

    “谁们？”

    陆离形容一番他在巡视海岸线时找到到的脚蹼印。

    “听起来像是深潜者。”星期五果然认得它们，叫出它们的名称后，简单概括道：“生活在深海里，某个不可直言名讳的家伙的眷属。”

    这说明为什么它们的脚蹼印从海里而来。

    陆离望向上方空隙，沙墙堵住了他的视野。

    钻进防风处的鱼腥味正在消散，就好像那些深潜者已经退回到海里。

    “它们拥有智慧吗？”

    “和人类一样。”

    “也就是说可以交流？”

    兜帽转向陆离，阴影中一道惊异目光落在陆离身上，就像当初的特斯拉：“你怎么有这种想法？”

    “随便说说。”

    陆离没有就此谈论过多，因为说起来很麻烦。

    星期五没继续询问，她开始取出斗篷下的东西：罐头、火柴、锅子。她近乎将小屋里能用上的东西都带了下来，一点也不像匆忙离开小木屋。

    这一幕让陆离意识到什么。

    或许星期五在早上分开不是觉得木屋更好，她独自前往木屋是为了让陆离布置好防风处，然后她回来享受不劳而获的成果。

    比起戳穿星期五，陆离有另外一个问题想要问：“为什么穿着黑袍，它行动很麻烦。”

    星期五防范陆离般突然捂住黑袍，缓缓低语道：“直面真实的我你会陷入疯狂的。”

    陆离视线短暂停留后收回。

    是里面没穿其他衣服么。

