    成果寺。

    江东在看完第4师和第5师的作战汇报后，脸上难以抑制地现出了笑容。

    尽管炮击的效果还没有得到确认，但可以肯定这样的战术是极好的，甚至都可以放到讲武堂去充当教学实例。

    兵者，诡道也！打仗最忌讳的就是墨守成规，贾大林和王老虎能做到这个程度，让江东对两人愈发看重了。

    “发报！”江东背着手，脸上笑意盈盈，

    “告诉王老虎和贾大林，他们这一仗打的很好，我先口头上表扬一下，等战果确认之后，由参谋部和政治拿出奖励办法。

    日寇第116师团遭此重创士气必定大跌，可以以一部将敌主力吸引在昔阳县城里，另一部实行穿插迂回之战术，在时机成熟之时，争取将之歼灭！”

    唐云快速将电报的内容记下江东，接过来看一眼确认无误后点了点头。

    “军团长，第九十八军来电，日寇在汾水上的浮桥已经快要建好了，请求下一步作战指示！”吕卓然对江东说道。

    “张胜清和周策勋到哪里了？”江东看了一眼作战地图后问道。

    “已经与南北两个方向的日军阻击部队遭遇上了，正在全力打开突破口。只是日寇抵抗顽强，攻击略微有些费力。”

    张胜清与周策勋分别带领第一师与近卫第一师一部，从南北两个方向向日军构建浮桥的位置挺进。

    如果日军真要从西线突围，那么汾水就将是他们最后的坟墓。

    距离天黑还有不到一个小时的时间，今天晚上将为整场战役画上句号。

    “四十一师团主力是否还在介休县城？”

    吕卓然想了想，快速回答：

    “卫长官之前汇报，日军主力没有动，或许是在等天黑。”

    江东不置可否地嗯了一声，看清楚敌我差事后他对吕卓然说道：

    “让第九十八军按原计划行动，张胜清和周策勋继续攻击到天黑，天黑后就地构筑工事。如若日军突围，极力阻截。不管来多少小鬼子都必须把他们挡回去，如果放跑一人，军法从事！

    安子良的侦查营留在成果寺，暂时不动，担任战役总预备队！”

    “是！！”

    ……

    浮桥在天黑前彻底搭好，随着夜幕一点点降临，汾河两岸响了一整天的枪炮声也渐渐稀疏，直至最后消散无踪。

    山下太郎站在汾水岸边，他最后回望了一眼介休县城，眼中现出决绝之色。

    “水户君，现在我可以告诉你了，师团长阁下真正的突围方向是东边，而不是我们这里。”

    吊着一只胳膊的水户联队长眼神闪烁了几下，当发现天黑后师团主力仍没有出县城的迹象，他就觉得有些不对劲了。

    此刻听到山下太郎的话，他的身体左右晃了两下，最后强撑着没有倒下去。

    “参谋长阁下，水户联队坚决服从您的命令。”话说的坚决，语气中却带上了哀伤。

    被抛弃的滋味从来就不好受，这样的感觉山下太郎深有体会。

    但此刻不是惺惺作态之时，他们是军人，为了帝国、为了天皇必须要献出一切，无论是否愿意、是否出于真心。

    “对岸现在只有一个中队的兵力，半个小时后你亲自带着战车中队过浮桥，在步兵的掩护下向西岸的纵深推移。”山下太郎一边比划一边说道，

    “我们肯定是不能再回介休了，为了把中国人的主力部队吸引到这里，声势一定要浩大，必须做出全力突围的样子来。

    河对岸肯定还有中国的部队，只是他们比不上江东。过浮桥后战车中队一路向北，我率领步兵紧随其后。只要我们用最快的速度突破中国人的防线，就一定有回本土的机会。

    水户君，拜托了！”

    参谋长阁下亲自向自己行礼，水户也不敢再站着，急忙把腰弯了下去。

    两个鬼子对拜一番后各自选了一个方向离开。

    ……

    ……

    11月9日晚上10点，夜风呼号，寒意彻骨。

    天黑后日军连续几个小时没有任何动静，正当武士敏等得有些不耐烦的时候，第42师师长王克敬脚步匆快的走了进来。

    “军长，日军装甲车正在过浮桥，浮桥对岸的小鬼子也有集结的迹象。”

    吴武士敏一下来了精神，问道：

    “是小鬼子的大部队来了吗？过桥的兵力有多少？”

    王克敬没有亲眼看到浮桥上的情况，他说道：

    “天色昏暗，很难判断是否是日军主力。”

    武士敏在原地转了几个圈，大声说道：

    “立刻将情况向江长官汇报，我们去前线！”

    走出指挥部后两人带着警卫人员跃上战马，没多久就来到了汾河西岸的阵地上。

    日军的6辆装甲车已经渡过了浮桥，正大瑶大摆的向西岸的纵深搜索前进。

    “军长、师长，过来500个小鬼子了，打不打？”主力团团长跃跃欲试地问道。

    武士敏在黑暗中只能看到一些闪动的人影，看不清楚具体的人数，他摆了摆手，说道：

    “暂时不动，500个小鬼子老子还看不上，多放一些过来。

    炮兵营准备好了没有，能不能一次齐射就给老子把浮桥炸掉？”

    “军长，弟兄们已经准备好了。不过……江东的第一师刚刚派来两个联络员，如果我们需要炮火支援，联络员可以帮忙协调。”

    “哦！”武士敏的眼睛快速眨了几下，江东如此安排不知是出于周到细致的原因，还是对他第九十八军不信任。

    两人谈话之时，日军的装甲车又向前行进了几百米，主力团团长拉着武士敏的袖子说道：

    “军长，快看！好戏马上要上演啦！”

    “你小子搞……”

    “轰！”

    武士敏话还没说完当先一辆装甲车就发生了爆炸，爆炸来得十分突然，就好像是从内部炸开的一般。

    鬼子的装甲车肯定不会自己炸自己，主力团团长解释说道：

    “我们以浮桥为中心，在周围800米的范围内布置了几十颗地雷。这样的地雷也是江东的第1师支援的，好像叫反坦克地雷！

    好像是人踩上去不会炸，只有装甲车和坦克碾上才会爆炸。”

    “轰！”

    话音刚落，又有一辆装甲车发生了爆炸。装甲车整个都变成了一堆废铜烂铁，里面的鬼子士兵还没有意识到发生了什么，就彻底堕入了无尽黑暗之中。

    “八嘎呀路！”

    水户联队长的运气不错，他没有在爆炸的两辆装甲车上面。

    因为爆炸，所有的装甲车都下意识的停了下来。

    水户敲着装甲车的车壁怒吼着说道：

    “命令步兵向前，趟雷！”

    日军士兵早已心惊胆战，但是长官的命令他们不得不听。

    100多个可怜的士兵端着刺刀越过装甲车，小心翼翼的走在漆黑的道路上，每走一步都好像踩在针尖一样，恨不得立刻跳起来。

    步兵的小心翼翼令水户十分不满，他大声地催促着。

    在长官们严苛的命令下，百多士兵不顾一切地跑了起来，脚步飞快。

    “哟西！哟西！”

    步兵已经跑出了200多米，但是仍然没有踩到地雷，水户十分满意。

    剩下的4辆装甲车加大**不顾一切的向前冲，他们要用最快的速度通过这一段危险区域。

    “哈哈哈……”

    主力团团长拍手哈哈大笑起来，他似乎已经看到了装甲车陆续爆炸的场面。

    武士敏攥紧了拳头。

    “轰轰轰……”

    没有任何意外，4辆装甲车接连爆炸起火，被烧得只剩下一堆渣渣。

    跟在装甲车后面的士兵也遭到波及，死伤惨重。

    水户联队长不是专业的装甲兵出身，他也没想到在中国战场竟然会碰到反坦克地雷这样的高端玩意儿。

    他的莽撞不仅害死了自己，还捎带了几十个士兵。

    山下太郎正在组织部队过桥，河对岸发生的一切都落入了他的眼帘。他感觉他的身体与心比外面的寒风更冷。

