    沐晓晓看了看这不远处的沐汝禄，并没有跑上去凑热闹，反而是这一旁沐汝禄的兄弟去询问了。

    沐汝禄没有回答这事情，沐天陌也没有多言，这沐汝寿结婚了后，自然很快就应该是沐晓晓也要结婚了，沐晓晓需要结婚的情况下，需要准备不少的。

    在如此的情况下，宫长郁带着沐晓晓去看嫁衣，沐晓晓有着几分意外了起来，定亲的时候，宫长郁给沐晓晓购买了五十万的嫁衣，而此刻沐晓晓看着的时候。

    那嫁衣特别的漂亮，龙凤呈祥此刻这凤冠霞帔更加是按照最精致的打造，美的窒息。

    沐晓晓看了看的时候道，“这是什么时候开始做的？”沐晓晓有着几分疑惑的看着宫长郁道，宫长郁笑着看了看沐晓晓。

    “在外面定亲的时候就开始做了，来试试看。”看着沐晓晓的时候，宫长郁直接开口道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    沐晓晓直接拿着这嫁衣穿上身上了，在上身的时候，看了看这宫长郁笑着。

    “怎么样，好看吗？”沐晓晓开口道，宫长郁看了看沐晓晓的时候，此刻的沐晓晓一袭红妆嫁衣，半点胭脂半点红，给了的感觉是娇媚的。

    整个人站在哪里，就让人看的如梦如幻一样，这般的美让宫长郁忍不住发愣了起来。

    “好看，我从来就没有看到如此好看的人过。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐晓晓都有着几分娇羞了起来。

    “你说的这话，特别的让我害羞，不过还是谢谢你。”沐晓晓看着宫长郁的时候忍不住开口道，“我也觉得特别好看。”

    宫长郁看着沐晓晓穿着裙子在不远处转圈圈的时候，有着几分恍惚了起来，恍然好像看到梦里头有着一个女子，也一袭红衣在哪里跳舞。

    在看着那一幕的时候，有着几分恍惚回不过神来，“怎么样我好看吗？”

    听到了这声音的时候宫长郁点了点头，“好看。”突然就看着沐晓晓好奇的看着自己。

    “你怎么了阿郁哥？突然我叫了你好几句都不回答我？”沐晓晓看着宫长郁的时候，有着几分疑惑了起来。

    自己刚才叫了宫长郁好几句宫长郁都不搭理自己，让沐晓晓有着几分疑惑了起来，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓。

    “刚才我在想，到时候你穿上了嫁衣会迷死很多人。”看着沐晓晓的时候宫长郁笑容了起来，沐晓晓听到了的时候看了看自己的衣服，特别的高兴了起来。

    对于一个从小到大特别自恋的沐晓晓来说，她是特别喜欢别人夸奖自己的美貌的。

    沐晓晓看着宫长郁的时候直接开口道，“衣服可以，腰间哪里在改改就好了。”

    宫长郁跟着店员说了这事情，本来打算离开的时候，就看到了这宫少卿了，宫少卿带着这沐小翠来挑选结婚礼服了起来。

    在看着沐晓晓的时候，此刻这宫少卿微微一愣了起来，却并没有在说话，只不过在这种的时候，沐晓晓看了看对方后就离开了。

    宫少卿在回过头看着沐晓晓的时候，紧紧握拳了起来，很快就将自己的心思藏起来，然后带着沐小翠去挑选嫁衣了。

    沐晓晓开口道，“我看着他们应该也要结婚了，我还是挺高兴的。”听到了这话的时候，宫长郁点了点头。

    沐晓晓记得原文里头这沐小翠的下场，沐晓晓小时候很多字都不认识，所以不懂这些东西，可后面自己看了后发现沐小翠恨惨。

    而此刻沐小翠可以有着好结局对于沐晓晓而言是最好的选择，沐晓晓在如此的情况下，夜里头直接去睡觉了起来。

    沐晓晓在睡觉的时候做了一场梦，梦里头这沐小翠毒杀了自己一家人后就外出逃了，在这种期间却意外的遇到了这宫少卿。

    宫少卿刚刚好在那一段期间遇到了人贩子，差一点就被拐卖了，流落街头的沐小翠直接救了对方。

    而在被救后，宫少卿跟沐小翠还是有着一段时间交集，是沐小翠送这宫少卿回去的，宫少卿看着沐小翠的时候，“那个……你要去什么地方？等我长大了去找你怎么样？”

    “不用了。”沐小翠摇了摇头道，沐小翠心知肚明自己杀人了，很多人都在抓自己，自己不想不抓了，所以只能够离开。

    沐小翠跟宫少卿在这种的情况下后面在也没有见过面了，沐晓晓在梦里头看到梦里头的哪一个自己，跟宫少卿在一起的时候，宫少卿还给自己看了沐小翠的相片。

    对方脏兮兮的，“她是我的恩人。”听到了这话的时候梦里头的沐晓晓眨了眨眼睛。

    “恩人，她好像我有点熟悉。”沐晓晓听到了梦里头的自己开口道，宫少卿微微一愣了起来。

    “你认识在什么地方见到过？”沐晓晓听到了梦里头的自己说了，沐小翠是自己村子的人，而此刻这宫少卿立刻就去调查了。

    调查了对方居然毒杀了自己的家人的时候，顿时就感觉有着几分意外，可却不愿意相信，哪一个善良的女孩会去做这种事情。

    在后面的时候，沐晓晓又看到这宫少卿找到了沐小翠，只不过那时候沐小翠早已经死掉了，宫少卿去的时候，沐小翠一个人在房间里头死掉了。

    尸体好几天都没有人发现，是这宫少卿调查沐小翠的事情后，才找到了沐小翠，他用了很多的功夫，在看着对方一个人孤零零死掉的时候，一时之间有着几分复杂，也有着几分伤感。

    在小时候他觉得自己长大了，就要去找这小妹妹，然后在带着对方去游乐园，那时候的她看着游乐园的眼神特别的向往。

    宫少卿觉得自己应该带着沐小翠去一次，而此刻这沐小翠却并没有去成，如此的情况下这宫少卿特别的一番。

    宫少卿也不知道自己对沐小翠的感情，大概就是小时候的恩人，如果说后面不是没有交集的话，如果说对方不是一开始的时候遇到的是沐晓晓的话，大概这两个人会子啊一起。

    而此刻这宫少卿那一边也做了一场梦，梦里头比起沐晓晓的视角，此刻这宫少卿更加可以看到自己梦里头的行动。

    他记得自己小时候遇到了一次意外，意外里头有着一个脏兮兮跟乞丐一样的女孩救了自己，对方特别的可怜。

    手脚冻疮了，整个人看上去瘦弱无比，救下自己的时候，他害怕不敢去找任何的人，沐小翠也不该带着宫少卿去警察局。

    只能够自己带着人送宫少卿回去，路上宫少卿看着沐小翠在不远处乞讨给自己吃的，“给……”

    “谢谢你，以后我长大一定会报答你，带着你去吃最好吃的食物，给你最好的裙子。”看着这沐小翠的时候道，“你叫什么？”

    “死丫头。”沐小翠开口道，自己没有名字，自己不可能回去，自己杀人了，可自己不后悔，听到了这话的时候，此刻这宫少卿愣住了。

    “走吧。”沐小翠牵着宫少卿的手，宫少卿看着沐小翠的时候，发现对方的手，居然伤痕累累的。

    “你的手，受伤了，你没有事情吧？等回去后，我让我爸爸妈妈带你去医院，我家里头有钱。”看着这沐小翠的时候宫少卿开口道。

    沐小翠看着这宫少卿的时候，“你闭嘴，不然我丢了你。”经历过苦难的沐小翠，对于宫少卿觉得对方舌燥，自己本来不想多管闲事的。

    可对方在那一刻的眼神，像极了自己的妹妹，那死掉的时候的眼神是自己没办法忘记的，所以选择救下了宫少卿。

    在救下宫少卿后带着宫少卿回家，她其实不应该跟宫少卿牵扯，牵扯的话说不定自己会被暴露身份。

    沐小翠在如此的情况下，一路上都很少说话乞讨给这宫少卿吃。

    “你们干什么？”看着有着人欺负沐小翠的时候，宫少卿特别的火大，直接却而被打一顿，看着沐小翠用身体护着自己的时候，宫少卿直接娃娃大哭了起来。

    “对不起，我不该不听话出来，不然的话你就不可能被打了。”沐小翠的时候宫少卿哭的特别委屈道。

    听到了这话的时候沐小翠看了看这宫少卿，看着对方的时候有着几分无奈，“我说，你是不是真的特别无聊啊？”

    “啊……”听到了这话的时候，宫少卿微微一愣，沐小翠看了看这宫少卿的时候，“以后如果你不听话的话，我就立刻丢掉你。”

    听到了这话的时候宫少卿立刻就点了点头，宫少卿看自己沐小翠，沐小翠夜里头发热了，对方还在叫着妹妹，听着对方叫妹妹的时候，这宫少卿愣住了。

    “别怕，别怕……我在你的身边。”看着这沐小翠的时候宫少卿直接拍了拍这沐小翠的身子，沐小翠睁开眼睛就看着这宫少卿，“你好烫，我去给你找药。”

    听到了这话的时候沐小翠没有说话闭上眼睛，沐小翠觉得自己也死掉也需是报应，自己杀人了，无论是什么情况自己都杀人了。

    自己活该死掉，反正世界上没有人喜欢自己，妈妈跟爸爸有着弟弟后，因为弟弟身子弱，所以爸爸妈妈都没有想过要带他们去这外面。

    家里头奶奶特别厌恶自己，还有着这婶婶也一样，每一次对他们非打即骂，在如此的情况下，活着特别的累。

    可沐小翠觉得如果说，唯一活下去的动力，就是希望自己的妹妹可以好好的长大成长起来，自己唯一的想法，唯一的愿望，就是要让妹妹长大。

    可妹妹死掉了，无缘无故死掉了，奶奶告诉自己让自己丢妹妹取山里头，她一个人好恐惧好害怕。

    可却还是听话了，抱着自己的妹妹去山里头的时候，她直接坐在不远处哭了起来，然后找了树叶子打算把自己的妹妹给埋葬了。

    可狼来了，她下的拼命的跑了起来，可却听到身后那惨叫，“姐姐……姐姐……”身后的妹妹居然醒过来了，她还没有死掉。

    可却被几只狼给咬上了，她恐惧都不敢上前，亲眼的看着自己的妹妹被活生生吃掉了，她拼命的跑拼命的跑。

    她该死，那时候自己没有去抢妹妹回来，是自己的错，如果不是自己的话，妹妹不可能死掉的，都是自己的错。

    在这种的驱使下，沐小翠她越来越恨着那一家人，凭什么所有人都可以好好的，自己却亲手把妹妹送去喂了那狼群。

    自己的妹妹在惨叫，这些人却什么事情都没有，“丢了没有？一个死丫头骗子的尸体丢这么久，是不是不想活了，快点去给我弄吃的。”

    沐小翠听到这话的时候，看了看自己的奶奶，“看什么？还不去干活，想讨打是不是？”看着沐小翠的时候此刻这奶奶开口道。

    沐小翠闻言的时候去干活了起来，只不过在淘米的时候看着不远处的老鼠药，看着外面的奶奶，看着沐天宝的时候，“我的宝，是不是哪里摔倒了，疼不疼……”

    她的妹妹才更加的疼，沐小翠觉得，自己的妹妹被狼群活生生咬死才更加的疼，这些人到底懂不懂，想到这事情的时候，沐小翠的目光带着凶狠了起来。

    自己的妹妹死掉了，妈妈跟爸爸也不要自己了，自己活着也没有意思了，可自己死掉也不高兴，才几岁的孩子目光带着的是凶狠。

    沐小翠直接把老鼠药给混入其中，然后给煮了大米饭，沐小翠看着这些人的时候干活，只不过那一双眼睛却早已经寂灭了。

    那是一双冰冷无情的眼睛，而此刻这沐小翠在弄好吃的后，这奶奶等人开口道，“你吃什么滚开……丫头片子，怎么不跟你妹妹一起死掉算了。”

    听到了这话的时候，沐小翠没有说话，只不过却蹲在不远处了，沐天宝等人看着沐小翠的时候得意洋洋了起来。

    “丑八怪，赔本货，你想吃？想得美，赔本货才不配吃，”一旁的沐天宝挑衅道。

