    “你不愿意跟着我？”苏义沉着脸，试探一声。

    【智能战车】：“你问一下。”

    苏义：“.....”

    这特么的有毛病吧？我不是问过了吗？

    再问一遍不是脱了裤子放屁！

    苏义忍着气问道：“你到底跟不跟着我？”

    【智能战车】：“我跟着你。”

    “靠！”

    苏义差点口吐芬芳了。

    特么的！

    愿意跟着还叫我问两遍，逗我玩的吧？

    其实苏义并不知道，【智能战车】要的只是一个态度，或者说希望得到尊重而已。

    “行吧。”

    苏义也不打算计较了，说道：“2号，快点变小吧，我带你出去。”

    “好嘞！”

    【智能战车】这次痛快了许多，转眼间变成了巴掌般大小。

    苏义原本想将【智能战车】放入【乾坤戒】当中，但想到【智能战车】是生命体，也便抱着好了。

    毕竟，【智能战车】现在看上去只是一个汽车模型，并不会引起太多的关注。

    不过，苏义还是叮嘱了一声，“2号，等会出去的时候别说话。”

    “明白。”

    【智能战车】保证道。

    .........

    傀儡塔外，刁世博正在焦急的等待着。

    从苏义进入傀儡塔到现在，已经过去了一个多小时，他还真担心苏义出了点意外。

    窦志明和蓝利群站在刁世博身边，同样一脸担忧之色。

    蓦然，傀儡塔的大门内闪过一道光芒，紧接着一道身影从中慢慢走出。

    “是苏义！”

    蓝利群激动的喊道。

    “苏义，你终于出来了，没事吧？”

    刁世博迎了上去。

    “没什么事。”

    苏义淡淡一笑，接着说道：“刁校长，在傀儡塔作乱的是一个傀儡族的人，我已经将他铲除了。”

    “傀儡族？”

    刁世博眉头一皱，他还是第一次听说过傀儡族。

    苏义简单的将傀儡族的情况说明了一下。

    “没想到还有这种奇怪的异族人。”

    刁世博若有所思的喃喃一声，继而感激道：“苏义，这次多亏你出手帮忙，否则后果不堪设想。”

    如果没有苏义，窦志明和蓝利群凶多吉少，而傀儡塔也肯定会被毁掉。

    “刁校长客气了，不过举手之劳而已。”苏义笑道。

    此次进入傀儡塔，他也是为了寻找机缘。

    并且意外的收获了一辆战车。

    至于救下窦志明两人，以及击杀傀儡族人，不过顺手而已。

    因而也就不觉得刁世博欠他什么。

    “苏义，你的这份恩情我记住了，日后必当回报。”刁世博郑重其事的说道。

    苏义可以不当回事，但他却不能这么做。

    见刁世博这么真诚，苏义笑了笑，转而问道：“刁校长，你有没有听说过植妖塔？”

    “没有。”

    刁世博摇了摇头，“昨晚上李振峰就给我打过电话询问过植妖塔，你们问植妖塔做什么？”

    “是校长要我帮着打听的，具体情况我也不清楚。”苏义敷衍了一声。

    植妖塔牵扯到圣树种子，暂时不想让太多的人知道。

    而且，他也相信李振峰肯定不会乱说的。

    既然如此，索性推到李振峰头上好了。

    “李振峰这家伙葫芦里卖的什么药？”刁世博嘀咕了一声。

