    

    第77章女装大佬

    当然，就跟游戏里的那些玩家，等级越高，身上的装备也会越高级，越好一样。

    通常来说，修真者的修为境界越高，身上的好东西，也就会越多。

    因此，就算吴长老身上有一张九幽神雷符，能够出其不意，一举击杀元婴期修士的可能性，也几乎为零，很大的可能还是，直接被对方身上的护甲之类的东西，直接给抵消掉了！

    通常，修真者身上穿戴的护甲，都跟他们自身的修为和身份地位相匹配，或者还会稍微高上一点点。

    元婴后期的修士，身上穿着的护甲，大体是可以抵挡得住出窍初期修士的攻击的。

    因此，即便是在出其不意的情况下，挡住九幽神雷符的攻击，也并不是没有那个可能！

    就跟林想现在一样，虽然他还没有引气入体，连炼气期的修士都还不是。

    但就因为他身上拥有一件十五级的万年玄武甲，可以抵挡出窍后期修士的全力一击。

    因而，吴长老用灵力对他进行偷袭，却连一丁点浪花都没激起，就直接被他身上的万年玄武甲给抵消于无形了。

    而吴长老，甚至连察觉都没察觉到，还以为李享早就已经被他给制住了！

    想想也是，一个连引气入体都还不会的凡夫俗子，在面对金丹后期修士的偷袭时，又怎么可能有反抗的机会？

    这种可能性，恐怕连十万分、百万分之一都没有！

    只是，吴长老无论如何也没想到，他面前的李享，偏偏就是这么一个BT到了极点的‘凡夫俗子’！

    身上不仅有十五级的万年玄武甲，还有九幽神雷符、三九雷劫弹这样高阶的攻击符箓、法宝，以及替死傀儡、五行遁符、挪移符这样逆天的逃生保命的神器！

    装出一副受制于人的样子，李享很快便又被两个军士，直接给架进了城主府里的一个房间里。

    将李享按着在房间里的一个梳妆台前面坐下后，那两个军士便又退了出去，反手关上了房门。

    等两个军士离开后，李享倾耳倾听了一会儿，没有听见什么动静后，这才转头四下观察了起来。

    房间很大，比李享在凌霄派雷鸣峰的‘两居室’还要大上一些，而且还用木棂隔开成了里外两间。

    外间摆放着一张红木桌子，桌子上放着各式点心、花生、红枣、桂圆、莲子、石榴等干货，两边还放着两支大红烛，正熊熊燃烧着。

    房间的窗棂柱子上，也都用各种红色的绸缎包裹、装饰着，俨然便是一副婚房的样子。

    只是，李享有些奇怪的是，这明显就是一间新房啊，可自己这连堂都还没拜呢，怎么就跳过了前面那么多的步骤，直接进入到了‘入洞房’这个阶段了呢？

    这，这速度也太快些吧？

    连面都还没见着呢，就入洞房了？

    正想着，新房外面又传来了一阵脚步声，李享急忙回过身去，正襟危坐在梳妆台前，重新装出一副受制于人的样子，如同木偶一样，坐在梳妆台前，一动也不动。

    很快，房间门便又被人推了开来，接着，几个老妈子丫鬟，便又冲了进来，手上还抱着一身红色的喜服。

    那几个老妈子和丫鬟，几步冲到李享跟前，七手八脚的，进李享身上原本穿着的状元喜服脱了下来，只剩下了李享原来穿着的衣服。

    随后，那些丫鬟、老妈子，便又将手上拿着的喜服，给李享换上了。

    只不过，喜服虽然是喜服，但却是一套新娘穿的凤冠霞帔——不仅有霞帔，还有凤冠！

    我考，什么情况？

    难不成这是要让老子入赘城主府？

    李享脸上没有任何的表情，但心里却在大喊大叫着。

    这，这也太那啥了吧？

    难道绣球选婿，选出来的女婿，是上门女婿？

    可就算是上门女婿，也没必要把老子打扮成新娘吧？

    这……

    女装大佬啊！

    看着有些模糊的铜镜里面倒映着的穿着凤冠霞帔，李享还忍不住在想：

    他良的，人长得帅，怎么打扮都好看，就算是女装大佬，老子也是妥妥的大美女一个啊！

    嗯，跟小檀儿比起来，自己好像也并不逊色多少嘛！

    就在李享胡思乱想的时候，那些丫鬟、老妈子，已经将凤冠戴在了李享的头上，然后又扯过一个红盖头，盖在了李享的头上。

    随后，那些丫鬟、老妈子便又搀扶着李享，进了房间里面的房间，嗯，准确地说，应该是一个闺房。

    刚进门，隔着厚厚的红盖头，李享都能够闻到一股淡淡的清香味，十分的好闻。

    将李享搀扶着走到闺房里的床榻上，坐下后，几个丫鬟、老妈子便又退出了房间。

    隔着红盖头，李享先听到了关闺房门的声音，然后又听见了关外面的大门的声音，以及一阵噼里啪啦，乱七八糟的声音。

    之后，便没有了任何的动静。

    又过了几分钟，都没有听见任何的动静后，李享这才微微掀开红盖头，四下瞧了一眼，没人，然后便一把扯下了红盖头来。

    四下瞧了一眼，果然是在某个姑娘家的闺房里，整个房间里，就一张床，一个衣挂架，上面还挂着几件红黄蓝绿的百褶裙。

    房间的一侧，还挂着几副仕女图，一旁的窗棂边，还摆着一个梳妆台，上面放着各种胭脂水粉。

    淡淡地扫了一圈，李享便又起身，走到闺房门后，伸手轻轻地拉开了闺房房门，往外面瞧了一眼，没人后，这才打开了闺房房门，走了出去。

    径直走到大门后，李享又伸手轻轻拉了拉大门，却发现根本拉不动，大门竟然被人从外面给锁了起来。

    我考，这是防止老子逃跑吗？

    抄，区区一个房间，一把锁，就想困住老子？

    门都没有！

    老子想走，谁都留不住！

    李享有些愤怒地想着，一个房间一把锁，还真困不住他！

    他有挪移符在手，想走，什么时候都能够走得了！

    只是，挪移符传送的距离、位置，都是随机的，使用了之后，李享也不知道自己会被传送到什么地方。

    而且，李享对这个世界，本来就还很陌生，没有地图，没有导航，甚至连路都不认识。

    总不能四海为家，传送到哪算哪吧？

