    翌日。

    大魏西境。

    已经到了卯时。

    距离曲周侯投毒已然过去两个时辰。

    有没有效果曲周侯不知道，但他知道的是，第三战已经过了。

    对于大魏西境来说，这里本身就是戈壁滩和荒漠，水源极为珍贵，如若将水源破坏，哪怕那些部落将士们个个是武者，可以长达十几天甚至一个月不喝水。

    但架不住百姓们要喝水吧？

    可水源被污染，百姓们唯一的出路，就是迁徙，离开西境，去其他地方生存。

    如此一来的话，缺少了这些部落百姓，任凭这些部落将士们想要一战，也无法滞留了。

    他们终究是部落将士，而不是某某国家的将士，自然会优先考虑自己国家部落生存，不可能死战。

    朝廷给的任务，就是扫荡西境，水源被毁，这本身就是一种扫荡，至于杀不杀，完全可以等到凯旋回归时，顺手解决一下就好。

    而自己目前要做的事情，就是大后天之前，抵达陈国。

    此时。

    天色已经明亮起来，随着一抹鱼肚白浮现在天穹时。

    曲周侯之声响起。

    “全军待命，三个时辰后，横推西境。”

    曲周侯下达军令，让大军准备，三个时辰后，进行全面的扫荡了。

    这一刻，随着军令下达，九十万天子军顿时战意昂扬了。

    这段时间一直打迂回战，我追敌跑，敌追我跑。

    这对于不熟悉地势环境的天子军来说，极其的吃瘪啊。

    暗中监视的探子，也纷纷将这个情报传递出去，告知各地部落，让大家注意一点。

    误以为天子军要开始真正的猛攻了。

    九十万大军，完完全全可以把整个西境来来回回踏平二十遍，只要是正面交锋，都不需要九十万天子军，九万天子军就行了。

    再多不是别的意思，是怕天子军内部发生践踏伤亡事件。

    这就是天子军的强大，横推西境，完全不用吹灰之力。

    这一点，西境各部落完全明白，他们占据的优势，就是地势，借助地势，来牵扯天子军前进的路线。

    当然天子军也可以横冲，但一路横冲下去，大军极其容易被阻拦，亦或者两翼被不断消耗。

    容易影响士气不说，而且会无故增加伤亡。

    而在这种局面之下，许清宵想出来的办法很简单，就是用毒。

    毒死这帮狗东西。

    随着命令下达，一个时辰不到的时间，各大部落皆然收到消息。

    天子军要但硬刚，他们也必须要潜伏了，随时骚扰天子军前进步伐。

    而既然要潜伏，就必须要准备好粮草以及水资源等等东西。

    有探子埋伏在各处，确定无误后，各大部落开始准备粮草水源这些东西了，打消耗战嘛，他们已经做好了准备。

    如此，又过了两个时辰后。

    正当天子军磨刀霍霍准备开干时，曲周侯的军令再次下达。

    “全军准备，五个时辰后，横推西境。”

    随着曲周侯命令下达，天子军有些愣了。

    刚才说好三个时辰就出征，现在又拖延五个时辰？

    这搞什么啊？

    全军哗然，纷纷议论，不知道上面是什么意思，但身为将士，服从是第一，所以无论心中有多少疑惑，还是得老老实实听从上面安排。

    时间一点一点过去。

    又是五个时辰后。

    曲周侯的命令再次下达。

    再拖延五个时辰。

    一时之间，军中议论更加多了，但这些议论很快被压下来了。

    毕竟天子军又没有什么伤亡，无非就是拖延作战时间，大家心里郁闷归郁闷，但也无话可说。

    而此时。

    异变出声了。

    西境。

    一支四千人部落，此时此刻有接近七成将士瘫在地上，全身无力，显得无比虚弱。

    统领检查着一切，几乎是瞬间知道发生了什么事情。

    “水源！”

    “他们在水源下毒了。”

    “该死！”

    部落统领攥紧拳头，他有些愤怒，眼神之中更是露出不可置信之色。

    大魏下毒，这并非是他惊讶的地方，而是他们获取的水源，是西境水脉之中的水源，不仅仅是他们可以喝。

    更主要的是，西境部落百姓也要饮水，如若大魏真的下毒，能将武者毒倒，对寻常百姓来说，简直是灭顶之灾。

    他震惊，震惊大魏的手段，竟然如此狠毒，连寻常百姓都不放过。

    就这还自称是仁义之师？就这还自称是大国？当真是卑鄙歹毒啊。

    “听令！”

    “将伤者送至秘密营地休养，立刻通知部落百姓，万不可饮用水脉，做好迁徙准备。”

    他不甘地开口，可他知道，这是最好的选择。

    他们四千人死了，倒也没什么，如若部落百姓死光了，那他们就彻底完蛋了。

    “首领，这场战不打了吗？”

    “如若不打的话，只怕各国不会放过我们啊。”

    有人皱眉，询问对方问道。

    “还打个屁，大魏已经将我们逼到绝路了，水源被污染，西境不可生存，现在我等就只能祈祷，这水源不会被彻底污染。”

    “否则的话，我们要迁徙了，该做的我等已经做了，没必要付出全族生命，没有任何意义。”

    他骂了一句，有些愤怒，都到了这个时候，还想着打战？先不说他们本来的任务，就是拖延天子军前进步伐。

    就算赢了，那又如何？他们又有什么好处？各国援助已经到了，该拿的都拿了，大魏下毒，他们迁徙，已经算是付出代价。

    的确，随着统领这番话说出，众将士也沉默不语。

    紧接着他们将伤员带走，但很快有部分伤员毒发身亡，时间紧迫，他们连埋葬都来不及埋葬，只能一把火烧了。

    而这样的情况，出现在西境各个地方。

    不是没有人防备水中有毒，而是他们没有想到，大魏竟然能污染一条水脉，试问一下，如果你看到有人将一枚毒药丢进一条大河之中。

    你会认为这河水有毒吗？

    再强的毒药，估计都做不到这般，可问题是大魏做到了。

    如此一来，西境已经不仅仅只是沦陷这么简单，整个西境，要彻底没了，大魏这一招，狠，狠，狠，太狠了。

    而相比西境各部落遭遇之事，天子军当中，却议论不少，许多将士们实实在在搞不懂，为何要等待这么长时间？

    到底是打还是不打？

    众人满是好奇。

    九十万大军密密麻麻，聚集在一起，然而就在一处地方。

    一个年龄大约三十的男子，穿着战甲，坐在营帐外，摆弄着几块石子，眼神之中异常的好奇。

    他是一名军需官，负责粮草运输，这种大战无需他上场，只需要跟随大军即可，保障粮草运输就好。

    “于益大人，你这又是在想什么呢？”

    “这都已经过了三日，想出来朝廷想要做什么吗？”

    “是啊，咱们都来了快三天了，你想到了破敌之法吗？”

    一些士兵走来，看到于益后，不由笑着开口，言语之中略带打趣味。

    他们倒不是讽刺这个于益，反倒是朋友之间的打趣。

    于益这人性子有些古怪，明明就是一个军需官，连品阶都没有，没事就喜欢讨论军事作战，以及朝廷局势。

    最主要的是，他不是天子军的人，而是这次行兵打仗，被朝廷安置而来的。

    如若不是于益实打实是大魏子民，再加上读过书，认识字，而且也护送过几次粮草运输，否则的话，他不可能临时加入天子军。

    而用于益的话来说，马上便到了科举，担心自己考不上，所以随大军出征，多赚点银两，以备下次科举。

    对于这样的言论，倒也没有信不信什么的，毕竟于益是大魏子民，而且一个小小军需官，即便是奸细也没用，没有任何权限，只是随从检查罢了。

    不过仅仅只是几日的接触，在众人眼中，于益这人不错，除了性子古怪一点，最起码读书人嘛，当兵的还是佩服读书人，尤其是许清宵指挥两场战役大胜。

    更是让这群当兵之人明白了一个道理。

    知识就是力量。

    自然而然，对于益的态度也挺好，就是于益有点不着实际，老是去研究大军要做什么，朝廷想做什么，甚至蕃国之战，唐国之战，于益几晚上不睡觉，就是在研究破敌之法。

    这事也让众将士觉得有些好笑。

    你一个小小军需官，去研究这个？这不是吃饱没事干吗？

    你有许清宵之才华吗？要是有的话，也不至于混的这么差啊。

    营帐外，听着众士兵的打趣，于益没有任何羞辱，反倒是更加沉下心神，布置着石子。

    他在地上画了一张图，这是西境图，他去过军中大营，看到过西境图的全貌，只是一眼便全部记下来了。

    当然地上的图，肯定是简陋版，真要画出来，肯定很难。

    望着地上的西境图，于益的眉头紧锁，他甚至发出喃喃自语之声。

    “西境山势极多，荒漠危险，到处都是洼地，西境异族，以迂回之战，消耗我军战力，拖延我军进程。”

    “大魏天子军若想要一路横推，九十万大军，至少需要付出五万甚至是十万将士生命，才能走到陈国。”

    “尤其是后十万大军，如若各部落埋伏，可以形成断尾之势，而前军呼应，必然会引起陈国注意，到时很有可能被冲散阵营。”

    “陈国与部落联手，歼灭我军不可能，但足矣让我军吃个大亏。”

    “想要破解，难！难！难！”

    于益摆弄着石子阵型，可无论他如何摆布，他都推演不出完美之阵。

    时间一点一点过去。

    于益感觉有些饥饿，算起来的话，他从早时就没有吃过东西，扫了一眼天色，已经过了饭点，并且于益敏锐地发现，军营之中没有炊烟。

    这就意味着，没有人做饭。

    “奇怪！”

    于益皱眉，这看似是一件小事，可在他眼中，却不是一件小事。

    行兵作战，武者的确可以挨饿，但如若不是什么赶路或者是有大事发生，基本上还是会炊事做饭。

    至少九十万大军当中，有不少不是武者，类似他这种军需官，都要进食。

    方才曲周侯说要拖延五个时辰，完全可以炊事做饭，可军队不做饭。

    这就有些古怪了。

    不过想了想，于益没有深究，毕竟或许是因为大战即将来临，不想因为这种事情耽误吧。

    继续盘坐下来，于益揉了揉肚子，目光再一次落在地图上。

    “朝廷说三日后，必须赶到陈国之外。”

    “如今已经过了两日时间，也就是说后日子时之前，大军必须行至陈国之外，与第一军第二军汇合。”

    “按照这个样子，怎可能明日抵达？”

    “而且今日完全是无作为，一直待在这里浪费时间，如若要冲锋，可一鼓作气，还能少点伤亡，否则的话，这样待着的意义又是什么呢？”

    “难不成曲周侯偷偷派人潜去？”

    “这不可能。”

    “那曲周侯此意到底想要做什么？阳奉阴违？不，这也不可能。”

    于益的确有些不得其解。

    他沉思。

    而后又看了一眼大营周围。

    又沉思。

    又看了一眼大营周围。

    全军待命。

    无炊事。

    三日内抵达陈国。

    随着一个个信息涌入，于益还是想不明白，肚子有饿，当下于益拿起水壶，饮了一口，想要垫一垫肚子。

    可就当于益拿起水壶的一瞬间，刹那间一个念头出现在脑海之中。

    紧接着，于益整个人愣住了。

    “水脉！”

    于益整个人愣在原地，他举着水壶，久久没有动弹。

    不炊事，不是因为大魏不想为此事耽误，而是大魏已经在水中下毒了。

    大军都有自己的水囊，完全足够自供，但若是炊事之类，就必须要去附近水源打水。

    总不可能让大家把水囊之中的水倒出来吧？

    非常时期，这样没什么问题。

    可这种情况，如此之做，只会让大军好奇，并且极容易走漏消息，九十万大军的一举一动，附近可是有很多探子关注着。

    这是无法避免的情况。

    所以，水中已经下毒了。

    而且，还不是一条水脉这么简单，可能是几条甚至是十几条。

    “此计，于军事上，乃是破局之计，上上之计。”

    “于人道之上，此事怕要惹来一些骂名了。”

    “可国之战事，不可拘泥。”

    “战争，只有盟军与敌军，许大人当真是为于某打开一扇门啊。”

    于益震撼。

    他已经猜到，这水脉之中已经下毒了。

    第一反应是震惊。

    毕竟此事不为人道。

    第二反应是沉思。

    此事的确不人道，可现在是战争，是国战，极有可能，国破山河，哪里有那么多的仁慈。

    第三反应是领悟。

    自己的思想太过于拘泥，忘记了战争本质是什么，以致于苦苦想不明白如何破局，并且也猜不到天子军要做什么。

    现在，他的思想被打开了，对战争又有了新的认知与理解。

    这一刻，于益大口大口地喝水，他露出笑容，随后起身直接将地上的石子踢开，用鞋子抹去地图，不再去思考此事了。

    因为，此战，天子军已经赢了。

    不但赢了，而且极有可能是，不费一兵一卒，横扫整个西境。

    所以他不再去研究战局了。

    许清宵已经做好一切，眼下就是发兵陈国，从而迎接第四战。

    真正的国战。

    如此。

    又是两个时辰过去。

    正当天子军还以为会继续拖延时，曲周侯的军令下达了。

    “全军出征！”

    随着全军出征响起，天子军顿时激动了，所有将士握紧兵器，一匹匹战马嘶鸣，在大军左右护翼。

    随着大军出征。

    西境之地，掀起黄沙滚滚。

    不到两刻钟。

    斥候队顿时发现有三千异族战士躺在地上，一时之间，斥候队回传情报。

    不多时，五千铁骑策马而奔，确认无疑后，直接将这三千异族将士斩杀，这种将士不需要俘虏。

    朝廷给的军令，是横扫西境，要让西境之路，变得畅通无阻，无论是现在还是之后。

    大军不断朝陈国奔袭。

    但一个时辰的时间，大军都未曾见到任何异族部落将士，反倒是左右两翼护军，动不动策马而离，不到一刻钟又回归，不知道去做什么了。

    终于，又是一个时辰后，有一万异族将士出现，他们埋伏于此，但这一万将士，面对九十万天子军，根本没有任何胆量正面对抗。

    想放冷箭都没用，两万铁骑夹击，使得对方仓皇而逃，被斩数千精锐。

    对方很懵圈，大魏天子军也很懵圈。

    异族的懵圈点在于，自己队友去哪里了？

    而天子军的懵圈点在于，一万异族也敢偷袭？

    是你们胆子肥了，还是觉得我们大魏天子军好欺负？

    但不管如何，接下来的路途十分顺畅，但越是如此，天子军内部警觉性就越高，因为这些异族没道理不出来干扰啊？

    迟迟不出来，很有可能是酝酿大杀招。

    全军警觉，这对行兵作战来说是好事。

    就如此，足足十个时辰后。

    已经到了翌日。

    前行大军已经抵达陈国了，后行大军步伐极快，二十万骑兵坚守后方，只要有任何袭击，他们便会瞬间结阵杀敌。

    可一直等到，大军安然撤离之后，异族部落还是没有出现，这一刻大家实实在在不知道该说什么了。

    所有人都处于疑惑状态，哪怕是一些经验丰富的老兵，也有些迷了。

    九十万大军，除了一开始遭遇了几次分散追击，死了一千来人以外，就没有任何伤亡了。

    西境之战，大家心里的预估是五万伤亡左右，然而迎来的只是一千伤亡，这完完全全有些出乎意料。

    而就在此时，大军朝南而行，大约百里后，终于看到了一片片的大营。

    是大魏军营。

    大荒军与麒麟军的大营。

    踏踏踏！

    一支精锐部队袭来，再确定身份之后，不由露出喜色。

    三军汇合了。

    大荒军，麒麟军，天子军，于陈国百里之外，汇合聚集，这是一件大好事。

    “全军听令，扎营休顿。”

    下一刻，曲周侯下令，让天子军立刻扎营，同时他与阳都侯，重平侯，直奔麒麟军营。

    进行备战会议。

    然而。

    天子军的到来，也已经落入了陈国耳目之中了。

    陈国。

    王宫。

    陈国国君，端坐王椅之上。

    他一袭黑色龙袍，睥睨众臣。

    百官云聚，眼神之中皆然有神。

    当战报传来之时，满朝文武并无哗然，反而显得平静。

    相对比唐国，蕃国，阿木塔，突良来说，陈国明显自信许多。

    “臣，兵部尚书，周亮，启奏。”

    也就在此时，陈国兵部尚书开口，启奏国君。

    “奏。”

    陈国国君开口，显得冷峻无比。

    “七十二府，已经完成备战，以三府一城排列，异族将领，掌控十二府城，自供粮草。”

    “臣已将密道完全封锁，也已告知异族，此战若有异族投降，必杀之。”

    “我陈国六十府地，已有四成男丁征召入伍，镇守国门，全民皆兵。”

    “国中，百姓众志成城，自愿打造兵器，战甲，投石器等物。”

    “百姓富商皆然捐银，并且臣中有三千百姓自愿赴死，臣已将天雷符交付。”

    “未战之时，便可重创大魏三军。”

    兵部尚书开口，每一句话都斩钉截铁，每一句话也显得无比自信。

    尤其是最后一句话，更是显得冷冽。

    而陈国国君再听到这番话后，显得十分满意。

    “好。”

    “很好。”

    他点了点头，随后缓缓开口道。

    “当年，大魏太祖，羞我陈国，为杂国，辱我陈国，血脉不纯。”

    “今日，孤与国民，共赴此战。”

    “大魏诡计多端，夜袭，杀降，策反，用毒，可谓是手段肮脏卑鄙。”

    “令人不耻。”

    “只可惜的是，他们过于愚蠢，如若这些计谋，藏于后手，针对我陈国，或许可令陈国大败。”

    “他们贪图一时战果，提前如此，也让我陈国有所防备。”

    “他们太过于愚蠢，也太过于高傲，在他们心中，陈国依旧是杂国，可是孤要让他们知道，我陈国之底气，我陈国之国威。”

    “击溃三军，孤知晓，这做不到，但拖延他大魏三年，孤有自信。”

    “只要大战开启，便是大魏死期之时。”

    “大魏藩王已与孤密信交谈，待到大魏战局焦灼，他们必会发难京都，勤王杀贼。”

    “到那时，大魏江山，将会面临崩塌。”

    陈国国君如此说道，言语之中充满着自信。

    他的底气，并非是能够击败大魏，而是他可以拖住大魏，使大魏内部陷入水火之中，这就是他的底气。

    内乱比外战更加可怕。

    大魏的底蕴，绝不可能歼灭一切敌人，而内乱不同，尤其是藩王之乱。

    这些藩王，都是大魏皇室，女帝可以命令一品武者出手，但一品武者也有自己的思量。

    说到底还是一句话，再大的内乱，无非只是换个皇帝，而这个皇帝只要是皇室一脉就行，大魏江山只要不落入外人之手。

    那么一切好说。

    但陈国国君已经预料到，不久的将来，大魏将会陷入战火之中，即便是有能臣平息一切，可大魏的根基，再一次被重创。

    无回天之术。

    “臣等，提前恭贺王上，此战之后，陈国必可一跃成就十国之首。”

    “或许有朝一日，陈国可宣王朝。”

    陈国丞相往前走了一步，朝着国君恭贺道。

    满朝文武当下也齐齐恭贺陈国国君。

    后者露出笑容，但没有猖狂大笑，反倒是将目光，望着大殿之外，大魏王朝的方向看去。

    而与此同时。

    大魏王朝。

    文华殿中。

    战报再次响起。

    三军汇合，天子军整体伤亡一千。

    当消息出现，大殿百官有一些惊讶，可很快就平复下来了。

    毕竟比起许清宵一日灭蕃国，五日灭唐国，越过西境这种事情，的确不值一提。

    不过，当战报出现之时。

    兵部尚书周严的声音第一时间响起了。

    “许大人。”

    “此番三军汇合，大战一触即发，有一件事情，老夫不得不说。”

    周严出声，战局上由许清宵亲自调控，但其他事情，由他们负责。

    而有一件事情，是所有大臣耿耿于怀之事，尤其是三军汇合之后，他们不能不提。

    若解决不了这个隐患，对大魏来说，极其不好。

    “周尚书所指之事，是否与大魏藩王有关？”

    许清宵淡然开口。

    这一刻，文武百官皆然竖起耳朵，认真聆听。

    因为许清宵说的没错，他们所忧虑之事，就是关于大魏藩王的事情。

    外部已经三军汇合了，眼下打与不打，也不过是许清宵一声令下。

    但内部的事情，必须要解决。

    文宫已经被压制住了，国内上下，一片安好。

    只是内地藩王如何解决？

    他们现在养精蓄锐，一旦三军与陈国僵持，给大魏的选择只有两个。

    要么增兵，要么撤军。

    继续僵持，没有好处只有坏处，这一战要的就是速战速决，如若无法平乱，一直僵持，对大魏极其不利。

    影响士气是小，若影响国运，才是大。

    “恩，便是藩王之事。”

    周严开门见山道。

    “藩王之事，本官已有对策。”

    “正好周尚书拟旨。”

    “传令各地藩王，出兵一半，五日内，汇集陈国，由十二位大魏列侯统御，征战陈国。”

    许清宵出声，这是他的计谋。

    可此话一说，大殿内显得有些鸦雀无声了。

    一开始，他们充满着期待，以为许清宵有什么良策，可没想到的是，许清宵竟然让藩王派兵？

    这还真是......有点理想化了。

    各地藩王对大魏虎视眈眈，他们拥兵自重，怎可能心甘情愿派兵增援？

    随便找些理由就能搪塞过去。

    而且即便是他们真的派兵增援了，只怕也是出工不出力。

    白吃大魏粮食，甚至极其容易引起军中争斗。

    引发军队争议。

    光是这两个点，如若不解决的话，这道圣旨就成了笑话。

    “许大人，各地藩王只怕不会心甘情愿派兵增援。”

    “若真派兵增援，也只怕......出工不出力啊。”

    周严提醒一句。

    然而许清宵却摇了摇头，显得智珠在握。

    “传达圣旨即可，我有办法，让他们老老实实征战。”

    许清宵十分自信。

    此话一说，这一刻，众人有些好奇了，他们还真想不出，许清宵能用什么办法，让各地藩王心甘情愿出兵，又心甘情愿去打仗。

    不过好奇归好奇，周严想了想，也没有继续劝说了，既然许清宵下达了命令，那他如实照做吧。

    很快，不到两刻钟，圣旨拟好。

    由许清宵过目之后，立刻颁布，昭告天下。

    “诏曰。”

    “武昌元年，异族蛮横，动乱大魏，其心可诛，大魏三军，征至陈国，然，为彰我大魏之威，平乱祸端，命，各地藩王，勤兵五成，赴往陈国，与三军汇合，共讨贼子！”

    圣旨颁布。

    连半个时辰都没要，便已传至整个大魏。

    各地藩王皆然得知旨意，一时之间各种声音响起。

    有少部分藩王再听到旨意之后，第一时间便发兵，大魏并不是所有藩王都虎视眈眈皇位，有一部分藩王，忠于大魏。

    但大部分的藩王，还是沉默不语。

    甚至有些实力雄厚的藩王，再得到圣旨之后，更是直接冷笑，压根就无视。

    根本就不担心能奈何他什么。

    当然明面上还是让人发信送往大魏，以惶恐内乱，异族压境为由，拒绝前往陈国。

    与此同时。

    一直到申时。

    大魏京都。

    一间密室之中。

    五道身影出现在此。

    怀宁王为首，听着其余四人的声音。

    “我还以为这许清宵有什么法子，没想到竟是让我等发兵增援，当真是可笑。”

    “如今我等好不容易等来这个千载难逢的机会，许清宵让我等发兵，可笑至极。”

    “外地藩王皆然嗤之以鼻，诸位不会答应许清宵这个要求的。”

    几道声音响起，他们对这道圣旨，充满着不屑，纷纷表示，绝不可能同意。

    然而，怀宁王的声音响起了。

    “发兵！增援！”

    他简单的一句话，让众人瞬间沉默下来了。

    “发兵增援？王爷，您知道您在说什么吗？”

    “我等若发兵，岂不是中了许清宵的计谋？”

    “他让我等出兵，无非是想要消耗各地藩王兵力，如若当真出兵，即便是大魏吃败仗了，我等也不敢贸然出手，玄武军驻守京都，我等若白白被消耗，可就无力回天了。”

    众人不可置信，语气当中更是显得不可思议。

    眼下，许清宵让他们发兵，不就是想要消耗他们的主力军吗？

    他们现在就等着大魏外战僵持，从而发动内乱，如若现在援兵过去，对他们来说，极其不利啊。

    可面对众人的疑惑，怀宁亲王声音冷漠道。

    “不发兵，许清宵必有后招，本王大致猜得出来，许清宵想要作甚。”

    “大魏将士，边关浴血奋战，民间百姓，时时刻刻关注，如今圣旨宣召，如若我等不从，会惹来民意之怒。”

    “到时候许清宵就腾的出手，来对付我等了。”

    怀宁亲王压着声音说道，他看穿了许清宵的计谋。

    可此话一说，众人沉默了。

    他们还真没想到这一点。

    “可是，即便如此，我等也有不发兵的理由，大魏五大兵营，已有三营在外征战，兵力上完全够。”

    “而如若我等再援兵，一旦异族杀来，大魏江山将岌岌可危，我等可以此事，搪塞回去，不就够了吗？”

    有人开口，虽然知道怀宁亲王忌惮什么。

    可他们有理由拒绝发兵，征战没有问题，可保家卫国也要有人，总不可能所有兵力全部出去征战，留下一个空巢？

    这样做对大魏江山极其不利，这是他们的理由，也算得上是个理由。

    只是此话一说，怀宁亲王冷笑一声。

    “理由是好，可百姓相信吗？”

    “百姓只愿看到自己想看的，倘若我等不发兵，许清宵在文报上，只怕要将我等痛斥一顿，引来民意民怒。”

    “到时候，谁都吃不消。”

    怀宁亲王眼光毒辣，他看穿许清宵的计谋，所以才会反对众王的意思。

    不但不能抗拒，反而要积极响应。

    “若发兵过去，对我等来说，岂不是陷入劣势？”

    众王皱眉，他们明白当中的利害关系，也明白怀宁亲王的意思。

    可问题是，被许清宵这般牵制，他们不爽，再者他们的增援，也必然会被大魏三军掌控，当做先锋将。

    说句不好听的话，很有可能白白伤亡。

    这个问题，若不解决的话，让他们发兵，他们不愿意。

    “不！”

    怀宁亲王摇了摇头，他望着四位王，冷漠开口道。

    “诸位想错了。”

    “发兵可以，但听三军之令不行，这是可以谈判的地方，毕竟我等部署，三军无法适应调节，又逢大战，岂能临阵换帅？”

    “而若援兵过去，吃大魏的粮，拿大魏的银子，也算是为我等谋福，再者去了以后，谁说一定就要征战？就不可以等待吗？”

    怀宁亲王缓缓开口。

    此话一说，众王顿时明悟了。

    但还是有人不由皱眉道。

    “可如若他们非要让我军率先冲锋呢？若是这般的话，我等也无法出工不出力吧？”

    他明白怀宁亲王的意思，不就是出工不出力吗？

    想法是好，可问题是人家愿意吗？

    当下，怀宁亲王摇了摇头，望着对方道。

    “你还是想错了。”

    “谁说我等出工不出力？”

    “若是许清宵让我军冲锋，那我军就集结冲锋，死伤多少都无所谓，毕竟只冲锋一次。”

    “待这次冲锋过后，引发军营哗变，我军将士冲锋陷阵，而大荒军，麒麟军，天子军袖手旁观。”

    “诸王觉得，我等可不可以弹劾？可以不可以让他们内乱？”

    怀宁亲王这般开口。

    舍不得孩子套不着狼，眼下的局势，拒绝发兵不可能，而同意发兵，也不能出工不出力。

    反倒是第一次往死里打，狠狠的打，陈国又不可能一次被打没了。

    而只要这一战过后，他们就占据先天不败之地，而后还要让他们上？他们的军队答不答应？

    他们又答不答应？

    这就是怀宁亲王的谋略。

    知道许清宵想做什么，就依着许清宵的意思先做，关键时刻引发哗变即可。

    果然，随着怀宁亲王计谋说出。

    众王皆然点了点头，纷纷答应。

    “行了，通知各地藩王，就按这个计划来吧。”

    “老夫先走了，若是离开太久，会被盯上。”

    怀宁亲王开口，说完此话，他起身离开，他计也说了，用不用是诸王的事情。

    可等怀宁亲王走后。

    他们的声音也响起了。

    “诸位觉得，此计如何？”

    “可行是可行，只是诸位要记住，怀宁亲王手底下可没有兵了。”

    有人询问计划如何，但也有人开口，提醒众人，怀宁亲王手下已经没有兵了。

    此话一说，众人沉默下来了。

    人心就是这样的。

    各自都有各自的利益，不管你说的再好，影响到自己利益，谁愿意做出牺牲？

    就如此。

    一直到第二日。

    大魏六十三位藩王的奏折传回来了。

    二十三位藩王领兵出征，五日内必赶到陈国。

    剩下二十五位藩王，或多或少找了一些借口，大致意思都一样，要么就是怕国内有问题，要么就是怕影响百姓。

    所以拒绝发兵。

    还有十五位藩王更直接了，发兵可以，但粮草军饷必须要大魏王朝支付，而且漫天要价，显然是想要发兵，但更想从大魏捞一笔好处。

    可以除了少部分藩王对大魏忠心耿耿，大部分藩王一个个都是奸诈无比，国家到了这个地步，还想着捞好处。

    这也让许清宵下定决心，铲除藩王之乱。

    只是当下，面对这样的回应。

    许清宵也没有任何生气，他早有准备。

    今日，他特意让大魏文报推迟发售，整篇文报，全部都是斥责各地藩王不作为之事。

    许清宵更是亲自批字。

    【国家兴亡，匹夫有责，大魏王室，临阵怯战】

    十六个字作为头版，一瞬间引爆了整个大魏百姓。

    ---

    ---

    推荐一本好书。

    横扫天涯大大的《镜面管理局》

    非常好看！

    非常精彩！

    当你凝望镜面的时候，镜面也在凝望你。

    大家支持支持~留留言，哈哈哈哈~

