
“鼬，这么早前来，是有什么事情要汇报吗？”三代火影笑道。

面具后传来宇智波鼬清冷的声音：“三代火影大人，我来汇报宇智波一族昨夜变动。”

“哦？”三代火影眉头一皱，“是那群激进分子又做出什么过激举动了吗？”

他有些担心，但是从宇智波鼬这镇定的状态来说，宇智波一族应该暂时没有大的混乱。所以三代火影他虽然担心，却没有过于紧张。

宇智波鼬平静地道：“他们昨夜登门拜访，强迫父亲做出表态，要带着宇智波发动政变。”

“果然是这样啊。”三代火影叹气，点起烟斗，吞云吐雾起来，“然后呢？现在的事态发展到什么地步了？”

宇智波鼬道：“父亲拒绝了他们的要求，于是那些激进分子就和父亲动手了。”

“动手了？”三代火影眼神一紧。这群宇智波的激进派无法无天的程度超出了他的想象，竟然对自家族长出手？而且昨夜他竟然没有听到暗部汇报动静？

“只是幻术层次的交手。”宇智波鼬接下来的话让三代火影松了一口气，“那些激进分子在幻术交手中败了，已经被父亲镇压。接下来的一段时间内失去了领头人的激进派不会再做出出格的举动。”

“原来如此。”三代火影点头，如此一来也就说的通了。

宇智波一族最擅长幻术，可以说是家族的招牌本事。宇智波的内斗纷争在幻术领域决出胜负是非常合情合理的事情。

而且他也信得过宇智波鼬的话。这个孩子身上闪耀的火之意志，和为了村子不惜与家族为敌的勇气，三代火影都一直看在眼里。甚至宇智波鼬这样的性情也是由他一手引导造成。

火之意志与宇智波鼬那扭曲偏激的性情碰撞后酝酿出来这么一个怪物。如果没有宇智波广实这一批宇智波大药的崛起，只怕宇智波一族日后要毁在宇智波鼬手上。等日后宇智波与木叶矛盾激化的时候，宇智波鼬就是木叶剿灭宇智波的的急先锋。

而阴月随手散布的药种，相当于救了宇智波一族。

“富岳干的不错。”三代火影赞叹道，“我很早就知道他的身上也有着火之意志、向往着和平，但是他一直被困在家族的牢笼里摇摆不定。现在他也算是给出了一个让我满意的答复。”

“三代目，还有一事。”宇智波鼬又道，“父亲在幻术比拼中虽然获胜，但是也受了伤，精神震荡，需要在家静养一段时间。中忍考试只怕是不能出席露面了。”

中忍考试，就在四天后。

“没关系，本来也不是强制要求露面的场合，富岳有伤就好好养伤。”三代火影笑眯眯地，“不过宇智波家总得有个代表，你是富岳的长子，不如就由你来吧，暂代你父亲出席。”

三代火影有心要培养宇智波鼬，让他在各个场合代表宇智波家露脸，为他日后继承宇智波一族族长的位置积累名望资本。

如果宇智波鼬日后能够成为宇智波一族的族长，那么木叶对宇智波的掌控力就会上升到一个全新的高度！

“遵命。”宇智波鼬微微低头，“三代目如果没有什么吩咐的话，我就告退了。”

三代火影点头：“没事了，鼬你去吧。”

等到宇智波鼬的身影消失后，三代火影靠在椅背里，磕掉烟斗里的烟灰，兴致勃勃地给自己填烟，准备再吞吐几口。

他这个早晨心情很是不错，宇智波鼬给他带来的是最近几年难得一见的好消息。

“三代目。”就在这时有暗部推门而入，半跪在地上，轻声道，“九尾人柱力最近和一个开着雕刻店的村民走得很近，要不要多留意一下？”

“那个村民有什么特别之处么？”三代火影问道。

“那个雕刻店的店主，并不是木叶原住民，而是忍界大战结束后从雨忍村逃难过来的难民。”暗部向三代火影汇报，“而且和日向锦顾问走得很近，二人是关系很好的友人，日向顾问经常去他店里闲坐闲聊。”

“哦？这个雕刻店店主，有没有可能是间谍？”三代火影沉声问道。

“从我们暗中观察来看，他身上没有查克拉，就是个普通人，首先排除忍者间谍的可能性。”暗部回答道，“而他平时的活动范围也不大，基本就在他开店的那几条街道周围，平时接触的人里也没有可疑人物。平民间谍的可能性也很低。”

“那就不必太过注意他了。”三代火影摆摆手，“最近控制一下九尾人柱力的活动范围，不要让他太接近宇智波。”

暗部领命而去。

三代火影很谨慎，虽然富岳镇压了激进派的领头人，但是宇智波的局势并不是完全稳定，出于对村子的安全考虑，还是不能让九尾人柱力离宇智波太近。

对于漩涡鸣人这个九尾人柱力和四代火影遗孤，三代火影秉持着放置处理的态度，没有宣扬他的身份，对于村民的非议他也没有出声澄清。

这其中包含着一层对人柱力考校的意思，看看他会不会因为村民的言论就控制不住尾兽暴走而黑化。

还有一层意思，包含着政治考量。四代遗孤的身份一旦公布，鸣人就会在幼年阶段就积攒起一笔雄厚的声望资本，并且会在成年后转化成政治资本。这不是三代火影想看到的。

他在心里选定的继承者还是自己的儿子，猿飞阿斯玛。猿飞阿斯玛是精英上忍，实力上并不会落下太多。而且担任着火之国大名的守护十二士，这是一笔重要的政治财富，能让他获得来自大名的支持。

等他日后返回木叶之后，三代火影还会让阿斯玛担任那一代的猪鹿蝶的指导上忍。

在三代目的构想里，大名的支持加上猪鹿蝶的家族势力和奈良鹿久这一席火影顾问的支持，未来阿斯玛成为五代火影基本上是板上钉钉的。

三代火影行事固然一直秉持着对村子的热爱和火之意志，但是总归还是存着不小的私心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106203"  chaptername="第五十九章  三代目的愉悦清晨">加入书签</a>
</div>
