    （还好十二点前写完。）

    凌晨0:30分。

    王城大厦。

    一名鬼鬼祟祟的家伙，躲在摄像头死角，不时探头探脑的张望。

    此人正是于亨才。

    这时，有人突然一拍他的肩膀。

    于亨才一个激灵，吓得差点叫他出声来。

    他刚想回头，一阵剧痛袭来，脖子仿佛被人打断, 眼前一黑，瘫倒在地。

    临死前，于亨才只有一个念头。

    “西八，那家伙居然骗我，杀人灭口！”

    李在华开着技能屏蔽四周监控，从阴影中走出，随手一挥将屍体收入空间背包中。

    紧接着，头也不回的离去。

    -------------

    凌晨0:40分。

    李在华开车赶到圣母医院急诊室。

    他拉住一名护士问道：“护士小姐，请问是否有三个出车祸送进来的病人？”

    说来巧了, 就是这名护士打的电话。

    瞧着英俊熟悉的面孔，她眼睛一亮。

    “不错，刚刚就是我打的电话，你是李在华检察官吧！”

    说完，护士兴奋的又道：“我是你的粉丝，能给我签个名吗？”

    李在华一怔，自己还有粉丝，不过人家要求, 他也不好拒绝。

    “没问题！”

    护士欣喜若狂，把笔一递, 用手一拉护士服道：“李检察官, 麻烦你签在这里。”

    李在华皱了皱眉头, 在白色的衣服上签下大名。

    “好了，现在可以带我去找朋友了吗？”

    此话一出，护士顿时满脸通红，她这才想起自己的职业。

    “李检察官，不好意思，我平时不是这样的, 请跟我来。”

    护士道歉后在前带路。

    很快，李在华见到三人，范东国、吴正国，以及不知名的司机，并排躺在三张病床上。

    护士又道：“李检察官，你放心，他们伤得不重，没有生命危险，只需要修养一段时间！”

    他灵机一动，指了指范东国。

    “护士小姐，这位是我的长辈，麻烦你现在去找一间清静的单人病房。”

    面对一位检察官的请求，护士哪里敢拒绝，况且又是自己的偶像。

    “好的，我去找医生来安排。”

    李在华点点头。

    等护士走后，他掏出手机拨打号码。

    -------------

    钟路区，三清洞。

    铃铃铃......

    手机铃声吵醒熟睡中的检察长。

    到了郑锡庆这个年纪，大多数睡得比较轻, 稍有风吹草动就会惊醒。

    他拿起手机看了眼来电显示，立时从床上坐起。

    郑锡庆很清楚, 没有重要的事，这个时间李在华绝不会打扰自己。

    他迅速按下通话键，不假思索道：“在华，出什么事了？”

    “郑伯伯，我正在首尔圣母医院！”

    “医院！”郑锡庆皱起眉头，关心的问道：“你生病了？”

    “不是，我刚刚接到消息，范东国出了车祸，被送到首尔圣母医院。”

    听闻此言。

    郑锡庆大惊，脱口而出：“什么？范东国出了车祸，他今天不是参加总长的生日宴嘛！”

    说到这里，他忽然意识到一件事。

    “等等，该不会......”

    李在华自然明白什么意思，立刻否认道：“郑伯伯，我的人还没动手，纯属意外！”

    “我刚才问过护士，他们说好像是有人酒驾，肇事逃逸。”

    郑锡庆有点不信，世界上哪里有这么凑巧的事，不然老天也太厚待这小子了。

    然而不管是不是李在华做的，现在范东国住在首尔医院，那么剩下的事就好办了。

    “不能留在圣母医院，哪里人多嘴杂！”郑锡庆沉思片刻：“我会帮你安排一间私人医院，这件事务必保密，绝不能泄露半点消息！”

    “另外我会马上通知朴老爷子，医院的事交给你来处理，千万别让我们失望！”

    李在华郑重其事的点点头。

    “郑伯伯，放心好了，保证办得妥妥当当！”

    “那好，就这样。”

    ----------------

    首尔圣母医院。

    一名值班医生神色慌张的匆匆赶来。

    “您好，请问是李检察官吗？”

    “对，有什么事吗？”

    见没找错人，医生说道：“李检察官，不好意思，单人病房已经满额，暂时空不出来，目前仅有一间三人病房，您看能不能暂时凑合一下。”

    李在华闻言，笑着道：“谢谢医生，不用了，他们三个等下回转到其他医院。”

    医生松口气。

    “那好，不打扰你了，有事尽管喊我。”

    时间一分一秒的过去。

    半个小时后。

    三辆救护车开进首尔圣母医院。

    六名救护人员，跟随一名医生来到急诊室，找到李在华。

    “您好，请问是李在华检察官吗？”

    李在华简言意骇的道：“是我，你们是来接病人的吧！”

    医生点点头。

    “我是JK医院的秋顺宇，文院长安排我们来接病人。”

    李在华指了指三张病床上的人。

    “就是他们。”

    医生扫了两眼，对旁边的六名救护人员道：“动手！”

    ----------------

    四十分钟后。

    JK私人医院。

    一家专门服务高端客户，以整形和疗养相结合的私人医院。

    此时，这家医院的院长文秀凡，焦急的站在大厅来回踱步。

    他接到郑锡庆的电话后，马不停蹄的赶到医院。

    滴呜·滴呜·滴呜......

    三辆救护车依次而来。

    文秀凡眼睛一亮，急忙指挥身边的医生和护士。

    “快去帮忙，然后带病人做全身检查，如果有问题，马上联系王教授！”

    听到院长的话，医生和护士哪里敢怠慢，一窝蜂的跑出去。

    片刻功夫。

    他们推着三辆移动式担架平车进入医院，李在华紧随其后。

    文秀凡看到后面的年轻人，立刻上前问道：“你是李检察官吧！”

    李在华闻声，主动伸手。

    “我是李在华，请问您是？”

    文秀凡见状伸手一握，笑着道：“我是JK医院院长文秀凡，刚刚郑检察长给我打过电话，让我一切听你的安排！”

    两人松手。

    李在华沉声道：“文院长，病人检查完身体后直接送到病房......”

    “还有，我叔叔年纪比较大，吃不了苦，我建议每隔几个小时打一针镇定剂。”

    文秀凡愣住，这是什么操作。

    可他不敢多问，有些事不是自己能知道的。

    “明白，我会吩咐医生去做！”

