    “爸——”蓝儿拉长了声调，“这哪里叫做白日梦吗？这叫近水楼台先得月。要不这样也行，你就让我贴身跟在你身边，他肯定能对我、日久生情的。”

    管家有些无奈地看着自家女儿。自从意外见过帝煜后，她便中了一种叫帝煜的毒，如今谁都看不上眼，就是想跟帝煜在一起。

    “那样的男人，不是你这样的女孩子可以觊觎的！”管家语重心长地劝自己的女儿。女儿年龄也不小了，婚姻大事愁人啊。他深知自己的前妻为这个女儿的婚事操碎了心，盘衡上下，觉得通过搞定女儿的婚事来赢得前妻心比为女儿赢得帝煜的心靠谱得多。

    “爸爸身边有不少优秀的男人，从下个星期起，你跟他们相亲！”

    “我才不！”蓝儿一扭身就走，哪里听他半句，“除了帝煜，我谁都不嫁！”

    “你！”管家气得心脏病都要犯了，他这是造了什么孽啊。

    管家从病房走出去，原本可以直接下楼的，他还是绕了一圈，去了温小染的房间。门微敞着，他不用进去就能看到里面的情形。

    “吃饭时间到了。”因为是特殊病房，护士比服务生还体贴，已经在温小染的病床上按起了桌子，摆上了饭菜。

    温小染拧着眉头看那些东西，“我不饿。”

    “不饿也要多吃点，只有补充了足够的能量，才有力气对抗病毒。吃东西比吃药管用多了。”

    护士的软语劝说让温小染有些不好意思再拒绝，拿起勺子慢慢舀了些汤往嘴里灌。才落到嘴里便觉得一阵反胃，捂着嘴直吐。护士手忙脚乱，忙去给她拿纸巾，温小染无奈地推开桌上的东西，“我不舒服，闻着东西就想吐，把这些拿开吧。”

    管家默不着声地退出去。

    管家回了酒店。

    帝煜拧着眉头在看文件，这些天，他的情绪一直不好，拧眉这个动作一直没有停止过。

    “少主。”管家轻呼，“我回来了。”

    帝煜连头都懒得抬，只“嗯”了一声，即刻笔在桌面上点了一下，未曾移开视线，“订机票。”

    “订机票？去哪儿？”管家一脸的惊讶。

    “帝宫。”

    吐出这两个字，是全部的信息，他抿了唇，不再多说一个字。

    “少主这是要……”他想了想，决定还是把温小染生病住院的事说出来。

    帝煜只是微顿了一下，没有别的表示。但管家还是看出来，他对温小染是在乎的，否则为什么一天到晚拧着这眉？

    “温小姐好像病得不轻，连饭都吃不下，全吐了。这吐……”

    帝煜停了手，陷入了某种沉思中。管家知道，自己的话起效了。

    “票，订还是不订？或许，订几张？”管家试探着问。

    帝煜立起，拧着眉扯起了外套，迈开大步就往外走。

    “少主！”管家追过去，“您这是去哪儿？”

    帝煜的手机响了起来，号码在屏幕上嚣张地跳。敢不看时间，随便打电话的人，便只有那一个。他的脸色再次不好，但还是接下，语气一如既往地不好，“什么事？”

    那头的帝尊被这不敬老的声音惹得火直往上冲，“什么事？我跟你奶奶说的话都听到哪里去了？曾孙子呢？怎么还没有消息！那个女人要是不行，你奶奶说给你找别的女人，保证好生养。”

    这话，怕是他自己说的吧。

    帝煜此时也懒得点破他，伸手按着太阳穴，“别的女人暂时不要去找，指不定曾孙子很快就有了。”

    “真的？”

    帝煜懒得回答，挂断了电话。

    他大步走出电梯，朝背后的管家横眼，“还不快点开车去医院！”

    管家应一声，脸上终于有了笑容，快速上了车。

    医院里。

    吊过几瓶水后，温小染除了身体虚弱外没有别的反应，她提出要出院，但医生坚决不同意。一定要她观察一个晚上，直到确定不再反复了才行。百无聊奈，温小染只能下楼去晒太阳。

    楼下，有小朋友在玩耍。年轻的母亲从袋子里拿出香香的鸡腿递给孩子，“宝宝，来，把鸡腿吃了。”

    小孩把头摇得像拨浪鼓似地，一溜烟跑远。

    年轻妈妈捧着鸡腿满地追。

    温小染看着这温馨的一幕，再一次将手探进了袋子里，掏出那张纸条。上面的地址都被她背透了，纸张也早皱皱巴巴。

    她的举动引起了那个小孩的注意，他蹑手蹑脚地走到她侧面，小心翼翼地探出头去。温小染朝他笑了笑，他便放心地坐在了她旁边，“姐姐，你好漂亮，以后嫁给我好不好？”

    被小屁孩求婚，温小染满面的不自在。

    “快吃鸡腿，你要是不快点长高，姐姐肯定不能嫁你。”温小染点了点后头妈妈手里的鸡腿道。小男孩果然一把抢过鸡腿，大口大口地吃了起来。年轻母亲朝她递来感激的目光。

    鸡腿的香味透过空气袭卷了温小染的嗅觉，她再一次感觉到了强烈的反胃，捂着嘴跑出去，蹲在垃圾筒旁边大吐特吐了起来。

    “姐姐怎么了？”小男孩举着鸡腿跑过来，看着温小染吐，一脸着急。他的鸡腿味只会越发勾，引得温小染不舒服，吐得更凶了。

    “小姐，您不会是……”

    年轻妈妈也赶过来，看到她的样子出了声，话却没有说完，看着温小染背后的男人，一脸惊艳。温小染感觉有一只落在了自己背后，宽大温暖，她转头，在看到帝煜时，恍惚了一下。

    “叔叔为什么碰姐姐，姐姐是我的！”

    帝煜的占有欲太明显，小男孩不爽地开了口。他抡着鸡腿，恨不能当武器来战胜眼前的男人。

    帝煜勾了勾唇角，“小朋友，我的女人已经怀了我的孩子，你没机会了。”

    “孩子？”

    温小染给他的话吓得差点呛死，一下子僵在了那里。她……这是怀孩子了吗？好像电视剧里怀孕的人都是这么演的，可是她和他……

    她抬头去看帝煜。

    帝煜眉目清淡，递过水来：“张嘴！”

    她讷讷地张了嘴，水流进嘴里。

    “漱口！”

    她低头，漱着口，还是有些消化不了他带来的消息。

    她真的怀孕了吗？

    “妈妈……”小男孩此时一脸伤心的表情，巴巴地去看自己的母亲。他喜欢的姐姐怀了别人的孩子了，好难过啊。

    年轻母亲尴尬地朝二人点点头，抱着小男孩迅速离开。

    帝煜的眉头压了极多的不爽。

    这个女人，还真是老少通吃啊，连孩子都被诱惑！

    温小染哪里有心情管帝煜想什么，手本能地抚上自己的腹部，“我怎么可能怀孕？”

    “我说可能就可能！”

    他是谁？高高在上的少主啊，怎么可能告诉她，他在某些时刻动了手脚，她其实从来就没有得到这方面的防护。

    “你……”帝煜如此笃定的回答不能不让她多想，转脸去看他，他酷酷地转过脸，唇边划过一抹不易觉察的不自然。

    “温小染，我可警告你，怀了孩子不许打掉！”他凶巴巴地命令。

    温小染再次抚上了自己的肚子，如果真的怀了孩子……

    一股母性的柔软袭来，在此时，她忽然觉得这样也不错。

    “听到没有！”没有听到她的回应，他相当不爽，加大了音量。“听到了，我又不是聋子。”给他吼得耳朵都要出问题了，温小染不舒服地吼回去，她现在可算是孕妇呢，还这么大声大气的。

    帝煜出人意外地没有对她的大吼大叫发表看法，最后低腰将她抱了起来。

    “我自己能走！”在他怀里，她低声表明。这话给他直接当成了耳旁风。知道改变不了他的想法，温小染索性不再说话，乖乖地窝在他怀里，双手抱着他的腰尽可能把脸隐藏起来。

    在大庭广众之下这样，她还是挺不自在的。

    “帝煜，有了孩子，我们……该怎么办？”她还没有忘记，他们现在处于冷战期，就在不久前，帝煜再一次赶她离开。

    “当然是结婚！”帝煜说得理所当然。

    温小染又一次抚上了自己的腹部，“你是因为……这个孩子才要跟我结婚的吗？”

    帝煜气结，很想捶温小染几拳。这个女人，这么久以来都看不透他的心吗？

    “对。”他气呼呼地点头，“否则为了什么？为了你？你这女人瘦巴巴的身上没两肉，长得也就这样，我能为了你去结婚！”他前不久还要跟她去登记结婚，她却从来不认为自己是真喜欢他。这让帝煜窝火到了极致。

    “……”温小染张了张嘴，脸面上写了受伤的表情。

    “温小染，从现在起，你活是我的人，死是我的鬼，不许再想着该死的什么欧阳猪欧阳狗！听到没有！”

    满满的命令，横蛮得不得了。

    温小染扁了扁嘴，“怎么可以这么胡乱地叫你，人家叫欧阳逸！”

    “你！”到了这个时候还不忘记那个死男人，帝煜气得抡起拳头就要砸下来。她本能地往他怀里缩，小身子绷得紧紧的，他狠狠地瞪了几回眼，拳头到底没有落下来。

    “总之，这个名字不许再提起！”

    温小染悄悄抬头去打量他，他的下巴绷得极紧，显然心情不好了。他这是真的在乎自己吗？还是觉得她是他的物品，不想别人碰触？

    她理不清。

    “温小染？”她的沉默让帝煜不开心。他调查过欧阳逸和她，所以知道他们之间的感情有多深厚。加上她这些日子和欧阳逸走得近，那股酸酸的醋味无法清退。他低呼，意识到她的失神，本能地认为她这是在想欧阳逸。

