    开口的瞬间，诺特·柯南的嘴角微微上扬。

    这来自一个“前著名侦探”的自信——既然对方同样是施法者，那么就不可能不知道“大侦探诺特”和自己的传奇。

    当然，他也承认相较于破案故事，关于自己用黑魔法诱导犯罪再破获案件的那起《北港晨报》的报道名气或许更大一点，一丁点……

    “没听说过。”

    故作慌乱的安森内心有些莫名，先是那个话痨，然后是这位…怎么干这行的都这么喜欢自报门户？

    考虑到侦探工作的特殊性，他们真的一点儿都不怕被人上门报复？

    “你…不知道我的名字？”

    那声音听起来听起来很意外。

    “不知道。”

    安森依然保持着自己诚实的好习惯。

    “嗯…那你总该知道五年前的北港叛乱，还有黑魔法侦探事件吧？”

    “叛乱我知道，黑魔法侦探就不清楚了。”

    “…你平时都不看报纸的吗？”

    “我看《克洛维真相报》，怎么了？”

    “……”

    那声音一下子沉默了好久。

    “转过身来，先生。”诺特冷冷道：“我劝您最好别耍什么花样。”

    “当然，我可是很惜命的。”

    举着双手的安森一边自言自语一边慢悠悠的转身，敞开的衣领下露出了一只刻着秩序之环的银色怀表。

    瞪大眼睛的诺特表情闪过一丝惊恐：“审判所？！”

    抓住这转瞬的间隙，安森动了。

    举起的左手毫无征兆的落下，挡开了对准自己面门的左轮；惊恐的黑魔法侦探瞬间回神，冷静的瞳孔瞬间聚焦在漆黑的枪口。

    “咔嗒！”

    下一秒，局面瞬转。

    狭窄的储物室内，脸贴着脸的两人被各自的枪口顶住了脑袋。

    看着印堂发黑的诺特，安森的嘴角微微动了下。

    他果然不敢开枪。

    “某人刚才好像说过，自己很惜命来着。”感受着额头传来的冰冷，诺特·柯南的表情难看到极点。

    “没错。”安森微微一笑：“所以我不会把自己的死活交给一个陌生人。”

    “你真敢赌我不会开枪？！”

    “刚才我不知道，但……”

    “但什么？”

    “但我现在知道了。”

    “……”

    倒吸口冷气，表情逐渐狰狞的诺特嘴角开始上扬：“很好，很好…你让我想起了一个老朋友，一个让我十分难忘的老朋友。”

    “那我真是太荣幸了。”

    耸耸肩的安森假笑。

    “不。”诺特冷冷道，瞳孔中逐渐充斥着杀意：

    “因为每当我想起这位老朋友，想起亲爱的德拉科，想起他在北港让我从声名卓著的侦探，变成被追捕的旧神派逃犯的时候……”

    “你绝对想不到，我有多后悔当时没一枪打死他！”

    不，我相当理解…安森嘴角抽了抽。

    下一秒，两人同时动了。

    几乎是安森屈膝躲闪的刹那，惨白色的残影从诺特左袖中弹出。

    “咚！”

    一只匕首钉在了他脑后的暗门上，微颤的刀刃还泛着黑蓝色的光泽。

    烤蓝匕首，他真是个海军军官？！

    来不及惊讶的安森耳畔已经响起一阵呼啸，杀气腾腾的诺特像挥舞海军斧一样反握着枪管，由下朝上砸向他的下颚。

    危急之下的安森本能的横起左臂，用小臂的位置挡住了袭来的黑影。

    “铛！”

    碰撞的刹那，炸开的是金属碰撞的声响；诺特错愕的盯着安森被划开的左袖，散发着银光的短刃从整齐的切口中划出。

    “刺刀，你是陆军的人？！”

    惊讶的黑魔法侦探发出一声低吼，但攻击却没有任何的停顿；抡舞的左轮挡住刺向面门的一刀，提起的膝盖几乎同时冲向安森的胸膛。

    依靠咒法师的距离感，安森贴着边闪开了对方势大力沉的膝撞；右手的“匕首”轻轻抛起，稳稳当当的接住了枪管。

    然后砸向诺特的膝盖骨！

    “啊——！”

    撕心裂肺的惨叫响起，“脱靶”的实木枪托“剐蹭”诺特的小腿，撕开一道狰狞的血痕。

    【锐风】！

    惨叫的黑魔法侦探一个踉跄撞在了暗门门板上，左腿血流如注。

    下一秒，抓住机会的安森原地直立转身，银芒闪烁的刺刀拽着光影，笔直的刺向诺特的心脏。

    “铛！”

    炫目的火光，在黑暗中飞旋起舞。

    忍痛低吼的黑魔法侦探，在最后一刻拔出了钉在门上的烤蓝匕首，一白一蓝两柄利刃在二人间交织碰撞。

    一条腿受创的诺特爆发出完全不符合施法者应有的力量，双手挥舞的左轮和匕首在空中留下无数的残影，硬生生将已经觉醒了血脉之力的安森逼退了好几步。

    不过安森并不紧张，这样毫无章法的战斗方式只会让对方呼吸混乱，失去节奏，根本无法坚持太久。

    呼——呼——呼——

    凌厉无比的攻击不断带来撕裂空气的尖啸，杀气腾腾的黑魔法侦探用枪柄，用匕首，用手肘和仅剩的右腿…用他所能用的一切方式，发动着狂风暴雨般的进攻。

    就像大浪之巅的水手，用尽全力与跳上甲板的敌人厮杀！

    漆黑一片的储物室内，安森不断的躲闪和招架；太过狭窄的空间和对方迅猛无比的攻势，让他干脆闭上眼睛，完全靠“异能”来观察和决定自己下一步的走位。

    不过在黑魔法侦探的眼里，那就是另一幅景象了。

    “该死的，你这么瞧不起我是么？！”

    拖着条伤腿的诺特愈发恼火，“砰！”的一声将挡在他身侧的货架撞翻在地。

    堪堪躲开的安森这时终于注意到了被对方绑架的博格纳子爵——昏迷不醒的老绅士，被黑魔法侦探硬塞在了靠角落的一个货架最底层。

    仅是这刹那间的分神，黑魔法侦探已经冲到了面前。

    侧身躲开匕首的安森用刺刀招架了砸向颅顶的枪托；暴怒的诺特却硬生生用还在流血的左腿支撑住了身体，提膝撞向他的小腹。

    “咚！”

    腹腔内翻江倒海的安森，整个人倒飞出去，接连撞倒了两个货架，各种各样沾满尘土的杂务散落一地。

    烟尘四起。

    看着捂着腹部，倒地抽搐不起的安森；黑魔法侦探突然冷笑一声。

    “咚！”

    又是一脚，踹在了安森的胸口。

    “啪！”

    满是淤泥的海军靴踩住了安森的手腕，将左轮枪扔到一旁。

    “砰！”

    掉在地上的刺刀，被踢到了墙角。

    趴在地上的安森一动不动，只是微微颤抖。

    直至冷笑的诺特缓缓蹲下身，收起左轮枪，将左手的烤蓝匕首反握。

    就是现在！

    抓住这转瞬而逝的机会，安森猛地起身；荡开刺下来的匕首，拓印【锐风】的左手五指并拢，犹如短匕般刺向黑魔法侦探的咽喉。

    “啪！”

    出乎意料的，在即将被刺穿喉咙的前一秒，诺特攥住了安森左手的手腕。

    “意外吗？”

    黑魔法侦探的嘴角勾起了得意的冷笑：“再结束这场麻烦之前，让我再告诉您一个小小的常识：任何时间，地点和情况下，一旦你决定和某个黑魔法施法者战斗……”

    “永远，永远不要听他们‘说’的话！”

    话音落下，安森惊讶的脸上露出了恍然大悟的神色：

    “你会读心？！”

    “你可以这么认为。”冷笑的诺特，眼睛一点一点变成了血红色：

    “现在，我猜你是不是后悔对我一无所知了？”

    说着，他将匕首顶在了安森胸口心脏的位置。

    用力吞咽着喉咙，强作镇定的安森表现出一丝慌张：“你不敢杀我，我是求真修会的末等审判官，宗教审判所是不会放过你的。”

    “是吗，可门外面有几百个暴动的工人。”诺特满不在乎道。

    “肯定有人能发现真相！”

    “但真相不止有一个。”洋洋得意的翘起嘴角，诺特·柯南玩味按住匕首底端：“就算他们能察觉到异常，他们又能……”

    “咔嗒。”

    漆黑的枪口顶住了侦探的心脏。

    他什么时候…诺特错愕的看着安森手中变戏法似的多出一支左轮枪，冷哼一声：

    “同归于尽——这就是你最后的把戏？”

    “不。”躺在地上的安森轻笑道：

    “打死你，救走博格纳子爵，这才是我的把戏。”

    “是么？”嘴角上扬，诺特的表情稍微有些僵硬，但依然强硬：

    “那你开枪啊，看是你一枪打死我，还是你被我一刀捅死！”

    就在说到“一枪打死”的刹那，诺特左手的匕首猛地推进安森的胸口，然后竭力向左侧闪避。

    “砰！”

    枪焰喷涌…盯着胸前传来的力道，安森扣动了扳机。

    “噗！”

    鲜血不受控制的从嘴角溢出，松开匕首的黑魔法侦探死死捂住被铅弹打穿的右肩，拖着伤腿倒退两步，踉跄着坐倒在地。

    “呵呵呵…呵哈哈哈…哈哈哈哈哈……”

    他盯着捅进安森胸口的匕首突然笑了起来，笑得前俯后仰，然后止不住的咳嗽，眼角泛起了泪花：

    “哈哈哈…我赢了…我干掉了一个审判官！进行了一场完美的犯罪！除了我，谁也不知道这个审判官死亡的真……”

    笑声戛然而止。

    瞪大眼睛的诺特，看着安森从一片狼藉的地上缓缓起身，左手握住了插在胸口的刀柄。

    微微用力，考蓝色的刀锋从胸口拔出。

    低着头的安森松开手掌，让匕首自由落体。

    “铛鎯！”

    死死盯着地上的烤蓝匕首，侦探颤抖的目光聚焦在安森的胸口，没有半点血迹的胸口。

    下一秒，答案揭晓。

    缓缓抬起头，微笑的安森露出了风衣下被匕首刺穿的日记本。

    这就是每天坚持写日记的优势！

    “砰！”

    枪焰喷涌，漆黑的铅弹精准贯穿了他的胸膛。

    惊愕的诺特浑身一震，鲜血不受控制的从口中溢出。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    对准心脏的位置，微笑的安森继续连开了五枪。

    浑身抽搐的诺特死死捂住被击穿的胸口，鲜血从的指缝间溢出；“噗通！”一声，他跪倒在了地上。

    迈步上前的安森踩住了他伸向腰间左轮的右手，顺手捡起掉在地上的“匕首”，将枪口对准诺特的脑袋。

    “你…咳咳咳…你，你是不是觉得你赢了…嗯？！”

    黑魔法侦探不停地咳血，不甘的双眼死死盯着安森，依然在用抽搐不止的身体挣扎着：“你完了！门外有几百个暴动的工人，他们肯定听见了刚才的枪声…咳咳咳……”

    “用不了多久他们就会冲上来…咳咳…到、到时候他们就会找到你，还有昏迷过去的博格纳子爵…咳咳咳…你…你觉得他们会把你们怎么样，怎么样啊啊哈哈哈咳咳咳……”

    他肆无忌惮的狂笑着，努力的抬起头，死死盯着安森的眼睛，仿佛在竭力从那双平静的瞳孔中看到被藏起来的恐惧和慌乱。

    安森面无表情的扣开了“匕首”的击锤。

    几乎是同时，门外响起了骚动的声响；刚刚还在狂欢不止的欢呼声戛然而止，取而代之的是充满愤怒和恐慌的尖叫。

    “博格纳老爷不见了！”

    “有人打死了我们的兄弟，把博格纳老爷救走了！”

    “在这里，这个该死的家伙居然给自己修了个暗门！”

    “把他抓回来，让他吃点苦头！”

    “带上武器，我刚刚听见枪声了！”

    ……纷乱的叫喊声从暗门的另一端传来，倒在血泊中的诺特·柯南脸上的表情愈发的得意。

    虽然自己落魄到了极点，而且也没有找到那个该死的小说家复仇——但却在临死之前，完成了一次过去自己想都不敢想的犯罪。

    我…诺特·柯南…杀死了一个审判官和一个贵族，没留下一丝一毫的证据！

    就算让德拉科·维尔特斯来一趟，他也不会明白真相到底是……

    “虽然我不是那种话很多的反派，但有时候我也觉得，乐趣是要分享的。”安森突然开口道：

    “诺特·柯南先生，你现在可以开始倒计时了。”

    倒计时？

    重伤垂死的黑魔法侦探困惑的表情，安森举起了左手：

    “九、八、七、六、五、四、三、二……”安森顿了下，有点儿困惑的看了眼身后。

    半分钟后，暗道里突然响起一声惊呼：

    “不好了！快来人啊，近卫军来了！”

    浑身一震的安森猛地回头，对准诺特的脑袋扣下了扳机。

    “一！”