    李君抱着兮兮，顺着原路返回，一路上倒也平安，没有遇到什么诡异事情。

    李君知道，这件事情还没有完，野人姥姥必定还会再来。

    野人姥姥连续两次找到兮兮，是否和安家有什么渊源，亦或仅仅只是巧合？

    回到青牛村的时候，已是黄昏，夕阳余照，安家门前依然围着许多人，有些人甚至找来小板凳，一边聊天，一边等李君。

    “看，仙师回来了，兮兮还活着，仙师果真神机妙算，法力无边，俺们快过去接孩子。”

    “兮兮，兮兮～”

    李君刚一出现，视线里便出现一对老人，颤巍巍的冲向李君，伸出双手，作势要接过兮兮。

    “哇～”

    兮兮哇的一声哭出来，猛的转头紧紧搂住李君脖子，死也不松手。

    伸出手想抱住兮兮的老年妇人有点尴尬，她搓着手，讪讪直笑，有一种非常老实巴结的感觉。

    “他们是兮兮的爷爷奶奶，这娃娃自小和爷爷奶奶生疏，倒是让仙师见笑了。”赵里长走了出来，解释。

    兮兮奶奶急忙点头：“兮兮，来，奶奶抱抱。”

    “不要，娘说，不能让奶奶和爷爷抱，你们是坏人，哼哼！”

    兮兮攥紧拳头，装出一副恶狠狠模样，奈何终究太小，给人一种奶凶奶凶的感觉。

    “兮兮，你这孩子。”

    兮兮奶奶嚎啕大哭，哭的鼻涕眼泪一大把：“最毒不过晚娘心呐！”

    她干脆一屁股坐在地上，以手拍地，不停数落着，什么儿子不孝顺，有了媳妇忘了娘。

    贱女人吹枕头风，他们两老被逼住在小破屋，后娘挑拨离间，亲孙女不认奶奶。

    李君听的头大。

    其余村民纷纷后退，任凭老妇人赖地上又哭又骂，无一人上前劝，唯有赵里长尴尬的偷偷对李君耳语。

    “老安氏年轻时候就泼辣，村里没人敢惹她，仙师，咱们进屋说话，别理泼妇。”

    李君紧紧抱着兮兮，冷冷看了眼老安氏，刚准备抬脚。

    一个小老头上前，不停鞠躬：“仙师恕罪，老婆子不懂事，您可千万别往心里去。”

    这个小老头子应该是安大旺爹，兮兮的爷爷了。

    “兮兮，是爷爷啊！”

    “哎，你爹娘真不负责，讲你一个人丢在家中，哎，来，跟爷爷回去，爷爷做好吃的给你吃，兮兮乖。”

    “哼，不去，娘说爷爷也是坏人，大哥哥……”

    兮兮眼巴巴望着李君：“兮兮可以一个人生活，兮兮会做饭，会洗衣服，兮兮也不怕黑，兮兮不想去爷爷奶奶家。”

    李君淡淡一笑，拍了拍兮兮肩膀：“好。”

    说完，李君看也不看他们，大踏步走进安家大门。

    一进屋，淡淡的，腐烂泥土味道传来，李君皱眉，四处打量。

    屋子干干净净，之前的碎骨头不见了，腐烂泥土味道，却依然存在，味道很恶心，几欲作呕。

    之前，李君以为这种味道是碎骨头散出来的，如今看来，不是。

    “仙师，您怎么了？是不是身体不舒服？”赵里长见李君皱眉，忍不住问道。

    “屋里有股怪味，你闻到了没？”

    “啥，怪味？”

    赵里长耸了耸鼻子，摇摇头：“并没有怪味，屋子我着人打扫的干干净净，碎骨头早烧成了灰，屋里还用清水清洗过一遍，干净着咧！”

    赵里长他们闻不到这股味道？

    李君无声看向狗大，仿佛在问，狗大，你怎么看？

    狗大盯着地面看了良久，忽的，以爪碰地，传音：“味道是从地里散出来是，有古怪，李君，挖地。”

    李君静静站在屋中间，安家的窗户开的很大，大门敞开，屋顶还有天窗，不对，光线不对劲。

    安家室内光线较暗。

    虽不像石头村乌婆婆幻化的棺材屋那般暗，却也比一般房子暗一点点。

    李君有知微能力，才能察觉。

    普通人只怕在这个屋子里住一辈子，也察觉不了丝毫。

    没有犹豫，李君直接说道：“赵里长，烦请你请一些人，挖开安家地基。”

    赵里长虽然奇怪，却也不敢多问，仙师神通广大，他说要挖地基，自然有原因。

    很快，赵里长组织了许多村里壮劳动力，拿着铁锹，锄头，聚集在安家门口。

    一声令下，开挖。

    众人热火朝天干了起来。

    “干啥，干啥，你们这群强盗，咋挖我儿子房子，天杀的啊，强盗啊，救命呐！”

    老安氏急急横躺在屋中间，不许众人动土，就连兮兮爷爷也撒泼打滚，嚎啕大哭。

    李君寒着脸，并不说话。

    赵里长是人精，看这种架势，哪里还不明白，安家的地基有问题。

    他冷笑一声，直接着人架走安家二老，村民们继续挖。

    嘶～

    众人倒吸一口凉气。

    眼前的景象惊呆了他们。

    丧心病狂。

    安家地基里埋藏着十来具骸骨，全部是幼小的婴孩骸骨。

    村民们寻来一块布，收拢了这些骸骨，默默抬到李君面前，众人全部没有说话。

    赵里长唉声叹气，不停摇头。

    李君让人把兮兮抱出去，他伸出手，擦掉骸骨上面裹着的泥土，一道亮光闪过。

    李君从一具骸骨身体里抽出一枚长铁针，铁钉已经生锈，横在小小的骸骨中。

    有的骸骨中有一根铁钉，有的有数根铁钉，却无一例外，头颅碎成两半。

    干涸的血迹黏液，筋膜，暗红色，黄色，白色，墨绿色。

    其中一具骸骨内部，包裹着许多泥土，似乎……是胃里的？

    腐败的泥土味道，便是这具骸骨散发出来的，李君双目布满真元，见这具骸骨上面还布有一层淡淡的煞气。

    “这个娃娃死的太冤，太痛苦了，看这些铁钉生锈程度，不是一天钉的，不致命。”

    “这个娃娃是让泥土活活撑死，头颅还被砸开，哎，惨惨惨。”

    “死后，生成煞气，煞气微弱，不害人命，但是人长年累月生活在这种地方，迟早出事。”

    狗大摇摇脑袋，传音李君。

    李君呼吸深重，表情出奇的平静，他缓缓掏出那团泥土，单独放在一边。

    闭上眼睛。

    感受着残念记忆。

