    江述正翘首以盼等她出来。

    结果不一会儿，卫生间里传来了哗啦啦的水声。

    这女人竟然在里面洗起了澡。

    直到半小时后。

    “咔！”

    顾谣情打开了卫生间的门。

    江述靠在床头，本来已经昏昏欲睡。

    但这清脆的开门声，马上令他精神抖擞，毫无睡意。

    你要出来了，那我可就不困了。

    江述饶有兴致地看着卫生间的方向。

    不觉间，情绪也有点小激动。

    任何人面对这种情景，恐怕心情都无法保持风平浪静。

    顾谣情也一样，而且她心里肯定比自己更加不平静。

    片刻之后，顾谣情才缓缓走出来，似乎不情愿的模样。

    她一直手臂横在身前，一只手放在下方。

    正如江述所言，“脏眼睛”的地方肯定是不会显露出来的。

    不过这种做法，只能说是聊胜于无。

    她的一只手臂根本挡不住太多，也只是能掩住两个重“点”而已，但另外百分之八九十的地方，依然在空气中。

    顾谣情走路也不敢迈大步子，否则容易暴露，只能小步子慢慢挪。

    她的视线微微下垂，也不去看江述，只看脚下的地板砖，反复就当后者不存在。

    但江述分明能看到她锁骨处的肌肤，已经微微泛起了红晕。

    显然，她内心根本不像脸上装的得那么平静。

    “噗！”

    江述顿时笑喷了。

    只因顾谣情此刻的样子，令他想到了有些RB女演员第一次出镜时的模样。

    二者不能说十分相似，只能说一模一样！

    江述的大笑声令顾谣情的脚步顿了一下。

    她深吸口气，香腮气得鼓鼓的，但没和江述一般见识，依旧不理回他。

    因为这个时候，如果和江述有冲突，显然是自己吃大亏。

    只要他现在上来碰一下，自己立马就芭比Q了。

    眼下最重要的是，赶紧拿上衣服再说。

    顾谣情缓步来到衣柜前，把侧身给了江述。

    女人侧身的曲线，往往更加能凸显身材的优缺点。

    身材上好的女人，侧面优美的S曲线，会比正面更加具有视觉冲击力。

    如果身材不好，侧面望去可能就有些扁平了，这还不如从正面看，至少正面暴露不出这么多缺陷。

    而看到顾谣情的侧身，顿时让江述更加有精神抖擞了。

    不过最后，顾谣情还是把后背给了江述，侧着脑袋从衣柜里找了套睡衣裤。

    此时的顾谣情忽然意识到一个问题。

    既然这样，我刚刚为什么不退着走出来呢？

    这样就可以一直把后背给他啊！

    顾谣情郁闷地吐了口气，现在才想到这也没用了。

    她也没再跑进卫生间，就这样背对着江述，穿上了睡衣睡裤。

    江述看得清清楚楚，她没有穿内衣。

    接着顾谣情又从柜子里抱了一床被褥，板着俏脸一言不发地来到床的另一侧。

    虽然两人还是睡一张床，但分了两床被子。

    江述这女人现在的心情肯定不会多美好，所以也没再故意刺激她，自己研究起了手机视频。

    两人闹腾了半天，现在突然之间又恢复了沉寂，好像刚刚什么都没发生过。

    一阵铃声突然传来，顾谣情来了个电话，是她的御用作曲人林放山打来的。

    “喂，你睡了吗？”林放山问道。

    “已经睡了。”

    “打扰你了，我只是想问你一个问题。”林放山轻声笑道：“你真的和那个叫江述的隐婚了吗？我确实太好奇这件事了。”

    虽然顾谣情没开免提，但在静谧的夜色中，江述也能听到林放山的声音。

    但他当作没听见，依旧欣赏着手机里的视频。

    顾谣情下意识侧头看了江述一眼，结果差点没绷住！

    因为江述正在欣赏的视频，正是她刚刚从洗手间出来时的样子……这家伙刚才竟然偷拍自己！

    但是现在，显然不是和他扯这问题的时候。

    “这种无聊的问题，你也需要特意问我一次吗？”顾谣情淡淡的笑声传过去。

    “我怎么觉得……你笑得有点渗人呢？是我错觉吗？”

    顾谣情笑得确实有点冷，甚至还咬牙切齿，因为她是对着江述笑的。

    “那肯定是你的错觉，我没有隐婚。”顾谣情笑道：“我可以发誓，如果我隐婚了，就让我老公这辈子事事不顺。”

    你妈的！

    江述想把顾谣情的脏话还给她。

    “不要这么说，我只是好奇而已，你要是真隐婚了，我们肯定也替你开心。”

    “那还是以为再替我开心吧！你早点休息吧！”

    “嗯，晚安吧！”

    挂掉电话，顾谣情当下变了张脸，扑过去就抢江述的手机。

    “干嘛呢！我在温习功课。”江述连忙把手机压在了身下。

    “赶紧删掉！”

    “我再复习俩小时就删。”

    “再看俩小时你前列前该出问题了！”

    “……你懂得挺多。”

    “一分钟之内删掉，这种事没得商量，不然我真和你翻脸了。”

    “行！”江述笑着点头。

    这种视频确实不能留。

    虽然自己不会传给别人看，但万一手机弄丢或被偷了，这东西一旦传播出去就完蛋了。

    顾谣情可能宁愿接受死，都不愿意这种视频传遍全国。

    “说实话，你是我这辈子见过的身材最好的女人，没有之一。”江述由衷地赞叹道。

    顾谣情没搭理他，只是脸上有一抹若隐若现的笑意一闪而过。

    听到这种话，心里多多少少还是有点小骄傲。

    “因为我这辈子现实中只见过你一个女人的身体。”江述又补了一句。

    顾谣情脸上隐约的小得意瞬间僵住：“立刻删掉！”

    “你自己删吧！”江述把手机丢给了她。

    顾谣情毫不犹豫地删除视频，忽然又泛起了小心思。

    她想偷看江述和施然的聊天记录。

    顾谣情像贼一样偷偷瞄了江述一眼，当场被后者逮住了她鬼祟的眼神。

    “你想干什么坏事？”江述毫不留情地把手机夺了回来。

    “咳……”顾谣情翻身钻进了被窝。

    江述也躺进了自己被窝里，过了一会儿，突然说道：“想问你个问题。”

    “问。”

    “到底什么时候把咱已经离婚的事告诉爸妈？”

    ……

