    待邪天帝、韩拓等人足以视物时，他们已经看不到韩绝身上的数十尊魔神法相，但他们看到韩绝手里擒着一团黑气。

    至于那十三位命，已不复存在，连灰烬都没有留下！

    “你到底是谁？”

    韩绝手中的黑气颤声问道。

    就算十三位命无法行动，但那也是大道圣人的修为啊！

    怎么可能在瞬息间被灭杀？

    不可能！

    此人定然远超大道圣人！

    韩绝懒得废话，直接施展禁锢大道、迷惑大道、空间大道镇压黑气，再收入自己的鸿蒙界内。

    他转身准备返回。

    与此同时，其他大道圣人纷纷苏醒。

    他们警惕的看向周围，发现已然不见命的身影后，大为吃惊。

    “诸位道友也中了命的黑暗本能？”

    “没错，但突然就中断了，怎么回事？”

    “命撤退了？”

    “那等神通太危险了，吾等得重新考量命的实力。”

    “单独独斗十三位命，怎么可能赢，幸好他们撤退了。”

    诸圣各自交流，大多都心有余悸。

    数千万天兵天将以及他们手下的弟子皆是面面相觑，他们很想说出真相，但又怕得罪大道圣人。

    哪里是命撤退了！

    十三位命全都被诛杀！

    韩绝施展数十尊魔神法相的场景在他们脑海里久久无法挥去。

    太震撼了！

    韩绝立即来到邪天帝面前，直接走向黑色漩涡。

    他丢下一句话：“剩下的交给你们了。”

    就在这时！

    一股极致的危险气息从原始虚空深处袭来，实在是太快！

    倘若韩绝直接踏入黑色漩涡，黑色漩涡可能来不及收缩，就被对方追上。

    不行！

    电光火石间，韩绝想到无数种可能，他直接作出最正确的选择。

    他立即召唤出一尊尊魔神法相，齐齐扑向后方。

    除了大道圣人，所有人都来不及反应。

    一切发生得太快！

    当时间放慢亿万倍，方才能看到韩绝与神秘来袭者的交锋。

    一尊尊伟岸的魔神法相被一股恐怖光虹洞穿，当场湮灭。

    足足击穿十五尊魔神法相，这道恐怖光虹方才消散。

    韩绝本想直接逃走，但他突然想到邪天帝、韩拓、周凡、楚世人等人。

    对方是比命强大，可也没有强大到让他望尘莫及的地步。

    韩绝立即检测周围。

    【绝望道灵：大道混元境圆满，大道神灵】

    是他！

    韩绝当初证大道时，想要踏入大道之门，那时，绝望道灵阻拦他，威胁他必须臣服混沌神明。

    没想到这厮现在竟敢杀来！

    不过这厮只是大道混元境圆满，并非大道至上。

    “神上，您这是何意？”

    接引的声音忽然响起。

    绝望道灵的声音跟着响起：“哼，这厮违背大道规则，吾是来诛他的！”

    帝江讥讽道：“那先前为何不除掉命？命扬言要颠覆混沌，为何你这位大道神灵，无所作为？”

    其他大道圣人跟着开口：

    “是啊，神上，先解决命吧。”

    “命不止一位，欲图祸乱混沌，此人先前与吾等并肩作战，确实不该杀他。”

    “没错，神上，你来的时候就没有撞见命？”

    “为何大道神灵不联手讨伐命？”

    ……

    听着大道圣人们的话，韩绝颇为诧异。

    没想到这些大道圣人竟然帮他说话！

    好机会！

    韩绝立即遁入黑色漩涡，黑色漩涡跟着收缩。

    被大道圣人们拦截的绝望道灵暴怒：“大道神灵行事，尔等也要阻拦？”

    他虽未现身，但他能看到黑色漩涡消失，心中极为不爽。

    又错过机会！

    接引漫不经心道：“倘若命，神上想除他，自然可以，但当前吾等还需要他一起抵抗命，毕竟神上不敢或者有其他原因，无法对命出手。”

    元始天尊讥笑道：“吾怀疑啊，命就是大道神灵的爪牙，尤其是这位绝望道灵，从不维护混沌秩序，但若是有修行者证得大道，他第一个跳出来。”

    他的话得到其他大道圣人的赞同，很显然，他们也都曾遇到过跟韩绝一样的遭遇。

    若是往常，他们也就忍了。

    如今命的出现，命的强大，令他们充满危机感。

    好不容易命刚撤退，绝望道灵立即登场。

    这说明什么？

    大道圣人们瞬间想到最可怕的一种可能。

    正是这种可能性才让他们敢站出来。

    绝望道灵已经触及到他们的底线！

    “大胆，你们这是挑衅混沌神明的威严！”

    绝望道灵的声音再次响起，已经怒到极致。

    女娲娘娘毫不客气道：“你真的能代表混沌神明吗？混沌神明至高无上，虚无缥缈，吾等甚至都没有见过，你整日拿混沌神明来压迫吾等，你真的配得上大道神灵之名？”

    其他大道圣人也怒骂起来。

    十二祖巫骂得最难听。

    “很好！很好！”

    绝望道灵的笑声已经变得冰冷。

    ……

    神秘池子内。

    当命被韩绝诛杀后，霞光便消失。

    李道空与石独道虽看不到天庭的情况，也仍在讨论。

    “十三位命都亡了，我们是不是有机会逃出去？”李道空低声问道。

    石独道摇头，意味深长道：“这只是一场戏，命还在，说不定只是展现出冰山一角。”

    他认定刚才的战斗只是给韩绝扬威名的一场戏。

    命估计嚣张跋扈，成为韩绝的踏脚石。

    直至某日，当混沌众生期待韩绝对抗黑暗禁主时，那就精彩了！

    李道空瞥了石独道一样，觉得这厮中邪了，从先前韩绝出现时就开始神神叨叨。

    也对。

    门主确实太过强大！

    ……

    道观内。

    韩绝一回来，立即开始模拟试炼，直接挑战绝望道灵。

    这狗东西直接拦他证道也就算了，趁着他为混沌除害时还敢来杀他！

    找死啊！

    模拟试炼一开始，韩绝直接全力而为。

    十息诛杀绝望道灵！

    五百四十九尊魔神法相齐出，绝望道灵只能死！

    韩绝继续模拟试炼，想要找到秒杀绝望道灵的办法。

    数十次后，终于找到。

    韩绝不由松了一口气。

    他点开邮件查看，眉头跟着皱起：

    【你的好友邪天帝遭遇你的仇敌绝望道灵袭击，身受重伤】

    【你的儿子韩拓遭遇你的仇敌绝望道灵袭击，身受重伤】

    【你的徒弟周凡遭遇你的仇敌绝望道灵袭击，身受重伤】

    ……

    韩绝看得眼中杀机迸现。

