    “下毒，到是个办法，只是我们现在根本没有办法确定侍月妖熊的位置，更别说靠近了！”谷幽听到毒茶的话皱着眉说到。

    “既然决定半个月后动手，那近期就不能动月灵阵，但不动月灵阵，我们也无法确定侍月妖熊的位置！”大帅也苦恼的说到。

    “我下毒根本不用找到侍月妖熊，而且也不会影响到阵法的运行！”毒茶自信的说到。

    “你难道是想分散布置，然后在侍月妖熊的体内形成混毒！”谷幽想了一下说到，谷幽本身就是炼丹大帅，虽然对毒药不是很了解，但比起其他人呢知道的还是更多一些。

    “没错，我就是要这么做，之前我看过月灵阵的资料了，这个月灵阵之所以这么隐秘就是他的阵基不显，我的蚀月之毒正好可以利用到这点，不用接近就能下毒，而且还不容易被发现！”毒茶虽然笑着说，但大帅竟然感到一阵心惊，这个毒修竟然都敢对妖魔巨兽下毒，显然下毒的本事很高啊，而毒修又是非常让人害怕的。

    “不过我需要你的帮助，毕竟这么短时间我自己提炼不除那么多的毒药！”毒茶对着谷幽说到，对于谷幽能不能提炼毒药，毒茶是一点怀疑都没有，自己的毒丹就是谷幽给炼制出来的。

    “那就先这样，你们炼制毒药并且下毒，我去准备一些新型武器和做一些防御准备，如果还不行我再请火星人出手！”大帅此时也没有太好的办法，也就同意了毒茶的方案。

    说完，大帅就匆忙离开，半个月的时间，说长不长，他要做的事情还有很多呢！

    大帅离开后，翟树也不方便在此停留，也跟着离开了。

    “这次或许是个机会！”秦语岚突然冒出了一句。

    “什么机会？”谷幽疑惑的说到，“劫难还差不多吧，上次那只妖魔巨兽就让政府损失惨重，再来一次，恐怕接下来的几年里都没有多少人敢出城了！”

    “你忘了小姨夫他们正在进行的研究了！”秦语岚笑着说到。

    “你是说机甲！”谷幽立即想起了这事，有了隗世磊的加入，机甲项目进行的非常顺利，“难道现在可以投入实用了？”

    “恩，我前两天和家里联系时听说最近最新的一台机甲马上就要完工了，这次可不是上次那些样子货，而是真正可以进行实战的家伙！”秦语岚颇有些自豪的说到。

    “如果武神级武修驾驶机甲或许真的可以和妖魔巨兽战斗！”谷幽仔细衡量了一下机甲的实力做出了判断。

    “机甲技术目前可是我们自己独有的，如果这次战斗机甲能发挥到一定作用，那以后我们的机甲就不愁销路，垄断的生意可是很好做的！”秦语岚此时完全不像一个金丹老祖，商人的成分到是不少。

    “没有经过实战检验，我们还不能确定机甲的威力是否会达到预期，这事先不提，等实战检验结束再说！”谷幽虽然也对自家的机甲抱有希望，但还是压下了冲动。

    “恩，我知道，我会和家里联系，尽快让他们进行实战检验的！”秦语岚也同意了谷幽的意见，“唉，目前我们人类的实力还是差一些，一只妖魔巨兽就几乎要全国之力来对付了！”

    “要是那些宗门出手，胜算也会更大些，只是想让那些人出手，而且还是这种危险的情况怕是不可能了！”毒茶对那些门派还是有一些怨言。

    “金丹老祖可是门派的顶梁柱，要是没有了金丹老祖，那些门派在野外根本没有办法生存，他们又怎么敢轻易冒险！”谷幽到是对那些门派的金丹修士不出手有些理解。

    “倾巢之下岂有完卵，如果政府一方失利，他们同样没有好下场！”秦语岚也不是很赞同那些门派的做法。

    “先不管他们，我们做好我们的事情就好了！”谷幽并不想继续这个话题，“毒茶你现在就统计一下我们需要的东西，天亮之后我去找翟树要！”

    谷幽不想继续说那些门派的事情也是不想添堵，而且在他看来，目前还是以政府的实力最强，那些门派的做法虽然保全了自己，但其实对他们的发展并不好。

    “恩，我这就把毒方给你！”毒茶的面巾修复一些后，她从里面得到的东西不少，其中就有专门污染月华的毒药。

    谷幽得到了这个毒方后，立即眼前一亮，虽然他不是毒修，但有了毒方还是能看出大概的。

    “我看不用等天亮了，这些东西很多东西都不常见，想来平川城都不一定凑得齐，还得找大帅帮忙了！”研究完毒方，谷幽苦笑道，“我说呢，能对付妖魔巨兽的毒药也不可能简单！”

    谷幽立即联系了翟树和大帅，两个刚离开不久的大人物只能是快速赶回来。

    “有话你不能一次说完啊！”回来后，大帅忍不住抱怨到。

    “我们研究毒方不需要时间啊！”谷幽一句话给顶了回去，“诺，这里就是我们需要的材料，你们尽快给准备，这可是关系到侍月妖熊的实力的，你们看着办！”

    虽然面前的两人一个是城主，一个是掌管国家军事的大帅，可谷幽说起话来毫无顾忌。

    翟树自然是不敢对谷幽不满，他虽然是城主，可是对方却是金丹老祖。

    大帅到是瞪了谷幽一眼，只是很快就被谷幽他们列出的材料震惊到了。

    毒方和丹方还是有很大区别的，所用的材料也是有着极大的不同，看到这些材料也是五花八门，“这些都是炼制毒药能用的上的？”

    “当然，你要是不信，我们炼制的时候你可以来观看啊！”对于大帅的怀疑，谷幽到是理解，“这可是为了对付月灵阵的，材料多一些，奇特一些也正常！”

    谷幽此时对那些宗门就更加鄙视了，就拿这个毒方来说，虽然幽然集团现在很大，很富有了，可要想靠他们一家之力凑齐这个毒方根本就没有可能，但是看大帅的样子就知道，这些东西虽然不太好弄，但政府有那个实力给凑齐了。

    “最多三天我就给你准备好，你们也尽快准备！”大帅看了一会说到。

    “我们不用等所有的材料都到齐才做，那些材料我们会分开炼制，这些材料只要到了，我们就可以开始炼制！”毒茶划出了一部分材料说到。

    “这些材料我们平川城就能凑齐，那我现在就给你们协调，天亮前就能送来！”翟树看到这份材料清单后立即笑着说到。

    “再给我们找个地方，这次可是炼制毒药，在你们政府里可不行！”谷幽开口说到，“而且最好做好防备，我们这么大的动作肯定会引起邪修的注意，要是他们中途来搞破坏就不好了！”

    本来经过青阳城一役，谷幽以为大部分的邪修都被消灭了，但是从这里的情况看，邪修对这里也是相当重视的，那平川城里肯定有邪修的存在。

    “那就去城外的军营吧！”翟树想了一下说到，“我们在那里新建立了一个地下训练基地，还没正式投入使用，人少正适合炼毒！”

    “那我干脆也把指挥部放到那里！”大帅也插言进来，“这次为了对付侍月妖熊动静小不了，即便是我们小心行事邪修也能察觉到，那干脆就明着来吧！”

    “大帅威武！”谷幽举起了大拇指。

    “行了，别贫了，赶紧行动吧！”说着大帅又急忙的离开了。

    “你也去忙吧，我们自己过去！”谷幽对着翟树说到，虽然大帅说明着来，但炼制毒药这事还是最好保密的，大帅明着来也正是要给他们做掩护。

    “我这就给你们开通那处军事基地的权限！”翟树并没多说，调集物资的事情也很紧急的。

    得到了授权，谷幽立即带着秦语岚和毒茶赶到了军营。

    “带我去军营仓库，我需要取一些材料！”得到了身份认可，谷幽立即对着军营的负责人说到。

    “好的，您们跟我来！”军营的负责人早就收到了命令，满足谷幽他们的一切需求。

    来到仓库，谷幽立即开始挑选自己需要的物资。

    这些物资倒不是用来炼制毒药的，而是用来炼制丹炉和布阵的。

    这次的事情事关重大，谷幽可不会把希望全都寄托在军营的防御系统上，所以地下基地的防御布置他也要自己来。

    谷幽取了材料后就进入了地下基地，并且把里面的军人全都赶了出去。

    谷幽先是炼制了防御阵的阵基，让秦语岚去布置。

    接着，谷幽就开始炼制丹炉，由于时间紧急，第一座丹炉谷幽炼制的有些粗糙，好在速度够快，在天亮时，他就把一座丹炉交给了毒茶。

    在毒茶开始炼制毒药时，谷幽继续炼制丹炉。

    毕竟这次要炼制的毒药虽然不是那种高级别的成品，但量非常大，谷幽要多准备一些丹炉。

    “语岚，这炉毒药要用特定的手法打进那个树林处，我们现在走不开，只能你去一趟了！”经过了一天的炼制，毒茶炼制好了第一炉毒药。

