    被非议了一波，陆机并不觉得冤。剧本是照着甲方的意见修改的，自己对得起那50万稿费，就只能对不起观众了。不过他相信等到手上这一个剧本完成，这些非议自然会消失不见。

    剧本来到范离手中，久违的金光顿时再度出现在眼前。这个陆机还真是个多产的天才啊，别人可能一辈子都出不来一个金光剧本，这家伙倒是一本接着一本，不过范离也不怕多，正好寻求投资呢。

    陆机的剧本，动画国际金奖作品，预计全球票房30亿~40亿。

    看到这里，范离一口气差点没上来。尼玛！这货发什么神经，出手就是几十个亿？查了一下这个什么动画国际，好像还是个国际大奖。难怪有会这么高的票房，原来是走出国门了。

    正以为能大赚特赚一笔的时候，却发现这玩意的后面还有一句话——制作成本不得低于5亿，宣发成本不得低于5亿，否则票房会阶梯性下降。

    卧槽！？这啥啊，加起来10个亿的总投资？就算票房有几十个亿，恐怕赚的也不太多。而且这么大的投资，以范离目前的身家，压根就支撑不起来。而按照这个标准去寻找投资，恐怕也不会有什么人敢跟投。

    太恐怖了，10亿投资的电影，按照三倍回本的规律，差不多要30亿票房才能保底。而如果只是能回本，为什么不放银行呢？好歹还能吃个利息。国内有几部动画电影能达到这个高度？

    范离头疼的不行，现在的办法有两个。一，不管什么质量和票房，尽量压缩投资，只要能赚钱就行。二，为爱发电，全力寻找投资方，无论如何也要把这一部高质量动画给弄出来。

    思考良久之后，范离把一段资料传给学姐，让她在微博上进行发布。

    陆机最新大作！预计10亿投资的大电影，征求投资者中！

    惊悚的标题，吸引了不少人围观。正值计无双的电影热映中，范离的故事也在一部分人中流传开来。陆机大家自然也是认识的，同样是话题人物，不过目前的风评很差，这两人怎么又走到一块去了？10亿投资的动画电影啊，真是够疯狂的，范离就那么有信心可以回本？

    诸多讨论由此展开，就连校方领导也知道了，然而在看到10亿投资的时候，眼皮子不由得一阵抖动。刚刚亏了一大笔钱，还不知道怎么填补这个窟窿呢，10个亿？啧啧，把这一身肉切了卖都不够。

    陆机也震惊了，虽然他对自己的作品很有信心，但是看到范离直接开出10个亿的投资，他也是有一种发疯的感觉。

    开玩笑，他自己估计能有一个亿投资就很好了。上一部投资低所以质量不高，这是陆机的遗憾，但就算是在梦里，他也不敢想象自己的作品能达到几十亿的票房。

    这是要上天呐？

    帖子一发出去，范离的手机就接二连三响了起来。平时他的手机就是个摆设，要么玩玩游戏，要么看看小说，能联系的人寥寥无几，大多数还是在宿舍里，直接用喊的都比手机快。

    第一个是高依依，她开口就道：“你疯了？10个亿的动画电影？够买下我们的飞沙群岛了！你就算再缺钱也不能这么赌啊，一旦失败是个什么后果，你考虑过没有？”

    大小姐就是嘴巴毒，心里却在为范离着想，然而这一次范离打算试试，实在凑不到就来个减配版，于是笑着回道：“先当做一个噱头吧，你看现在的讨论度是不是很高？我这部电影起点就这么高了，怎么可能失败？万一碰上个冤大头的投资者，说不定10个亿真的就凑齐了。”

    高依依头疼道：“我刚搞起飞沙群岛，所以手头上能动用的资金也不多，最多出1个亿。一会我再问问老爸，看他有没有投资的意思。”

    果然是好兄弟，关键时刻总是能顶上来。

    范离立刻让学姐把进度放上去，十分之一进度完成，还剩下九亿。

    底下评论又是一个小高峰，卧槽，还真有人投资？一下子就募集到了1个亿，范离的号召力还真是有够恐怖的。一般人寻找投资都是求爷爷告奶奶，你倒好，一个帖子就完了？

    再一看，哦，原来是高家的大小姐。范离和她的关系匪浅，能争取到她的投资似乎挺正常的。唯一不正常的，大概就是那逆天的投资额度了。

    第二通电话，是郭崖的。那天他刚刚说完影业联盟的事情，没想到这么快范离就拿出了一个投资项目。只是他怎么也没有想到，居然会是如此疯狂的一笔投资。

    10个亿啊，尼玛正经投资商哪个不是慎之又慎，谁会跟着一个年轻人发疯？

    没想到，还真有，第二天投资进度就到了十分之一。

    思索良久，郭崖还是打通了范离的手机：“小范，你这个投资，它包赚吗？”

    嘿，这话听着耳熟，下一秒是不是要拿起西瓜刀了？

    面对郭崖，范离能拍着胸脯打包票：“没问题，相信我，这是一部能载入史册的动画电影，要不然我也不会发疯到开价10亿啊。”

    郭崖一边踱步一边抽烟，最后撂下一句话：“我再考虑考虑，毕竟公司上下那么多张嘴要吃饭，我没有像你一样发疯的资本。”

    范离道：“理解理解，郭导你也不必勉强。”

    接着打来的是林建，就是在赌船上认识的老板，他也是做影视投资的。范离在他心中是一个前途无量的少年，早晚要一鸣惊人。只是没有想到，这么快他就不甘寂寞，出手就是10亿投资。

    “小老弟果然厉害啊，我像你这个年纪的时候，还在为赚一百万而奋斗呢。”

    “呃……你是哪个？”

    范离的话真是太令人伤心了，好歹加个备注啊，这样搞的多尴尬。好在林建情商高，哈哈笑着再自我介绍了一下，然后就这个天价项目的具体内容进行了询问。

    欣赏归欣赏，这么大的投资，怎么可能随随便便就定下来。

    然而，林建只得到了一个剧本大纲。

