    和硕看着朱楹，心里面就像是什么东西沉了一下，“朱楹，难不成你不喜欢我吗？”

    “我对你的喜欢，只是朋友之间的喜欢，和硕公主，你也知道的，你是公主，你不是一般的女子，你是公主，是大清的公主，你也知道我是什么人，你觉得，我们之间应该说喜欢不喜欢的吗？”

    “那如果抛开那些东西呢？你喜欢我吗？”和硕问道。

    朱楹犹豫了一番，继续说道，“那我实话告诉你好了，我对你……”话还没有说完，这时候巴图汗和林欢走了进来。

    林欢尴尬的看着和硕，巴图汗太过担心，所以一直跑着回来，林欢拦也拦不住。

    看着门被撞坏了，看着巴图汗气喘吁吁的看着自己，和硕有些心慌，问道，“你怎么在这里？”

    “公主，朱楹是不是把你怎么样了？”巴图汗上下打量着和硕，说道，“我回来以后就找不到你，没想到你在这里，是不是朱楹欺负你，要是这样的话我就……”说完巴图汗就准备动手，但是被和硕给拦住了。

    朱楹看着这一幕，忽然间，心里面改了主意。

    其实刚刚他想要告诉和硕公主的是，自己确实是喜欢她，可是现在，似乎也没有必要说这些话了。

    “巴图汗，你先出去，我……”

    和硕话没有说完，朱楹抢着说道，“和硕公主，我刚刚想对你说的是，我们永远是好朋友。”

    和硕愣住了，自己满含期待的看着朱楹，还以为刚刚朱楹会说出那个自己期待的答案，可是怎么也想到朱楹居然会这样说。

    “朱楹，你说的是认真的吗？”和硕公主感觉就像是心碎了一般，脑海中浮现出了一幕幕朱楹救自己的画面，可是在这一刻，就像是梦被打碎了一般，怎么也没想到，原来朱楹是这样的无情。

    和硕忍着难受走出了屋子，林欢也跟着走了出去。

    巴图汗冷冷的看了一眼朱楹，接着也离开了房间。

    回到房间里面，和硕忍不住崩溃的哭了起来。

    巴图汗看见这一幕，很是诧异，“公主，你怎么哭了？是不是刚刚朱楹那个小子对你怎么了？没事，你告诉我，就算是死，我也会给你报仇的！”

    和硕哭着摇头，什么也说不出来。

    巴图汗知道，和硕公主肯定是受了什么委屈了，不然的话不会这样的。

    想了想，巴图汗决定杀了朱楹，不过不能硬来，只能来阴的，现在自己也还不是朱楹的对手。

    林欢看着和硕的样子，知道她心里面难受，于是轻轻的抱住了和硕，“没事没事，你还有我们呢！”

    巴图汗走出了房间，接着来到了药铺。

    “掌柜的，你们这里有没有砒霜？”巴图汗问道。

    店掌柜看着巴图汗气汹汹的样子，问道，“你要干什么？”

    “少废话，给我就是！”

    掌柜的也不敢惹这草原汉字，于是把砒霜递给了巴图汗。

    巴图汗把砒霜小心翼翼的放在了口袋里面，接着回到了客栈。

    当天晚上，巴图汗就把砒霜溶解在了酒里面，为了让朱楹喝下酒，巴图汗来到了朱楹的房门口，打算请他一起喝酒。

    朱楹听见了敲门声，打开门，看见是巴图汗，问道，“怎么了？”

    “朱楹，我请你喝点酒，我想跟你说件事！”

    朱楹上下打量着巴图汗，见他心事重重的，于是道，“走吧。”

    很长时间已经没有喝酒了，朱楹自然是有些心痒痒。

    来到了饭桌面前，朱楹吃了几口菜，这时候巴图汗端着酒递给了朱楹。

    就在朱楹想要喝的时候，发现巴图汗并没有给自己倒酒。

    朱楹不禁有些怀疑，巴图汗一向是比较讨厌自己的，今天是怎么回事？居然对自己这么好。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    朱楹自然是不会喝下这杯酒的，但是也不想拆穿什么，只是配合着巴图汗把戏给演下去。

    朱楹把杯子放在了唇边，但是并没有直接喝下去，而是从自己的衣领处倒了下去。

    巴图汗没有看出来，还以为是朱楹喝了，于是说道，“朱楹啊，你知道我喜欢和硕公主吗？”

    朱楹笑了笑，“我自然知道，所以呢？”

    “可是和硕公主喜欢你啊，和硕公主喜欢你，这让我很有威胁，不过现在我也不怕什么了，我就告诉你吧朱楹，其实你的那一杯酒里面，是有砒霜的。”

    朱楹装作是惊讶的样子。

    “只有你死了，和硕公主才会真的接受我，所以不管怎么样，我要让和硕公主真的接受我！”

    朱楹笑了笑，说道，“巴图汗，你以为一杯带着砒霜的酒就可以毒死我吗？你是不是把我想的太过于简单了？”朱楹问道。

    “你……”巴图汗不可思议的看着朱楹，问道，“你没有喝酒吗？”

    “我当然没有，之前你那么讨厌我，忽然间要和我喝酒，我想，这只是一个陷阱而已，不过还好，我没有掉进这个陷阱里面，真是万幸啊!”

    看着朱楹安然无恙的样子，巴图汗心里面百般不是滋味，没想到自己居然失算了，“你……”

    “好了，什么都别说了，巴图汗，乖乖跟我回去，也别想着逃走，不然的话，死的那个人就会是你。”说完，朱楹走回了房间。

    巴图汗不可置信的看着眼前这一切，没想到朱楹看穿了自己的计谋，既然是这样的话，那自己也没有必要在伪装什么了。

    巴图汗拿着自己的剑冲到了朱楹的房间里面，这一次，他非要杀了朱楹不可。

    听见门的动静，朱楹回头一看，只见巴图汗已经拿着剑朝着自己冲了过来。

    朱楹见状，立马躲在了一边。

    因为剑还在床上，朱楹没有办法拿到剑，无奈，只好以退为首。

    巴图汗到底是练过的，所以很快就把朱楹逼到了死角。

    朱楹知道自己退无可退，一把捏住了巴图汗的剑。

    巴图汗冷笑一声，用力的想要把剑插在朱楹的身上。

    朱楹用尽自己的力气抵挡着。

