    

    就看到那黑斯琅钟突的原地一个晃动，莫名其妙轰然倒塌在水泥地上。

    一个青色的竹签子从钟框里头蹦了出来。

    沈秋弯腰从地上捡起那只竹签子，上面密密麻麻的雕刻了许多的字眼，他扫了一眼就看出了其中玄机。

    “诸位，我果然没有猜错，这根竹签子上所标注的就是本人的生辰八字，真相已然天下大白了，唐虎送来这个座钟是假，趁机给我下毒咒倒是真的！”

    沈秋将那根竹签子递给唐虎：“来吧唐虎！跟大家解释解释这根竹签子是怎么回事吧？”

    “我……”唐虎面色慌张：“我不知道……我什么都不知道！沈秋你别问我！我就是来轩宝斋负责鉴宝的，你别问我！我还有事我就先走了！”

    唐虎内心的震惊溢于言表，原本对付沈秋是板上钉钉的事儿，到头来沈秋只是凭着肉眼就看出了这个邪阵的破绽，这反而让他无言以对了。

    “想走！可没那么容易！唐虎你不是答应请大家吃鱼汤面的吗？怎么？输了就想跑了吗？要耍赖的吗！”

    有人大声质问唐虎，还有人指着地上的黑斯琅钟呵斥道：“唐虎！你特么来轩宝斋捣乱就算了，竟然还用这么卑鄙无耻的手段来对付沈秋，今天你必须要给沈秋一个交代！给江城古玩界一个交代！”

    “对对对！必须要给个说法！把你们叶大少喊过来！别以为我们做古玩的人好欺负！”

    叶大少、唐虎的操作明显惹怒了在场的围观群众，众人堵住了唐虎一群人的面包车，一个个双眼通红眼看就要砸了横在路中央的车子。

    为了防止进一步的事态失控，沈秋站出来说话：“多谢各位替沈秋说话讨回公道，让他们回去吧！反正叶大少也活不了多久了，还记得我之前下的结论吗？叶大少的命只剩下三天了！如今他也只剩下两天的时间！让他们回吧！咱们没必要跟一个将死的人计较什么……”

    将死的人？

    远在仙鱼馆的叶大少将这句话听得清清楚楚，加上唐虎等人的受挫，他再也按耐不住内心的怒火，蹭的从座位上站起来质问沈金和苏哲：“卧槽！沈金、苏大师！你俩是怎么跟我保证的！不是说沈秋一定会中招倒霉的吗?现在呢？人没整到，害得我叶晓磊在江城丢光了脸面！你们让我以后还怎么出去见人!”

    “叶大少息怒息怒！”沈金赶紧起身给他倒茶：“苏大师？你这次是怎么搞得？你平时不是很厉害的吗？这次怎么在沈秋的身上失手了呢？”

    “这个……”苏哲虽然是个瞎子，没有亲眼看到轩宝斋门前的变故，但得知这个情况之后，也是眉头紧锁满脸的愁容：“这个我也是万万没有想到啊，这个沈秋不仅是个鉴宝高手，而且对卜卦布阵也有一手，最让我意想不到的是他手上竟然有一个二品的法器，如果不是那二品法器，沈秋也不可能破掉这个法阵的呀！”

    “那现在该怎么办啊？”叶大少的情绪激动，指着轩宝斋的方向质问道：“沈秋刚才说了我只剩下两天的命是怎么回事？是不是这小子也给我下了什么毒咒想要咒死我？”

    “这个不可能！这个绝对不可能！”苏哲断然否决道：“沈秋虽然略懂法器，但他还没有布阵害人的能力，只要这几天叶大少待在我的身边，就绝对不会有任何生命危险，沈秋之所以这么说，估计就是吓唬你叶大少的！”

    “对对对！”沈金符合到：“叶大少，苏师傅都这么说了，你不要胡思乱想了，苏师傅是什么人？江城第一神算子，他沈秋哪能跟苏师傅相提并论的呀？”

    叶大少半信半疑的捂着自己的胸口说道：“话虽这么说，可这两天我也觉得什么地方不对劲，总觉得这胸口有些发闷，呼吸不是那么顺畅，说上两句话就开始大喘气！”

    “叶大少你多虑了！”苏哲起身露出坚定的表情：“老夫敢用这条命担保，叶大少绝对是洪福齐天、长命百寿的明显，绝不会……”

    苏师傅这话还没说完，叶大少突然就捂着胸口紧皱起了眉头：“疼疼疼……胸口疼！疼疼……”

    紧接着叶大少就脸色泛白，扑通一声轰然晕倒在地，苏师傅的承诺还没说完就被现场打脸了。

    叶大少在仙鱼馆突发疾病晕倒在地，这个消息如同长了翅膀似得传遍了江城古玩界的每一个角落，前脚叶大少让人给轩宝斋送钟，下一秒就突发疾病送入医院的抢救室。

    这一突然的变故，着实让人意外，可又是在众人的预料之中。

    “报应啊！这就是叶大少的报应啊，平时就作恶多端，现在又给沈秋下毒咒，怎么样？邪咒没毒到人，搬起石头打自己的脚吧！报应！这种人渣就应该由老天爷来收拾他！”

    “不对不对！不单单是报应这么简单啊！你们细品！沈秋是怎么说的?说这叶大少只剩下两天的命，这不都被沈秋说中了吗？天呐！难道说叶大少真的成了将死的人？”

    ……

    古玩街上说什么的都有，与此同时轩宝斋和沈氏古玩店的对决也是在如火如荼的举行，这是双方较量的第三天，沈氏古玩店的营业额已经来到了1500w，而轩宝斋的销售额才不到500w，眼瞅着跟沈氏古玩店的距离被越拉越大了。

    不过沈秋、谢静文没有气馁，免费鉴宝的活动依然持续进行，前面有了唐虎的人的造势暖场、再加上今天是沈秋亲自坐阵鉴宝，很多人莫名而来，也才上午的这会功夫找沈秋鉴宝的人已经排起了数米长的长龙。

    鉴宝的人多了，收货的概率也就提升了，这一天下来轩宝斋收来了六件宝贝，销售额也从五百万历史性的上涨到一千万。

    另一边的沈氏古玩店也不不甘落后，仅此一天就成交了两千万的销售额，卖掉了两件官窑的瓷器，销售额从1500w攀升到了3500w,直接跟轩宝斋拉开了两千万的差距。

    ……

    夜幕逐渐降临，轩宝斋门前的鉴宝摊位趋于平静，虽然忙碌了一整天，店里的销售额也拉上来不少，可谢静文的脸上却看不到一丝的笑容。

    竞赛的约定时间已经过去快一半了，双方的差距已经被拉开了两千万了，照这种趋势发展下去，轩宝斋的情况不容乐观，等待谢静文的恐怕只有一个悲催的结局。

    反看沈秋一点都不担心的样子，从始至终都洋溢着自信的笑容，就连小琪都有些看不下去了：“沈大哥！不是我说你！刚才你也听到了，沈氏古玩店的销售额已经到了3000多万了，我们的销售额简直是被对方吊打，你怎么一点都不担心啊？反而还嬉皮笑脸的！有时候我甚至怀疑你是沈家派来的卧底！”

    “这种事情急不来的！”沈秋点头笑道：“2500w的差距说大不大，说小也不小，只要我们店能够收到一件珍宝，那双方的差距瞬间就能缩短，这几天轩宝斋一直热度不减，这就等于免费给我们打个广告，群众效应很恐怖的！等着瞧吧！说不定明天我们就会有意外的收获！”

    就在这个时候，轩宝斋的对面骑来了一辆破旧的三轮车，一个上了年纪的老太太指着三轮车后车厢喊道：“收货吗？轩宝斋收货吗？”

    “你们看！稀世珍宝这不就来了吗！”

