    【完了，史前巨鳄又要出现了！】

    【热晒已经三个头了，这RNG下路还怎么玩啊？】

    【宁王也捡了一个头，野区也要舒服起来了！】

    ......

    看着RNG下路双人组再一次被击杀，RNG的粉丝们忍不住叹了一口气。

    开局短短几分钟，让他们感受到从天堂到地狱的落差。

    在游戏开始之前，他们都认为RNG的阵容完克IG，可算是将陈御给算计到了。

    或许RNG有希望打破IG的不败金身。

    然而等比赛开始之后，IG再次出现了一系列花里胡哨的操作，进行了上下换线，并且在RNG引以为豪的下路打出了极大的优势。

    要知道，鳄鱼作为一个中期战斗力爆表的英雄，在游戏开局就拿到如此大的优势，即便是身在下路，同样有着无可匹敌的威慑力。

    可以想象，等到十几分钟的关键团战，两件套的鳄鱼将会给RNG的后排造成怎样的麻烦。

    “说实话，IG现在的优势真的很大，RNG精心布置的BP可以说被完全破解了。”

    解说席上，娃娃也是摇了摇头，无奈道。

    “陈御这个人是真的怪，为什么BP就从来不吃亏呢？”

    米勒的脸色古怪。

    此时他们虽然还没有明说，但在内心中已经宣判了RNG的死刑。

    RNG的下路已经是穿线的境地，重点照顾的上路却迟迟打不出优势，中路甚至还被IG所压制。

    根本看不到一个翻盘点。

    ......

    “麻了！他们根本就不按套路出牌，这谁顶得住啊！”

    RNG的队聊里，乌兹看着灰白屏幕头皮发麻。

    每一次碰到IG，陈御都能给他整出点新花样。

    这让他自豪又悲哀。

    自豪的是陈御和IG对自己的重视，将大招留到他的身上使用。

    悲哀的却是每次IG拿出大招，他乌兹就要从成为背景板，经历一场惨痛的比赛。

    “守一下吧，拖时间！回头再跟教练好好商量一下BP，这把是花了。”

    身旁的小明叹了一口气，安慰道。

    这把游戏不是选手的问题，还是BP上吃了亏。

    或者说IG的换线让他们始料未及。

    “卡萨过来帮我一下，我马上六级了！”

    小虎虽然赞同小明的观点，但却不想轻易地放弃。

    就算要输，也不能被打得太惨。

    刀妹的六级是一个机会，配合盲僧的伤害，或许能拿到肉鸡的人头，不至于被IG零封。

    然而，当卡萨的盲僧赶到中路的时候，肉鸡的卢锡安已经推完了兵线后撤了，丝毫没有跟刀妹缠斗的意思。

    除此之外，在RNG布置的视野范围里，看到了朝上半区赶来的青钢影。

    “他们想动先锋？”

    卡萨的脸色一变。

    “能不能打？”

    姿态当即问道。

    虽然IG目前有巨大的优势，但几乎都在下路，双方的上中野其实还是均势的。

    峡谷先锋团战3V3的话，他们并非没有胜算。

    “打个毛，莫甘娜走了！”

    但是很快，他们便听到了乌兹的提醒。

    陈御的莫甘娜在下路消失，大概率便是朝峡谷先锋处来的。

    如果3V4的话，RNG上中野自然是打不过了。

    “小明能来不？”

    姿态还是不死心，继续在队聊里问道。

    “来是能来，但是我来了，小狗可能会死。”

    小明有些纠结。

    他的加里奥参加小规模团战的作用不必莫甘娜小，甚至上限更高。

    可现在下路的差距，即便是鳄鱼一个人，也给了他们很大的压力。

    如果此时他的加里奥离开下路，乌兹的VN可能连兵线都吃不了。

    甚至塔下的兵都没法吃，会被鳄鱼直接越塔。

    八分钟三个人头的鳄鱼，爆发伤害根本不是VN可以承受的。

    “那我们放了？”

    卡萨问道。

    “放个勾八！不打也是输，打了说不定还能翻！”

    姿态着急道。

    既然拖下去是慢性死亡，不如拼一把。

    就算3V4，也不见得没有丝毫胜算。

    辛德拉，盲僧还有刀妹都是爆发极高的英雄，只要在双方接触的时候率先秒杀一人，还是有很大操作空间的。

    “那就打呗。”

    听到姿态的话，小虎也表示同意。

    如果不抵抗就投降，是对支持他们的粉丝的不尊重。

    于是，RNG的上中野三人开始在峡谷先锋附近集结，打算殊死一搏。

    与此同时，IG众人也发现了RNG上中野的动向。

    宁王有些差异地说道：“他们应该看到陈御过来了吧，这还敢接？”

    他不敢相信，RNG竟敢接这种人数劣势的团战。

    “他们不接也不行啊，峡谷先锋一拿，游戏结束得就更快了，他们可能都撑不到二十分钟！肯定要来拼一把的。”

    在上路发育了半天的阿水说道。

    “那陈御你回去吧，我们IG不占他们便宜，三个人就足够了。”

    宁王嘻嘻一笑，表示他们上中野三个人就可以打赢这波团战。

    不过陈御却是摇了摇头：“一切求稳！”

    IG作为最擅长少打多的队伍，宁王自然有这种信心，陈御自己对队友也极有信心，即便是三个人也能战胜RNG的上中野。

    但这是比赛，不是寻常的表演或者专项练习，一切以胜利为主，能够以多打少为什么要放弃这个机会？

    否则他们费尽心力在下路拿到的这么大优势，解放辅助的意义又何在？

    如果不是下路的巨大优势导致RNG不敢放辅助离开，或许这波峡谷先锋团还没有多打少的机会。

    “来了！RNG打算硬拼这波先锋团战。不过IG自然不会放过，不仅上中野三人全部到齐，陈御的莫甘娜也是率先动了！小明没有过来，IG这波有人数优势！”

    解说席上，娃娃看着这一幕脸上浮现出一抹期待。

    这波可能是决定RNG生死的团战。

    如果RNG能够获胜，还有一线生机，若是输掉了这波团战，这局比赛就再也无法翻盘了。

    当然，大家都知道，想要3V4获胜很难，更别说对手还是IG这样极为擅长打架的队伍，希望的确渺茫。

    但此时此刻，RNG上中野三人却是义无反顾地朝峡谷先锋处包围而去，试图在陈御的莫甘娜赶到之前，率先秒掉IG一人，弥补人数差的劣势。

