    当这鱼穿过他们的飞舟，穿过他们的身体时，所有修士浑身发抖，但易阡陌却感觉到非常温暖。

    仿佛刚才那穿透他识海，差点让他崩溃的声音，并不是这鲲所发出来的。

    除了温暖之外，他感受到的是无比厚重的气息，仿佛置身于一片温软的棉花当中，整个人都飘飘欲仙。

    “呜呜呜……”

    一道道空明的声音响彻在天际，飞舟的四周，忽然出现了无数条大鱼，这些大鱼穿梭在云层之间，像是在巡游。

    这些大鱼环绕着飞舟，却都有形体，它们并没有攻击飞舟，而是围成了一圈，更像是在保护飞舟的航行。

    就在这时，易阡陌的神识释放出去，发现在这些大鱼的周围，似乎有什么东西在窥视者眼前的飞舟。

    但这些东西肉眼完全看不到，可易阡陌的神识，却能够感应到这些东西的存在，气息十分的恐怖。

    “这是鲲！”

    钟白怔怔的看着周围的大鱼，眼中充满了敬畏，“没想到，昆仑山上真的有鲲，以前只是在传说中听过鲲的存在。”

    “有修士！”

    甲板上已经聚集了不少的修士，就连右使都被惊动，他们望向了其中一头鲲，只见上面，站着一名男子，白衣飘飘，宛若谪仙。

    若不仔细看，根本看不清楚，因为这鲲实在太大，每一头都有数百丈，全身密布着蓝色的鳞片，其上星光点点。

    就在众人看过去时，那头鲲忽然靠近了主船，在场的修士，全都打起了精神，如果这鲲真的发动攻击，这上百艘的飞舟，全都得折损在此地，封印大战也不用打了。

    “距离冥界入口，还有三千里，吾奉瑶池金母之命，前来护送尔等！”

    鲲上的白衣修士说道。

    右使一听，当即拱手一礼，道：“多谢昆仑神使！”

    甲板上一众修士，也都拱手一礼，那白衣修士微微颔首，他的目光扫了一眼，在易阡陌身上停留了片刻，随即催动鲲离开。

    远远的，他的声音传来，道：“昆仑之地，洪荒之所，虽有鲲护持，却还是小心为上！”

    右使点了点头，随即下令所有的飞舟戒备，他回过头看到易阡陌，皱起了眉头，却什么都没说，身形一闪，便返回了主舱。

    “走吧，我们会船舱吧。”

    易阡陌说道。

    回到船舱不久，钟白匆匆的走了进来，说道：“师叔，你猜刚才袭击我们飞舟的，是什么东西？”

    “什么？”易阡陌好奇道。

    “无影虫！”

    钟白说道，“损失了两艘飞舟，里面的修士，全部报销了，大概有千余修士葬送在了这昆仑山。”

    “无影虫！”

    易阡陌皱起眉头，他听过这东西，无影虫乃是上古十大奇虫之一，十分喜欢仙石类的东西。

    无影虫无影无踪，只有神念才能够捕捉，但即便捕捉到了，想要抓住无影虫，也是非常困难的。

    “是的，无影虫！”

    钟白说道，“这无影虫没有身形，却十分喜欢拥有能量的晶石，我们的飞舟，都是大型飞舟，以晶石催动，航行时会散发出巨大的能量，无影虫感知到后，便蜂拥而至，但鲲的声音，是可以将无影虫驱散的。”

    “难怪听到这些鲲一直发出呜呜的声音。”易阡陌说道。

    “你可以听到吗？”

    钟白却惊讶的看着他。

    “怎么，你没听到吗？”易阡陌反问道。

    “没有。”钟白摇了摇头，说道，“鲲的声音，只有鲲才能够听到，这是它们最为独特的交流方式，当然，有天赋异禀者也是可以的，比如刚才那位昆仑神使。”

    “那我是天赋异禀了？”易阡陌苦笑道。

    他想起了神识受到冲击的那一幕，还想到了刚才那无形的一头鲲，这头鲲比起所有鲲加起来都要大。

    无形无相，直接穿过了他们的身体。

    “您当然天赋异禀。”钟白笑着道。

    易阡陌将他赶回了自己的船舱，随即开始打坐修炼，到了晚上，一个声音忽然传入了他的识海中。

    依旧是鲲的“呜呜”声，可易阡陌听到后，竟然可以辨别出来，对方是在说：“出来，我有话跟你说。”

    他眉头一皱，犹豫了片刻，便离开了船舱，身形一闪，来带了外界。

    经过白天的事情，甲板上都有修士在值守，晚上是宵禁的，船上更是灯火通明，但有鲲的护卫，即便再强的仙兽，也不敢靠近。

    “来这边……”

    那个声音继续传来。

    易阡陌越过了守卫，顺着声音的方向疾驰而去，不一会儿，便看到了这身影的主人，正是白日那位昆仑神使。

    他盘坐在一头鲲上，闭着眼睛，像是在打坐，当易阡陌赶来时，他抬起手，指了指鲲的身体，道：“过来坐吧。”

    易阡陌落在了鲲上，触及冰凉，却不刺骨。

    那白衣男子睁开眼睛，说道：“白日里，释放出神识的修士，是你吧！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “不用慌张，我并不是来找麻烦的。”白衣男子说道，“在下昆仑神族白夕若，敢问贵姓？”

    “易阡陌。”易阡陌说道。

    “易阡陌？”白夕若皱起眉头，一副没听过的表情，道，“幸会幸会，没想到通天教，竟然有将神念转化为神识的修士存在，这着实让我有些惊讶。”

    “你寻我何事？”易阡陌问道。

    “白日里人多，不好说话，这不晚上叫你来，想要结识一番。”白夕若微笑道。

    “你是想问我，怎么将神念转化为神识的吧？”易阡陌说道。

    “道友大善，能是否能给我解惑？”白夕若问道。

    “不能。”

    易阡陌直接拒绝道。

    “啊？”白夕若意外的看着他，似乎没料到易阡陌会拒绝，说道，“道友不想与我结识吗？”

    “为什么要与你结识？”易阡陌问道。

    “……”白夕若。

    鲲上的白夕若有些尴尬：“拥有一位昆仑神族的朋友，对你而言，将是莫大的殊荣。”

    易阡陌无言，他见过自负的，还没见过像眼前这位这么自负的。

    毕竟，昆仑神族什么的，有几个都在给他打工呢？

    “我的朋友，从来不是泛泛之交。”易阡陌说道，“也从来没有人跟我做朋友，是莫大的殊荣。”

    “你是不是通天教修士？”白夕若有些怀疑。

    “通天教药阁长老易阡陌，也是此次药阁的主事！”易阡陌直接道。

    “那你难道不知道，拥有一位昆仑神族的朋友，对你而言，将会有巨大的裨益？”白夕若问道。

    “不知道。”易阡陌摇了摇头。

