    霍清和。

    三个大字清晰无比的闯进耳朵，莫名的有些熟悉。

    沈忆慈皱起眉头，努力的在脑海中翻腾着关于这三个字的有关信息，终于想起了什么。

    “我知道了，叔伯，您别着急，我会有办法的，等见面再跟您细说。”

    匆匆挂断电话后，沈忆慈跑到衣柜前，手忙脚乱的去翻找挂在上面的一排衣物，最终看到那间熟悉的外套。

    抬手扯下来，伸手进两侧口袋翻找着什么，直到指尖被坚硬的一角触碰到，她立刻拿出来摊在眼前——

    KM集团创始人兼董事长霍清和

    关于这行名片的记忆开始在眼前闪现，静谧的小公园，黑色USB，训练有素的保镖，还有那个男人令人感到压迫的脸……

    怎么……会是他？！

    沈忆慈瘫坐在床边，视线停留在掌心中的名片上久久不能回神。

    韩永鉴要卖掉写字楼，而接盘的人不偏不倚正好是霍清和，到底是真巧合还是有意为之呢？

    沈忆慈眼前似乎又浮现出那双深邃的眼眸，霍清和这个人看起来就非常危险，这个节骨眼上他买沈家的大楼不可能什么都不查，只要一查就能得知她的存在，他肯定也是清楚的。

    沈忆慈试图分析出些什么，但对于对方的信息知之甚少，绞尽脑汁也没有得出任何有效的讯息。

    但她心里总是隐隐有一个声音，这个男人绝对不是无意的，起码他现在是知道自己身份的。

    ‘别紧张，你也算阴差阳错的帮了我，作为馈赠，哪天需要帮助了，或许跟哭比起来，我更好用一些。’

    回想起那天最后离开时霍清和说的这句话，沈忆慈突然后怕起来，原本根本没往心里去，现在却起了一身鸡皮疙瘩。

    心里很乱，她不敢确定霍清和到底是什么目的来接近沈家，但有一点很确定，不管他是因为什么，她必须要去阻止，哪怕是火坑，她也只能闭着眼睛跳下去。

    ……

    当天晚上，沈忆慈通过叔伯的人脉得知了签约的详细地点和时间。

    她没有任何时间犹豫，只身前往双方约见的会所，离开家之前，她给沈忆艾打了一通电话，依旧是石沉大海没有得到任何的回信。

    沈忆艾最近能够联系上的频率越来越低，她总是在说有要紧的事情要做，不方便联系。

    或许是姐妹连心吧，沈忆慈心底仿佛也能知晓她现在的处境，除了担心更多的是想要为她加油鼓劲的迫切。

    出租车一路朝会所的位置开，不是很远，半小时便到了门口。

    她今天特意换上了女人味十足的高开叉长裙和黑色的托斯卡纳短融外套，长发披肩，化着浓艳的妆容，脚上?着的黑色高跟鞋将她的身形修饰的更加窈窕纤细。

    但与火辣的外表不同的是，她眼底的神情却分外清冷，带着令人不敢对视的锐利，两种反差倒是让她看起来更加迷人。

    所以在进门的时候，哪怕没有预约也非常的顺利，没有人会拒绝漂亮女人，特别是需要漂亮女人的高档会所，是锦上添花的好事。

    沈忆慈借口去洗手间甩开了身后的服务员，她来到二楼的独立包间区，找到了韩永鉴和霍清和约好见面的那一间，上面赫然印着208三个数字。

    抬手将门推开，沉重厚实的镀金大门后，露出昏暗的样貌，真皮沙发，四周亮着白色灯光的长条桌子，上面没有摆酒空荡荡一片，跟她想象中的热闹不同，房间内竟空无一人。

    沈忆慈走到沙发前站定，视线落在那一排还没人动过的酒瓶上，微微蹙眉，难道是时间错了，他们还没来？

    脑海中刚刚闪过这样的念头，身后忽然传来‘砰’的一声闷响。

    她吓了一跳，转身朝后面看去，原本微微敞开的大门已经严丝合缝的关上，而门边上赫然按着一双竹节般修长的手指。

    顺着往一侧看去，沈忆慈心头‘咯噔’一下，顿时紧张起来，“你什么时候进来的？”

    霍清和收回按在门上的左手，松散的抄进裤子口袋中，昂贵的皮鞋在地面发出清脆的‘咔哒’声，他径直走过来，眼底玩味不减，“这句话是不是该我问你？”

    沈忆慈闻到男人身上那股若有似无的檀香味，是跟他整个人气质不符合的沉稳，下意识往后退了半步，定了定心神，声音清淡听不出情绪，“霍先生，我们又见面了。”

    霍清和丝毫都不避讳的将她从头到脚打量了一番，如果说第一次见到沈忆慈只是对她的性格留有印象的话，那么这一次，她的外形也给了霍清和很大的反差。

    没想到……还挺有料的。

    霍清和伸出右手，意味不明的道，“沈小姐，真巧。”

    沈忆慈却没有跟他握手，只是视线轻轻扫过便像没看到一样移开，“不巧，我是特地来找霍先生的。”

    霍清和不是一个好脾气的人，从来没有人敢拂了他的面子，但看着沈忆慈如此清高的模样，他却出奇的没有生气。

    将手重新收回来，他偏了偏头故作不知，“哦？”

    沈忆慈这次来就是直奔目的的，不想跟他玩你来我往的文字游戏，开门见山的问道，“我想知道上次霍先生说的话还算数么？”

    霍清和挑眉，“上次我说了很多，不知道沈小姐指的是哪句？”

    沈忆慈很不喜欢他明明什么都知道，却还是假装不清楚一点点引诱她说出来的样子，就像是在逗弄宠物一般，想要从她这里得到些什么反应，并以此为乐趣。

    她悄然攥紧了垂在身侧的手，深吸一口气对上男人黝黑的眼眸，“有困难就可以找你这句。”

    霍清和轻轻扯了一下嘴角，点头，“当然。”

    “好，那我就直说了。”她目光如炬，像是燃着一簇火苗，有种肆意生长的不屈，“霍先生应该知道您即将买下的写字楼是沈家的，也就是我父亲曾经亲自参与的建筑，这座写字楼对我们的意义非同寻常，出售也是没有经过任何同意的，所以我希望您可以停手，不要跟韩永鉴签订合同。”

