    如果能够活下去，谁愿意去挑衅一个自己永远也惹不起的恐怖存在？

    实际上到了现在，亚萨克纳尔的心中除了恐惧之外，更多的则是一种后悔：

    如果当初不让爱因斯逃走，如果能够早一些要到秘方的内容……

    无论心中有着怎么样的想法，但亚萨克纳尔在这一刻却只有一个想法——活下去！

    目光紧紧地盯着萨克林拜纳，亚萨克纳尔的脸上露出警惕之色：

    只要对方有丝毫的轻举妄动，他就立刻将手里的人质弄死！

    “你想要活着？”

    目光从亚萨克纳尔的脸上扫过，萨克林拜纳直接开口：

    “我可以给你一个机会。”

    “当真？”

    话语刚刚出口，亚萨克纳尔就瞬间反应了过来：

    以萨克林拜纳的身份，不可能在这种事情上欺骗自己。

    脸色稍微变化，亚萨克纳尔再次开口：

    “不知道大人想要让我做什么？”

    “放了他们。”

    指了指被亚萨克纳尔捏在手中的柏林纳夫妻二人，萨克林拜纳这才开口：

    “放了他们，我给你一个活下去的机会。”

    “这……”

    眉头微微皱起，亚萨克纳尔有些迟疑了：

    如果放开柏林纳夫妇，那么他唯一的护身符可就没有了。

    “你不会认为凭借他们二人，真的能够保住你的性命吧？”

    猜到了亚萨克纳尔的想法，萨克林拜纳的脸上露出几分冷笑：

    “秘方的内容爱因斯同样知道，你应该知道我的能力。”

    “不知大人想要给小人怎样的一个机会。”

    稍微沉默，亚萨克纳尔认同了萨克林拜纳的说法：

    如果对方执意要弄死自己，那么在场的其他人根本无法阻止。

    “放开柏林纳夫妻二人，你和他打一架。”

    指了指正愤怒的盯着亚萨克纳尔的爱因斯，萨克林拜纳的脸上露出满满的恶趣味：

    “你胜，则活；败，则死！”

    话语落下，萨克林拜纳再次补充了一句：

    “在比斗的过程中，你不能杀死爱因斯，但是他可以杀死你。”

    这场比试对于亚萨克纳尔来说是绝对不公平的：

    毕竟爱因斯可以毫无顾忌的向他发起攻击，但是他却还要防止不小心弄死对方……

    虽然如此，但亚萨克纳尔却不敢多说什么：

    这个世界本就不公平，要不然的话柏林纳夫妻二人也不会被他囚禁在这里。

    身为贵族中的一员，亚萨克纳尔更能理解这种地位的差距带来的残忍。

    微微的点点头，亚萨克纳尔松开了捏着柏林纳夫妇二人脖子的手：

    “小人愿意听从大人的命令，和爱因斯进行一场比试。”

    说话时亚萨克纳尔的眼中闪过一道精光：

    以他从小经历过的贵族教育，不可能连一个出生平民的泥腿子都打不过，绝对不会！

    “爱因斯，你可有什么意见？”

    “回禀大人，小人没有任何意见。”

    快速的摇了摇头，爱因斯的目光也紧紧地落到了亚萨克纳尔的身上。

    身为一个聪明人，他知道自己没有违背萨克林拜纳意志的能力：

    除此之外，爱因斯未尝没有弄死亚萨克纳尔的想法。

    “既然如此，那么我宣布……比试开始！”

    挥挥手让身后的侍从们将瘫软在地上的柏林纳夫妇二人带到自己身边，萨克林拜纳的笑容越发恶劣：

    “接下来……就是你们的表演时刻了。”

    话语落下，不等其他人说话，萨克林拜纳已经带着侍从们走到了地牢之外，然后才露出一个笑容：

    “可千万不要让我失望啊~”

    随着萨克林拜纳的话语落下，爱因斯和亚萨克纳尔的表情瞬间变得严肃，他们全都有着同样的一个念头：

    我不能输！

    “小子，可不要怪我不客气了。”

    大吼一声，亚萨克纳尔直接拎起旁边的一根铁棍朝着爱因斯狠狠地砸了过去：

    作为专门用来折磨一些特殊囚犯的密室，这里当然不会缺少一些顺手的兵器。

    相比较亚萨克纳尔的举动，爱因斯则显得稚嫩了不少。

    面对迎面而来的铁棍，他先是一愣，接着才做出了闪避的动作。

    ‘嘭！’

    挺着铁棍砸在地面上传来的巨响，爱因斯忍不住咽下一口唾沫：

    好危险，差点儿就被打中了！

    不过经此一下，爱因斯倒是成功的从发呆状态中苏醒了过来，目光微转，爱因斯则捡起了一根铁鞭：

    “我是不会输给你的。”

    “呵呵~”

    冷笑代表着亚萨克纳尔的态度，失败对于他来说，就等于死亡！

    稍微喘息一下，二人再次在密室中恶斗了起来。

    相比较亚萨克纳尔势大力沉的铁棍，爱因斯的铁鞭稍微短了一截，但同样的也灵活了一些：

    再加上亚萨克纳尔必须时刻小心着不能杀死爱因斯，所以二人居然短暂的打成了平手。

    ‘呼哧、呼呼……’

    艰难地喘着粗气，亚萨克纳尔的目光紧紧地盯着爱因斯：

    不能继续这样下去了！

    虽然有着比爱因斯更加优秀的贵族教育，但身为一个纨绔，亚萨克纳尔的身体素质自然不会好到哪儿去：

    实际上如果不是受到了死亡的威胁，估计亚萨克纳尔也坚持不到现在。

    眼中闪过一道凶光，亚萨克纳尔再次铆足劲儿朝着爱因斯冲了过去：

    既然不能杀掉，那就让我将你废掉吧！

    看到亚萨克纳尔的动作，爱因斯也忍不住心中一惊：

    交手这么长时间，他也进入了疲惫状态，却没想到亚萨克纳尔居然还能发起攻击。

    实际上这种差距的产生完全源自于二人的心情和目的。

    虽然爱因斯复仇的心情很强烈，但是与亚萨克纳尔活下去的意志相比，自然就有了很大的差距。

    就在爱因斯紧了紧手中的铁鞭打算应对亚萨克纳尔的这次攻击时，不远处的亚萨克突然脸色一变，接着身子居然朝着一边跌了下去。

    “好机会！ ”

    眼神一转，爱因斯已经发现了事情的真相：

    亚萨克哪儿居然踩到了一个形状奇怪的铁质物件，也正是因此，他才会突然跌倒。

    不过显然爱因斯并不会在意那东西是什么，更不会去和亚萨克纳尔玩什么公平决斗。

