    陆霄然看着陆霄凌这个样子心里也不好受，从小到大，他虽然经常给他哥偷偷摸摸的收拾烂摊子，但是，其实，陆霄然挺敬重陆霄凌的，那是从心底的仰望，每每看着他哥无所畏惧的模样，他都心生羡慕。

    即便陆霄凌现在落得这个地步，在陆霄然的心里，陆霄凌都是强大自傲的存在，都是那个小时候在他被欺负的时候冲出来护着他的人。

    陆霄然还记得，小的时候他被高院里的子弟欺负，他就算是回家说了，家里也都说别计较了，就连他爸也是这样，因为当初他们之间是有利益合作关系的，他们都觉得没有必要为了小孩儿的打打闹闹将两家的关系破坏了。

    陆霄然也想要就这么忍下来了，虽然不甘心，但是，当天晚上，陆霄凌就带着他去对方报仇了。

    最后，陆家的合作项目没了，他哥被罚跪祠堂三天。

    那个时候，陆霄凌在他心里就是最亲近最强大的存在了。

    这一次，如果不是真的被陆霄凌给气到了，也吓到了，陆霄然怎么也不会做出现在的事情，陆霄然觉得他这是第一次失了理智。

    尤其是在看见陆霄凌哭的模样，心里也是升起了愧疚的心理，毕竟，陆霄凌在他的记忆里真的是很少哭，他一般都是让别人哭的主。

    不管怎么说，他都不该在外人的面前这么对待陆霄凌，他最起码应该等龙青麟离开之后再教育。

    不过，现在说什么也都晚了。

    陆霄然心下一软，蹲了下来，看着陆霄凌，声音有些沙哑的说道：“怎么哭了？”

    陆霄然不问还好，陆霄然这么一问，陆霄凌彻底忍不住了，之前还是默默的不敢出声，现在直接哭出了声音，一把鼻涕一把泪的摸着，越哭越委屈。

    陆霄然心下更加不好受了，他自己都想给陆霄凌道歉了，不过，一想到陆霄凌刚刚做的事情，这两年做的事情，陆霄然还是忍住了，声音温和了不少，带着点哄孩子的柔软，道：“以后还这样吗？知道错了吗？”

    陆霄凌哭的有些打嗝，或许也觉得自己都已经把人丢到这个份上了，也就不怕再丢人了，委屈的说道：“你刚刚吓到我了。”

    陆霄然看着陆霄凌的模样，那里还敢再说别的，立刻说道：“这一次是我做的过了，那也是因为你气到我了，多危险的事情啊。”

    陆霄然说着，他的手机就响了，陆霄然见消息是助理来的，一猜就是助理已经到这边了，便对着陆霄凌说道：“还能站起来吗？”

    陆霄凌抹着眼泪委屈的摇了摇头：“你刚刚拽我的时候我崴到脚了，特别疼，腿也是软的。”

    陆霄然眉头立刻皱了起来，赶紧查看陆霄凌的脚，果然已经肿起来了，这下，陆霄然对陆霄凌哪里还有气，都开始对自己生气了，蹲在陆霄凌的面前，开口说道：“来，上来，我背你过去，一会儿去医院看看。”

    陆霄凌也不愿意坐在这里了，立刻爬到陆霄然的背上。

    秦翡蹲在路边远远的就看见了陆霄然背着陆霄凌走过来，看着陆霄凌哭的眼肿鼻子红的模样，无语的说道：“我现在总算是知道陆霄凌为什么这么能作了，你们陆家人绝对是功不可没。”

    陆霄然可一点也没有这么觉得，表情严肃的说道：“我哥崴到脚了，脚踝都肿了。”

    秦翡看着陆霄然这么如临大敌的模样，直接气笑了，她现在算是知道刚刚陆霄然把陆霄凌给压在水里的时候是多生气了，那绝对是陆霄然要在上点年纪就能给气死的程度。

    秦翡把自己手腕抬起来，一脸嘲笑的说道：“我手肿成这样我说什么了？”

    陆霄然看见秦翡手腕都肿成了馒头也是惊到了，着急的问道：“你这又是怎么回事？怎么弄的？”

    秦翡也没瞒着：“就是在车里撞了一下，就有点骨折了，然后刚刚在天桥上拉他的时候直接给扯断了，就这样了。”

    “就这样了？”陆霄然声音一下子就拔高了，如果说陆霄凌的脚踝在他看来就很严重了，那么秦翡的手腕在他看来那就是快没救了，陆霄然都快被秦翡给气死了，尤其是秦翡这幅无所谓的样子：“都这么严重了，你还就这样，我之前问你的时候你怎么不说啊，你刚刚还抓蛇，还甩着玩，你真行。”

    秦翡格外无语的看着陆霄然，早知道她就不说了，心下有些后悔，毕竟她能忍着齐衍念叨，对别人却没有什么耐心：“本来就没什么事，敷个药就好，你哥的情况就更没事了，都不影响走路，你还背着。”

    陆霄然也懒得和秦翡说了，毕竟秦翡这人是不打麻药做手术的狠人，她被车撞得全身骨折都能蹦跶起来的人。

    陆霄然闭上眼睛，他不能生气了，他再生气就得气死，现在他总算是理解齐衍哥有多操心了，和秦翡这么一比，他对他哥就更加愧疚了，他哥还是很省心的，只是想不开了才去作死，不像秦翡似的，天天都作死。

    不过，正好他也要带陆霄凌去医院，这下，一起了，回去之后他还要给齐衍哥打个电话，不然，就秦翡那个无所谓的模样，第二天她就能去举铁都说不定。

    真的，这一个个的都挺不省心的。

    陆霄然无奈的道：“算了，一起去北医吧。”

    秦翡的身体情况也是没有办法去别的地方。

    北医。

    刘澍堂给秦翡和陆霄凌弄好之后便打着哈欠离开了。

    原本陆霄然是打算让两个人住院的，不过，秦翡是不听。

    陆霄然也是弄不了，只能压着陆霄凌住在北医，让助理把秦翡给送回去了。

    陆霄然送秦翡离开之后，买了点吃的顺便和陆家那边说了一声就回北医了。

    陆霄然一回去就看见陆霄凌低着头坐在病床上发呆。

    陆霄然心里也不好受，叹了一口气，拎着粥走了进去：“哥，喝点粥吧。”

    陆霄凌点点头，老老实实的喝着粥。

    说实话，陆霄然见惯了陆霄凌嚣张自傲的模样，现在这么乖的样子，陆霄然心里挺不是滋味的，想了想，还是把他这段时间的打算和陆霄凌说了：“哥，等你好了之后就来陆氏上班吧，还是以前你管理的那些事情，尤其是管理项目这方面，你来负责吧。”

    陆霄凌顿住，低着头默不作声。

    陆霄然继续说道：“我知道，你可能不想要看见陆家和陆氏的这些人，可是，有些事情总要面对的不是吗？你现在这样子，才是让别人看了笑话，其实，你的能力有多强我是知道的，这些事情你完全是绰绰有余的，你想想今天你和陆侨动手的事情，他为什么敢和你动手，对你发难，那还不是觉得你对他已经没有危险了吗？哥，有的时候面子不重要，等你来陆氏，多做些项目，做出些成绩，陆侨这些人你都不用放在眼里，他们见了你还是要和以前一样。”

    “而且，不是人人都是一生平顺的，有些时候经历些事情才是更好的。”

    陆霄凌听着陆霄然的话，这才缓缓开口说道：“我就是觉得没脸，而且，这两年我做的这些事情，让别人笑话，让亲人寒心，我没脸面对。”

    “这都不叫什么事情，脸面这些东西还可以挣，而且，那都些不重要的人才会笑话你，对于不重要的人，你完全没有必要在意，哪个人走出去不会让人说上两句，当年齐衍哥为了秦翡在京城里做的那些事情，你觉得会没人觉得是个笑话吗？他们就是谁也不敢说罢了，心里还不一定怎么想呢，你就强大自己，强大到他们也就敢在心里想想，连和别人都不敢说出来一个字，就跟齐衍哥一样。”陆霄然开解的说道。

    “至于我和爸他们，你就更不用担心了，你知道我们这两年有多担心吗？你现在想开了我们也就只有放心的份，还有念朝和念暮，说到底也是血浓于水，以后你好好的待他们，这些都不是什么事情的。”

    “嗯嗯。”陆霄凌点了点头，心下也确实是轻松了不少。

    看着陆霄凌的模样，陆霄然也是放心点了，开口说道：“哥，过去的就都让他过去吧，以后好好的就可以了，以前你犯的错，咱们陆家兜得起，以后，就不要在犯了就好。”

    “嗯。”陆霄凌多少有些轻松了，这两年他自己也觉得挺累的，不过，他这一轻松下来，就想到刚刚他在陆霄然面前嚎啕大哭的模样，脸上又是一红，小声的道：“刚刚太丢人了。”

    陆霄然抿嘴一笑：“我不和别人说。”

    ……

    “真是笑死我了，陆霄凌居然还想跳江自杀，最后被陆霄然给教训了一顿，还哭了，你是没看见哭的那个惨，我隔着老远都等听见他的哭声，我真是笑死了。”

    “我还是第一次看见一个男人能哭成那个样子，而且，你说他脑子是怎么想的，居然还想要自杀？被陆霄然教育了还哭，最后还是陆霄然给背着回来的，真够丢人的。”

    秦翡躺在床上和齐衍打着电话咯咯的笑着。

    秦翡笑了一个晚上，毕竟，她还真是没有看见过一个男人哭的这么惨，声音真的是太惨了，关键是惨的好笑。

    只是，秦翡怎么也想不到她第二天就乐极生悲了。

    秦翡一大早就接到了陆霄然的电话，看见陆霄然的手机号，秦翡直接给挂了，继续睡觉，结果，陆霄然锲而不舍，秦翡烦的要命，直接坐了起来，拿着手机没好气的问道：“陆霄然，你要是没有什么要命的事情，我就要了你的命。”

    陆霄然和郭子阳他们都是朋友，自然也是知道秦翡有起床气这件事情，毕竟，郭子阳每次被秦翡骂一顿之后都会和他们抱怨这件事情。

    所以，平日里陆霄然和秦翡联系都是在早晨十点以后，下午四点以后，这种绝对安全的时间段。

    不过，今天他是真的有事。

    陆霄然的声音发沉的说道：“秦翡，龙青麟出事了，你知道吗？”

    秦翡的起床气越发的大，听见陆霄然的话，烦躁的说道：“不是，龙青麟出事，和我有什么关系？出事了找龙家啊，给我打什么电话啊。”

    陆霄然立刻说道：“是昨天晚上出的事，龙青麟被人打了，砍了好几刀，现在还在北医这边抢救呢，我也是刚知道，原本想要过去看看的，毕竟他是和我们分开之后出的事情，可是，没想到龙家人那边先找到了我，而且，他们的调查却不是这样的。”

    陆霄然一口气说完：“龙家人觉得是你下的手，他们已经报警了。”

    “嗯？”秦翡愣了一下，听清楚陆霄然这句话，很是无语却也没有在意，无所谓的道：“爱怎么想怎么想吧，都有毛病。”

    “不是，现在的问题是，龙家那边调查出来的各处的监控就是到我带着你们来江边这条路上，再往这边的监控就已经坏了，没有监控证明龙青麟是离开我们才出的事情，而偏偏我哥和你昨天都来北医包扎了伤口，所以，他们觉得是你动的手。”

    秦翡简直无语了，嗤笑一声：“他们怎么不觉得是你动的手啊。”

    “我和龙家不是没有什么恩怨吗，但是，他们怀疑我和我哥包庇了你，而且，当时龙青鸾的事情又牵扯到了明月清，也算是和我哥有牵扯，所以，他们觉得我哥是为了平复你心里的怒火，还有我们陆家和齐衍哥的关系，包庇你的。”陆霄然那边叹了一口气，继续说道：“我已经和龙家那边解释了，但是，他们现在根本就不相信我说的话，而且，我刚刚也是问了刘澍堂龙青麟那边的情况，他说了，就算是手术成功，以龙青麟的伤势来说，恐怕段时间内也不会醒过来，而且，很有可能要反复手术加治疗，总之，情况很危险。”

    秦翡不悦的道：“所以，这和我有什么关系？他们龙家爱怎么想怎么想，觉得是我就直接报警上诉，我都无所谓，我没做过的事情我着什么急，我在京城里这么多恩怨了，总不能有一个出事的我就得担心一下子吧。”

    “可是，现在的问题是，他们已经在龙青麟被砍的现场找到了凶器，而上面有你的指纹。”陆霄然叹了一口气开口道。

    秦翡这才皱起了眉头，顿了一下，开口说道：“所以说，我是被人算计了？”

    陆霄然那边语气也是肯定的说道：“如果不是算计你，我想不出来那把凶器上为什么会有你的指纹，凶器是刚刚找到检测出来的，估计着人一会儿就到你那边了，我先给你打电话提醒你一下，让你有个准备，你赶紧联系一下许郁和齐衍。”

    “我知道了，先挂了。”

    秦翡挂了电话，眼底闪过一抹戾气，秦翡就想不明白了，她都这么老老实实的待着了，怎么就总有人看她不顺眼想要算计她呢？

    秦翡眼底泛着冷意，她之前对龙家下这么狠的手有一方面就是给别人看的，让他们以后都长点眼，别在找她的麻烦，结果，这事才过去多久了，又有人朝着她来了，秦翡压下心中的怒火，给许郁把电话打过去了，把这件事情和许郁大概的说了一下，这种事情还是许郁这种专业的人来解决最好了。

    不过，别让她知道是谁，不然，她绝对让对方后悔来这一趟人间。

