    第二更，求推荐，求收藏，第三更放晚上吧。．

    －－－－－－－

    －－－－－－－

    伟大的文学家乔治，终于还是放下了笔杆，钻进了钱眼，成为了东德克萨斯石油公司的总裁。

    当然，能够以较少股份，从标准石油公司手中拿到这个关键位子的原因，是因为洛克菲勒的手下们，经过一个月基本勘测，得出结论，东德克萨斯大油田储量绝对不会少于托马斯当初宣传的数量。

    在得到这个消息后，李大少爷把自己关在屋子里整整一天，他都后悔死了，谁能想到自己瞎编的数字居然这么准确，早知道这样，没5千万根本不考虑。事实上，他还是少预测了，1930年美国发现油田时，它的可开采数字应该为6.8亿吨。

    不过这世上没有后悔药吃，除非能重新穿越一次，好在经过托马斯的努力，终于拿下了总裁的位置，这样一来，总算是掌握了一些主动权。

    而与李默的懊丧不同，无论是托马斯，陈平，还是刚刚加入的乔治，对他的崇拜简直到了无以加复的地步，尤其是乔治，甚至说要给他写一本传记，不过给李默拒绝了。

    解决了钱的问题，李默又重新将目光最准了太平洋最北端，既然打算好好调教一下太平洋，那么拥有丰富资源的加拿大西北和阿拉斯加，自然就成为了重中之重。

    幸好，李默一直没有放松对那里的关注，早在和洛克菲勒公司谈判开始后，他就派了陈平去打听哪里有合适的船买，最终在收到现金后，立即以每艘50万美元的价格，买下了四艘刚刚建好的5千吨级大型货轮，虽然价格高了点，但却是现货，所以也就忍了，不仅如此，李默还在陈平的惊愕中，一口气再下了十二艘同样货轮的订单。

    船由陈平带着临时招募过来的船工，开到了旧金山。而托马斯在安排好石油公司全部事情后，立刻将在谈判时用来威慑标准石油公司而订购的所有采矿设备，外加数千吨物资，一起打包装进了货轮。

    看到四艘崭新的蒸汽货轮后，哀叹了几天的李默总算是恢复了正常，随着汽笛轰鸣，四艘货轮缓缓的驶出了旧金山港，向北冲去。

    五月的阿拉斯加湾还是非常寒冷，到处都是漂浮的碎冰，幸好有阿留申群岛的阻挡，大冰山无法顺流而下，不然的话，李大少爷还真可能体验一次泰坦尼克号的惊险！

    不过和航行中的麻烦相比，船舱内搂着辛迪的托马斯更加发愁，因为他这次采购的机械不少都是大型的，虽然临时买了三百匹马，和十艘小型平地汽船，但面对如此庞大的物资，还是心里没底。所以一大早，便冲到了李默房间，想找他想办法。

    “我说托马斯，这个时候你该去搂着辛迪好好睡一觉。”李默打着哈气，伸了个懒腰，无比痛恨的看着面前这个家伙，心里更是恶毒的想到。“难道这个家伙被我吓过几次后，变得不行了？少爷要不要代他安慰一下苏格兰大美女呢？”

    当然，这话只能在心里说说，要是被托马斯知道了，估计真要找李默拼命了。“哎，都是这年纪闹得，要是在大几岁，少爷我何苦每天孤枕一人？只能看着流口水！”

    “哎。”再叹口气，李默这才说道：“好吧，亲爱的托马斯，如果你没有要紧的事，我发誓，一定要把你交给那些印第安女人处理！”

    “日，太恶毒了！”托马斯一边诅咒着李大少爷，一边将自己的担心说了出来。

    很快，陈平也来到了休息舱，看着购买来，并由李默重新勾勒了一番的大号地图，三人都没有什么好办法，谁让此刻通往阿拉斯加的铁路还在图纸上呢，而且加拿大通往西北部的铁路同样还在政府那里扯皮。

    从古至今，交通一直是限制经济发展的主要因素，尤其像阿拉斯加湾北部沿岸，由于都是苦寒之地，交通更加困难，何况现在既没有重型卡车，有没有飞机，完全靠铁路和海运，要想在这里发展下去的确非常困难。

    可偏偏这里对李大少爷来说太重要了，一旦将这里丰富的资源去，那么将来无论做什么都会底气十足，更何况，现在美国人的眼睛还在古巴和南美，没有来到这里，如果不快速控制这里，那么等美国人扭过头来，开始修建阿拉斯加铁路后，那么对他来说，就是灭顶之灾！

    “到底该如何解决这个问题呢？”李默的目光一遍遍扫过地图，忽然，他拿起笔，在托马斯和陈平的惊异中，再次勾勒起来。

    这一次，李默并不是像两人想象的那样又开始圈地，而是将几个圈好的矿脉连了起来后，就开始向四周辐射，当全部描绘好后，托马斯和陈平发现，从斯卡圭的奇尔库特港开始，如同放射线一般，将道森，梅奥，甚至是费尔班克斯全部笼罩起来。

    “李，你不是想自己建铁路吧！”望着一道道线条最终回合到斯卡圭，托马斯如梦初醒。

    “为什么不呢？”李默微笑着，放下了笔。

    “上帝，你知道吗？按照你的计划，这样的铁路总长起码要超过一千英里，按照现在的价格算，那也起码要五百万英镑的投入，两万名工人，而且至少要三年才能完工。”托马斯不愧是专业人士，看到线条后，马上计算起来。

    “钱不是问题，重要的是我们没有那么多资源，而且这样大规模的修建铁路，也需要加拿大政府的同意。”陈平也摇了摇头。

    李默嘴角一提，突然压低声音，犹如诱惑小白兔的大灰狼，神神秘秘的说道：“托马斯，知道这个世界上什么生意最赚钱吗？”

    “最赚钱？当然是金矿！”托马斯立即说道，同时瞪大了眼睛，心想，这个家伙又要干嘛？

    “不，是圈地！”忽然，李默在画好的线条外围，猛然画了一个大大的圈。

    老天，那个圆圈已经将整个流域包括了进去，那家伙到底要干嘛？托马斯摸着额头，他觉得自己快要发疯了，为什么自己这位伦敦大学毕业的高材生，在这个恶魔面前，总显得那么无知呢？

    旁边的陈平更是不知所措，难道少爷想要武力夺取这里？老天，虽然加拿大脱离了英国，但也不是目前只有几十杆枪的自己这些人可以对付的。

    看着呆滞的两人，李大少爷却越来越兴奋，想到后面竟是整个人都燥热起来，只见他狠狠一挥拳：“在美国时我就打听过了，美国人和加拿大人，都对修建贯通阿拉斯加的铁路非常感兴趣，尤其是加拿大政府，他们已经拿出了完整的铁路计划，只是担心的资金和回报率而没有开工。”

    “所以，托马斯你可以去告诉加拿大人，你愿意投资五百万英镑，帮助开建这条重要的铁路，但是作为回报，政府必须将这片流域的矿产开发权打包卖给你，时限是三十年！”

    托马斯目瞪口呆，这哪里是玩一场大的？如果政府真的答应这个条件的话，那么可以说，整个流域，未来三十年内，都将成为他李默的私人领土。而且即使答应了，自己也没么多资金和人手来开发，要知道仅仅圈出的金矿，就已经需要两万名工人。而且按照李默的所画的圈子来看，需要的资金将是个天文数字。

    “我们没那么多钱！”托马斯简单直接，而陈平却一语不发，只是盯着地图，不知在想什么。

    “呵呵，没钱！那就去找钱。只要我们拿下了整片流域的开发权，你就立即公布一个大金矿被发现的消息，再派人去寻找其他的矿藏，找到后，立刻去美国，去欧洲，去那些有钱人的地方，去招商引资！告诉他们，这里有数不尽的黄金，铁矿，煤矿和硫磺，还有丰富的木材，皮毛资源。”

    “招商引资？”托马斯面色古怪。

    已经完全进入状态的李大少爷才不管这年还没这个词呢，继续说道：“是的，招商引资，既然我们可以在洛克菲勒身上成功一次，那么为什么不能在这里重新来一次呢？！”

    “我知道了，少爷你的意思是用金矿做诱饵，再利用媒体，画个天大的蛋糕，那些商人来这里投资建矿？”陈平最先反应过来。

    看着已经被鼓动起来，面红耳赤，呼吸急促的托马斯和陈平，李默继续浇油到：“是的！那个时侯，只要你按照比例对前来的商人实施控股，那么你就等着下半辈子数钱玩吧！”

    “付出的，仅仅是五百万英镑！”李大少爷不知道，此刻的他在两人眼中，已经成了头顶一对牛角，拿着胡萝卜做引诱状的某种生物。

    “好，我去试试！”托马斯已经被彻底勾起了心火，面对李大少爷抛出的史上最大规模蛋糕，他显示了一名犹太商人该有的果断和决心。

    “别急，等你买下了主要的金矿后，在开始，我们还有时间！”李默眯起眼睛，微笑着说道：“相信我，你会成为真正的矿业大亨！”

    “少爷，我们到了！”门外，传来了张顺和汽笛的轰鸣。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">