    “这，这是活的？”

    张婉和中年男人都愣住了，紧紧的盯着正在珠宝堆里面打滚的血玉虫。

    叶秋说道：“没错。”

    张婉看了几眼，好奇的问道：“叶先生，请问这是什么虫子啊？

    太漂亮了。”

    她本来也是一个怕虫子的人，可是血玉虫在她眼里面真的太漂亮了，就像是宝石一样。

    叶秋说道：“这个我还不能够告诉你。”

    说完。

    叶秋看着张婉还有那个中年男人，突然说道：“其实如果你们不放心这些珠宝的话，那么也可以跟着我们一起去。”

    中年男人听到这心中一动，看着张婉小声说道：“小姐。”

    他倒是想要跟着去，毕竟那么多的珠宝不放心，而且也不知道对方到底要干什么。

    张婉迟疑了一下，旋即笑着说道：“那好吧，既然叶先生不介意，那么我也去凑凑热闹。”

    叶秋微微一笑，让天狼他们把珠宝还有血玉虫全部都收好，接着带着所有人离开了酒店，上了一辆商务车，接着飞快的带上无线耳机，敲了敲耳机问道。

    “张洪飞，你们现在在哪里？”

    “环城东路这边，不过我们没有跟的太紧。”

    张洪飞、恶狼、野狐和风狼正开车跟着黑龙的人。

    “好，随时向我汇报。”

    叶秋说完看向了鬼狼：“东西都带了吗？”

    鬼狼点点头，从后面拎过来两个黑色的大袋子扔到了叶秋面前：“都在这里了。”

    中年男人听到里面传来的一阵乒乓作响的声音，顿时就震惊的说道：“叶先生，你还从地方其他借了珠宝吗，这么多的珠宝就算是我们也很拿出……出，卧槽！”

    中年男人说到后面的时候直接瞪大了眼睛，忍不住爆了一句粗口。

    因为这个时候。

    叶秋已经打开了这两个黑色的大袋子，只见里面装满了各种黑黝黝的零件，虽然有些零件他不认识，但是一些部位还是知道的，像是枪管、弹匣、瞄准器……特么的，这是枪啊！甚至他还看到了有几个铁疙瘩！“咕噜。”

    中年男人的脸都白了，喉咙不由得狠狠滚动了一下，冷汗从头上流了下来。

    抢劫！这是要抢劫他们啊，他们居然还乖乖跟着出来了，这不是自投罗网吗！中年男人立刻就慌了，刚想要张嘴喊救命的时候。

    张婉伸手按住了他的胳膊，对着他摇了摇头：“没事。”

    中年男人哆嗦道：“小，小姐……”张婉看了他一眼，平静道：“没事，不就是枪和手雷么，不要激动。”

    说完心想老娘在大英的时候见到的东西比这劲爆多了，你紧张个什么。

    “可，可是……”中年男人都傻眼了，没想到自己家的小姐居然这么淡定。

    叶秋倒是高看了张婉一眼，这个女人还是很有胆气的，然后拿出了一张证件扔给了中年男人，说道：“不要紧张，我不会对你怎么样的。”

    中年男人急忙接过来，看了一眼就愣住了，不由得提高了声音：“安全处？”

    张婉也拿过来看了一眼，接着深吸了口气，把证件还给了叶秋：“叶先生，没想到你居然是安全处的人，说真的刚才我也被吓住了。”

    叶秋微微一笑：“抱歉，现在我们正在执行任务，身份不方便透露。”

    张婉听到这，皱起眉头问道：“是我们犯了什么事情吗？”

    叶秋一摆手：“没有没有，还是因为这些珠宝也是向张总借的，所以就带你过来看看热闹，不过这件事情希望事后你们不要说出去，要不然的话会给我们增添不少的麻烦。”

    张婉听到这神色一动。

    她相信叶秋绝对不会因为这个原因就把他们两个人带在身边的，可是她也想不出来就有什么原因，安全处的人需要带着他们一起行动。

    不过叶秋说不会对他们怎么样，那么相信他们肯定也不会有什么事情的。

    想到这。

    张婉也就没有再多说什么，倒是那个中年男人突然有点激动的说道：“叶先生，既然没有什么事情，那就让我们走吧，你们的任务我们也不好掺和啊！”

    叶秋看着他，笑着说道：“没事，就是看看热闹，我想你们也没有见识过这种场面吧？”

    中年男人脸色有些涨红：“可是，你们，你们带着枪……一定是去执行危险任务吧，带着我们不好吧，要是我……不，要是我家小姐出事了怎么办？”

    张婉说道：“唐叔，没事的，叶先生他们会保护我们的。”

    中年男人急忙说道：“可是这怎么行啊！子弹不长眼啊，中了一下咱们就死定了！”

    张婉皱眉，没想到唐叔居然这么怕死，要知道这也是一个机会，如果能够跟安全处的人扯上关系，打好交道，那么以后说不定对于他们来说，关键时刻是可以保命的。

    而且这些人的身手都非常的强悍。

    不就是冒一点风险吗。

    能够有什么事情？

    张婉想到这，摇了摇头说道：“要是你不愿意去的话就算了。”

    中年男人一怔，着急道：“小姐……”张婉伸手制止了他说话：“你不用说什么，我跟着叶先生他们去好了。”

    “这……”中年男人看了看张婉，又看着叶秋，咬了咬牙说道：“那你们得保护好我们的安全，要是我……要是小姐有什么三长两短，不管你们是不是安全处，我也跟你们没完！”

    “放心吧，不会有什么事情的。”

    叶秋看了他一眼，摇了摇头说道。

    ……车上。

    中野要正在看着手提箱里面的另一条血玉虫，皱着眉头，脸色有些凝重。

    一名手下问道：“中野阁下，这到底是什么东西？”

    中野要摇了摇头，旋即脸色冰冷的盯着对面的奥尼尔：“奥尼尔。”

    奥尼尔看着中野要，脸上勉强挤出一丝笑容：“中野阁下，非常感谢你救了我，我们牧羊人家族绝对会非常感激你的，不过我可以自己行动，就在这里把我放下吧，还有我的手提箱，等我回去之后，2个亿的美金，家族会马上转给你们黑龙会的。”

    中野要嘴角闪过一丝嘲弄：“奥尼尔，你觉得我会放你走吗？”

    奥尼尔的脸色变了变：“中野阁下，我们牧羊人家族和黑龙会是盟友关系，你不会想要破坏我们的合作吧？”

    中野要哈哈一笑，旋即冰冷的说道：“当然不会，不过也要看你配不配合我们了。”

    奥尼尔脸色一阵变幻，接着无奈的说道：“好吧，我可以告诉你我们牧羊人家族来华夏的秘密，还有这虫子是什么东西。”

    反正已经把消息暴露给那些华夏人一次，奥尼尔也不在乎了，他只希望自己能够活下去。

    “说吧。”

    中野要开口。

    奥尼尔沉吟了一下，接着很快就开始叙述了起来，把自己知道的消息都说了出来。

    当中野要听完之后，脸上绽放出了一丝灿烂的笑容，眼神充满了兴奋之色：“圣龙？

    黄金血液，解析液……哈哈，没想到这就是牧羊人家族强盛的秘密！”

    “所以说，只要拥有了圣龙，那么我们黑龙会也能够量产基因战士？”

    奥尼尔说道：“是的，不过我们的研究不是基因层次的，而是进化，跟科学教的基因战士有所差别，技术开发也很困难。”

    “技术根本不是问题，帝国的先进技术不是你们可以想象的。”

    中野要一阵狂笑，眼中闪烁着炙热的光芒。

    一名武忍也兴奋的说道：“中野阁下，我们必须尽快把圣龙送回东洋研究，只要掌握了这种技术，那么我们黑龙称霸世界就指日可待了！”

    “没错，马上联络……”中野要刚想要说什么的时候，突然抬头往上一看，透过商务车的天窗，他可以看到黑色的夜幕在，在他们正要通过的天桥上，一道诡异的身影突然出现，接着往下一跃，无声无息的飘落下来，飞快的滑过了他们的车顶，往后飞掠而去。

    “轰隆！”

    紧接着一道可怕的巨响响起，中野要猛地回头，就看到在他们后面的一辆商务车突然失控了飞了起来，接着又轰隆一声砸在地上，溅起无数的火花。

    车内的武忍怒吼了一声，纷纷破窗从里面钻了出来，噗通噗通几声倒在地上打滚。

    “八嘎，敌人！”

    中野要怒吼了一声，刚想要让司机停车的时候，突然轰隆一声，紧接着车身一震。

    “嘭！”

    中野要转过头一看，瞳孔顿时一缩，只见一个高大的身影狠狠砸在了车头上，庞大的冲击力瞬间让商务车车头变形破裂，接着又传来一阵刺耳的摩擦声，两边的轮胎突然爆裂，高合金轮毂与柏油路面亲密接触，爆发出一阵灿烂的火花。

    中野要瞬间意识到了不妙，怒吼道：“跳车！”

    说完抓住武士刀猛地一挥，商务车的车顶居然被他硬生生的破开了一道裂口，连忙闪身钻了出去。

    其他几个武忍也急忙破窗钻了出去，不过有个倒霉的家伙没来得及出去。

    只见那个高大的身影身体微微弯曲，双手猛地抬起又狠狠落在了车上。

    “轰隆”一声！商务车车身突然掀起，翻滚着朝着远处而去。

    

