

　　    苏强笑了笑说：“诶，诶，欧总啊，你别这样子好吗？你让我放过你，我放过你什么啊，我有对你怎么样吗？我这个人一向可是很讲道理的。你说吧，我什么事情不是经过你同意了才去做的？”
　　
　　    欧吉峰心中暗骂苏强混蛋，这家伙倒是没有对他要打要杀的，但是却是采用一些缠住他不放的办法，逼着他把值钱的东西都交了出去。就在这种苏强所谓的讲道理的状况下，他的宝马车被拿走了，他的银行卡被清空了，搞得他现在几乎是身无分文。
　　
　　    不过欧吉峰虽然心中不满，却是不敢把不满的话给说出来的，眼前的这个家伙虽然一再的说他是讲道理的人，但是欧吉峰是打听过这家伙的，这家伙可是道上的一个狠角色。据说除了讨债之外，也做一些收钱帮人报仇的事情，砍个把人，砍人胳膊、腿之类的都是家常便饭。
　　
　　    这样的人欧吉峰哪敢激怒他啊，别这家伙发起火来砍了他就不值当了。他苦笑着说：“苏经理啊，我怎么敢说您不讲道理啊，不过我真的是没钱了，您就高高手，放过我吧。”
　　
　　    苏强摇了摇头，笑了笑说：“欧总啊，你这话就不讲道理了，打从我记事的时候起，我老爹就告诉过我，欠债还钱，天经地义。你还欠吴老板二百多万呢，难道说吴老板的这二百多万就这么没了？这个道理可是走到天边都说不过去的。”
　　
　　    欧吉峰说：“我也没说不还，这钱我一定会还的，不过我现在没钱，能不能求您再宽限我些日子，等过些日子我有钱了，我马上就还。”
　　
　　    “呵呵，”苏强笑了起来，说，“欧总啊，你当我傻瓜啊，前几天你也是求我宽限你几天的，我这人讲道理，不能不给你点时间筹钱不是？可你是怎么做的啊，你这家伙居然利用我宽限的时间带着家人跑掉了。”
　　
　　    苏强说到这里，伸手拍了拍欧吉峰的脸蛋，诡笑着说：“这一次你又来求我宽限时间了，你又想干嘛啊？是不是想利用这个时间彻底结束北京方面的业务，然后离开北京再不回来了？”
　　
　　    欧吉峰赶忙摇了摇头说：“不是，不是的，我现在真是没钱了。您多给我点时间，我尽量去凑钱还给你，好不好？”
　　
　　    苏强的脸就沉了下来，说：“欧吉峰，你不用给我装可怜了，我对你的耐心已经到了极限了，我也没时间跟你蘑菇了。你要我宽限你时间不是，好吧，我再给你三天时间，这三天我不管你是去偷去抢去骗，反正采用什么手段随你的便，但是三天结束之后，我一定要看到你把还欠吴老板的钱放在我面前，否则的话，你可别怪我不客气。”
　　
　　    听苏强说又宽限了三天，欧吉峰连连点头，说：“行的苏经理，我一定会在三天之内尽力筹钱还给你的。”
　　
　　    欧吉峰答应的这么痛快，并不是他真的有办法在三天之内筹集到两百多万还给苏强，而是只求赶紧送走眼前这尊瘟神，送走了这尊瘟神，他好赶紧想办法离开北京。到这个时候欧吉峰已经不再想着丰和日化的那些债务了，他想赶紧摆脱苏强，他宁可不要这些钱了，也不想再见到苏强了。
　　
　　    苏强并没有马上就离开，而是笑了笑，说：“欧总啊，你答应的这么痛快，是不是想先把我糊弄走了，然后你好跑回老家吗？告诉你，你不要打这种鬼主意了，你看看这是什么？”
　　
　　    苏强说着就将几张照片递给了欧吉峰，欧吉峰一看就傻眼了，照片上就是他的老家的房子，房子前面就站着他年纪很大的父母。欧吉峰急了，说：“你这个混蛋，你拍我老家的照片想干嘛？”
　　
　　    苏强并没有因为欧吉峰骂他是混蛋就生气，他反而笑的更灿烂了，他说：“我是告诉你这个傻瓜，你还真以为逃得开我们的监控啊？我那是想看看你能不能从别的地方找到钱，所以才故意放你们一家子离开北京的。”
　　
　　    欧吉峰听到这里，顿时面如土色，他原本还以为逃回老家就能有机会逃脱苏强的魔掌，哪知道这一切根本就是苏强的一个圈套，他现在就像是被苏强捏在手心的一只蚂蚁，随时都可能被苏强给捏死的。
　　
　　    苏强接着说道：“欧吉峰，你给我听着，如果不想让我去给你父母讲讲道理的话，三天之内，就老老实实的把钱给送过来。”
　　
　　    “千万别，”欧吉峰央求道，“苏经理，我求您了，我父母年纪大了，可经不起折腾的。”
　　
　　    苏强冷笑了一声，说：“你如果怕我去跟你父母讲道理，那就赶紧把钱还清。行了，欧总，我要走了，你睡个好觉吧。”
　　
　　    苏强说完，就带着人扬长而去了，欧吉峰再也站不住了，腿一软就瘫在了地上，放声大哭起来。他现在真是后悔，当初不该起贪心从吴老板手中骗取那三百万，以至于酿成今天这种苦果，不但自己的生意没法做下去了，还牵连到了父母家人。
　　
　　    海川市政府，市长姚巍山办公室，姚巍山正在接待从乾宇市来看他的政法委副书记林苏行，林苏行四面打量着姚巍山办公室里的豪华装修，笑着摇了摇头，说：“我的姚市长，您现在可真是鸟枪换炮了。这里的办公环境可比乾宇市的好的不止一点半点啊。”
　　
　　    姚巍山自得笑了笑说：“那是，乾宇市怎么跟海川市比啊，海川市在东海省是排名前几位的大市，各方面的条件都比乾宇市要好得多的。”
　　
　　    林苏行苦笑了一下，说：“你就好了，现在就苦了我了。”
　　
　　    姚巍山看了林苏行一眼，说：“怎么，华静天难为你了？”
　　
　　    林苏行说：“是啊，你走之前在大庭广众之下扫了华静天的面子，他当然怀恨在心了，可是你现在已经是海川市的代市长了，在东海省的地位比他还要高，他就是想报复也报复不到你身上，只好拿着我出气了。现在可倒好，乾宇市的好事轮不到我，什么扶贫、救灾啊之类的出力不讨好的事情都有我的份，稍稍有一点点的做的不好的地方，华静天就会在大会小会上点名批评我，我现在在乾宇市是黑的不能再黑了。”
　　
　　    说到这里，林苏行抬头看了看姚巍山，说：“我现在在乾宇市可是一天都呆不下去了，您看是不是拉兄弟一把，把我调到海川市来工作？”
　　
　　    姚巍山看了林苏行一眼，他心里是有些愧疚的，这件事情是他牵连了林苏行的，那一次是林苏行请他去喝酒，李卫高在席上说他马上就要转运了，他一时高兴就多喝了几杯。
　　
　　    不巧的是在离开的时候遇到了乾宇市的市委书记华静天，华静天也是多事，看他醉醺醺的样子，竟然呵斥了他几句，姚巍山酒壮怂人胆，就跟华静天当众吵了起来，还说了一下华静天的丑事，揭了华静天的疮疤，搞得华静天很是下不来台。其后他就调任海川市，出任了海川市代市长，华静天自然是拿他没辙了，就把气撒到了林苏行身上。
　　
　　    说起来林苏行算是他一个很好的朋友了，在乾宇市他失意的时候，就是这个朋友陪在了他的身边，经常会叫他出去吃个饭，聊聊天什么的。这世界上锦上添花的人多，而雪中送炭的朋友少，林苏行算是他患难中的朋友。姚巍山对自己害林苏行被华静天这么整治心中是有些愧疚的。
　　
　　    林苏行提出要调来海川市工作这个要求也不算是过分的，而且姚巍山也不是办不到的，林苏行的职务是乾宇市政法委副书记，级别是县处级，是市管干部，姚巍山这个代市长应该是有能力解决的。
　　
　　    虽然市长并不管干部，但是姚巍山自己觉得只要他提出来这个要求，市委书记孙守义是应该会给他这个面子的。他就笑了笑说：“老林啊，这件事情我无法一下子就答应你的，我要跟市委书记孙守义先沟通一下。不过我想他还是应该会给我这个面子的。问题是你想过来之后怎么安排啊？还做你的政法委副书记？现在海川市政法委那边可已经有了好几个副书记了。”
　　
　　    林苏行知道姚巍山说的也是实情，现在的人们都知道政府机关的待遇好，工作稳定，都削尖了脑袋想挤进去。搞得政府机关里面到处都是人满为患，有的部门副职领导甚至达到十几名之多。
　　
　　    林苏行看了看姚巍山，说：“我不太想去什么政法委了，能不能在政府口给我找个位置啊？我想最好是能安排在您的身边，这样子我们之间也好互相有个照应。”
　　
　　    姚巍山想了一下，他是空降到海川市政府的，在海川市什么亲信都没有，因此现在也确实需要在政府这边有个比较信得过的人。林苏行以前就是他的好朋友，让他过来确实能弥补他这方面的不足。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

