    “上官红...”

    “你让那个叫上官红的女人，去帝景豪园了！”

    一听吴法天所言，李辰南猛然反应了过来。

    他早就怀疑对方选择在这个时候现身，有些不对劲。

    时至此刻他才明白，原来对方是将主意打在了许若雪的身上。

    早在鑫光大酒店的时候。

    李辰南就从许若雪口中得知，吴法天身边有一个叫上官红的女人存在。

    而且这个女人还是个修为不低的武者。

    因为要杀的目标是吴法天。

    所以李辰南之前，一直也没将上官红放在心上。

    他没想到事情发展至最后。

    自己居然让一个女人给钻了空子。

    “果然不出我所料，你早就已经知道上官师姐的存在了。”

    “既然如此，那我顺便再告诉你件事，上官师姐早在三个月前，便已步入后天境界了，以她的实力，在帝景豪园没有人能挡得住！”

    见李辰南果然因许若雪变了脸色。

    吴法天在暗松了口气的同时，冷笑着提醒道。

    “竟敢威胁我，你信不信我让你吴家从此在世上消失！”

    最讨厌被人威胁，尤其是被人拿许若雪来威胁。

    李辰南在愤怒之下，直接冲上前去，一把掐住了吴法天的脖子。

    随着脖子被掐住，呼吸困难的吴法天，脸上很快便爆出了青筋。

    可让人奇怪的是，他并未做出丝毫的反抗。

    而是艰难的举起了手中的手机，随后拨出了一个视频。

    “你想干什么？”

    对吴法天反常的举动，李辰南瞳孔微微一缩，他语气冰冷的质问道。

    还未等吴法天来得及回话，他手机拨出去的视频突然接通了。

    一见到视频中显示出的画面。

    李辰南脸色瞬间难看到了极点。

    他见到了一扇熟悉的红木大门，正是许若雪所住别墅的大门。

    “李辰南是吧，我是蜀山派内门弟子上官红，同时也是吴法天的师姐兼女朋友。”

    “我现在在哪儿你应该知道，你要是敢动法天一根手指头，就等着回来给你老婆收尸吧！”

    显然是通过手机看到了吴法天被掐的画面，手机里传出了一道略显激动的女子之声。

    “口口声声说自己是吴法天的女朋友，却又在鑫光大酒店帮他绑我老婆，你这女人是缺心眼儿，还是脑子有病啊！”

    一把夺过了吴法天手中的手机，李辰南气的破口大骂道。

    “帮他绑你老婆怎么了，一个既有钱又有本事的男人，身边多几个女人再正常不过了，大家都是习武之人，你又何必这么迂腐呢！”

    “再说了，法天不是没有得逞嘛，为了你我大家都好，我看你我还是各退一步，就此罢手吧！”

    面对李辰南谩骂，上官红非但没有生气，反而主动劝导起了李辰南来。

    “上官小姐说的对，李辰南小兄弟，俗话说退一步海阔天空，法天确实做了对不起你，对不起许家丫头的事，但你今天在我这里大开杀戒，连老头子我一只手都赔给你了，你也没吃亏。”

    “依我看，大家各退一步算了，你不要再追究法天的过错，我吴家呢也就当今天的事情没有发生过，这样对双方都好，你看怎么样？”

    知道求和的机会来了，吴志远托着重伤之躯走到了李辰南身前。

    “我都已经将事情闹到这个地步了，你吴家能咽得下这口气？”

    眼中犹豫之色一闪而过，李辰南转头看着吴志远道。

    “咽不下也得咽不是，你是先天境界的高手，我吴志远得罪不起，就算我对你有气，也只能往肚子里咽，你放心，我吴志远说话算话，只要你同意罢手，我一定信守承诺！”

    见李辰南口气软了下来，吴志远连忙拍着胸脯保证道。

    “你的承诺对我来说，连个屁都不算，我所说的吴家，是指你背后的苏江吴氏家族，你如何能保证，事后苏江吴氏不会找我麻烦呢？”

    李辰南冷着脸问道。

    “小兄弟说笑了，我才是中沙吴家的家主，只要我不向上反应，主家那边又怎么会千里迢迢来找你麻烦呢。”

    “这样，你若不信我，我吴志远可以在此指天发誓，若我违约，便让我中沙吴家就此绝后！”

    吴志远说着，当着李辰南的面，指天发了个毒誓。

    “算你有点诚意，行，让我罢手也可以，不过你之前所许诺给我的那些好处，比如帮星海集团渡过公关危机，事后再助许家打垮海家这些，你也得一一履行！”

    看着诚意满满的吴志远，李辰南在稍微犹豫了一下后，再次补充道。

    “没问题，说实话，我早就看海家不顺眼了，就算小兄弟你不说，我也准备找个机会拿下海家。”

    “至于帮星海集团渡过公关危机，以我吴家在中沙的人脉和实力，那就更不在话下了！”

    压根就没有勇气拒绝李辰南所提的条件，吴志远想也不想的应承道。

    “好，那就这么说定了！”

    “上官红，看在我老婆安危的面子上，我就不跟吴法天计较了，你可以滚了！”

    冲着手机另一端的上官红招呼了一声。

    李辰南当着手机摄像头的面，松开了被他掐住的吴法天。

    “多...多谢了...”

    使劲喘了几口粗气，死里逃生的吴法天，装模作样的冲着李辰南抱了抱拳。

    “算你走运，给我记住了，老子以后不想在中沙见到你，否则我一定取你狗命！”

    近距离看着眼前跟孙子一样的吴法天，李辰南故作大声的警告道。

    他话音刚落，其深邃的双眼内，突然亮起了一抹妖异的黑光。

    一见到李辰南眼中亮起的黑光，吴法天、包括在场的吴志远和王虎在内，顿时感觉一股莫名的寒意自头顶天灵灌入，紧接着三人全都双目失神的愣在了原地。

    “怎么突然就没动静了，法天...吴老爷子，你们没事吧？”

    因为手机摄像头被李辰南刻意挡住了。

    所以还未挂断视频的上官红，并不知道现场发生了什么事。

    见半晌没人说话，上官红忍不住开口询问道。

    “没...没事啊，可能是网络不太好吧...”

    迅速自失神中清醒了过来，吴法天笑着回应上官红道。

    如果上官红此刻能见到吴法天的笑容。

    定会觉得毛骨悚然。

    因为吴法天笑的极为诡异，就好像一只狰狞的厉鬼，露出了残忍的微笑。

