    江枫盯着刘奋没有出息的模样，双目冰冷。

    若非刘威是他堂哥，今日他必死无疑。

    不过，死罪可免，活罪难逃！

    江枫眼中的杀气太重，刘奋当即恐惧自心头冲入神经末梢，来不及多想起身就跑，下一秒就凄厉哀嚎出声。

    “啊——我的腿——”

    刘奋抱着右腿直打滚，而此刻他的右腿，已经被江枫一脚踩得粉碎。

    血肉模糊，惨不忍睹。

    既然有害人之心，那便断你一腿，以儆效尤！

    “滚！”

    江枫冷喝一声，收回视线便冰冷走向了火焰红车，而刘奋连惨叫都顾不上，连滚带爬地拖着一地的血迹，爬向了车内。

    一路上，雷洛儿保持着兴奋回到武馆，便是进了武馆她都哼着歌儿，让一侧练武的弟子纷纷惊奇。

    这个美女昨天还蔫儿吧唧地跟霜打的茄子一样，今天就生龙活虎了。

    不愧是江宗师，功夫了得便罢了，连对女人都这么有办法！

    就是一个字！牛！

    ……

    夜色渐浓，凉意沁头。

    “叩叩叩——”

    雷洛儿正撑着脑袋回味着今日份的甜蜜，敲门声突兀响起，她起身开门，脸上还泛着红光，像极了情窦初开的少女。

    “江枫？”

    门口站着，可不就是她方才梦里的情郎么。

    当即，雷洛儿红着脸蛋，双眼含情地望着江枫道，“这么晚了……你过来……是不是想……”

    哎呀！好羞涩啊！

    这种话人家怎么问得出口的嘛！

    今天好不容易感情升温了，她有望成为江枫的女人了，他，他就直接大晚上的过来……

    这样真的好吗？！

    哎呀，不管了！先下嘴为强，跑过了今天说不定明天江枫就翻脸不认人了！

    毫不犹豫的，雷洛儿伸手就将江枫拽进了房内。

    “啪！”得一声，关上了门。

    而刚好路过的弟子看到这一幕，瞬间两只眼睛都瞪圆了。

    什么情况？

    江宗师被，被被被那个美女拉进了房间了！

    这大晚上的，孤男寡女的，共处一室的……有猫腻啊！

    弟子捂着嘴巴，贼笑着离开，遇到弟子便是一顿友好寒暄，不过一瞬间，所有的人都知道江宗师与一起来的那个美女孤男寡女的小道消息了。

    而此刻的房间内。

    江枫被雷洛儿拽进房间后，看着她期待又兴奋的目光，心中暗暗思忖。

    难道他今天的来意，她已经知道了？

    不过这种事情，她期待也理所应当。

    倒是过程会有些疼，不知道她受不受得住。

    “脱掉外衣，咱们现在开始吧，或许过程会有些疼，但是一旦你突破了极限，就会觉得全身的经脉都舒展开了。”

    江枫冰冷的话语让雷洛儿的脸都红成了玫瑰艳，娇艳欲滴至极。

    这么猴急的吗！

    讨厌！羞死人了！

    雷洛儿红着脸蛋，不敢看江枫一眼，两只湿润润的眼睛像是一只小鹿般闪烁着光亮，她缓慢地脱掉外套，丢在了脚下。

    这个……这种事情，是她主动还是他主动？

    当即，雷洛儿满脸红晕地看向了江枫，结果却见江枫伸手递过来的……一颗果子？

    一颗果子？！

    什么意思？

    难道这种事情还要吃果子吗？

    有这种讲究吗？

    雷洛儿仔细地瞧着那颗果子，突然瞪圆了眼睛，这颗果子，不是她送给江枫的元玉果吗？

    什么意思？

    他要还给她？

    当即，什么旖旎的心思都没有了，只有空落落的伤心，雷洛儿瞪着江枫问道，“什么意思？”

    不喜欢自己送的东西吗？

    他不是还送给了她玉镯和雪莲吗？

    江枫盯着她不太对劲儿的神色，略一思索便道，“你的境界太弱，且异能者吃了元玉果才更有效。”

    是的！他今日来，便是让雷洛儿吃下元玉果的！

    而雷洛儿却扭曲着一张小脸，红白交错间略显狰狞。

    他，他今天来不是为了那个……而是为了喂她吃果子提升实力的？！

    不对！喂她吃果子……

    好像也不是那么糟糕。

    雷洛儿的脸蛋又红了，她慢吞吞地接过果子，竟然不太舍得咬一口，这可是她送给江枫的情果果……江枫还亲自过来喂她吃的情果果……

    “吃了，我帮你突破……这东西对我用处不大，但对异能者来说，却是个好东西！”

    江枫说着，准备帮她突破，元玉果中的天地元气太纯粹，如果不进行疏导，雷洛儿肯定会血脉喷张暴毙而亡的。

    江枫盯着雷洛儿扭捏的神色，总觉得哪里不太对劲儿，但是他一时半会也没有多想，只盯着雷洛儿吃了果子，便守在一侧。

    “好凉啊……”

    雷洛儿感觉到一道凉气席卷五脏六腑，陡然喟叹一声，全身抖了一个激灵。

    这种天气的夜晚，也略感微寒，这股子凉气让雷洛儿周身的温度都迅速下降了，然而下一秒，她的脸色就猛地涨红。

    “江枫，我，我有点热……”

    这话说的，旖旎万分，雷洛儿扒拉着领口，额头豆大的热汗滴滴沿着下巴坠落，没入进了胸口。

    她着急地想要发泄在四肢百骸之中的热量，却觉得无处可泄，当即急的两只眼睛都有些红了。

    江枫看着她这副模样，当即不再犹豫，掌心抵在她后背，慢慢用劲气儿推拿。

    “嘶——疼疼疼——啊——”

    从一点点尚且能够忍受的疼，到一种尖锐的利器撕开心肺的疼，雷洛儿脸蛋上的红晕，瞬间化为了凄艳的惨白。

    “忍着点，感受元气流走周身经脉，运气试着控制住它按照你的意念走！”

    雷洛儿和雷米等人已经学会了运气，而雷洛儿却天赋资质有些欠缺，只有通过这种方式才能够更进一步。

    但是，必须她自己学会控制元气，学会运气的方式。

    否则，谁也帮助不了她！

    江枫盯着她眼角发红，已然是气血喷张的迹象，当即掌心一道劲气没入了雷洛儿的体内，强制引导着她体内四处乱撞毫无规律的元气。

    “你控制着体内的元气，跟着我的引导走！”

    雷洛儿已经听不到任何声音了，只有疼，铺天盖地的疼，她的惨叫声响彻整个内院，瞬间还未入眠的弟子纷纷跑了出来。

    他们知道江枫和雷洛儿都在房间里面，只不过……

    “这是不是太激烈了啊？”

