    契约，顾名思义就是与人结缔灵魂契约。

    黄三之所以胸口会经常感到疼痛，就是因为灵魂被约束住。

    用圣月晴的话来讲，他们的灵魂在保护着这座大厦，不让其受到伤害。

    大厦内之所以没有尸气，大概也与这有关吧。

    如果今天不是圣月晴说起，我都不知道这些，没想到黄三居然出卖了自己的灵魂。

    但黄三却死活不承认自己出卖灵魂的事，还说圣月晴在危言耸听，阮赤离根本就没想过害他们。

    圣月晴见状，无奈地摇摇头道：“你已经无药可救。”

    说着圣月晴就带着我要往外面去，不在多管黄三的事。

    显然她对黄三的举动非常失望，没想到向来头脑清醒地他，竟然在阮赤离这件事情上表现地如此不尽人意。

    “噗……”

    可就在这时，黄三突然口吐鲜血直接晕死过去。

    “黄三！”

    这突如其来的一幕，我和圣月晴同时一惊，还好我手疾眼快将他扶住。

    “怎么回事？！”

    我一脸疑惑地看向圣月晴，她肯定知道什么情况。

    “灵魂受创！”

    她说，因为灵魂在契约珠内被禁锢太久，突然回到本体，一时半会不适应所以晕过去，过一会就好了。

    听到他没事，我这才长舒一口气，然后带着他往楼下去。

    “这契约珠怎么办？”

    我问圣月晴，总不能把这珠子就这样放在这里吧？

    “已经废了，拿去也没用。”

    圣月晴见状告诉我，这东西已经没用了，灵魂已经逃出来，东西已经报废。

    “就…就废了？！”

    我一脸不可思议地看向她，从眼神里能看出没有跟我开玩笑。

    我记得电影里讲过有关契约的事，凡与物契约者，物毁人亡。

    如果契约珠真毁了，那黄三他们岂不是有危险？！

    “确实废了，没用了。”

    她肯定地点了点头告诉我，这契约珠再也没有任何作用。

    关于契约的事，她只字未提直接忽略了。

    “咻…”

    就在我想继续追问时，突然一道身影一闪而过。

    “谁？！”

    我和圣月晴再次一惊，那残影速度实在太快，我们根本没看清。

    我让她照顾好黄三，自己便追上去一探究竟，但一直追到楼下也不见其身影！

    “奇怪，难道刚才是错觉？”

    到了楼下也不见其影，我都以为是自己眼花了。

    可刚才那道残影十分真实，绝对不是错觉是真切地出现过。

    但现在却突然没人影，看来此人速度确实了得。

    “没追上吗？”

    这时圣月晴带着黄三从楼上下来，看到我站在星空城门口，不禁问了一句。

    “速度太快，没追上。”

    我有点无语，那速度绝对是我见过最快的，就连在许家村见过的那个鬼王都不及他！

    “先安顿好黄三吧。”

    圣月晴见黄三已经晕死过去，不留久呆在星空城，她也害怕出现啥问题。

    我见状带着他们往公寓去，在路上圣月晴反问我，有没有觉得黄三有些反常。

    她怀疑黄三其实什么都知道，只是不愿意去接受，或者是有什么难言之隐不能说。

    她这么说，我突然觉得黄三可能真有什么事瞒着我们，就像这契约珠。

    如果他真不想让我们毁掉，以他的实力有千万种办法阻止。

    但他并没有阻止，说明也想让我们毁掉。

    或许如圣月晴所说，很多事他身不由己，所以才会听从阮赤离的命令。

    “你说这阮赤离，软禁他们的灵魂到底想干嘛？”

    我问圣月晴，阮赤离的目的是什么，这么做是为了什么。

    但她却摇摇头表示也不知道，但有一点敢确定那就是绝对没好事。

    “你说刚才那残影会不会与宁市的尸气有关？”

    突然，圣月晴转移话题，聊到刚才那道黑影。

    “也许有。”

    我没看到对方身影，也不敢妄下定论，只敢大胆猜测。

    不过有一点我敢肯定，星空城众人的离奇消失肯定与刚才那黑影有关。

    “那你说会不会与古生会有关？”

    “你是说，刚才那黑影是古生会之人？！”

    我明白圣月晴想说什么，因为我与她想到一块去了，怀疑这事与古生会有关！

    “等黄三好了，我们去古生会看看。”

    现在阮赤离不知所踪，以我们的能力想去古生会找事，怕是有些自讨苦吃，所以只能等黄三醒来再说。

    圣月晴见状也就没再说什么，因为她也知道古生会的实力。

    “谢谢！”

    我冲她说了句谢谢，她留下来是为了解决蛊疆的事，却现在为我们奔波，让我有点过意不去。

    “谢什么，我们都是朋友。”

    她大例一笑，看似平淡，但我知道其中的辛酸。

    很快来到公寓楼下，还好这里没遭殃。

    已经到了下午时分，黄三仍然没有醒来，但宁市上空的尸气却在不断增加。

    也就是说到现在为止，还有人在不停地惨遭毒手。

    “你有没有想过，这尸气并不是来自尸体。”

    圣月晴不知道什么时候来到我身边，她也觉得空气中的尸气太过浓烈。

    哪怕是整座城的人全都死亡，也不会有如此这么重的尸气。

    而且如果真有那么多人死亡，肯定早就引起警方注意，早就引起轰动。

    而现在什么事也没发生，只能说这尸气肯定有蹊跷。

    “你是说有人在制造尸气？”

    “很有可能！”

    圣月晴肯定地点点头，除了这个她想不到其他。

    “看来这事我们怕是很难找出答案。”

    如果真如她所说，是有人故意制造尸气，那以我们的能力根本找不出幕后主使者。

    “你是想…？”

    圣月晴看出我想干嘛，一点也不意外，毕竟我说的对，我们对道术了解不够，只能请能人出山。

    而这个能人便是黎匠他们，如今阮赤离不知所踪，我们别无选择。

    “看来也只能这样了！”

    圣月晴见状，也只是淡淡地说了一句。

    于是我便要往玄武灵山谷去，但她却突然叫住我。

    “等黄三醒了再去吧。”

    我知道她这话的意思，现在宁市是什么情况，我们并不清楚，她害怕我去了玄武灵山，自己会被人暗算，她很害怕。

    想想也是，现在黄三昏迷，如果我前脚刚走，后脚就有人对他们不利，那可就麻烦了。

    如果对方是人还好，她能用蛊术拖延，但若遇到魂魄那她可就麻烦大了！

