    　　一个好像是领队的人走过来，皱着眉看了几个孩子一眼，然后向新垣辉质问道：“这里只有你们几个人吗？有没有看到一架战斗机？”

    　　那红球不见了，新垣辉此时心急如焚，但如果不把眼前这些警察应付过去，凭自己穿越过来的黑户，被发现了怕不是就直接被带走了。

    　　他挤出一个笑脸说道：“警官先生您别开玩笑了，得啥智商的人才会把战斗机开到破仓库里面？”

    　　空旷的仓库根本藏不住任何的东西，那警察环顾四周，只看到几个空旷的货架和一些杂物。

    　　地面上有一个用粉笔画出来的奥特曼涂鸦，画的很丑但依稀可以看出来是之前出现过的巨人之一。休假在家时他也听儿子说起过，好像是叫做盖亚什么的……除此之外就再无他物了。

    　　没有任何发现的警察有些不甘心，但也只能无奈的撤退了。

    　　“收队！”

    　　警察们很快离开，来的快去的也快，毕竟刚遭受过怪兽袭击的城市还需要他们来维持秩序。

    　　新垣辉呆在门外远眺，确定那些人都已经走远后才回到仓库。

    　　三个孩子也发现红球不见了，急得像热锅上的蚂蚁。没有红球的话，他们就见不到我梦了！

    　　“你们几个快回家去，找到红球的任务交给我来做就行了。”新垣辉很严肃的说道。

    　　那个红球产生了某种未知的变化，之前不响应新垣的愿望和逃窜出走表面它已经有了趋利避害的本能。

    　　如果任由它流窜出去只会给这个世界带来更大的危害，这种事不适合让小孩子们参与进去。

    　　“可是……”

    　　“吼——”一声恐怖的长啸突然响彻城镇，破旧仓库的墙壁都在音波下一阵阵抖动。

    　　恐怖的吼叫声下，几个孩子顿时面色发白。

    　　发生什么了？

    　　三个孩子跟着新垣辉一起跑到仓库外面。

    　　离仓库的不远处，一个巨大的身影正迈开步伐向城镇的中心走去，每一步都在地面上踩出深深的痕迹，沉闷的声响令人呼吸为之迟滞。

    　　新垣辉瞳孔骤缩，难以置信的看着那道身影。

    　　漆黑泛着寒光的钢铁身躯，左胸膛上有着散发着炽白色光芒的椭圆形能量核心，头顶上有着两个巨大的新月型的金属双角，而长长的嘴巴上方还有着一根尖锥状的金属角。

    　　“那是……哥莫拉吗？”小勉吃惊的长大嘴巴，有些不确定的说道。

    　　“是机械哥莫拉！”新垣辉神经紧绷，死死的盯着不远处的庞然大物，语气凝重的说道。

    　　该死，这个世界不应该会出现这种怪兽啊？

    　　这种机械怪兽的危害比起普通的生物怪兽还要大，各种导弹的火力覆盖下毁灭一个城镇也许用不了一个呼吸？

    　　来不及多想了，新垣辉取出泽塔升华器，大步向前方跑去。

    　　同时不忘对身后的三个孩子喊道：“你们，快去找安全的地方躲起来。”

    　　按下扳机，一面光门在面前出现，他毫不犹豫的钻了进去。

    　　耀眼的光芒闪过后，小勉等人前方，泽塔奥特曼的身形凝聚而出向机械哥莫拉飞去，同时身体不断变大。

    　　“那就是泽塔吗……好厉害啊！”小勉等人都快看傻眼了。

    　　“哈！”绽放着光芒的身躯从天而降落在机械哥莫拉面前，泽塔捏起右腿狠狠的砸在机械哥莫拉的腹部。

    　　“砰！”金铁交击的声音传来。

    　　机械哥莫拉的身体在突然袭击下不由自主的向后跌倒，沉重的身躯猛然砸在了地面上。

    　　“不能让它接近城镇。”

    　　泽塔动作迅速，在机械哥莫拉跌倒的同时冲了上去，双手抓起机械哥莫拉的尾巴想要将它扔向远离城镇的地方。

    　　机械哥莫拉发出一声低沉的怒吼，小小的双眼亮起，内部的电子仪器当即锁定了前方的泽塔。

    　　随即他抬起金属双臂，十根尖锐的爪子对准了欧布，腕部疯狂转动了数圈后，双爪砰然发射，尾部拖着长长的铁链撞向泽塔。

    　　嘭——

    　　钩爪准确的命中泽塔的胸前，擦出一大片火花，巨大的力量令泽塔踉跄着后退。

    　　随后双爪收回，机械哥莫拉竟然直挺挺的站了起来。位于他全身的导弹孔张开，一个个黝黑的洞口中露出一枚枚银亮的弹头。

    　　泽塔挣扎着起身，汇聚光能量在身前凝聚成奥特屏障。

    　　机械哥莫拉嘶吼着，所有的导弹同时发射，拖着长长的尾焰向四面八方飞舞。

    　　“糟糕了。”新垣辉焦急的看着漫天飞舞的导弹，眼前的奥特屏障只够防护自己，放任不管的话后面的城镇可就要遭殃了。

    　　泽塔迅速跳起，悬浮在半空中，光能量疯狂涌入手中向奥特屏障中注入。蓝色透明的屏障骤然扩大了数十倍，将整个小城也防护了起来。

    　　轰隆隆，一枚枚飞舞的导弹撞击在奥特屏障上轰然爆炸，不断爆发的冲击与火焰令屏障不停震动。

    　　新垣辉咬牙坚持着，泽塔也同样撑着屏障没有松手。光能量飞速消耗，很快，胸前的z形计时器开始闪烁起危险的红光。

    　　而那些飞向其他方向的导弹则落在了山坡上，树林中，平地里，瞬间湮灭了大片的土地。

    　　导弹攻势终于停止，机械哥莫拉短时间内也无法再次发射了。

    　　奥特屏障消散，泽塔在半空中乏力的垂下双手。突然，一只钩爪疾射而来，缠绕住泽塔的左脚。

    　　钩爪后面连接的锁链猛然绷直，巨大的拉力传来，要将泽塔拉下去。全身已经虚弱的泽塔无力反抗，被重重的摔向地面。

    　　“呃啊！”

    　　泽塔刚摔下去，一个庞大的身影就已经来到了他面前，机械哥莫拉硕大的右脚向躺在地面上的泽塔践踏了下来。

    　　巨大的阴影将泽塔笼罩，即便很疲惫，但他立即反应过来的向后翻滚，躲开了一次践踏。

    　　机械哥莫拉的右脚轰隆隆的砸在地面上，陷入了一米多深，地面震动起来，溅起数十米高的烟尘向四周弥漫。

    　　机械哥莫拉嘶吼一声，似乎是为着一击的落空感到烦躁。				

