    宋老夫人听到这，直言不讳：“什么儿孙自有儿孙福？若是皇上换个公主，你看她还能不能说出这番话来。”

    言老夫人冷笑了声：“这还多亏皇上如此疼爱二公主，虽给不了长公主的名头，可你看看，光是这份宠爱，就是宫里的独一份，大有先帝当年的作风，你忘了，当年光是因为长公主这么一个称呼，皇上还和皇后娘娘大吵一架，只是最后的结果，一点都不如皇上的意。”

    二公主在公主们中虽然排行第二，可却是所有公主中，年纪最大的，已经十八岁了。

    人人都说，是皇上疼爱，舍不得二公主嫁人，这才久久定不下婚事。

    宋老夫人哂笑道：“皇长子的名号已经被人占去了，长公主的称呼，皇后娘娘如何情愿让去？还不是以二公主大闹一场收尾？不过这二公主的行事风格也算是皇宫里的独一份了，哪怕皇室的脸都被她丢尽了，皇后娘娘还不是得忍让着？”

    顾老夫人端着盖碗茶，只是看着里面漂浮的茶叶，道：“前几年朝阳侯退婚一事闹的是满城皆知，偏的皇上不长记性，有意再来一次，依两位老姐姐的意思，二公主禁足这些日子，可会有悔改之意？”

    宋老夫人向后一靠，懒懒道：“我们家后院有一条狗，一直是管家在养，每日吃的都是些骨头剩饭，后来我家倾城见了那只狗，觉得新奇，便要到了院里养着，每日烧鸡烧鹅，好吃好喝的养着，可那狗虽然很喜欢吃烧鸡，但更爱吃别人吐出来的骨头，直到老死，都没有改变。”

    两位老夫人一听，默契的互相看了一眼后，端起茶盏，笑而不语。

    二公主品行不端，且不知悔改，一旦解除禁足后，露出马脚闯出滔天笑话，不过是时间的问题。

    而看不过二公主平日行事的人，可不在少数。

    正好，元妈妈掀着帘栊进来，笑道：“老夫人，该用膳了。”

    言老夫人看了左右老姐妹一眼，起身道：“用膳吧。”

    直到落座，忽然又问：“厢房那边，可上膳了？”

    元妈妈答：“老夫人不用担心，五小姐他们已经开始用膳了。”

    此时的厢房里，很是热闹。

    没有长辈在场，吃喝玩闹，便没了顾虑。

    正到了午膳的时辰，顾初月早就饿了。

    她刚要开吃，碗里就多了几根绿油油的小青菜。

    正是疑惑是谁夹的，一抬头，就对上了言闻一的狭眸，她夹起了那几根菜，“一一，这……是你夹给我的？”

    言闻一微抬下颌，“怎么，不喜欢？”

    顾初月：“…………”

    大魔王都不知道和她吃过多少次饭了，怎么可能不知道她喜欢吃什么，不喜欢吃什么？

    她恹恹的将青菜塞进嘴里，囫囵一吞。

    言闻一像是没看出来似的，又给她夹了一筷子，“卿卿真乖。”

    满桌子鸡鸭鱼肉，她却要吃小绿叶？

    顾初月不愿意了，本想用眼神抗争，可人家却移开了视线。

    但是这小青菜她刚刚吃了一口，简直清淡的不得了，只适合小表姐这样的病号吃，她就算了吧。

    她望着不远处的那盘板栗烧鸡，越看碗里的小青菜越不顺眼。

    她本想悄咪咪夹出来不吃，可还没碰到桌子时，就听对面小表姐道：“你是哪个院子的下人，怎么进来都不通报？”

    顾初月一惊，筷子上的小青菜差点掉到桌子上，也看了过去。

    那丫鬟连忙行礼：“五小姐，奴婢是流云苑的二等丫鬟，因着厢房门口无人值守，这才冒然进来，还请五小姐恕罪。”

    言可辛一听，便道：“原来是大伯母院子里的啊，那你就起来吧，可是，今日大伯母和二哥不是进宫了吗？”

    那丫鬟一听，连忙道：“大夫人进宫后，也不忘念着为大少爷修葺南山苑的事情，特地找了宫里的匠人设计了张图纸，说是要按照上面的修葺，便派人将图纸送了过来，想让大少爷去看看满意与否。”

    言可辛一听，道：“行了，那你先回去吧，我大哥用完膳就过去。”

    丫鬟为难道：“这……五小姐，宫里头的匠人师傅还在等着大少爷的回话，您看能不能让大少爷现在就过去看看，用不了多长时间的。”

    “那你让人把图纸送过来不就行了？”

    “可……”那丫鬟着急的不得了，“可大夫人今日进宫没带什么人，那图纸是皇上身边的太监送过来的，奴婢实在是……”

    言闻一却视若无睹，又夹了好几筷子青菜放到身边人的小碗里。

    顾初月哭丧着脸，“我不想吃青菜，我想吃肉。”

    “多吃青菜，对身体好。”说着，又补了一句，“卿卿乖。”

    顾初月瘪着嘴，她真想把这些小青菜都塞到大魔王的嘴里。

    门口的丫鬟瞧这架势，“噗通”一声就跪到了地上，“还请大少爷随着奴婢走一趟。”

    没容等顾初月看看大魔王的反应，就听道：“好好用膳。”

    她抬头，就见身边少年已经站了起来，随着丫鬟出了厢房。

    顾初月见人一走，立刻将碗里的小青菜都拨了出去，夹起了一块红烧肉，说话含糊不清：“闻一表哥的院子怎么还没修葺完呀？”

    言可辛见她吃的香，也夹起了一块排骨啃着，“大伯母之前好像就说要修，但是大哥的想法太简单了，大伯母又觉的既然要修便要修到最好，两个人意见不统一，自然修不了喽。”

    一旁的宋英听了，嘲讽的笑了声，“大夫人怎么想起要给言闻一修葺院子了？”

    若是庶女也就罢了，他就没见过能容得下庶子的嫡母。

    言可辛一听，摇摇头，“这我就不知道了，不过，应该是祖母的意思吧，大哥的南山苑确实是破了点，夏天去还算阴凉，可冬天一去，跟冰窖似的，哪里住的了人？”

    顾初月一听，忽然觉得嘴里的红烧肉都不香了，“不是说里面烧了熏笼吗？”

    言可辛叹道：“好几十年的破院子了，只烧熏笼有什么用？还不是四处漏风。”

