    刺眼剑光，以及那漫天的血雨，像是盛开的花，绽放于山巅之上。

    可易阡陌根本来不及高兴，哪怕斩了鱼玄机的本体，她还有另外一个分身，本体已死，那就是她的本体。

    也就在他准备催动阵法，打开这座古塔时，忽然发现，手中的沾满了血，而后苍穹之匙，被那血液黏住，化作一道光，从他的手中遁出。

    同一时间，苍穹之匙遁入到了冥古塔中，而在塔内，一名女子接住了这带血的钥匙：“终于脱困了！”

    此人正是鱼玄机。

    “别忙活了！”

    见到易阡陌准备催动阵纹，打开冥古塔，老白叹了一口气，“赶紧离开此地，秘境要崩溃了！”

    “为什么？”

    易阡陌看着老白，疑惑的问道。

    “你虽斩了她，却也成全了她！”

    老白说道，“从一开始，她就准备让你杀死她！”

    易阡陌怔住了，不明白老白到底是什么意思。

    “你起初认为的那一切，都是对的！”

    老白说道，“她算准了你，所说的一切，都不过是一场幻梦，只不过是想要激怒你而已！”

    易阡陌忽然明白了老白的意思，也就在这时，大地忽然开始震动，当那血雨落在地面上时，所有的八卦阵纹，全部被掩盖在了血雨当中。

    “古之苍穹一族，可滴血重生，它们的血液，拥有者至高无上的力量，苍穹之体更是这世间霸绝无双的体质，怎么会被你轻易破开？”

    老白说道。

    “她自杀不行吗？”易阡陌有些恍然，“为什么一定要我杀她！！！”

    “苍穹一族怎么会自杀？”

    老白说道，“它们有自己的高傲，从来只有战死的苍穹一族，没有自杀的苍穹一族，哪怕只有一滴血，也要誓死战斗到底，她若是违背了苍穹一族的古老契约，哪怕她命魂再强，也会被自己的力量所反噬！”

    “你的意思是说，她根本无法脱困！”

    易阡陌问道。

    “不错！”

    老白点了点头，道，“除非得到苍穹之匙，而现在她不但借助你的力量，斩了本体之后脱困，还得到了苍穹之匙！”

    “那你为何不早说！”

    易阡陌脸色有些难看，他知道冥古塔里面封印着无数的大魔王。

    若是让她控制了冥古塔，根本不需要她的力量，只要放出这些大魔王，就能够踏平这个世界，而他恐怕只能跑路了。

    “我一开始，并没有看出她是苍穹一族！”

    老白说道，“她本身拥有者其它血脉，正因为这血脉的掩盖，才让我看走了眼，又或者说，即便知道它是苍穹一族，我也没想到这一层，这是她早就预谋好的！”

    见到易阡陌一脸沮丧，老白安慰道，“你不用自责，有心算无心，你自然不是她的对手！”

    “嗡嗡嗡！”

    天地忽然震动，随着血液的洒落，整个秘境，都被染成了一片血色，正如老白所说，这苍穹一族的血液，极具威力。

    “原来是太古血族！”

    老白叹了一口气，“苍穹一族，加上太古血族，此等血脉竟然会凝聚为一体，这真相是什么呢？”

    “什么意思？”

    易阡陌问道。

    “鱼玄机拥有太古血族与苍穹一族的血脉，是两族共生之体，她的算计，应该百密而无一疏！”

    老白说道，“可是，如果刚才那一切，都只是为了激怒你，那也就意味着，鱼幼薇其实已经在命运的共享中占据了上风，这不是更可怕吗？”

    “嗯！！！”

    易阡陌面色彻底凝重了，他知道老白的意思。

    现在可以肯定的是，鱼玄机与鱼幼薇之间共生，而鱼玄机是太古血族，加苍穹一族的血脉，她还是苍穹之主的弟子，无上道盟的传人。

    此等逆天之人，怎么可能被鱼幼薇占据上风，把鱼玄机给封印起来？而老白偏偏说，刚才鱼玄机所说，都只是他一开始猜测的编造！

    目的只是为了迷惑易阡陌，最后彻底激怒他，斩杀她的本体，促成眼前的局面。

    “为什么你会这么认为？”易阡陌问道。

    “因为我刚才看不透她的全部血脉，是因为在她身上，我感受到了人族的气息！”

    老白说道，“纯粹的人族气息，所以，我才会犹豫那么久，不知道是该结果了她，还是留下她！”

    易阡陌脸色越加不好了起来，也就在这时，天地震动越来越激烈，紧跟着立于草原上的冥古塔，忽然拔地而起，释放出了艳红的光。

    随着冥古塔悬空，那股沉重的压力，直接撕碎了这片天地，地上的八卦阵，也彻底被血液而污秽，失去了作用。

    眼前的天空，出现了无数的裂纹，这是直接被撕裂的景象，仿佛末世一般。

    “不过，她想就这么脱困，可没这么容易！”

    老白的脸上露出了笑容。

    不等易阡陌询问为什么，一股大力忽然拖住了，而后老白身形一闪，直接冲破了天空的裂纹，随后出现在了外界。

    易阡陌仔细一看，发现他们还是在青龙山所在的区域，只不过，在他们的脚下，有一个巨大的黑色漩涡，正在汇聚。

    周围的一切事物，都被这黑色漩涡所扭曲，而后被吞噬了进去。

    也就在这时，一座塔黑黝黝的古塔，忽然从漩涡中冲突了出来，里面传来了一个声音，道：“谛听，受死！”

    那黑塔冲出来之后，便沉沉的朝易阡陌和谛听镇压了下来，庞大的压力，还未落下，便让他们脚下的地面，四分五裂。

    方圆数百里区域都震动了起来，可以看到一些隐匿地底的灵兽，全都钻了出来，而后仓皇的逃窜。

    “吼吼吼！”

    老白冲着这古塔，发出一声巨吼，随后张嘴一道火焰，喷涌而下，这火焰落在地下之后，直接燃烧了起来。

    只是瞬间，这数百里的区域，全都燃烧起了熊熊大火，并连成了一片，组成了一个大阵！

    “四海归一阵！！！”

    古塔中传来鱼玄机的声音，“老不死的，竟然还留了一手！”

    落下来的古塔，见到这火焰组成的阵势，仿佛碰到了什么害怕的事情，竟然止住了落下来的大势，直接腾空朝天上飞去。

    紧跟着，地面大阵发出炽烈的光，那火焰汇聚为三十六条火龙，每一条都有数百丈粗，朝着古塔追了过去。

    但它们的速度显然有些慢，想要追上，还是太慢了！

    眼看着那古塔，就要消失，天空中忽然发出了“嗡”的一声，跃升到极致的古塔，重重的撞在了什么东西上，发出“砰”一声巨响！

    随后，易阡陌便看到，漆黑的越晚，群星消失不见了，此刻天空中取而代之的是一张金色的大网。

    古塔就是撞在这金色的大网上，被弹了回来。

