    小布舒没话好说，通话自然也就结束了。这种沉重的话题，还是让大人物去伤脑筋好了。

    转基因食品，是美帝的阴谋吗？

    这要看你怎么说，首先，被人诟病最多的就是两点，一是容易致癌，二是降低生育率。或者说，降低男性种子的活力。

    致癌不致癌的，和最贫穷的十几亿人，其实关系不大。

    千万别喷，称述事实而已。每天可支配收入低于一美元的，如果真的有癌症，唯一的治疗方式，就是保守治疗。说的直白一点，等死而已，能够降低一点痛苦，就已经是上帝保佑了。

    说到降低生育能力，经济越是发达，新生儿的比例就越低。

    沉重的生活压力和心理压力相叠加，别说什么生孩子了，夫妻之间的互动，也会变得可有可无。

    西方世界人口不够用，所以经济起不来。非洲和阿三，只要有足够的食物，他们的人口一直在爆炸。

    因为人口太多，所以经济也不行。

    实在也是搞不懂了，这个世界究竟是怎么设计的。

    一边是各种奖励，也没人愿意生孩子。一边是人口负担太重，生下来也养不活，却在拼命的生。

    有科学家说，我们的世界，人口的极限是150亿。如果超出这个数字，就会发生不忍言之事。

    其实，这货的数据是错的。陷入极度贫困的人，也有他们的追求目标。哪怕只有米国人十分之一的消耗量，这个世界也够瞧的。

    别什么一百五十亿了，一百亿，就已经是一个非常可怕的数字了。

    记得有位政客说过，如果所有的兔国人，都像米国人一样消费，这个世界上的资源根本就不够。这会是全世界的一个灾难。

    这么说很无耻是吧？

    你们可以奢侈无度就可以，我们追求幸福生活就灾难？

    呵呵，说这话的是黑牛，他这么说没问题的。要不然，他凭什么连任。

    愤愤不平其实没必要，他又不可能左右你的生活。

    这段讲话的重点不在这里，重点是，米国实在太浪费了。每年浪费掉的食物，差不多接近两千亿。如果可以适当收敛，粮食的价格，应该会有一定程度的下降。

    大家其实应该庆幸，由于喜欢不走寻常路，还喜欢各种作死，米国的人口下滑严重。

    他们现在差不多三亿，如果这个数字是十亿，天哪，那才是全世界的灾难。

    衣服穿几次就扔，很多办公楼的空调从来不关。卖场的熟食，两个小时没人买，就会被扔进垃圾桶。

    那么，问题来了，次贷危机之后，美帝不是试图节约吗？

    然并卵，你解决不了美刀的问题，这个世界的经济怎么办？

    怎么形容呢，鹰酱化身成了一条巨大的水蛭。如果不让他吸血，你的创口就会发炎滚脓。如果继续让他们吸，全世界都不甘心。

    综上所述，这个问题根本无解。

    “沃伦，这个家伙，不是打算加入游戏吧？”

    看着对面这个老头，巴菲特有些无语。你的脑袋里，装的究竟是啥玩意啊。难道说，除了那些经济数字，就再没有其它东西了？

    “艾伦，我的朋友，你难道不看报纸的吗？

    好吧，好吧，我的错，你不看娱乐版。知不知道，不是加不加入的问题，他威廉怀特本来就是大农场主。

    在他一鸣惊人之前，包括他的老爹和爷爷，全部都是农场主。至于怀特石油，那根本就是一个巧合，那些钻井平台，本来就在他们家的农场里。”

    咳咳咳，格林斯潘有些尴尬。对于威廉怀特，他确实了解的不多。左右不过是一个毛头小子。

    “农场主？咳咳，这部分资产，属于负资产的范畴吧？”格林斯潘虽然有些悻悻，却依旧要解释一下。

    “哈哈，你错了，虽然那些盈利非常可怜。不过，怀特农场是盈利的。

    到了周末你就会发现，怀特农场很热闹。这个家伙，把农场经营成了娱乐项目。

    采摘，陶艺，骑马，酿酒，哈哈哈，还有露天电影和篝火晚宴。不夸张的说一句，如何从别人口袋里掏钱，确实无人能及。”

    格林斯潘愣住，在他看来，米国的农业想发展，除了大规模机械化，就是转基因农业。他们需要更好的种子，他们需要更高的产量。

    如果，如果有一天，田地里一个人都看不到，那么，米国的农业就能天下无敌。

    可是，他现在听到了什么。

    卧槽，农业还能这么玩？

    这算是，旅游项目？

    “怎么？不相信吗？非但如此，周围的一群小农场，也都在学习这种模式。

    威廉怀特非但不排斥，还会提供一定程度的帮助。”

    咔嚓，格林斯潘的玻璃心碎了一地。他实在没有办法理解。

    我说，你当一个贪婪的资本家不好吗？

    这是打算当一个圣人吗？

    不得不说，想多了。威廉怀特的所作所为，你说沽名钓誉也行，你说积攒人脉也行。反正，和圣人是扯不上关系的。

    德州这里本就抱团排外，你既然对这里有认同感，那么，就必须做些什么。

    红酒也好，农场度假也罢，这些都是威廉怀特一时兴起的玩意。既然当地人支持，那就继续好了。

    千万不要小看这些人，他们可是威廉怀特的天然铁粉。

    不相信？

    千万不要牛仔面前，说他的坏话，真的，就算你在休斯顿，也不要轻易尝试。

    怀特家族，原本就在德州混的不错。现在多了一个妖孽家主，那就更别说了。

    修桥补路无尸骸，这句话搁在米国不合适，至少，没有什么普遍性。法官给犯人量刑的时候，会评估你对社会的贡献。

    这些还是最极端的情况，通常来说，当地警察也好，FBI也罢，想要调查一个名望极高的人。你会遭遇难以想象的困难。

    搜查？

    不可能的？

    监听电话？

    你在开玩笑？就是他把你家孩子扔井里了，在你获得确凿证据前，也别想获得任何通融。

    里欧万塔，为什么没有能力反抗？

    因为，他在当地基本就是一个透明人。邻居不熟悉你，教父不认识你。你对社区没有任何贡献，对教会没有任何贡献。

    兄弟，我们凭什么要帮你说话？万一你真的是坏人或者疯子呢？

    那么，交给法官去处理好了。如果清白，自然无罪释放。

    CIA在米国国内，相对比较弱势。一些见不得光的手段，不是不可以用。反正，不能像国外那么过分。

    很显然，里欧万塔这件事，明显属于过分的范畴。

    不过，有什么人在意吗？

    没有，除了几个律师还算负责，再就没有其它了。威廉怀特相信，待在大牢里的家伙，一定非常懊悔。

