
林佰诚回到香江已经是晚上了，但他还是第一时间赶到百胜证券。

“林总！”

知道林佰诚要回来的安远在公司等着林佰诚，两人走进办公室。

“坐。”

示意安远坐下后，林佰诚这才道：“安远，你说你发现有人也在暗中收购九龙仓这支股票的股份，具体是怎么回事？”已经决定收购九龙仓的林佰诚，得知这事后当然是立马赶回来，亲自主持大局。

“是这样的。”

安远沉声道：“在昨天的时候，我们在交易所收购九龙仓股票的人发现有人也在收购九龙仓这支股票，而且对方收购的金额还不小。我按照您的安排，让下面的人小心收购，不要抬高价格和别人争夺，因此昨天有不少股份落到对方的手中。”

“今天，我们又发现了对方的人，我让人观察了一个上午后，几乎可以确定对方不是散户，因为这两天对方收购的股份市值起码在百万港币以上，具体多少就无法知晓了。”

“还有就是，因为对方的突然收购行为，导致我们没有第一时间控住盘，以至于这两天九龙仓这支股票有所放量，要是我们跟对方进行争夺的话，绝对会导致股价大涨，成交量放大，从而引起其它散户和机构的注意。”

“真要是那样的话，股价必然会大涨，提高收购成本。”

林佰诚听后摇了摇头，他一直在避免这种情况出现，如今看来还是避免不了。“安远，能不能查到是谁在收购？”

“这个要看运气。”

安远回道：“对方是在暗中收购，显然也是暂时不想被人知道，好在我们提前发现了他们，可以通过跟踪交易人员看看能不能发现对方的来历。除此之外，就是直接找交易所了，向交易所高层打探对方的来历。”

“交易所高层我可没有认识的人，至于跟踪就算了，没必要。”

林佰诚摇头说道，其实他对这个人的身份有所猜测，如果不出意外这人应该就是李嘉成了。

写过香江娱乐文的林佰诚很清楚九龙仓收购事件的始末，李嘉成是在1978年的8月找到了船王包裕刚，将手中一部分的九龙仓股票低价转给包裕刚，从而让包裕刚收购九龙仓。

等九龙仓的股价因为收购大战而大涨后，李嘉成不仅因为留在手上的一部分九龙仓股票大赚一笔，更是得了包裕刚的一份人情，从而通过包裕刚的牵桥搭线和汇丰银行的沈粥搭上，得到沈粥的看重，最后以极小的代价从汇丰银行那里购入和记黄埔的股票，达到收购和记黄埔的目的。

也正是因为这一役，李嘉成名震香江，开始了他之后的发达之路。

虽然按照历史发展的话，李嘉成应该是在明年8月份才去找包船王，但李嘉成肯定是在此之前就开始收购九龙仓的股份，而这个时间完全有可能就是现在。

再者说了，林佰诚的目的是收购九龙仓这家公司，那么不管是谁在暗中收购九龙仓的股票，在他看来都一样，对方打断了他的布置，让他没办法再慢慢低价吸入九龙仓的股票。

“安远，我们现在收购了多少九龙仓的股票？九龙仓现在的股价又是多少？”

安远对于这些数据非常清楚，因此立马回道：“截止到今日收盘，目前九龙仓的股价是12.85港币，它总股数是9000万股，目前市值在11.5亿港币左右。而我们手上有1700万股左右，占总股本的19%左右，收购这些股份花了2.1亿港币左右。”

“你做的不错。”

林佰诚听后不由赞许的点了点头，他记得在收购之初的时候，九龙仓的市值就是11亿港币左右，如今在他收购2亿股票市值的情况下，公司市值却没涨多少，可见安远在这中间肯定是一边打压股价一边低价买入，做的非常好。

更重要的是，这么一番操作下来一直没有被发现，如果没有这个突然杀出来的程咬金，相信等安远买完三个亿港币的资金后，怡和洋行可能都还没发现。

“这是我应该做的。”

安远却没有丝毫自满，因为这些事换成任何一个在这个行业做过许多年的老手都能做好，并不是非他不可。除非他自己看中了某只股票，然后为公司赚了一大笔钱，那才是他的本事。

林佰诚想听听安远的看法：“那么，安远你觉得我们现在应该怎么做比较好？”

“林总，在回答这个问题之前，我想先问一下，您是想要收购九龙仓这家公司，还是单纯的看好它的发展想要搭顺风车赚一笔钱？”

安远没有回答，而是反问了起来，毕竟他猜测归猜测，可万一他猜错了怎么办。

“我想你可能也看出来了，我想要收购这家公司。”

林佰诚点头给了安远肯定的回答。

“果然！”

安远听后心中暗道果然，而后出声道：“林总，如果你想收购九龙仓的话，我们手上的资金还差不少。虽然我们所有资金都购入股票后，持股数量应该会超过怡和洋行，但怡和洋行到时也可以进行增持，持股反超过我们。”

“这我也知道，资金方面你暂时不做考虑。”

这点林佰诚早就想到了，他道：“你就说说我们在资金足够的情况下，要怎么做才是最好的；要是资金不足的话，我们又要怎么做才能保证我们最大的利益。”

“收购的话，可以一边从股市继续收购股票，一边找手上拿着九龙仓大量股份的机构或个人，直接从他们那里溢价拿下股份。”

“虽然现在有第三方也在收购九龙仓的股票，但对方也是暗中收购，所以我们可以在尽量不暴露的情况下大量购入股票，直到再也无法隐藏为止。”

“至于要是资金不足的话，那我们完全可以直接和收购的第三方抢夺九龙仓的股票，造成一副抢票现象，甚至可以放出一些假消息，把股价炒起来，然后我们再在高位减持套现。”

“我们的股票都是低位买入的，所以成本较低，风险不大，只要把股价炒上去，不怕赚不到钱。”

安远是行业中的老手了，该怎么做难不倒他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425763"  chaptername="第五十五章  九龙仓风云（一）">加入书签</a>
</div>
