    她身上别的不多，就是钱多，再贵的东西她也买得起。

    她原本想自己买，但梵千世非要亲自挣钱孝敬她，为了锤炼徒弟的入世本领，顾惜玖就应了，恋恋不舍地让那店家将镯子收起来，她两个月后再来购买。

    她给徒弟挣钱说了两条规则，不许偷，也不许抢，只能凭真本事挣！

    梵千世在仙界某个地方足足拼死拼活打工了两个月，终于挣够了这个钱，兴冲冲地拎着钱袋子和师父一起来买那件镯子。

    结果因为超时一天，那店掌柜又将那镯子拿出来卖了，被一妙龄女子相中。

    顾惜玖师徒赶到的时候，那女子正爱不释手地把玩，正要出钱买了。

    一枚镯子，两个买家，还都是谈妥价格的，两家都对这镯子势在必得，店掌柜心头一动，干脆让他们竞价，价高者可得。

    梵千世所带钱并不算多，稍稍超出原价，一旦竞价，败的可能性极大。

    他又气又怒，偏偏那女子一脸瞧不起他的表情：“这位公子不会连竞价也不敢吧？既然是穷鬼，就不要和本姑娘争这枚镯子，这镯子本姑娘要定了！”

    这句话激的梵千世面红耳赤，握紧了拳！

    顾惜玖在旁边沉了脸色，她原本也并不是非要这镯子不可，但这女子如此攻击她的徒弟……

    她淡淡一笑，将一叠银票拍在柜台上：“竞价罢！”

    她这一叠银票足足是这镯子价值的百倍，那店掌柜瞧着眼睛都绿了！立即看向那位姑娘。

    那位姑娘俏脸如土，她身上压根没带这么多钱！自然无法再出价，微张了嘴说不出话来。

    梵千世扬眉吐气，勾唇一笑：“这位姑娘原来连竞价也不敢啊，既然是穷鬼，就不要和本公子争这枚镯子，这镯子我要定了！”

    将那姑娘刚才的原话原样砸了回去。

    那姑娘俏脸涨的通红，却没办法。

    店掌柜赚了这一票也欢喜的见牙不见眼，将那镯子包起来向顾惜玖递过去：“姑娘，这镯子是您的了。”

    顾惜玖正要接过来，一只手横着插进来，按在了那镯子包上：“且慢。”

    那只手修长如竹，白皙如玉，指节漂亮，大拇指上还戴着一枚天青色的玉扳指。

    顾惜玖抬头，看到的是天莫问那张特定的鬼脸面具和面具后流光溢彩的眸子。

    顾惜玖视线在他脸上转了一圈就认出他，不动声色地抽回手，像是初次认识他：“阁下有何话说？”

    店掌柜还是认识这位国师大人的，毕竟他这张特制面具就是活招牌！

    店掌柜有些慌，忙忙向他下跪行礼。

    这人自然是帝拂衣，他扫了一眼顾惜玖。

    这是事隔二十年他们的第一次正式相见，她瞧他的表情就像瞧陌生人……

    他视线从她脸上移开，转到那女子身上：“雁卿，怎么回事？”

    那女子顿了一顿，理直气壮将刚才的情形说了。

    当然，在她的诉说中，她是最先相中这镯子的，结果这师徒三人来争……

    而她出门又没带这么多钱，只能落败。