    郭东肚子里倒也是有点真才实学的，不过林云在公司的时候就将对方摸了个底清，饶是郭东讲的一些专业知识令教室里的其他人听得井井有味，但是这些落后两个时代的知识对于林云来说则如同嚼蜡，一点意思都没有。

    “目前咱们网络安全需要面对的最大困难就是漏洞被发现的更快。”郭东坐在讲台上看了看提前准备讲义，接着说道，“根据CERT/CC公司给出的报告来看，现在每天被发现的漏洞足有二三十个，这就造成了漏洞发现的快，补丁来不及更新，在日积月累的情况下，原本防御系统完好的网络设备就变成了一个漏洞百出的空壳。”

    “老师，你说的这个问题，一直都在困扰着学术界的专家们，请问您对这个问题有什么看法？”坐在最前排一个戴着眼镜的男生语气恭敬的问道。

    这个问题不单单是提问的学生的疑问，其他学生们有的拿起纸笔准备记录，有的开启手机的录音功能，甚至于有的学生直接高举着手机录着像，都在等郭东的回答。

    郭东扫视教室一圈后，指着最后排趴在桌子上睡觉的黄金华说道：“这样吧，俗话说得好，诸子百家，各有所长，我的看法最后说，咱们先听听同学们的意见，就那个趴着的吧。”

    全班的学生全都顺着郭东的手指看向坐在班级最后的黄金华。

    徐达文暗地里将熟睡的黄金华戳醒，然后小声提醒道：“华子，老师问你有漏洞怎么办？”

    平日里只知吃喝玩乐的黄金华，来登高大学完全就是混文凭的，他可没有享受过被老师提问的福利，见专家指着自己，擦了擦嘴角的口水，连忙起身，紧张的回答道：“老师，有洞就补啊，有漏洞咱就打补丁啊。”

    郭东怎么也没有想到，一直在睡觉，口水流了一桌子的学生都能回答的上来，紧接着问道：“那你说说这个补丁怎么个打法？”

    黄金华此时一脸懵逼的回答道：“打补丁还能怎么打，小卖部买个补丁贴啊，再不行就缝块布。”

    黄金华话音刚落，整个教室就如同炸了锅一般，顿时乱了起来。

    “卧槽，咱们计算机系什么时候出了这种奇葩？”

    “我也是刚刚知道，给电脑贴补丁贴，真是极品。”

    “那二货的专业课是美术老师教的吧。”

    整个教室，除了304宿舍的人没有笑话黄金华以外，几乎所有人都在嘲笑黄金华的无知，至于讲台之上的郭东，脸上则是挂着阴谋得逞的笑容。

    此时自知出丑的黄金华脸色变得通红，但又无可奈何，只好憨厚的坐下。

    “笑什么笑？”徐达文，张健，林云一同拍桌子，异口同声的吼道。

    整个教室六十多人一时之间竟然被徐达文三人给吼住了，此时教室内静的连掉根针都能听见。

    富二代们见徐达文和张健站了起来，便不敢再出头，毕竟在登高大学内，也只有刘行言能压他一头。

    郭东一看竟然有人敢在课堂上和自己抢风头，哪里还能忍得了，便想教训教训这些毛头小子，叫他们知道，现在这里谁说了算。

    只不过刚一抬头便看到林云那熟悉的脸庞，体内的小宇宙瞬间萎了下来。

    “郭经理，好久不见啊。”林云看着脸色僵硬的郭东，玩味的说道。

    郭东虽然仗着自己技术高，行事作风张狂惯了，但是却不是一个记吃不记打的人，刚刚被林云开除的郭东哪里还敢和林云硬刚。

    “林同学，既然你的同伴没有回答出来，那就请你回答吧。”郭东想了想开口说道。

    林云见对方将矛头指向自己，便知道对方肯定对自己怀恨在心，那自己也没有必要给对方留面子。

    “郭经理，其实我感觉这个问题问的有点智障，你觉得呢？”林云来到讲台前，站在郭东的面前。

    看到林云的这番表现后，教室内的其他人纷纷小声议论开来，毕竟郭东刚进教室就表现得很强势，后来因为黄金华上课睡觉就让其在全班同学面前出丑，由此可见这郭东是个不好招惹的主，谁能料到这林云竟然敢上去摸老虎的屁股，并且还称郭东为经理，难道两人之前就有矛盾？众人心里皆在猜测两人到底有何恩怨。

    郭东此时哪里听不出林云话里面的意思，你说我问的问题很智障，那岂不是拐着弯骂我智障？一想到此处，他的脸色顿时变的跟猪肝一样难看。

    “既然林同学这么瞧不起这个问题，那么请林同学给大家讲解一下吧。”郭东转身对着教室的其他学生说道：“大家鼓掌欢迎一下。”

    说完，郭东便带头鼓起了掌，其他学生见状也只能跟着鼓掌。

    等到掌声散尽，林云走到讲台上，声音高昂自信的说道：“既然郭经理让我给大家讲一下这个补丁问题，那么我就说一下我的心得体会，有什么不对的还望大家指正。”

    林云润了润嗓子继续说道：“关于这个系统漏洞，如果用数学表达的话他就是一个无限不循环小数，漏洞就是一个永远都有，而且永远都不一样的东西。”

    郭东听了林云竟然说漏洞永远不一样，忍不住插嘴道：“林同学这话说的就不对了，现在多少入侵都是靠着同一个漏洞。”

    “郭经理，之前我可是一直用微赢的防御插件，我可没听说过微赢已经修复的漏洞还能被黑客利用形成二次攻击。”林云没有直接回答郭东的问题，反而是说了一个自己的经历。

    这一下郭东可是头疼了，要是自己说漏洞一样，那就相当于自己说自己老东家的软件不行，要是为老东家说话，无异于自己承认了漏洞不一样的说法，这和自己打自己脸没什么区别。

    “你……”郭东此时就如同被掐住嗓子的鸭子一般，说不出话来。

    林云滔滔不绝的说道：“不过，话又说回来，现在漏洞天天都有，一个漏洞扫描出来可能只需要几分钟的时间，但是为一个漏洞做补丁插件则最少需要半天的功夫，这就相当于推到一面墙只需要一脚，修建一面墙却需要一天的原理一样，如此不对等的工程量就造成了补丁永远跟不上漏洞的速度。”

    教室里的学生听了林云的回答后，顿时寂静了下来，虽然这个道理大家都明白，但是能够这么通俗易懂的表达出来却又是另外一番本事。

    这一刻，没有郭东带头，全班学生都鼓起了掌。

