    日向宁次很讨厌那种说大话的人，自己没那个能力就不要给别人希望，不知道希望破灭之后才是真正的绝望吗？

    那会坑死人的，比如说有人开口应承下来帮你做事，你一切都准备好了，就等着最后一点，但事到临头对方却发现能力不足没做成，最后最多跟你说声对不起。

    对不起有个毛用啊！

    所以说，随意应承下事情的人比那些拒绝帮助你的人更加可恶。

    旋涡鸣人就是这样的人，虽然对方的确出于好意，但却对自身的能力没有清晰地认知，十足的白痴一个。

    就如同其本身那个火影的梦想，以其身份想要成为火影，除非猿飞日斩那些人都死光了，否则没有半点可能。

    都说不知者不罪，但有时候无知却是十恶不赦的大罪啊！

    “就算摆脱了笼中鸟又如何，你现在的状态根本坚持不了多久。”

    阴沉着一张老脸，日向日足开启转生眼模式落入比赛场地。

    他感受到了侄子那深深地恨意，对方如此作为肯定还有后续，并且肯定是冲着自己来的，一场恶战在所难免。

    “宁次，不要做傻事！”

    方才反应过来的迈特凯也跳入比赛场地，焦急的望着对面的弟子。

    就算他脑子不太灵光，也意识到事情大条了，日向宁次肯定要做一件惊天的大事情。

    “的确坚持不了多长时间，但用来完成我的使命却也足够了。”

    面上的笑意越发浓郁，日向宁次身躯悬浮起来，冷声喝道：“现在，我，日向日差之子，日向宁次宣布，日向崩溃计划正式开始！”

    随着话音落下，高空的空间忽然破碎，显露出一尊庞然大物，遮天蔽日，挥洒下的阴影将整个木叶城都笼罩在内。

    “大筒木要塞！”

    所有人面色狂变，看出那正是月球大筒木一族的要塞。

    这些年五大忍国一直对月球大筒木一族有关注，知道那些人从空之国弄了个空中要塞，并一直扩建。

    但因为月球大筒木一族很少出现在地面上，也并未下来发展势力地盘，所以他们也没有太多交集。

    可谁想今日月球大筒木一族却降临了。

    来者不善啊！

    不等众人做出反应，金色的查克拉洪流轰击到比赛场地加固的结界上，但却并未打破结界，反而将结界加固，连空间都被强行封锁。

    “你要带领分家背叛家族。”

    察觉到自己再也感应不到分家成员的笼中鸟咒印，日向日足杀机涌现。

    现在他大概猜到日向宁次的打算了，想要借助月球大筒木一族的力量暂时封印自己对笼中鸟咒印的控制，为分家争取时间。

    “族长大人，时代早就变了，不懂变通的日向注定会走向灭亡，与其让日向被他人毁灭，不如终结在我的手上。”

    抬手虚握，日向宁次心中的恨意攀升到巅峰。

    “宁次，不要一错再错了！”

    迈特凯更急了，着实不希望弟子这般堕落下去。

    “错？连凯老师你也认为我错了？难道心甘情愿去给别人当狗，生死都被掌控在他人手中就是对？

    如果凯老师的非观是如此的话，那真是太让人失望了。”

    好笑的摇了摇头，日向宁次不是小孩子，很清楚对错本身就是一种主观概念，在自己看来是对的，但在别人看来有可能就是错的。

    很多事情的本质不是用对与错就能说得清的，这个世界本身也不是非黑即白，中间还有混沌的灰色。

    迈特凯哑口无言，而且日向日足展现出来的杀机也让他明白此事根本无法善了，就算日向宁次肯放手，日向日足和日向宗家也绝不会放过宁次的。

    他一个外人也没资格去插手日向家族的事务。

    “你会伤害木叶吗？”

    转向另一个话题，迈特凯尊重弟子的决定，但他是木叶忍者，绝不容许任何人伤害木叶，哪怕是自己的弟子也不行。

    “我只负责日向崩溃计划，木叶崩溃计划另有人执行。”

    老师的尊重让日向宁次多了点欣慰，遂善意的提醒了句。

    “木叶崩溃计划？”

    瞳孔骤缩，迈特凯不是笨蛋，而且这个名字一听就知道不是好事情。

    “什么？”

    坐在主看台上的猿飞日斩噌的一下站起身来，本以为只是日向家族内部的矛盾，谁想竟然还有一个木叶崩溃计划。

    单从那名号就能感受到满满的恶意。

    “少年，你说的木叶崩溃计划是什么意思？执行人是谁？”

    自来也坐不住了，来到结界外，紧盯着内中的白眼少年。

    “执行人有点多，四大忍国都有参与，木叶忍国内的各大忍族势力也都想分一杯羹，就连我们日向家也有些想法。

    昨晚族长大人就下令让我们分家族人暗中前来木叶城。

    至于说计划的主要执行人，跟我很相似，都是忍者学校的第一人呢！”

    日向宁次很大方的略作解释，甚至还给出引导。

    这个时候没必要再隐瞒，而且相信宇智波佐助也很想要一个舞台来展现自己。

    果然，所有人齐刷刷看向看台上的宇智波佐助，对方就是这一届忍校学员的第一人。

    也就在日向宁次说出的同一时间，宇智波佐助很突兀的拔出忍刀刺入旗木卡卡西心口，将之钉在墙壁上，还施加了一个幻术。

    “佐助！”

    方才反应过来的春野樱大惊，着实没想到佐助会作出这种事情。

    “别站在这里碍手碍脚的！”

    一脚将少女踹飞出去，将其重创，宇智波佐助看向主看台上的猿飞日斩，那份压抑了数年的恨意杀意没有丝毫掩饰。

    也就在这时，又一个佐助纵身跑来，将手中提溜着的一道身影交到佐助手中，自身则崩散开来，显然是宇智波佐助的一道影分身。

    看也不看影分身带回来的身影，宇智波佐助通灵出另一把忍刀将其钉在旁边墙壁上，与卡卡西并排。

    “木叶丸！”

    一声满含怒意的悲呼传遍整个比赛场地，主看台上的猿飞日斩再也无法维持那份从容了。

    因为被宇智波佐助影分身带来的正是自己的孙子木叶丸，其双眼流出血水，显然眼睛被强行抠出，心口也被忍刀刺穿，以木叶丸的实力十死无生。

    “猿飞老狗，血债血偿，当年你诓骗逼迫我哥哥屠灭我宇智波，我要用你们猿飞家族的鲜血一一偿还，这只是第一个！”

    嘿嘿冷笑，宇智波佐助此刻内心无比的舒畅。

    看着仇人愤怒悲伤，那种快感根本无法用言语来形容，很让人上瘾！

    而宇智波佐助的话语让在场所有人俱都面色微变，虽然知道当年宇智波和千手的灭族有内情，但着实没想到是猿飞日斩主导的。

    他们只以为是宇智波鼬为了获得力量，跟猿飞日斩合作，联手覆灭了宇智波和千手，但着实没想到猿飞日斩才是真正的主谋。

