
听完这城隍的讲述，陆凡也不着急，这梅姑再此盘踞日久，多几天少几天又如何？要急也是这城隍急。

这城隍现在的状态可不怎么好，被人攻破神域，关在这神像中，就算其神力雄厚，这十几年下来也消磨的差不多了，说不定那天就直接消亡了。

而且他对着城隍所说的也不全信，要知道，他作为一方城隍，却被那梅姑击败，就算是梅姑送子观音灵验，香火愿力众多，但是这城中百姓为何这般轻易就抛弃城隍，改信那梅姑了？

陆凡虽然不怎么清楚，但是这至少说明了一个问题，这位城隍可不像是他自己说的那样忠于职守，兢兢业业。要真是如此，也不至于这么简单就被那梅姑关进这小黑屋了。

“城隍可知那梅姑现在何处？”陆凡问道。

“梅姑这几天出去了，应该是去别的州府，她现在可不仅仅是这宋州城建立可庙宇，其他地方也有，只不过这宋州城的庙宇是最大，香火最盛的一座。”

“这么多庙宇，这位梅姑不好对付啊！”陆凡摇摇头道。

“嘿嘿，这梅姑当然不好对付，要不然我也不至于被关在这石像中十几年了。”

“好了，该了解的都了解了，时候不早了，我也该走了！”陆凡说完转身就打算离开。

“道长还请早做准备。”

陆凡摆摆手表示知道了，然后身形一闪，直接离开了。

等到再次回到温泉宫的时候，那参禅大会也接近尾声了，暖阁中，两名如同暖玉般的美人正抱在一起销魂。看样子依旧沉浸在嫁梦术中。

......

参禅法会结束，陆凡和那些享受完了的众人一起离开庄园，这些人一脸回味相互之间探讨着什么‘莲台菩萨’什么‘罗汉撞钟’等等让人听不懂的名词，只是陆凡看这些人一个个虽然谈笑风生，不过精气却亏损不少。果然色字头上一把刀啊。

不过这些人依旧是甘之如蜜，陆凡猜测，就算是知道参加这参禅法会的后果，这些人依旧会来。

离开这庄园，天色已经晚了，陆凡回到客栈休息。

城东甜水巷。

巷子中一阵哭泣声传来，巷子中间，一处宅院中，正举行着简陋的法事，道士身着法袍，正在诵念往生咒，旁边的法坛上摆着一个小小的排位，这排位有姓无名，香火贡品也甚是寒酸。

很快法事昨晚，一对男子搀扶着妻子走上前来，将一个竹篮递了过去。

“多谢道长为我那夭折的孩儿超度，只是我等平日家中无甚积蓄，幼子丧事虽简陋但是我那婆娘实在体弱，只有这些东西稍稍抵下法事费用，余下的还请道长宽限几天...”

道士看向那篮子，只见其中放着几枚鸡子，还有一些黑乎乎的粗粮饼子，东西虽然，但是很可能这已经是其家中仅有的吃食了。抬眼瞧了这对夫妻，那女子脸色苍白，一脸悲戚，身旁的汉子也是脸色蜡黄。

道士伸手从篮子中取了一枚鸡子笑道：“不过一场法事，举手之劳，两位居士不必如此，一枚鸡子足以。”

说完，直接转身离开，他本人自然可以分文不取，但是这样做无疑是在砸同道的饭碗，毕竟不是所有的道士都和他这般可以衣食无忧，这世上绝大多数道士过的都一般，甚至有不少道士完全是吃了上顿没下顿。

这世道，人命如草芥，各种魑魅魍魉，妖怪冤魂层出不穷，要是再没了那些游方道士出手，就会有更多的百姓遭难。要是连饭都没得吃，难道让道士们饿着肚子降妖除魔？

道士离开巷子，来到大街上。这道士自然是陆凡，昨天在那庙中听到阴兵所说城东甜水巷，张平之妻刘氏产子，因为没有去拜送子观音庙，儿子直接被勾魂而死。所以今天特意前来差看一番。

到了这甜水巷，陆凡就已经听说张平的孩子昨天已经死了，正找法师超度，于是就有了刚才的事情。

这孩子幼小，刚一出生就夭折，法事简陋，有些人家甚至连法事都不做，就是找块地方草草埋了，连墓碑都不会立。

陆凡这法事也不过是安慰一下这对夫妻，他们并不知道，自己孩子的灵魂早就被那阴差给拘走了。就算是做了法事，那婴儿也没有享受。

“放心吧，既然答应帮你们超度孩子，贫道自然不会食言。”陆凡抬头看向街道尽头，人声鼎沸、花团锦簇，正是那香火鼎盛的送子观音庙。

此时那寺庙门前，大量路人再次聚集，走近了才知道，原来是城中一富商小妾产子，这富商前来还愿。

趁着周围人来人往，陆凡身形一闪，再次进入了这送子娘娘庙。陆凡没有在前殿停留，直接向后面走去，有幻术帮忙，陆凡一路畅通无阻，很快就来到了通往拿出宅院的小门。

陆凡没有停留，直接推门走了进去，向着那处存放阴兵的宫殿赶去。仅仅看那观音庙中灵童殿里面的亡魂，就知道这阴兵杀了多少孩童。这次趁着那梅姑不再，陆凡打算先将这些阴兵处理掉，然后再找那梅姑算账。

在他那幻术下，这庄园中自然没有人发现他，陆凡很快就来到了阴兵殿，只见这大殿周围空荡荡的阴气森森，周围笼罩着一股怨气，

陆凡二话不说，抬手就是一记掌心雷打了过去。

“轰隆隆！”

雷光闪烁，大殿的房顶瞬间被击穿，雷光四方游走，瞬间将周围的阴兵坛击成了粉碎，连通其中的阴兵也直接被那雷火打的魂飞魄散。

“什么人竟然再次撒野！”一声怒吼传来，紧接着阴风呼啸，大殿之中的阴气瞬间暴涨，并且在这阴气当中还传来金铁交鸣之声。

“轰！”阴气撞开大门，一名鬼将骑马纵跃而出，在其身后紧紧跟随着大量浑身披挂的阴兵，看到门口的道士后，直接怒喝一声。

“道士竟敢攻击送子娘娘法坛，今日就必将你抽魂夺魄，丢进炼狱镇压五百年！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70582612"  chaptername="第175章  梅姑">加入书签</a>
</div>
