    京城，观海台。

    霍司爵回来后，虽然已经做好了准备，可是，当他到家门口时，那女人就像是被彻底惹着的小豹子一样从里面冲出来。

    他还是抖了一下后，后退了好几步。

    沈副官在旁边看到，憋到眼角抽搐。

    因为，他还是第一次见到，这个天不怕地不怕的小少爷，居然在自己的老婆面前怕成这样！

    “老婆，你……你听我说……”

    “给我闭嘴！我告诉你霍司爵，我今天要不打死你，我就不姓温！！”

    然后，雨点般的小拳头就落下来了。

    整个观海台的人都默默地扭头看向了另外一边，直到，她们的孙少奶奶最后还踮起脚尖，拎着男人的耳朵，把他给弄进去了。

    大家这才再也忍不住，一个个的在那里笑到喘不过气了。

    就连被推着出来的神宗御，看到这一幕后，也是嘴角剧烈抽搐两下，不忍直视的也撇开了头。

    该！

    这小孽障！

    这小夫妻进去了，神宗御的目光，终于也落在了那辆车里另一个钻出来的人身上，时隔几月，当他终于看到了这个人，却已然完全是另外一副陌生脸孔时，胸口间里的汹涌就像是潮水一样迅速涌上来，他颤抖地看着他，颗颗滚烫的老泪就这样滚了下来。

    “快，你快叫他进来。”

    他语文伦次，要让旁边的沈副官赶紧叫他进来。

    可这个时候，外面的人怎么能进去呢？

    他虽然回了京城，但是，他顶着的，还是别人的脸，也是被人的身份，在这个节骨眼上，他又怎么能进来呢？

    沈副官只能含着泪劝：“老爷子，你……再忍忍。”

    一句话，彻底让这个老人破防。

    站在外面的景钦，也一直都在盯着这边，他眼眶发红，胸口也亦是剧烈起伏。

    可是，就像沈副官说的一样，他也不能有任何逾越的动作，他唯一能做到的，就只能以被捎回来的同僚儿子的身份。

    远远的看这个老人一样。

    “景少爷，还是上车吧。”

    车里，去接他们回来的观海台警卫，催促了一句。

    景钦便咬了咬牙，准备上车。

    可这时，一条人影忽然从门口又大步流星的出来了，只见他抱着一个约莫快三个月大的婴儿，直奔这边而来。

    “等一下，你们是要回景家吗？稍我一段吧，我送我们家少夫人的孩子去红馆。”

    居然是王姐。

    景钦立刻眼睛都直了，就好似，有什么东西在他的脑海里炸开了后，他“嗡”的一声，低头看着这个孩子，便再也没了任何动静。

    这是……小星星。

    王姐看到他这样，干脆，在上车的时候，直接把孩子送进了他手里。

    “景少爷，我们一起进去吧，天气太冷了，孩子该冻坏了。”

    “……好。”

    像是过了一个漫长世纪，景钦抱着这个绵软的一小团，才听到自己嗯了一声。

    随后，他双臂微颤着，就好似捧着一个多么珍贵的宝贝一样，小心翼翼的抱着一起上了车。

    那是一种什么感觉呢？

    其实，是无法形容出来的。

    曾经，他无数次在深夜里睡不着的时候，幻想着将这小小的一团抱在怀里的感觉，就像他曾经抱过的小动物，又或者是，他们部队里的小军犬。

    可是，那是不同。

    那些东西，怎么能比得上一个孩子呢？

    所以，每每醒来后，可是，他就会更加难受。

    直到现在，他终于抱住了她，那么粉粉嫩嫩的小婴儿啊，她全身都是软软的，还散发着奶香味，躺在他的手中，就好似，一下子便变成了他的全世界一样。

    “景少爷，她18斤了呢，可能吃了，还没满三个月，一次就要吃120毫升奶呢。”

    王姐坐在他的旁边，看到他一直在看着这个孩子，就跟生了根似得，于是她又在旁边开始说起这个孩子的日常来。

    景钦顿时注意力就被吸引过来了。

    “真的吗？”他又是带着一丝颤音问。

    王姐点点头：“嗯，她还会跟你聊天呢，可爱笑了，这小姑娘，你说一句，她回你一句，手舞足蹈的，特别像大小姐小时候，活泼的很。”

    王姐是霍家的老佣人，当年，可是看着霍司星和霍司爵长大的。

    所以，这个时候提到这个孩子的时候，免不得就也提起了她的妈妈小时候。

    景钦不出声了。

    只是，他抱着这个孩子，忍不住就伸出了手指，想要摸摸她的小脸，让她也醒来对他笑笑。

    但到底，他看到她睡得这么香甜后，还是没有吵她，他收了回来，之后，一直车到了红馆门口，他都保持着那个姿势紧紧的搂着她。

