    数月后，幽云洞府内。

    哗哗！

    萧寒猛地从水潭内钻了出来，稍微将脸上的水清了一下后便直接来到岸上，身体内灵气微微一震，身上的水渍便尽数消散。

    时不时还会冒着一些白烟，萧寒感觉了一下身体的状态后便穿上了衣服。

    “这样的确是有些作用。”萧寒喃喃道。

    自紫云峰之行过后，萧寒又开始了大门不出二门不迈的生活，光是战傀就恢复了一半，只是目前只拥有着金丹大圆满的实力。

    比起先前还是差了一大截，好在主要恢复战傀的材料都有，能恢复个大差不差，想要恢复到巅峰状态，仅仅依靠手上的材料还是欠缺一些。

    尤其是那四阶材料黑金石，更是稀缺的很，据说都是按照克来卖，每一克都价值不菲，而萧寒却是需要足足三公斤。

    萧寒不想让本不富裕的钱包空空如也，只能一边炼丹卖丹药，一边缓慢收集黑金石。

    炼丹方面萧寒一直没停，几乎将那些灵药尽数练成了丹药，包括符箓等的制作也是如此。

    生活过的充实，唯独有些郁闷的便是乔檀儿的事情，自那次过后，乔檀儿比往日更加主动，总有些盛情难却的感觉。

    萧寒像往日一般，直接来到那万兽山之内，四处查看着万兽山中的状态。

    那日妖兽攻山过后，宗门内充分调查此事，正是这万兽山出了变故，自此这万兽山便成了宗门内严加看管之地。

    先是经历了一次大血洗，但凡是二阶以上的妖兽，全都被清洗了一遍，随后更是发布悬赏，但凡是击杀妖兽上报的都能获得宗门奖励。

    就在这时，萧寒发现一头二阶妖兽正在四处奔走觅食。

    萧寒脸上一喜嘀咕道：“二阶蝎虎妖，就是你了。”

    思虑片刻后，萧寒单手结印，很快一个火红色的六芒星阵便出现在萧寒视线之中，一股森寒之意快速席卷。

    周围的植物也是快速枯萎，看起来像是火烧，可上面却有着一层厚厚的冰霜。

    地面那二阶妖兽蝎虎妖如临大敌，谨慎的看向周围，身体还在微微颤抖，明显是对什么东西产生了恐惧。

    也是在同一时刻，萧寒面部煞白，一缕火焰从六芒星阵内缓缓溢出，很快便形成了一个火球状。

    萧寒猛地将那火球砸在二阶蝎虎妖身上，只是数息之间，蝎虎妖便化为虚无，甚至连妖丹都没留下，整个妖兽都消散在空气中。

    要不是那地面有灼烧过的痕迹，还真看不出这里曾经有一头巨大的蝎虎妖。

    萧寒一个踉跄险些没控制住飞剑，哪怕身体极度虚弱，可依旧掩盖不住萧寒脸上的喜色。

    这九幽圣焰经过他这么长时间的推演，总算是初具成效，这术法的等级绝对没有这么简单，萧寒甚至都觉得这是五阶术法。

    唯一的缺陷就是所需要的灵力巨大，刚刚这一个火球就快要将他灵力抽空，不到万不得已肯定是不能使用这术法的。

    秘境之内的那个宗门，上古时期绝不简单。

    就在萧寒想要原地恢复灵力之时，突然收到了乔檀儿的传信：快回幽云峰，有重大事件。

    “嘿，每次都是同样的招式，也不知道换一个。”萧寒嘀咕着，脸上却是多了一些笑容，顿了顿后喃喃道：“罢了就在相信你一次，看你这次是想干什么。”

    嘴里这么嘀咕着，内心却是隐隐有些期待，有时候人啊就是这么贱，哪怕是踏上修仙之途也是如此。

    思虑片刻后，萧寒直接将一颗极品灵石捏在手里，一边朝着幽云峰而去，一边用极品灵石恢复灵力。

    要是放在以前萧寒不会这么奢侈，但谁让现在资源丰富呢。

    要是别的峰只是得到这么些资源，也不敢这么奢侈的，但萧寒不同，将其变成丹药后再一卖，又是能增长数倍之多。

    还没到流云宗之时，萧寒就远远的看见宗门大阵不知道什么时候已经开启，刚刚出来那会这大阵还没开启才是。

    不会是真的有什么吧，希望乔檀儿还是跟自己开玩笑的。

    萧寒凭借自己的身份令牌，进入了大阵之内，快速朝着幽云峰而去。

    幽云峰。

    萧寒一抵达洞府就看见乔檀儿正站在洞府门口，正翘首以盼的等着什么。

    当看到萧寒的那一刻，乔檀儿立刻贴了上来焦急的说道：“不好了，萧寒出大事了。”

    这一下萧寒算是彻底相信，肯定是有什么大事发生，这种做法不像乔檀儿平时的风格。

    萧寒稍微平缓了一下情绪后轻声道：“不要着急慢慢说。”

    乔檀儿直接取出了一个留影珠递给萧寒道：“反正你先看看吧。”

    发生什么事还要用留影珠，萧寒怀着一些疑惑，直接查看起了留影珠中的内容。

    当画面映入眼帘的那一刻，萧寒差点把留影珠扔掉，整个画面哪里是人间啊，简直就是炼狱。

    到处都是尸体，这是一个不知叫什么的宗门，整个宗门之内没有任何一个活人，所有的人都成了尸体，就这么倒在地上，身上还散发着一些黑气。

    整个尸体没有一点血气，如果非要形容的话只能用被抽空的干尸来形容，甚至于比干尸还恐怖。

    那狰狞的表情能看出死者生前是遭受到了巨大的痛苦，要不然也不会是这个表情。

    稍微看了一会后，萧寒便直接终止了画面播放，顿了顿后沉声问道：“究竟发生了什么事？”

    乔檀儿用力平复自己的情绪连忙说道：“这是刚刚得到的消息，掌教正给宗门内的人传信，并且拜托我也开始传信。”

    “待会你也帮着一起传信，主要就是所有流云宗弟子不得离开宗门范围。”

    “刚刚你看到的这些画面，是附近的玄铁门长老收集到的影像，并在第一时间传到附近的各个门派。”

    “这画面中的宗门你也很熟悉，正是先前秘境之地的灵兽宗。”

    “当那玄铁门发现之时，整个灵兽宗已经没有任何活人的身影，仿佛是一夜间就死光了一般。”

    “事情比较紧急，咱们先快点给宗门内弟子传信。”

    乔檀儿说着便开始一个又一个的传信，萧寒见此情景，没有任何犹豫，也开始给幽云峰各弟子传信。

    这灵兽宗怎么会遭此大难，尤其是这种让人恐惧的事情，那可是一个宗门啊，哪怕是一个不怎么入流的宗门，可也是有着金丹期修士的宗门。

