一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十章技惊四座

    讲座上，虽然有无数医学界的前辈，但没有一人敢摆高架子，闫立闫老先生都坐在那认真听着，谁又敢摆架子。

    张玄阐述了许多新的创新理念，听得一些医师是一头雾水，一些则是满心激动，像是发现了什么新大陆一样。

    很快，讲座就到了众人最期待的一个环节。

    颤针演示！在入木三分的情况下，用出颤针！

    当时众多医师们听到这个消息，第一反应就是不信，这次的讲座，也是他们一个求证的过程。

    一台摄像机精准的锁定在了张玄的右手，张玄手上的动作，被印放在大屏幕上。

    所有人都仔仔细细的看着，聚精会神，生怕错过什么。

    张玄的右手边，是一张实木桌子，桌面上放有一棉包，棉包中插着的是各种规模的银针。

    “各位，颤针的手法，在于指和手腕间的配合，这种东西，我后面会慢慢给你们讲解。”

    张玄通过话筒说了一声，话音一落，他的右手，在摄像机的捕捉下，飞快的取出一根钢针，只见手腕一抖，这钢针便有一半扎入桌面当中。

    “抖腕下针！”一名头发花白的老医师惊呼一声，他那双眼睛死死的盯着屏幕，“竟然是抖腕下针，已经失传的下针方法，又一次出现了。”

    “郭老先生，这抖腕下针，有什么说法么？”一名医师好奇问道。

    “自然。”老医师点了点头，“抖腕下针的难度，并不亚于颤针，只是很多人并不会注意到这一点而已，通过抖腕，能以最快的速度，最大的力道，让银针刺激穴位，在某种特殊情况下，单单抖腕下针这一手法，就能挽救一条性命了。”

    屏幕上，张玄的手快若幻影，连摄像都捕捉不清楚，只见棉包中的银针一根根减少，而扎在桌面上的银针，越来越多，这实木的桌面，此刻就如同豆腐一般，丝毫不能阻止银针的扎入。

    一连十三根针，全部扎在桌面上，若仔细看，这些针的排列像是有某种联系，但又让人难以联想。

    有名医师屏气凝神，看着扎在桌面上的银针，突然，他眼前一亮，像是想到了什么，浑身不由得颤抖，大吼道：“穴位！他在桌面上，模拟人体穴位，这……不可思议！不可思议！这是对人体穴位有多么熟悉，才能于桌面上模拟出来！”

    刚刚脑中还在疑惑这些银针排列有什么联系的医师，在听到这话后，全都恍然大悟。

    “果真是穴位！”

    “取一点作为心，其余的针，全部扎在穴位上。”

    “何止是这样！”又一名年长的医师站了起来，难掩脸上激动的看着台上，“小师傅，你告诉我，你所下的，是不是夺命十三针！”

    “夺命十三针！”

    “那号称，能在阎王手下夺命的针法！”

    “不可能吧！”

    各大医师们，忍不住开口，大家都把求证的目光，放向台上。

    张玄点了点头，“不错。”

    “天呐，真的是夺命十三针！”

    “老师，这夺命十三针有什么厉害的啊？不就是在穴位上扎十三根银针么，如果这样，不是只要找到这十三个穴位，都能称之为夺命十三针了？”一名年轻的医生问向他身边的老师。

    “当然不是这样。”老医师摇了摇头，“夺命十三针，针针不同，针针暗藏玄机，最简单的一点，每根银针，在扎入人体内的时候，都能达到锁气的效果！”

    “锁气！每一根！”年轻的医生张大嘴巴，他学中医，听过锁气这一说法，若一人能用银针锁气，那么就代表，此人的针灸水平，已经达到超凡脱俗的地步了，而这夺命十三针，竟然每一针都能达到锁气效果，还是最基本的？这……不可思议！

    “快看！颤，在颤！果然是颤针啊！”不知是谁喊了一声。

    所有人的目光，都集中在大屏幕上，屏幕中，扎在桌面上的十三根银针，正以一种极其细微，快速的频率抖动着。

    这一刻，没有惊呼，没有大叫，有的，只是屏气凝神。

    每个人，都全神贯注的看着屏幕，连呼吸都不敢强烈，他们的眼神，就好像，是在欣赏一幅艺术品一般。

    哪怕闫立等人之前已经见过颤针，这个时候，眼神还是无法自拔的被颤针所吸引，露出着迷的神色。

    良久，那名头发花白的老医师最先回过劲来，忍不住开口道：“以抖腕的手法下针，达到入木三分的力度，在空旷的桌面上模拟人体穴位，更用出了夺命十三针，并在其中加入颤针！这是……妖孽啊！”

    没人反驳这名老医师的话，短短一个下针，就做到这么多的事情，不是妖孽，又是什么？用天才不足以形容！

    “中医有救！中医有救！”有人高呼，眼中带泪，张玄所表现出的一切，已经不是让他吃惊这么简单了，而是感动，这么高超的手法，让人连妒忌都生不出来，这对中医来说，是无上的荣誉，是里程碑般的存在！

    “小师傅，你师承何人？是哪位大家？”有人忍不住问道。

    “抱歉，无法告知。”张玄笑了笑，“诸位，这次的讲座，也就到这了，林氏开办的培训机构，会在一星期后正式开展第一节课，我想条件马会长已经告诉在座的各位了，这段时间，各位想报名的就尽快吧。”

    张玄话音刚落，就有人迫不及待的开口。

    “报名！我要报名！”

    “我也要报名！”

    “马会长，我现在将我们医馆所有人的资料给你发过去，你务必要给我们这个名额啊！”

    张玄看着这一幕，满意的笑了笑，看来自己准备的教学，效果还不错。

    就在众多医师争抢报名的时候，张玄再次发声，“对了，马会长，有些人，我们培训机构是不收的，比如胡言乱语者，不分是非者，还有……盲目跟从者。”

    张玄话音刚落，赵匡和刘然等人就是脸色猛变，这不就是，说自己呢么！