    “小飞哥，小三的父亲，不是不见了吗？”

    小舞有些疑惑的看着白小飞。

    白小飞摇了摇头。

    “其实你跟小三不知道的是，小三的父亲之前来找过我。”

    “找你？小三的父亲找你干嘛？”

    小舞的疑惑更重了，小三的父亲留下一封信之后就消失不见了，现在小飞哥居然说他来找过他？

    白小飞点了点头。

    “小三的父亲来找过我，还询问过我跟武魂殿到底有什么仇恨，我没理他。”

    “什么？！”

    小舞不可置信的看着白小飞。

    白小飞没有理会小舞的震惊，继续说道。

    “关键是小三的父亲来找我的时候展露过他的实力，只是一个眨眼就出现在了我的面前，又一个眨眼就不见了。”

    说着，白小飞看了一眼小舞：“你还记得，小三说过他的父亲叫什么名字吗？”

    小舞歪着头想了想。

    虽然唐三对自己父亲的事情说的不多，但他的名字唐三还是说过几次的。

    而且上次三人一起去圣魂村的时候，圣魂村的村长也说过唐三的父亲名字。

    “好像是叫唐昊吧？”

    小舞有些不确定的说道。

    她也有一些记不清了。

    白小飞点了点头。

    “你知道斗罗大陆上有个人也叫唐昊吗？”

    小舞的内心生出一股不好的预感，不知道为什么，她总感觉白小飞接下来要说出来的事情很离谱！绝对会震惊到她。

    这是她的直觉！

    果然，下一秒白小飞便说道：

    “斗罗大陆最年轻的封号斗罗，唐昊，封号，昊天！”

    “什么？！！！”

    小舞不可置信的看着白小飞。

    她全身的鸡皮疙瘩炸起！

    别人不知道，她可是知道的，自己是魂兽的事实封号斗罗是可以一眼看穿的！

    如果唐三的父亲是那个封号斗罗的话，那自己岂不是很危险？！

    原本以为来到一个小城市不会遇到什么厉害的魂师，没想到这里居然隐藏着一名封号斗罗！

    这一刻小舞慌了。

    毕竟刚刚白小飞说了，唐三的父亲找他的时候展露过自己的修为，很强大！

    来无影去无踪！

    虽然不敢确定，可万一，他就是那名神秘的封号斗罗呢？

    那自己现在的处境......

    小舞不敢想，此时的她只感觉头皮发麻。

    而白小飞似乎是没有看见小舞有些苍白的脸色，自顾自的说道：

    “昊天斗罗几年前不知道因为什么原因归隐了，加上小三的年纪，我严重怀疑他父亲就是昊天斗罗，只不过我不知道为什么他会关注我，你也知道，我跟武魂殿是有仇的，而唐昊是上三宗昊天宗之人，封号更是直接使用的昊天二字，我怕他跟武魂殿有什么联系，所以对于小三，我不敢什么都说。”

    白小飞的话也唤醒了小舞的思绪。

    她现在在想，如果唐三的父亲真的是昊天斗罗的话，那自己的身份肯定早就被发现了。

    既然这样，那为什么唐昊没有对自己动手呢？

    对了，封号斗罗！唐三！

    小舞突然意识到了，现在的唐昊是不需要魂环的，因为他已经是封号斗罗了，九个魂环都已经集齐了，根本不需要自己的魂环。

    而如果只是杀了自己取下自己的魂骨的话，难免会有些浪费。

    所以唐昊的想法是圈养自己！

    让自己为唐三铺路！

    小舞突然知道了为什么之前跟唐三回去的时候看不见唐昊了。

    因为唐昊知道，一旦他出现在自己面前，那自己一定能看出来他封号斗罗的身份，那到时候自己说不定会鱼死网破！

    说不定会选择自爆，打死不给唐三当魂环！

    也就是说，现在的自己其实是安全的。

    唐三想要吸收自己的魂环，起码也得等到八环以后的事情。

    而现在的唐三只是一名十几级的魂师，自己安全的很。

    最重要的是，自己现在感知的是白小飞的气息，自己的修为提升是要比唐三快的。

    等唐三八环，自己说不定已经封号斗罗了！

    而且这漫长的时间里，自己可以多寻找机会，说不定什么时候就找到机会回去了呢？

    只要自己能回星斗大森林，那唐昊就拿自己没办法！

    不过小舞不会轻举妄动，她知道，自己一旦轻举妄动，说不定就会引起唐昊的不满。

    或者怀疑，到时候说不定会提前对自己下手。

    宁愿不要自己的魂环也要留下自己的魂骨。

    就在小舞思绪打转的时候，白小飞好像‘发现’了她的不对劲，连忙‘关心’的询问：“小舞你怎么了？怎么脸色这么难看？其实你不用担心那么多的，虽然小三的父亲很厉害，但我们跟小三是朋友，他父亲应该不会对我们怎么样的。”

    白小飞心里偷笑，他怎么会不知道小舞是因为什么原因。

    他就是故意吓唬小舞的。

    让小舞意识到，一旦她跟唐三之间的关系不好，说不定唐昊就会对她下手！

    小舞听到白小飞的话之后也是意识到了这点。

    对呀！

    自己现在明面上跟唐三的关系还是很好的！

    大家是朋友！

    这种情况下，唐昊也会对自己下手吗？

    那唐三会接受吗？

    虽然小舞知道这有赌的成分，但她没得选。

    她赌唐昊会考虑唐三的感受。

    她赌唐三把自己当朋友！

    而且按照白小飞所说，唐昊说不定此时就在诺丁城的某处等着呢！

    自己不能再讨论他了！

    想到这，小舞连忙说道：

    “好的小飞哥，我知道了，其实我们跟小三的关系，他父亲不会害我们的，以后我们还是别说这个了，免得引起小三的不满，毕竟我们是朋友。”

    见小舞这么说，白小飞也知道自己的目的达到了，也是笑了笑说道：“好吧，其实我也不愿意多讲，既然你这么说，那以后就不讲了。”

    小舞点了点头。

    “嗯，小飞哥，以后我就不问这些事情了，你也别说了，大家都是朋友，不应该有所猜疑的，要是没有其他事情的话我就先回去了。”

    “嗯好，路上注意安全。”

    白小飞点了点头，然后目送小舞离开。

