    “怎么可能会有？我的仇家太多了，我们根本不敢建立仙宫，只会让我们的仇家有机可乘。”苏媚瑶说道。

    “我倒是有过一座魔功，在天魔界，也就是魔天！”白幽幽说道：“后来我给了我姐，后面就不知道她怎么处理。”

    休息了一天，沈翔跟着那常建才，前往这里比较大的丹药铺，他得看看这里的药材的价格，他需要收集一些药材，用来复制。 . .

    在圣丹界的时候，能找到的高阶药材不多，而在天级下品和地级这个阶段的药材却不少，只不过那时候沈翔都不需要。

    天界如此辽阔，沈翔相信，就算仙级药材也能收购到，但前提是要有足够的财富。

    这天牛仙宫分为五个区域，东南西北各四个区域，然后就是中心，而中心区域是有着很高的围墙围起来的，那里被视为高贵的区域，进入里面需要交付很多的仙晶。

    天牛仙宫里面很大，就算不进入中心，也有很多活动的地方，在这里面不仅仅都是街道和房屋，也有山川河流，只不过这些山川河流里面没有什么仙兽。

    除了围墙，这里面就相当于在一个大陆里面，而且很安全。

    “沈大哥，这里是除天域，比较好的丹药铺了！”常建才按照沈翔的要求，带他来到一间丹药店铺，而在这里可以看见那些围住中心区域的高大巨墙。 . .

    中心区域也被称之为天域，那是一个高人一等的区域，吃的住得穿得玩得，都非常昂贵，而且里面的人都是有权有势有实力的人，要是让一般的人进去，也不会进去，因为里面那些尊贵的身份，以及强大的气场，就让他们抬不起头来。

    这天域的围墙只有千丈高，没有围住整个天宫的那些高大。

    沈翔和常建才能来到这里，是通过传送阵的，在仙宫里面也有许多传送点，因为传送范围只是在仙宫里面，所以价格不高，很多人都传送得起。

    沈翔当然很想进入那个天域看看，而且他已经从常建才口中得知，差不多每个仙宫都有这么一个天域，里面的仙气是最浓郁，资源最丰富，聚集的人也都很强。

    “沈大哥……进入天域需要一万仙晶购买一个通行证，而且只够用一个月，包年的十万仙晶就行了。”

    常建才看见沈翔盯着围墙的那个大门，想看穿里面，顿时提醒沈翔，虽说沈翔很大方，传送什么的都是他出，但常建才不认为他有足够的仙晶购买通行证。

    沈翔“哦”了一声，他可没说过要从大门走进去，邪龙葬地那种地方连仙王都无法撼动，但他却能进去，他觉得要进入这个天域不是太难。

    一万仙晶也不好挣呀，一粒混元丹撑死也就上千仙晶，而万寿果和造化果这种东西他是不会随便乱卖的，他可不想万寿果这种延续寿元的仙果落入仇人的手里。

    “在下面卖得那么贵的还命丹和混元丹，来到这里都是白菜价了，看来天界现在的资源很丰厚呀。”沈翔喃喃地说道，然后跟着常建才踏入那间装修还算不错的丹药铺。

    “这是当然，在天界里面，许多大势力在时间阵法上面都有突破，特别是用来种植药材的时间阵法，所以那些需要很长年份才能成熟的药材，都能在短时间能弄出来，不过那种大阵只有大势力才建立得起来，也只有那些大势力才能维护，而且他们也能从中盈利。”说话的是丹药铺里面的一个老者，看他的样子，应该是一个来买丹药的。

    之前沈翔就听苏媚瑶说过，一些大势力确实在研究一些可以快速加速药材生长的大阵，现在过了那么长时间，已经在这方面突破了，只要有足够的仙晶，就能请一个布阵团队来布置。

    “不过这只是局限于部分药材，有一些药材可不要加速，而那些高阶药材如果通过这种办法生长的话，也会长得不好，炼丹的时候容易爆炉，可以成功加速的部分，大多数都是卖得很便宜的那些。”那老者继续说道。

    “见财小鬼，你最近的运气不错嘛，总是能找到生意来做。”那老者摸了摸常建才的脑袋笑道。

    沈翔现在已经看出，这老者应该就是这店铺的掌柜了。

    “但是我这位客人的运气可不要，飞升上来，没有出现在迎仙殿。”常建才说道。

    那老者对沈翔笑了笑，说道：“没有出现在迎仙殿也没有什么关系，厉害的人物，在哪里都能大放异彩的，需要一些什么丹药吗？”

    沈翔倒是问问，不过他现在没有仙晶，他需要的药材，不是他手上那点仙晶能买得起的。

    “有圣兽丹的药材吗？”

    沈翔还是问了一下，因为这圣兽丹是给龙雪怡吃的，药材是一种可成长的药材，最低品阶是天级下品，而最高可以成长到圣级，所以才会叫做圣兽丹，不过圣级的圣兽丹还没有出现过。

    “有，不过只有一心的圣兽果。”那老者说道。

    圣兽果是水晶透明的，而在中心的地方会长出一个很小的果核，长出来一个就代表可以炼丹了，能炼制出天级下品的圣兽丹，如果凝聚两个果核，就能炼制出天级中品，以此类推。

    “怎么卖？”沈翔肯定要拿下的，就算不炼成丹，直接给龙雪怡吃的话，也能暂时给她解馋，现在他可是非常疼爱这条小龙的。

    四周的人立即望向他，在这里的**多数都是很熟悉常建才的人，他们都知道常建才带来的人，大多数都是很穷的那种，竟然询问圣兽果的价格，虽说是一心的。

    “两百万仙晶，这是比较厚道的价格了，如果在天域里面，至少得加二十万仙晶才能拿下。”

    沈翔被这个价格吓得脸sè大变，他急忙询问苏媚瑶：“媚瑶姐，这老家伙是不是在黑我？有那么贵吗？”

    “在以前，百万仙晶就能拿下，不过现在嘛……因为那些大阵出现的缘故，所以药材的价格会往上涨，特别是这种可以晋阶的药材，应该差不多就是这个价格！如果能用这个种成三心的，把果核取出来，再进行种植，就能种出三个来。”苏媚瑶说道。