    陪老云喝酒是很无聊的事情，这老东西喜欢上课。总是在强调，做事要大局观，不能盯着个人的那点蝇头小利。孟庭芝在一边听的难受，直接怼过去：“小方那叫蝇头小利？你还是管管某些人吧，整天叫嚣造不如买，宋子文就说过这话。”

    买办嘛，最近一百多年可是太多了，这一类多数都受过不错的教育，特点是自私。

    孟庭芝的话无疑很有破坏力，老云顿时觉得手里的茅台不香了。

    “不要这么说嘛，法无禁止即可为。”好不容易找了个台阶，孟庭芝还要继续怼，方蛰赶紧端起杯子：“喝酒，喝酒！”孟庭芝这才作罢，心里的怨气不小啊。

    回头云珏才私下里跟方蛰说，那边生了个儿子。啧啧，难怪孟庭芝这样了。

    后来方蛰才知道，这老宅啊，在孟庭芝的名下，难怪底气很足。

    方蛰觉得是因为自己在场的缘故，孟庭芝才如此的腰杆硬。

    有的事情是不能掺和的，方蛰还是很清醒的，和稀泥无疑是最佳的选择。

    晚上喝多了，不是方蛰要喝，而是老云要喝。据说他平时喝酒还是很克制的，没想到这次能拉着方蛰，非要一起喝个痛。到了还是云浩来给人拉走了，方蛰走路都不稳当了。

    酒是好酒，过量就不好了。方蛰在喝酒的问题上，其实也是个很节制的人。喝多了怕自己乱说话，把重生的秘密给暴露咯。

    第二天醒来时，方蛰脑子里嗡嗡的，从洗手间里出来，云珏冲他笑的很奇怪。

    “咋了？”方蛰摸摸自己的脸，是不是脸上有眼屎啊？

    云珏笑而不语，方蛰心里有点慌：“我喝多了乱说话？”

    “那到没有，你喝多了喜欢指点江山，什么丑国的霸权必将自食其果了，什么我辈英豪正当其时了。对了，你说刘伯温前知五百年，后知五百年就是在胡扯，是吹出来的。你的个人预判，丑国将迎来新一轮的金融危机，这是马-克-思理论的表现方式。”

    方蛰双手捂脸，云珏还在继续：“还有啊，不求醒掌天下权，但求醉卧美人膝。啧啧啧，难怪啊，本质暴露的很彻底嘛。”

    “肚子饿了，弄点吃的。”方蛰赶紧打岔，这人果然不能作啊，人作有灾。

    一大碗汤面连吃带喝，这是方蛰喜欢的口味，云珏算是摸透了他。帝都这边喜欢炸酱面，那是干的，方蛰不喜欢吃干的，就喜欢汤汤水水的。

    没看见孟庭芝，随口问一句，说是抱着孩子出去遛弯了。方蛰放下筷子，出门办事。

    雷布斯最近过的并不风光，反而有点焦头烂额。原因很简单，他成了行业内的公敌。

    道理就一个，怎么可以免费呢？你的盈利方式呢？

    这是最近他被问到最多的问题，不管是同行，还是记者，都会问这个问题。

    雷布斯没有就这个问题做任何回答，只是很淡定的告诉大家，以后会看到的。

    最近网上最热的新闻，都跟金山有关。SH的张大佬在媒体面前公开表示，雷布斯和金山正在摧毁一个行业。电视报纸互联网，都在对雷布斯口诛笔伐。

    看见方蛰的时候，雷布斯一点都笑不出来，反而哭丧着脸：“最近太难了。”

    “呵呵，不适应么？我本以为你能适应的。你看看现在的门户网站，有哪一个是赚钱的？他们的盈利方式是什么？上市么？你看，其实就是资本的游戏。而你正在做的事业不一样，当你有足够的用户，就可以进行引流。你可以做的很多，广告，游戏，还有社交。”

    方蛰倒是非常轻松的，毕竟从报表上看，短短的十天时间，金山拿到了五百万的用户。而且势头正朝着高速增长的方向发展，现在国内的互联网用户才多少？好像没过亿吧？

    方蛰没有具体的数据，但是可以肯定的是，最多半年，金山一统杀软，浏览器，导航，甚至连带着WPS也迸发出巨大的生命力。

    “等我们有足够多的用户，优先做什么？”雷布斯还是很想知道，方蛰的具体规划。

    方蛰摸着下巴想了想：“我觉得以你的才华，未来你会找到属于自己的正确道路的。”

    好吧，等于没说。雷布斯翻了翻眼珠子，一脸的疲倦，打了个大大的哈欠。

    “我觉得自己上你的当了，不过我也没吃亏，我的年薪现在是正儿八经的打工皇帝。这是新得的称号，媒体关注我的同时，也在关注你这个幕后老板。巅峰基金收购金山，不是什么秘密。你想好了没有，啥时候站到前台？”

    方蛰笑道：“我脑子不好才会站到前台，我做好了五年内巨额亏损的准备，你做好打造一个互联网用户第一的大企业了么？”

    “产品做出来容易，如何保证客户的粘性才是最重要的。杀软这一块，竞争对手还需要时间来适应和调整战略。WPS则需要和微软的免费战略竞争，浏览器和导航没有多少技术难度，很快就会有竞争对手出现的。”

    雷布斯考虑的很周全，对此方蛰笑道：“一个账号，可以登陆所有的软件。我们已经走在了前面，你需要做的就是在对手没有反应过来前，占据更多的市场份额。”

    雷布斯看着方蛰道：“你这个脑子怎么长的，你这种人的存在，对于我们这种普通人的自信心而言，简直就是灾难。”

    “你想多了，其实你很多地方比我强，我不过是运气好，找对了正确的发展方向。”

    这话真是不是谦虚，在方蛰的心目中，雷布斯在IT界大佬中，算的是后起之秀了。谁能想到，一个投资大佬做手机做出了一个大企业？

    比他入行更早，资源更好的人和企业，最终是他的手机脱颖而出。

    “谦虚就没意思了，算了，你赶紧走，别让我看见你，免得我心情不好。”

    方蛰哈哈大笑而去，回到老宅处，云浩来过又走了，留下一份盖了公章的回函，申请上也有批字和公章，回函显得比较正式。巅峰教育慈善基金，在内地的活动，取得了合法途径。

