
　　“晚儿啊！妈求你了！放过你姐姐吧！是妈不好，清早出去做了个头发，回来你姐姐就闹上了！都怪我，没有看住她……你奶的灵堂，妈亲自给你打扫出来，好不好？”23sk.Com

　　楼上劝不住大女儿，想帮忙打扫，又没人能进得了房。

　　贾可儿一直让俞丽姝去拿黑狗血，泼了她门口设下的结界便能破。

　　可这死丫头还在家啊！

　　俞丽姝不敢，只能来求二女儿。

　　孟晚抬头看了俞丽姝一眼，这面上的桃花啊……开得可真鲜艳，贾付仁的绿帽子，应该快戴上了吧？

　　视线，又瞥向趴在门缝偷偷看的小男孩。

　　想到他刚刚的举动，还有看向她时……同情的目光？

　　对，没错，是同情……

　　孟晚怎么想，怎么觉得奇怪……

　　贾福岫被那探究的目光吓了一跳，连忙闪身离开。

　　脊背贴着墙，他不由得手抚胸口：这还是他那个胆小懦弱，傻兮兮的二姐吗？怎么和记忆中的完全不一样？

　　他的二姐别说动手打人了，就连被打都不敢大声哭的！

　　该不会是，她也……

　　贾福岫此时的眼神，再没了刚刚那副单纯懵懂的样子。

　　他朝楼梯的方向看去，心里不知在想什么，迈着两条小短腿，腾腾腾地跑到三楼。

　　“晚儿？”

　　俞丽姝见孟晚出神的看向房门处，也顺着看了过去，却什么也没看到。

　　想起她刚刚说可儿的话，俞丽姝心里毛毛的。

　　因为这死丫头……是个乌鸦嘴啊！

　　她之前说自己什么来着？

　　眉入印堂寿不长，从小就会克爹娘，兄弟不和六亲断，小气多心婚姻乱。眼秀梢红润有砂，睛圆微露似桃花，夫妻伉俪终是空，闲逸贪淫富贵家……

　　当时听不懂的话，此时此刻像是有人在她耳边播放了录音循环似的，一遍遍在耳边回荡。

　　其实死丫头说的没有错，她童年丧母，少时丧父，上面有一个哥哥，可惜是个小混混，嫁到南城后，她就切断了和兄长的联系。

　　但是，身为她的女儿，知道这些又有什么了不起的？

　　说不定是那死老太太，经常在二女儿耳边说她这个当妈的坏话！

　　所以初时听到孟晚的话，俞丽姝半点没有当真，因为她做梦都没想到，她会在四十二岁这一年，遇到一个让她怦然心动的男人……

　　想起这几日发生的事，俞丽姝总觉得自己像是被鬼迷了心窍。

　　无法控制自己想要再见到他的冲动！

　　如果今早她没有出门，或许一切都不会发生……

　　“晚儿，你刚刚说你姐姐大难临头了，是真的吗？”俞丽姝半蹲在孟晚面前。

　　此时此刻的态度，没有轻蔑鄙夷，没有嚣张跋扈，倒真的像是一个母亲了。

　　她对贾可儿的担忧，是真心实意的。

　　可是，这与自己有何干系？

　　孟晚垂眸睨着她，幽暗的黑瞳犹如一潭古井，掀不起半分涟漪，“贾太太，你有空在我这里惺惺作态，倒不如去问问你的好女儿，最近在和什么人接触。”

　　孟晚可不觉得，一个养尊处优的千金大小姐，会知道用黑狗血破结界。

　　她不由得又想到李楠说起的那位‘大师’……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第60章 这死丫头……是个乌鸦嘴啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 