    ();

    　　大霆皇朝，雷空王府。

    　　杨渭作为雷空王手下四大天人合一境高手之一，一直是被派遣到大墨皇朝，既是为了将大墨皇朝的局势搅得更乱，同时也为了雷空王下一步的扩张做准备。

    　　他实在想不通究竟有什么事，让雷空王这么着急的把他召集回来。

    　　不过在踏入金霆域后，他便清楚了一切，这熟悉又陌生的地域多了一个势力，人界会。

    　　其声望已经隐隐压制住了金霆域原本的主人，或许只需要一次大胜，那么金霆域就会直接换主。

    　　杨渭低着头不敢去看雷空王的神情，这种压抑的气氛让他这天人合一境的高手都吃不消。

    　　随后听雷空王说道：“大墨皇朝如何了？”

    　　其语气好似极为平静，但越是这样越让杨渭开始忐忑不安。

    　　“王上，大墨皇朝自从传出林陌的身世后，局势变得更加混乱。

    　　万柳商会的行事愈加高调，他们甚至已经开始公然否定血统继承皇位一说。

    　　那些守旧派因为暴露出林陌的身世，而被两位皇子联手各方面打压，其中的成员已不在像之前那么团结，恐怕用不了多久便会分崩离析。

    　　此外还有一件事，越女剑会声称要为其弟子报仇，而公然向义气会宣战，虽然里外里他们打了几次，但是最近两方的态度却有些暧昧不明。

    　　在我离开时，整个大墨皇朝的局势愈加诡异，属下已经完全看不透。”杨渭老实答道。

    　　雷空王沉默了一会儿点点头道：“大墨皇朝那边不用去管了，现在已经不是我们能够插手的了。

    　　把所有人员都撤回来，杨渭，你对人界会怎么看？”

    　　杨渭小心的抬起头，看着雷空王平静的神情，有些不确定的答道：“人界会自然是王上的大敌，若不尽早出手遏制，恐酿成大祸。

    　　最关键的是他们扩张的速度极快，若其名声更大，江湖上的九成散修恐怕都会加入其中。

    　　毕竟人界会普通成员所需要遵守的规矩仅仅一条，并且也不会强硬的发布一些散修不愿意接取的任务。

    　　现如今人界会的实力应该还是逊色于我们，属下愿意带人将其铲除。”

    　　雷空王这次沉默的时间更长，他好似在认真考虑杨渭的提议。

    　　不过最后否定道：“不用了，先把大墨皇朝的人员撤回来吧，人界会的事，本王自有安排，你在外奔波这么久，也是累了，先下去休息吧。”

    　　杨渭连忙应是，在其退出雷空王的书房时，从屏风后走出一人，正是雷空王的首席幕僚·卢至。

    　　还不等雷空王发问，卢至便开口道：“王上，杨渭此人应该没有什么问题，接下来的事可以交给他去做，毕竟他算是一个生面孔。”

    　　雷空王点点头，随即摆了摆手，卢至领会其意，离开了书房。

    　　只留下雷空王一人，脸上神情阴晴不定。

    　　....................................

    　　大霆皇朝，造化教。

    　　最近的冷初洛确是过得极为惬意，自己和妹妹一向聚少离多，这次回到造化教总算可以好好地陪伴妹妹一段时间。

    　　同时他也没忘了人界会的事情，暗堂由他从青龙会中带出的那些手下组成基础的班底，持国天（钱多多）也调遣了部分人员加入暗堂。

    　　目前暗堂仅在金霆域活动，现在来看一切的发展都很顺利，主要还是有人界会的庇护。

    　　部分人界会普通成员也得知了暗堂的情况，倒是没有人对这方面有什么说辞，可能在他们看来买凶杀人，或者被杀，只不过是江湖的主旋律。

    　　江湖上大大小小的暗杀组织并不少，只是因为隐杀所的名气太大，而让人忽略了这隐于江湖中黑暗的一面。

    　　唯一让冷初洛有些惊奇的是，第一个完成暗杀任务的竟然是原本的人榜第四，‘无常鬼’阴不觉。

    　　冷初洛在得知阴不觉也是人界会的普通成员时，曾和林陌商讨过将其作为八部众的后补成员。

    　　可是此事被林陌拒绝了，原因就是，一个组织内，正义分子有一个就够了。

    　　现在冷初洛也有些理解了林陌的想法，这阴不觉接任务倒是很有意思，只接取那些情报上记载着种种恶行之人。

    　　看似只是为了替天行道，并且把暗堂当做了一个提供消息的地点。

    　　随即冷初洛甩开那些心思，看着正在和白霜玩耍的妹妹，不由露出宠溺的微笑，享受着这短暂的温馨时刻。

    　　不过没多久一道精神传音，让其收敛起笑容，与妹妹道别后，便前往造化教的大殿。

    　　大殿已经空荡荡的，仅有道仙·蓝天寒一人，他看到冷初洛到了后点点头直接开口道：“你所说的《魔天书》一事，已经调查清楚，此事基本属实。

    　　而且在大霆疆域之中，有一些天资不高的大势力成员也修炼了这门邪功，还好目前造化教内还没发现修炼了邪功的弟子。

    　　接下来，我会前往独孤魔教，与那位恶修罗见一见，此事仅凭我造化教是无法解决的。

    　　这边有几个势力需要你亲自前往邀请，并说服他们前来参加诛魔大会。

    　　时间暂且定在半年后。

    　　这件事不仅事关江湖，那朝廷的一皇五王也需要参与进来，六剑中的戮剑山和浩然山庄，七家中的诸葛家和欧阳家，八帮中的唐门，九邪中的万毒殿和独孤魔教。

    　　这些是大霆疆域内的所有大势力。

    　　你需要去通知唐门，万毒殿，戮剑山，还有五王中的雷空王和雷诚王。

    　　对了最近有一个新生势力很有意思，我造化教门下一些普通弟子也加入其中了，我记得叫人界会，他们组织下的成员极多，对于搜寻那魔主也能起到帮助。

    　　通知那位帝释天前来。

    　　正好这些势力都分布在三个相邻的域，此事也不要太急，半年后确保他们会到即可。

    　　我们还需要再做一些准备。”

    　　冷初洛连忙应是，当天便离开了造化教，唯一让他有些没想到的，或许就是这次邀请的诛魔大会中，竟然还有人界会。

    　　在他看来这或许是一件好事，一个让人界会正式踏入大势力行列的机会！

    　　：。：

