    程大伟咂舌：“我这都要被领导免职了，你还说是小事？敢情明天要被免职的人又不是你，你当然站着说话不要疼。”

    朱四海对他的反驳嗤之以鼻。

    他见不得程大伟这副心有怨气却又无计可施的模样，赶紧把自己今天找他过来的真正目的说出来。

    “你也不要灰心丧气，我已经找到办法帮你搞定金城和侯老板，没有他俩个贱人的助攻，吴仁贵想要明目张胆对付你也就没了借口。”

    程大伟一脸不信看向朱四海，“真的？”

    朱四海严肃表情：“你看我像跟你开玩笑吗？”

    程大伟盯着他那张脸仔细看了一会，见他眼神清澈神情坚定，倒真不像在跟自己打诳语。

    可是——朱四海怎么可能有办法搞定金城和侯老板？他也不过是一个酒店的经理，能有什么办法对付别人？

    朱四海像是看出程大伟心里疑问，冲他笑道：

    “为了你的事，昨晚我想到了一个能帮得上忙的朋友，今天着急把你叫过来也是为了介绍你跟他认识一下。”

    “谁呀？我认识吗？”程大伟问。

    朱四海回答：

    “一位做生意的老板，姓洪，他经常在我们酒店消费使酒店的VIP客户，我也是跟他随便闲聊的时候才知道他之前跟侯老板有些过节。

    昨天我听领班说了包间里那些事头一个想到他，于是打了个电话跟他商量，能不能想办法让侯老板收手？

    这位洪老板对你的事相当热心，他让我跟你商量，如果他能帮你摆平侯老板和金城，你能不能答应他，以后普安子公司的项目能不能优先跟他合作？

    我当时一心只想帮你解决难题，所以先替你答应下来，只要他洪老板真能保你平安什么条件都好商量，毕竟安全第一。”

    朱四海说完两眼盯着程大伟，见他眉头微微皱起猜出他内心犹豫。

    于他来说那位素未谋面的洪老板毕竟是个陌生人，以程大伟的精明怎么可能随随便便相信一个陌生人？

    朱四海也正是出于这种担心才会在今天安排两人见面。

    眼看时间已经到了上午十点。

    朱四海从椅子上站起来对程大伟说：“我跟洪老板约了十点半在楼下会客室跟你见面，去不去跟人家见面你给个痛快话。”

    程大伟：“.….”来都来了，索性见个面吧。

    他从椅子上站起来：“走吧。”

    朱四海松了一口气，赶紧大步流星陪程大伟一块出门，两人乘坐电梯往酒店三楼会客厅方向。

    还真是冤家路窄。

    电梯停在三楼，两人刚从电梯里走出来正好看到老熟人秦海媚站在外面等电梯，三人迎头撞见全都愣了一下。

    朱四海头一个反应过来，冲秦海媚问：

    “你怎么在这？”

    秦海媚身穿名牌套装，肩上挎了一个对比色的小坤包，妆容精致发型时髦，看上去像个有钱人家的阔太太。

    这女人不开口说话还好，身材长相气质看上去都像是有教养的女人哪，一旦开口说话就露了底。

    “你是什么东西，酒店又不是你家开的，我凭什么不能在这？”秦海媚像浑身长刺的刺猬，刺完了朱四海又刺程大伟。

    “这不是程主任吗？”

    “程主任公务繁忙大白天怎么跑这来了？”

    “不会是被公司开除了来酒店上班吧？贱人，也只能在这些地方打工！”

    程大伟懒得跟女人计较，伸手推一下朱四海，“走吧。”

    朱四海看了一眼时间还来得及，抬头望向秦海媚道：

    “我还告诉你，这酒店是我的地盘，你要是敢在这里作妖，别怪老子对你不客气！”

    秦海媚顿时炸毛！

    “朱四海你个王八蛋！你把老娘害成这样还有脸跟老娘说这种话？当初要不是你说要跟我结婚，我能上当和程大伟离婚吗？”

    “你那是咎由自取！”

    “你他么才是天下第一渣男！”

    秦海媚冲朱四海咬牙切齿：

    “你这种骗财骗色的渣男早晚不得好死！我秦海媚就要等着看看你们两个垃圾什么时候遭报应！”

    “垃圾，典型的垃圾男！”

    这是连带着程大伟一块骂上了。

    程大伟没什么心思跟女人纠缠，推了一下朱四海催促：

    “快走吧。”

    朱四海狠狠瞪了秦海媚一眼，发狠道：“以后不许再来我的酒店！再让我看见你，我见一次打一次！”

    秦海媚气的浑身发抖。

    她最近手头缺钱，有事没事到酒店逛一圈看看有没有适合下手的有钱男人，没想到今天有钱男人没钓到，反而碰上了前夫和旧情人。

    她恨透了这两个渣男！

    秦海媚这样的女人，自己日子过的越来越差却从不在自己身上找原因，只会把所有的责任一股脑推到别人头上。

    哪怕她出轨离婚，心里却怨恨前夫程大伟“为什么不够大度宽容？为什么不能赚很多钱，为什么当时那么不上进？”

    哪怕她被朱四海抛弃，心里却恨透了朱四海“喜新厌旧薄情寡义”，总之所有的错误都在别人身上，她秦海媚干什么都是对的。

    半路偶遇秦海媚让朱四海脸上的表情多了几分不爽。

    他冲程大伟埋怨：“你刚才干嘛拉着我走？那种女人就该甩她两耳光让她长长记性，你看她那副嚣张样？”

    程大伟一脸无所谓：“都过去了，何必为了一个不相干的女人浪费时间？”

    朱四海脸上一怔。

    他转脸看程大伟，见他脸上一副波澜不惊的表情并没因为刚才半路上遇到秦海媚的事影响心情心里不由暗叹：

    “这家伙可比以前沉稳多了。”

    两人进会客室等了没一会，洪老板来了。

    洪老板方脸大眼看起来一脸忠厚，但他浑身上下透着那股上位者才有的不凡气质又让人觉的此人会不会是扮猪吃老虎。

    “程主任，久仰大名！”

    洪老板一进门便冲程大伟伸出一只手。

    此人脸上恰到好处的微笑带着一种无形的震慑力让程大伟和坐在他身边的朱四海不约而同从座位上起身。

    程大伟心下诧异，“朱四海什么时候结交上这样身份的朋友？”但他脸上并未表露，脸上挂着礼貌笑容和洪老板握手。

    “经常听朱经理提起程主任，今日亲眼见到程主任倒比朱经理夸的更显风流倜傥气质不凡。”洪老板说。

    对于此类场面上的客套话，程大伟习以为常。

    他笑而不语。

