    宫殿前，一名宫装侍女打扮的碳基人类美女看到安德降落山顶后便迎了上来。

    “这位就是安德少爷吧，玄机小姐等候已久，请随我来。”

    安德跟着侍女进入了宫殿，一路上二人无话，他只是好奇的打量着这座宫殿的装饰，而在那位侍女小姐姐身上他并未感觉到任何一丝人气, 虽然非常逼真但却不是人。

    他稍微释放星力试探了一下。

    轰——

    至少六万多名五段超凡者的星力，还有三十二个六段以及两个七段。

    瞬间就把他的星力给轰出来了。

    对此安德也哭笑不得。

    不就是随便口胡了一句“杀夫杀母杀兄杀弟杀妻杀子杀尽亲友，苍生万物皆可杀”吗？

    他这时才注意到，自己这身气息还一直维持着安德刚出关那会儿的状态。

    死寂的气息笼罩了全身，眼瞳还是纯黑之中两滴血。

    这位侍女依然面色如常的在前方带路，刚才那一下试探让安德稍微窥视到了侍女身体的一些内部构造，不像是普通的服务机器人，反而感觉像是危险的武器, 这让安德猜测可能是某种道兵。

    二人就这么一路无话来到了一座厅房之中，宫装侍女只是交待了两句就迅速离开了。

    安德进入厅房后，就看到一男一女坐一张圆桌两角。

    玄机这位霸道女总裁坐在中位。

    左侧的男子一脸风流倜傥一身骚包，嘴角带着一丝玩世不恭的微笑，第一印象会让人觉得这是一位浪荡公子哥。

    两道目光都不约而同的看向安德。

    “这安德看似全身死寂，面色冰冷，一双血瞳更是让人感觉杀机四溢，但忽略其外相我却未感觉到任何一丝杀机，看来安德是暂时控制住了自己的思维。

    要不是之前亲眼见识到七杀剑祖师的投影，还有追光虫魔麾下那群自相残杀的虫子，我还真无法将二者联系在一起。”

    浪荡男子一眼就把他的情况看的七七八八，不过这正是安德想表现出来的。

    暂时控制住了心中的杀意，但又无法控制外相，说不得什么时候又会发疯。

    这种状态就能很好的解释之前的情况，毕竟他还要继续在这里混下去, 可不想真的被无极剑派给清理门户了。

    “安德，见过二位。”

    生硬的打了声招呼之后，一双血瞳肆无忌惮的打量着三人, 打量了一会儿最终视线停留在这位霸道女总裁——玄机身上。

    短短几秒内, 三人星力发生了无数次的接触，只是简单的试探星力强度而已，都是一触即收并未进行进一步的碰撞。

    安德感受到自己的星力只能勉强支撑，对比了一下强度，二人都是成年阶七段。

    玄机面色平淡的说道：“我是沉渊弱水宫宫主玄机，这位是沉渊红尘宫宫主萧自然，安德师弟，请坐。”

    安德也不客气，选了玄机对角的那个位置坐下，面前还摆放着一杯冒着热气的茶杯。

    在二人的注视之下他拿起茶杯小呡了一口，面无表情的说道：“我对茶这东西不怎么在行，也尝不出个什么滋味，还请二位不要见笑。”

    萧自然听后笑着打了个哈哈：“哪里哪里，整个星尘域也只有无极星团这里盛行茶道，又怎么会见笑呢？”

    “那可未必，”安德冷硬的呛了一句，“只是觉得这么好的茶落到我口里如同牛嚼牡丹罢了。”

    萧自然面色一僵，眼神闪现了一丝不快, 不过马上又被按耐了下来, 心里叨念着：我不和神经病一般见识。

    安德没有理会：“好了, 话不多说，不知玄机师姐找我有何事？”

    玄机的视线透过一对镜片定定的打在安德身上。

    “你到底是真疯还是假疯？”

    萧自然眼神闪过一丝错愕。

    搞不懂玄机为什么这么问。

    这还有假的？

    奎欧四人差点一命呜呼，要不是安德最后关头恢复了一丝理智四人连同金剑宫两千万艘战舰给传送走，估计不仅是四人，就连所有金剑宫弟子也难以生还。

    而安德仍是一脸硬邦邦的说道：“我也希望自己是假疯，但我的精神确实出了问题。”

    这句话倒是实话，之前他挂机状态明显不对劲，不仅差点干掉奎欧四人，而且还对塞西莉亚的身体垂涎三尺，嗯，仅仅是馋她身子而已，字面意思，没有其他的歧义。

    玄机双眼一凝，严肃的问道：“严不严重？”

    “说不好，我只能尽量控制。”

    “好的，我明白了，”玄机点了点头，“你现在的情况并不适合回归山门。

    不过都是剑派弟子，我也不能看着你一个人在沉渊厮混，暂且就来我的玉水集团上班吧，你什么时候完全消化了七杀祖师的杀意再回归山门剑碟留名弱水主脉也不迟。”

    “等等，玄机师姐，这不合适吧？”

    萧自然这时忍不住愕然说道，瞳孔中还闪现了一丝自己都未察觉到的羡慕嫉妒恨。

    他现在是一脑子的小问号。

    玄机师姐今天这是怎么了？

    破天荒的让一名男性弟子留在沉渊都市的弱水宫？！

    弱水宫沉渊分部可是从未收过男弟子啊！！！！

    再说这个安德可是金剑一脉的弟子，虽然成功晋升六段，但是精神出了问题，还不知道能不能恢复，就这么截胡了？

    这真是我认识的玄机师姐？

    总不可能是霸道总裁爱上我的剧情吧。

    这特么的不是扯淡？！

    面对挂满了小问号的萧自然，玄机只是一脸平淡的望着他。

    “怎么，你有意见？”

    萧自然面色一僵，讪讪的说道：“没意见，没意见，就是师姐的弱水宫全是女弟子，我这不是……唉，反正都是师姐说了算，师姐高兴就好。”

    “所以我才让他去玉水集团上班，金剑一脉的人找上门我自会处理。”

    安德只是面无表情的听着二人的对话，并不发表任何意见，仿似玄机说的根本就不是自己以后在无极剑派的去处。

    这个玄机师姐很罩得住的样子啊。

    安德心里默默想到。

    “多谢玄机师姐，多谢萧自然师兄。”

    “嘶——千万不要谢我，我怕被你给杀了证道。”萧自然一脸牙疼的看着安德，“我只是对你有些好奇才跟着来看看，现在都说好了我也该告辞了。”

    “慢走不送。”

    玄机清冷的一句话让萧自然一阵牙疼，不过想到玄机的性格也就释然了，拱了拱手就离开了厅室。

    房间内只剩下了安德与玄机二人。

    二人谁也没有先开口，只是沉默的对视着，不时的呡一口茶。

    安德心里不无恶意的猜想：该不会真是霸道总裁爱上我的剧情吧？！

    忽然，玄机目光灼灼的盯着他，镜片表面划过了一丝诡异的光。

    这眼神看到安德身子一抖。

    接下来玄机终于开口打破了沉默：“不知安德师弟对于集群进化生物的择偶问题怎么看？”

    噗——

    安德再也蚌埠不住，刚喝下的一口茶全部都喷了出来。

    

