    卫觊眼神一亮，心中也是对刘璋佩服不已。自己稍微一提醒，他就马上悟到了刘璋的意思。

    “后将军，您应该清楚，现在的战马价格很高！”

    “我卫家为了表达诚意，愿意无偿资助后将军战马！”

    “只是数量上。。。”

    刘璋没有理会卫觊一脸为难的样子，直接伸出五根手指。

    卫觊先是瞳孔一缩，马上就露出喜色。

    “没想到将军如此照顾卫某，五百战马在下还是能出得起的！将军只需等待。。。”

    “五千。”

    刘璋直接打断了卫觊，非常平静的说出了两个字。

    见卫觊想要说话，刘璋又补充了一下。

    “五千，否则免谈。”

    “后将军，五千战马何止万金！我卫氏就算倾家荡产，也拿不出来！”

    卫觊的脸色从震惊，变成忧愁，最后一脸的无奈。

    “战马我可以不要，你依旧可以用这两卷阵法换取卫家的平安。”

    “只是你卫家这生意，怕是瞒不住了。”

    刘璋发出一阵冷笑，你不是用流言胁迫我吗？我也让你尝尝这种滋味。

    这卫觊要是向别人哭诉没准真能蒙骗过去，毕竟五千匹战马价值太过高昂。

    可惜啊，可惜卫觊遇到了自己！

    你卫家可是走私！

    这是多大利润！岂能瞒得过我！

    想到自己的后世，多少人为了这高额的利益选择铤而走险！

    卫觊已经后悔了，后悔自己太过大意，后悔他太小看刘璋！

    从一开始，刘璋就一直在按照他写的剧本在演，自己让他说一，刘璋绝对不会说二！

    这种强大的掌控力让卫觊渐渐的迷失了自我！

    这也是聪明人的通病，有着远超普通人的优越感！

    正是这种优越感，让他误以为刘璋还在自己画的圈中，对形势造成了误判。

    他本想打刘璋一个巴掌，再给他一个枣吃，达到恩威并施的目的。

    如果对象是何进，卫觊绝对可以如愿！甚至卫觊把何进卖了，何进没准还要帮他数钱。

    可惜啊，刘璋不是何进，更为可惜的，世界上没有后悔药！

    卫觊还在故作为难，不停的向刘璋哭诉。

    “后将军，五千匹战马真的办不到！若将军同意，我愿直接给将军五千金！”

    刘璋根本不为所动，做了个请的手势。

    “本将公务烦闷，请吧。”

    “后将军，我。。。”

    刘璋都没再给卫觊说话的机会，直接下了逐客令。

    “子龙，送客！”

    赵云可不管卫觊说没说完，拉起他就往外走。

    “后将军！我答应了！”

    终于，到了门口边缘，卫觊同意了。

    他已经不敢赌了，这次如果没有和刘璋谈好，下次再来，可能就不是五千匹这么简单了！

    刘璋微微一笑，抬手示意赵云放开卫觊。

    “早答应不就完了，何必浪费口舌！”

    卫觊快速的摇了摇头，丝毫没有了刚才自信的神色。

    “后将军，五千匹战马我可以给将军，只是。。。”

    刘璋再次打断了卫觊，“我不想听只是，我要见到战马！”

    刘璋斩钉截铁的回复，让卫觊十分为难，但是他没有办法，还是要与刘璋讲清楚。

    “后将军，这个条件你若是不答应，就算灭了我卫氏满门，五千匹战马我也拿不出来！”

    “说说看。”

    刘璋不知道自己是不是又被卫觊迷惑了，不过他现在很真切的感受到卫觊却是很为难。

    “后将军，这五千匹战马需要半年的期限。一是我卫家没有这么多钱，二是战马也需要时间准备！这期间或许会有战马送来，不过我也不能确定！”

    “不过最多半年，五千匹战马如数奉上！”

    原来是这样！料想那卫家也不敢骗我！

    刘璋心中松了口气，这个条件他可以答应，就算自己又被卫觊算计，也认了。

    “好吧，我就答应了。”

    “伯觎，我也就是给你这个面子，换作他人，想都别想！”

    卫觊赶紧俯身一拜，连忙向刘璋道谢。

    卫觊真想说句，我‘谢谢’你了！

    可惜，他只敢在心中诉说。

    “伯觎，不必客气，我们又不是外人！”

    刘璋这话说的非常有水平，大有一笑泯恩仇的意思。

    卫觊也勉强挤出一丝微笑，算是认可刘璋的话。

    “伯觎，天色不早了，我就不留你了！我让子龙送你回去，顺便把士兵撤回来！”

    “多谢后将军，只是家父。。。”

    刘璋一拍脑门，故作忘记的样子。

    “嗨，你看我这记性！”

    “子龙，你赶紧带伯觎去找卫闲，然后送他俩回去。”

    “记着，一定要安全送达！”

    赵云用力的点了点头，“主公放心，我定然护的卫公子无恙！”

    卫觊一刻都不想在此多待了，直接向刘璋提出了告辞。

    “如此，在下就不叨扰后将军了！”

    “伯觎请自便。”

    刘璋向卫觊挥了挥手，当做告别。

    “伯觎！”

    卫觊刚走到门口，就听到刘璋的喊声，顿感精神一紧。

    心中传来不好的预感，不是这厮又有什么过分的要求吧！

    “伯觎，你父亲被何进打的不轻，是被何进打的，我跟你说一声。”

    “你若是不信，大可问问你父亲，还是我从何进手上救下的他！”

    卫觊赶忙俯身一拜，向刘璋表示感谢。

    “多谢后将军救下家父，卫觊感激不尽！”

    刘璋走到卫觊身边，亲自扶起了他。

    “感谢的话就不必说了，只希望伯觎能为我送些优质的战马！”

    “对了，千万不能以次充好！我这个人嘛，你知道的。”

    “较真儿！”

    刘璋这话即包含了提醒，也透露出威胁！

    卫觊一眼就看出了刘璋的意思，连忙做出保证。

    “后将军放心，在下既然答应将军，必定不会食言！”

    “五千匹战马，将军等着验收即可！”

    刘璋满意的点点头，把右手掌抬起。

    “君子一言！”

    卫觊直接挥手击中刘璋的右掌，向刘璋约定承诺。

    “快马一鞭！”

    刘璋向卫觊拱了拱手，“伯觎，保重！”

    刘璋的样子极其真诚，让卫觊对刘璋更加的捉摸不透！

    也许，刘璋真的可以适合成为朋友。

    卫觊在心中默默的叹息，只可惜已经太迟了。

    “后将军保重！”

    卫觊刚刚走出门外，又听见刘璋在后面呼喊。

    “伯觎且慢！”

