    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他跟灵天佑从出生开始就注定了是死对头，虽然无论天资和实力都绝对不差，但可惜他的比较对象是灵天佑，在千刃齐飞的级天才面前，一切都会黯然失色，包括他韦一刀在内。

    　　

    　　以往每次都被灵天佑压得抬不起头来，如今难得逮住一次机会，韦一刀当然不会放过。

    　　

    　　此话一出，周围其他人也都纷纷露出了看好戏的揶揄神色，其中有些人还配合的跟着嘲讽冷笑，无论站在什么立场，能够看到灵天佑这个级天才出糗总归是一件不错的事情，反正韦一刀是出头鸟，他们乐得在背后推波助澜。

    　　

    　　灵天佑本来还不想跟韦一刀多费口舌，可如今三言两语成了众矢之的，尤其还是当着林逸的面，脸上顿时就有些挂不住了，沉声道：“韦一刀，这里不是中岛，太蛇岛可没有太古门派弟子之间不得公开斗殴的规定，也就是说，你如果再废话，我是不会客气的。”

    　　

    　　“是吗？那就动手看看呐？”韦一刀眼皮一跳，论等级，他是筑基大圆满要压灵天佑一头，可问题对方根本就是颠覆常识的存在，他很清楚，自己根本不可能挡住对方的千刃齐飞！

    　　

    　　不过，这并不代表他就真的怕了灵天佑，若是这里就他们两个人，他也许还真会被吓住，可眼下这么多外人在场，一旦灵天佑真的公然对自己下手，到时候事情必然传回中岛，哪怕太蛇岛没有禁止私斗的规则，也必然会激怒整个霸刀门。

    　　

    　　千刃派曾经强盛一时，但现如今也就是一个普通门派而已，跟霸刀门的实力就在伯仲之间，甚至还有所不如，以彼此两派的数百年旧怨，要是再加上席弟子的新仇，到时候非得大打出手不可，千刃派可曾受不起那个后果。

    　　

    　　灵天佑身为千刃派少掌门，集门派复兴重任于一身，韦一刀很清楚，他没有那个胆子！

    　　

    　　“你当真以为我不敢？”灵天佑杀意涌动，换做以前他确实有些畏畏尾，他相信假以时日，只要自己成长起来就一定能够复兴千刃派，没必要为了一时之气自找麻烦，可是这些想法在他见到林逸之后就被抛之脑后了。

    　　

    　　林逸的出现，让他忽然意识到人外有人天外有天，天底下并不是只有他一个级天才，若是继续畏畏尾下去，他早晚要被其他人甩在身后，差距只会越来越大，那还谈什么复兴大业？

    　　

    　　但凡天才，那都是心比天高，至于灵天佑这样的级天才更是如此，一旦做出决定，韦一刀这种人在他眼里就是一个死人。

    　　

    　　见灵天佑这个样子，韦一刀心底不由咯噔一下，他本来十分笃定对方绝不敢当众对自己下手，可这下倒真有些吃不准了，灵天佑这家伙真要是起狠来还是很吓人的。

    　　

    　　“灵少掌门尽可以试试。”这时站在韦一刀身旁的老者开口了，此人名为林震，乃是霸刀门排名前五的高层长老，实力足有金丹后期，即便灵天佑的千刃齐飞再怎么可怕，甚至传闻中足可与金丹期高手抗衡，在他这个金丹后期高手面前终究不够看的。

    　　

    　　灵天佑在千刃派的地位远比韦一刀在霸刀门的地位重要一百倍一千倍，一旦灵天佑出事，整个千刃派都会歇斯底里，到时候必定疯狂报复霸刀门，不过，他林震也不可能坐视韦一刀被灵天佑欺负，灵天佑真要想动手，必须先过了他这一关。

    　　

    　　“久闻林长老已悟得霸刀第五重，今天正好领教一下。”灵天佑咧嘴一笑，换做其他筑基期面对金丹后期高手早就吓得腿软了，他却是丝毫不惧，毕竟他平常的陪练就是这个级别，早就习惯了。

    　　

    　　“好胆。”林震脸色一沉，被区区一介筑基后期巅峰的小辈这么看轻，哪怕对方是大名鼎鼎的千刃齐飞灵天佑，这种感觉也实在令人不爽，让人火大。

    　　

    　　火气上头，林震当即就要动手，这时雨侯终于插手道：“几位且慢，我太蛇岛虽然并不禁止大家相互动手，但这个地方不太合适，毕竟我这儿还等着收取入场灵玉呢，几位若是有恩怨，不妨等进去了之后再做个了结？”

    　　

    　　“好，既然雨管事都开口了，您的面子我肯定给。”林震当即借坡下驴，他本来就不想真的对灵天佑下手，何况雨侯在这太蛇岛的地位相当于半个主人，别说他一个霸刀门长老，就是霸刀门掌门亲临也都得礼让三分。

    　　

    　　“既然如此，那就进去再说。”灵天佑同样退了一步。

    　　

    　　“进去？嘿嘿，灵少掌门这是准备你自己一个人进去，还是带着你的朋友一起进去啊？大老远把人带过来，结果却因为灵玉不够让人只能杵在外面干等，这是把人当猴耍啊，做你的朋友可真是荣幸。”韦一刀犹自不忘挖苦。

    　　

    　　灵天佑的脸色很难看，但对方说的又是实话，事已至此只能咬牙道：“林兄，这次我准备不周让你见笑了，这样吧，这次你先一个人进去，我回一趟千刃派取了灵玉重新来过。”

    　　

    　　虽然有些尴尬，而且难免会被人看笑话，但这是他眼下唯一能够想到的应对办法。

    　　

    　　“不用。”林逸扫了全场众人一眼，特意在等着看笑话的韦一刀身上停了一瞬，忽然笑道：“灵兄多虑了，你的心意我已经收到，不过你应该听说过我这人最不差的就是灵玉，这点灵玉还是我来吧。”

    　　

    　　说罢，林逸往身后一指，众人这才注意到他身后不知何时居然多了一袋灵玉，而且看样子数目还相当不少。

    　　

    　　一时间众人都以为自己眼花了，这么大一袋子灵玉就丢在地上，他们居然事先一点都没有留意到？

    　　

    　　“这里有五百灵玉，算上灵少掌门的四百，那就是整九百，正好三个人的入场灵玉？”雨侯看了林逸和灵天佑一眼，目光随后又落在了冰无情身上。

    　　

    　　“不错，这有什么问题吗？”林逸问道。(未完待续。)

