    这些汉军跟随清军打了十多年的仗，早已熟悉清军的打法，依然是骑兵打头阵，步军跟随冲杀。

    当汉军三百名骑兵冲击到距离勇卫营百步的时候，勇卫营阵中想起了一片枪声，随后速度生产大量的白烟。

    这些八旗汉军只是鞑子的奴才而已，穿的自然没有八旗满洲的士兵好，身上的盔甲最好的也仅仅是一层铁甲，差的只穿着破旧的皮甲，就剩光着膀子了。

    刚进百步之内，就遭到了勇卫营的强大火力攻击，奔跑在最前面的几十个骑兵，立刻发出一声闷哼，身上无一例外出现一个拳头大的血窟窿，纷纷从马背上落下。

    有的生命力强一些的清兵，没有被秒杀，发出鬼哭狼嚎的惨叫声，像个陀螺一样躺在地上翻滚打转。

    扬古利的眼睛瞪得老大，充满了震惊，骑兵刚冲进一百步，还没进入九十步呢，怎么就被火铳打翻了？这明国的烧火棍什么时候变得这么厉害了？

    当然了，扬古利仅仅是震惊，并没有害怕，堂堂大清额驸，此次伐明第三把手，怎么可能被只有几千人的明军吓到，开玩笑！

    扬古利一声令下，汉军步兵迅速冲上去加入战斗，在他眼中，这些汉军不就是炮灰吗？

    八旗汉军这些汉族士兵，都是在建奴统治下生活了十年以上的汉人，他们大多数是被建奴入关劫掠的汉族人，父母妻儿都在建奴统治下。

    因此，即使知道自己是炮灰，也没有人敢反抗，更何况身后还有建奴的督阵队呢，只要后退一步，哪怕是畏缩不前，都会被督阵队当场斩杀。

    所以他们只能咬着牙往前冲，冲上去或许还能活命，反之只能死路一条。

    朱慈烺冷笑道：“这些二鞑子到了鞑子那边，倒是脱胎换骨，个个变得勇冠三军了。”

    有时候伪军比鬼子更可恶，别看现在身不由己、可怜巴巴的样子，平日跟着清军掠杀大明百姓，四处劫掠的时候，可是积极的很。

    剩余的汉军骑兵一个个拼命催动战马向前冲去，只希望能迅速冲到明军阵中，和明军展开近战。

    然而，就这三百骑兵，简直就像来送菜的一样，勇卫营的火枪兵们从容的射击、换枪、填弹、换枪、再射击。

    几轮下去，清军的骑兵却像是被割草一样，人和战马都接二连三的倒地不起。

    只用了几分钟的时间，整个骑兵队竞然无一幸免，全部都丧生在勇卫营的火枪之下，基本上没有人可以冲到离勇卫营的阵式三十步以内去。

    扬古利也不禁觉得全身上下只冒冷汗，手足都禁不住发起抖来，眼前这支明军的野战能力实在是太可怕了。

    就如汉军一变为清军，战斗力就立刻飙升一样，火铳一但到了对面明军的手里，也就立刻变成了杀人的利器，怪不得他们能够在那么短的时间里，就击败谭泰的后队人马。

    难道这就是明军的主力部队？难道明国京营中都是这样的军队？扬古利有过这个念想间顿时冷汗直冒。

    如果明国有数万这样的军队，配合明军各镇人马，那他们这十万八旗军将永远出不了关，被困死在明国京畿之地。

    可攻打昌平的时候，这些军队为什么没有出现呢？

    整个过程都充满了诡异，让扬古利难以理解，不过他却没有空闲去考虑这些。

    勇卫营的射击稳定持续，一阵阵消息弥漫，转眼间八旗汉军的骑兵部队就已经被消灭的一干二净，同时步兵也同样进入勇卫营的射程内，前来送死。

    枪声依然没有停息下来，汉军步军前排的士兵们也纷纷倒地。一切都发生在步军的眼前，很多人终于忍不住心中的恐惧，纷纷调头撤退，然而面对他们的是督阵队的屠刀。

    八旗汉军的步军阵中出现一阵骚动，前面后撤的人碰到后面前进的士兵，很快挤成一团了。

    扬古利心里也不禁产生了一股悲哀，这种情况不是一直都出在明军身上的吗？怎么会出现在百战百胜的大清雄师身上呢？

    然而在他心中，依然没有后撤的打算，因为这一路上清军掠夺的财物粮食都在城里，他这一撤，就相当于把所有战利品送给了明军，主帅阿济格知道后肯定不会放过自己的。

    扬古利终于下定了决心，哪怕是拼了人马损失惨重，也要将这股明军全部杀光，顺便替弟弟谭泰报仇。

    “让镶白旗的勇士压上去，但凡后退者，就地格杀！”扬古利沉声下令道。

    他很清楚，如果一旦溃军变多，将会让整个大军溃散，所谓的兵败如山倒，往往都是出现在前军。

    清军每次入关都在各旗抽调兵马交由领军大将军指挥分配，战后再交由各旗旗主。所以扬古利虽是正黄旗人，却也临时统领着部分镶白旗兵马。

    在镶白旗满洲兵的疯狂镇压下，前军的八旗汉军终于稳定了一些，继续冒着铅弹向前推进。

    见形势好转，扬古利又下令，全军出击，彻底剿灭这股明军。

    原本扬古利有一万二千人，谭泰部报销了三千人，再加上汉军损失了近千人，目前只剩下八千人向勇卫营发起进攻。

    这个时候，前排的汉军基本死光了，镶白旗一队盾牌兵举着几尺高的盾牌出现在阵前。

    有些铁盾牌防护力很强，勇卫营火枪的铅弹打在清军厚实的铁盾牌上，中弹部位也深深凸陷下去，却没有被打破打穿。

    不过并不是所有清军盾牌兵都持着铁盾牌，更多的是持着硬木外包皮革的盾牌，这种盾牌完全挡不住勇卫营的火枪，纷纷被铅弹打裂打破。

    在清军铁盾牌的掩护下，清兵不断的向前推进，后面的几千清军也步步紧逼，气势恢宏。

    “轰！”

    突然间，在勇卫营后军之中如巨雷般响动，一阵阵炮弹呼啸着从山坡上往下面清军队伍中砸去。

    在一阵呼啸声中，几十个滚烫的几斤重的大铁球，进入清军阵营中直接带出一条血路，随炮打出的十几个小弹更是四下乱窜，一个个清兵惨叫滚倒在地。

