    315

    祖妖之墓中，葬着祖妖的一魂一魄。

    而小狐狸也恰恰走丢了一魂一魄，导致这只修为已经达到金仙的小狐狸，变得胆小如鼠，受不得惊吓。

    “若是说那座葬着你一魂一魄的墓就在这里的话，那么久一定在万归城里了。”

    万归城，乃是曾经妖族圣地中央的城池，同样也是祖妖所居之地。

    不过现在的万归城……早就被砸进内海，不知所踪了。

    小狐狸要哭了。

    “那座浮岛之上没有墓。”

    陆云十分是时宜的说道：“我观察过万归城，也观察过那座浮岛，上面没有墓。”

    陆云十分肯定。

    当初登临浮岛的时候，陆云还特意用风水罗盘判定了一番，浮岛之上并没有古墓的存在。

    “奇怪，那座浮岛消失了。”

    此刻，整个悬空岛之上光秃秃的，内海也恢复了平静。

    那座被砸进内海的浮岛，也消失不见。

    那座浮岛之上，有小狐狸曾经布下的万归大阵，本来陆云还想将那浮岛收走，送入地狱当中。

    若是斐惗能够研究明白那万归大阵，说不定也能突破到那个境界。

    但是此刻，内海当中，全然没有了浮岛的踪影，似乎那座浮岛，根本就没有砸进内海一样。

    不仅仅是浮岛，就连那两头僵尸也消失不见了。

    那两头僵尸乃是尸棺所化，本体更是大罗神族，无比强悍，它们生前的实力，已经达到果位中极高的境界。

    那仙晶大山虽然砸在它们的身上，但却并未将它们砸碎，仅仅是将它们那庞大的身躯轰进水底。

    但是现在，那两头僵尸竟然也消失了。

    就算是死，也应该有一个尸体……可是内海当中，一切一切的僵尸，统统消失不见。

    “这座内海，连接着北海龙墓。”

    忽地蝶兮开口了，“当初我是在北海龙墓里见到笑笑，但是一转眼间，就来到了这悬空岛。”

    陆云看向苏笑笑。

    陆云获得苏笑笑生前的记忆，但是却没有得到她尸体中的记忆。

    苏笑笑的脸上也闪过一抹茫然。

    “我也不知道是怎么回事……那座墓，确实与北海龙墓相通，但是我不知道我究竟是怎么过去的，又是怎么从那里回来的。”

    陆云轻叹一声：“看来这悬空岛确实有大古怪，北海龙墓出世……北海龙墓出世，应该也与这里有关。”

    陆云拿出风水罗盘，运转寻龙诀，小天星风水，勘测这里的地形，发现这里早已恢复正常。

    一切与墓有关的格局，统统的消散。

    原本异常繁荣的，作为整个北海敛财工具的悬空岛，也变得一文不值。

    变成了一片光秃秃的环形岛屿，再也没有任何价值。

    ……

    “悬空岛，悬空岛竟然毁了！”

    就在这时，一个凄厉的叫声在天空之上回荡起来。

    “悬空岛乃是我北海的门户之一，代表着我北海的脸面，为何会变成这样！”

    北宫重楼满眼不可思议的看着悬空岛，他状若疯癫。

    “你们究竟是何人，胆敢坏我北海悬空岛！”

    北宫重楼一眼就看到陆云等人，他的双墓圆瞪，来到陆云等人的近前，大声的喝问道。

    原本浮岛毁了，但是悬空岛还在，那么北海在这里的基业也就不会动摇。

    但是现在，悬空岛彻底化作一片死地，再也没有了任何价值。

    在北宫重楼的身边，炼尸门的一众人静静的观望着。

    古墓中，北宫重楼被仙鬼附身，攻击炼尸门的人，不过炼尸门的人常年与尸体打交道，自然能觉察到仙鬼的存在。

    仙鬼消散之后，炼尸门也并未再对北宫重楼大打出手。

    炼尸门想要进入北海，探寻北海龙墓，还是要仰仗北宫重楼的力量。

    “北宫重楼！！！”

    聋太子一眼就看到北宫重楼，他的眼角瞬间崩开，暗红色的血液从眼角流出。

    “你这个混账，竟然还没死……给我死啊啊啊！！！”

    聋太子见到北宫重楼未死，瞬间暴怒。

    那原本被他收起的仙晶大山，再一次的出现，呼啸着朝着北宫重楼砸去。

    “不好！”

    金何忆脸色一变。

    刹那间，他的身边黑色的云雾缭绕，十八杆漆黑如墨的大旗瞬间出现，缭绕在这一方虚空当中。

    转眼间，那浓重的黑色云雾，便将这一片虚空封锁。

    仙晶大山狠狠的砸在那黑色的云雾之上，然后……竟然高高的弹了起来！

    金何忆的脸色一白，他的嘴角也流出一抹……灰黄色的血液。

    “怎么会这样！”

    聋太子的眼睛一下子就瞪大了。

    仙晶大山全力一击……竟然无法破开那古怪的黑色云雾。

    “再来！！！”

    聋太子怒吼。

    然后，那座高高弹起的仙晶大山带着一道长长的尾焰，再一次的砸了下来。

    “嘿嘿嘿……”

    金何忆的嘴角闪过一抹森然的笑意，他身上的皮肤已经变成了灰色，那十八杆大旗轻轻的一颤，迅速当空变化。

    那黑色的云雾之间，似乎有什么活物时隐时现。

    嘭——

    仙晶大山砸在那黑色的云雾之上，发出一声古怪的声音，然后仙晶大山之上的灵性，似乎一下子消失了，咕噜噜的落到地上，溅起一片尘土。

    “怎么会这样！！！”

    聋太子的眼睛瞬间瞪大了，他的身体猛地打了一个哆嗦，身体连连倒退。

    “那十八杆大旗，是天水云界旗！”

    苏笑笑的脸色一下子就变了，“仙庭中排行前十的防御至宝……这东西不是已经被摧毁了吗，为什么又出现了……而且十八杆天水云界旗之间，竟然还有一座大阵，竟然将天水云界旗渲染的鬼气森森……”

    曾经的苏笑笑，也是远古仙庭之人，她自然能一眼认出仙庭至宝。

    “天水云界旗是毁掉了……”

    陆云看着那十八杆在黑色云雾中时隐时现的大旗，脸色有些不好看：“这十八杆大旗，已经变成了僵尸。”

    僵尸！

    仙器，法宝也能变成僵尸！

    在剑冢之外，便有无数仙剑僵尸缭绕。

    而眼前的十八杆天水云界旗，也确实变成僵尸，只是陆云不知道，这十八杆大旗，在之前就变成僵尸，还是被金何忆以炼尸门的手段变成僵尸的。

    不过还好，天水云界旗一套一共一百零八杆大旗，眼下只有十八杆。

    若是一百零八杆天水云界旗其出……那么仙界整个仙界，包括九大天帝在内，恐怕也无人可以攻破它们的防御。

    远古仙庭排行前十的防御至宝，可不是现在仙界仙人所能攻破的。

    而眼前的十八杆天水云界旗中，还夹杂着一座炼尸大阵，两者的力量相遇，也变得异常恐怖。

    “陆云。”

    金何忆将仙晶大山化解之后，并未再动手。

    “我说过，我会等你成仙，你身边的人，也最好不要再来挑衅我，说不定哪一天，我就会失去耐心。”

    金何忆一身锦袍玉带，皮肤也已经恢复正常，看上去就如同一个华贵的富家公子一样。

    但是他的话，却让陆云感到一阵毛骨悚然。