
    第1174章刚离虎口，又入狼窝

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    黑衣人如狂风暴雨般的攻势，让青云拓回一口气的时间都倍显奢侈！

    在认清对方不可能妥协后，这小青年心头的戾气皆被怒火所点燃：“马勒戈壁的，真当老子怕了你不成？”

    他仗着自己有灵阶上品“神龟背甲符”的效果，此刻铁了心要与黑袍人来个以命换命的打法——

    “受死吧！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    银发青年只攻不守，骨刺暴风刃斩刺连连。

    只可惜，他看似犀利的攻势，却始终未能建功——

    他发现那黑衣人的护体玄气坚实的可怕，纵使骨刺暴风刃是灵阶中品玄兵，也难以划破那层乳白色的玄能屏障。

    辰申心头暗喜：“嘿，想当初哥在聚灵修炼室里修炼的时候，施展起玄暴三灵变之极防变，完全可以抵御七星玄皇境幻战傀儡的攻势。”

    “就凭你五星玄皇巅峰的普攻，还想破开哥的护体玄气？做梦！”

    一时间，半空中激斗的两人谁都不曾招架闪躲，全都卯足了劲儿的猛打狂攻。

    僵持之态仅仅持续了两息，青云拓脸色骤变：“糟糕，神龟背甲符的力量就快耗尽了！”

    而后，他再不做无谓的进攻，左手一指戳出，竟自己捣碎了腰带上镶嵌着的一块魂玉。

    与此同时——

    “咔、咔噶嚓……轰！”

    青云拓体表的神龟背甲终于难堪重负，那一片片六棱形、墨绿色的能量护罩轰然爆碎！

    “不！义父，救我！”

    青云拓绝望的嘶吼。

    “来不及了，给我死吧！”

    辰申一拳轰出，直撼向对方的眉心。

    就在此千钧一发之际：“大胆狂徒，竟敢在我青云宗的地头上放肆！”

    一道气荡雄浑、却又无法捕捉到出自何方的钢怒之言呼啸耳畔，振聋发聩。

    紧接着，辰申的头顶，赫然出现了一张宽大如山的手印，当头砸落！

    而在那从天而降的巨型手印的背后，嫣然浮动着一道虚无缥缈的影子，身着一袭素锦青丝袍，腰间悬着一条苍蓝虎纹绅带。

    五官容貌却仿佛掩藏在某种神秘力量的背后，令人无法逼视其真容，只能瞧见头顶三千银丝无风狂舞……

    “掌教至尊？”

    “叉叉你个圈圈的，这货还真引来了掌教至尊。虽说只是一道虚影，可这一掌中所蕴含的威能也非同小可。”

    “振翅逃命？不行！就算我杀不了青云拓，也要让他留下点什么！”

    辰申心念急转，千分之一秒间就想了这么一大堆。

    随即，这少年凝出手刀，不由分说的劈向青云拓的右手腕——

    “咔嚓！”

    “呃啊啊啊啊！”

    眨眼之际，青云拓的右手应声而断，一语哀嚎。

    他那五根手指，还保持着攥紧骨刺匕首的姿势。中指上，还套有一枚翠光耀目的空间玄戒，看来当是品级不俗之物。

    “找死！”

    那九霄至上、仿若团云凝聚而成的人影勃然大怒，掌力赫然压下，逼得辰申不得不立时震动羽翼爆退！

    然而刹那过后，整个天际恢复了常态，那看似玄能夯实的一击，始终未曾落下，反倒凭空消失了——与其一同消失的，还有被斩断了一只右手的青云拓……

    “咦？怎么回事？难道刚才掌教至尊巨影亲临的一幕是假的？”

    辰申有点懵：“太阳你个黑洞的，哥被耍了？”

    “是了是了，掌教至尊只是玄宗，又岂能具备掌控空间之伟力？”

    “方才的人影，还有硕大掌印的压迫，都是虚的！”

    辰申记得，自己还是杂役弟子的时候，曾听杜大麻子提起过，他曾在一部古籍上看见过，修者若想操控空间之力，至少也要达到玄君之境！

    玄君，是凌驾于玄尊之上的存在，好比浩瀚星宇之君王。

    青云宗掌教至尊虽是三星玄宗，但距离玄君境界还差了老鼻子远，怎么可能撕裂虚空、把自己的掌法力道传到兽茫山战地之内呢？

    “叉叉你个圈圈，哥早就应该想到的。”

    “唉！还是经验不够，胆气不足，被突然出现的掌教至尊之威压给吓唬住了……”

    一念至此，少年不禁有些惋惜。

    “叽叽叽叽，好机会！”

    就在辰申出神的一瞬间，瀑流中，那个三头六臂的怪物突然动了！

    “嘭！”

    只听得一声巨响，獠毒巨魔猛一蹬地，双足赫然踏碎了瀑流底部的大片青石！

    它那硕大的蓝色身影，瞬间蹿腾了数百丈之遥，眨眼间就来到辰申的背部。

    三颗头颅顶着三张巨口，同时张开，獠牙外眦、毒气弥漫。

    之前勇斗群雄的人类高手，此刻在獠毒巨魔的眼中，已将沦为一具被毒死腐透的猎物……

    与此同时，兽茫山禁地深处。

    青云拓从昏迷中苏醒，打量四周，漆黑一片。

    而他的神魂感知力似乎在此地受到了压制，什么也感应不到。

    他闭上眼睛等了片刻，再重新睁开，赫然发现在这无尽的黑暗中，似乎还有一滴红光，就在他右手边的方向。

    “咦？这是什么？我在哪里？”

    “咕哇！好、好痛……”

    青云拓来不及细想，突觉腕部一阵剧痛，这才想起自己的右手被那个黑衣人给斩断了！

    “拓儿，你实在是太让为父失望了！”

    突兀地，一道百般威严、千般冷酷的话语声响彻耳边，让青云拓不禁打了个寒颤。

    循声望去，近乎绝对的黑暗中，他只能瞧得见一个大致的轮廓。

    但是，这说话之人的声音他却再熟悉不过了，当即跪地叩首：“义父息怒！”

    “息怒？哼！你让本座如何息怒？”

    一语炸喝声响起的同时，青云逍大臂一挥——

    “嗤嗤！”

    两股风系玄能急速摩擦、产生高温，竟在半空中搓成了一颗火球，照亮了周围的一切。

    这一下，青云拓竟看清了掌教至尊的真容！

    真容，便是真身。

    这让青云拓倍感诧异，下意识的问：“义父，您、您的本体不是在青云城内闭关吗？怎么会在这？”

    不知为何，青云拓迎向掌教至尊那双眸子的时候，总觉得自己正被一头洪荒猛兽盯着，随时有可能成为对方的腹中食……
