

               讲到这里，马上拿出了手机。

    这手机里面也只剩下了几毛钱的话费。

    包洪学感慨了一句，他妈的，古代还有个梁山可以上，我们这都没有梁山这一选择。

    不成功，真只能站在大楼上思考这一辈子的过往了。

    咬了咬牙，打通了苏启的电话。

    一接通，苏启在电话里也没有废话说：“到楼下了吧？”

    “嗯，直接进来吧，去大堂前台报你们的名字，他们会带你们上来。”

    说完就挂了。

    包洪学一看整个过程都不到五秒钟的时间。

    那个气啊。

    “五秒钟，也是按照一分钟来计算费用的，干嘛不让我也说几句。”

    “浪费啊，真他妈的浪费我话费。”

    祁中刚边上听着他抱怨皱了皱眉头说：“行啦兄弟，电话里那老板是怎么说的。”

    包洪学稳定住了自己的心神说：“还能怎么说呢，说是让我们直接进去的大堂前台报名字。”

    “你说这老板是谁，派头居然这么大，连大堂的人都要为他服务。”

    祁中刚苦笑了下说：“你问我我怎么可能知道，总不可能是那个忽悠我创业的苏鸡贼吧。”

    包洪学叹了口气：“祁总你又来了，说了我们失败跟人家没有任何关系。”

    “算了，你现在已经一心求死，我没法跟你沟通，走吧，我们进去吧。”

    到了前台，一报他们名字，前台妹子果然露出了比花还要好看的笑容。

    前面蹬着高跟鞋赶紧带路。

    进了电梯后，包洪学实在有些忍不住的说：“妹子，我很想知道，你们老板到底是谁呢。”

    前台妹子露出了几颗雪白整齐的牙齿说：“大正集团苏启苏总啊，大家都知道这栋大楼是大正集团的自有产业。”

    祁中刚边上没好气的说：“我们问的不是这个鸡贼。”

    语气很是不好，前台妹子一看他这语气，马上就有些不干了。

    苏启在他们每个人心中就是神一样的存在，哪里轮得到被人来诋毁。

    所以她的脸色也变得很不好了。

    开口说：“二位，你们应该是维我服饰江姐的客人吧。”

    “虽然我不知道到底是谁邀请的你们，但我还是不得不提醒你一下。”

    “在这栋大楼里面你们最好别去诋毁我们苏总，不然真会要出事。”

    “你们应该也要感觉到万幸，这个电梯里面只有我们几个人存在，若是还有别的员工在，你们必然早就被丢出了电梯。”

    祁中刚一看这妹子这个态度，也有些火气说：“妹子，你这是在威胁我吗？”

    气氛一下子就凝固了起来。

    包洪学头都大了，赶紧对前台妹子说：“对不住哈，我这朋友的脾气不是很好。”

    “妹子你多担待一下。”

    随后又狠狠的瞪了一眼祁中刚。

    楼上存在的人，决定了他们企业的未来生死。

    心道这节骨眼上你祁总怎么这么糊涂了，若是人家知道了你连一个前台妹子都怼，这单还他们不飞了。

    第一关你就没法过。

    前台妹子一看包洪学的态度还行，所以也冷静了很多。

    开口说“反正你们说话最好还是注意一点为好，我也是为了你们好。”

    “你们要是不领受，我也没有办法。”

    包洪学赶紧又赔笑着解释了几句。

    电梯终于到了顶楼。

    他们一出来，马上就有维我品牌的工作人员接待了他们两个。

    二人一看这公司的架势，一头雾水。

    心道这品牌的老板肯定有来头，看着架势就知道了。

    最重要的是里面还有很多人外国人正在忙碌。

    工作人员很快就把他们给引到了露台这边。

    “苏总正在那边的茶亭等你们，请。”

    说完工作人员就离开了这里。

    两个人傻在了原地，死死的盯着远处茶亭上的苏启。

    有种出尘缥缈的气质正在似有似无的扩散着，整个人都显得十分的温和平淡。

    看着看着，两个人的心脏开始砰砰直跳了。

    相互看了一眼，有些不敢置信的慢慢的走到了苏启的跟前。

    一走过来，包洪学就忍不住的 开口说了一句：“我擦，真是苏鸡贼啊。”

    没等苏启开口，旁边的祁中刚义正言辞的打断了包洪学：“老包！懂点礼数！‘

    “这是苏总，你在他面前怎么可以这么的无礼。”

    “鸡贼两个字就不要瞎提，还这样以后我都不会带你出来！”

    说完十分热情的对着苏启伸出了手：“你好苏总，我是先创科技的负责人祁中刚。”

    “很开心能够见到你。”

    “真的 ，我没有想到贡总给我的电话主人竟然是你。”

    样子十分的低调，也显得十分的尊敬苏启。

    包洪学有些傻逼了，赶紧说：“祁总，我说你这个人怎么翻脸比翻书还快呢！”

    “刚刚你还在机场门口说要。。”

    “老包你给我闭嘴！我早就警告了你很多次，做人不要太嚣张。”

    “你就是不听，我看下次真没有必要带你出来了！”

    “不是，祁总，刚还在电梯里面。。”

    “电梯里面怎么了！”

    如果今天不是过来谈大生意的，也不是苏启在他跟前，包洪学肯定会直接扑过来跟祁中刚一战方休。

    这太他妈的憋屈了。

    看了看苏启，最终强行忍了下去。

    苏启也有些奇怪的看着他们两个说：“要不我给你们提供一下场地，让你们干一架后咱们再谈下面的事情？”

    二人瞬间就冷静了下来。

    祁中刚赶紧配笑着说：“苏总，真的很抱歉哈，我们两个人处事方式就是这样的。”

    “真的，万万没有想到是你在找我们合作。”

    苏启笑了笑说：“来，起身过来这边帮我看看。”

    说着苏启起身走到了边上，看向了浦江的一线。

    两个人不解的站在旁边。

    包洪学说：“风景很不错，苏总，这种地方我们可没有这个本事来享受。”

    苏启笑着摇了摇头说：“我可不是让你们过来看风景的。”

    随后指了指一个方向说：“从新益海大厦楼跟前开始，沿着浦江一直往东边走。”

    “我们有大概三十多栋楼。”

    “另外还有三十多栋楼在市中心，位置都非常不错。”

    “这些都是你们的业务。”