    李云朵站起来，说道：“爸，就是他们三个，不仅顶撞我还不服从管理，简直无法无天，还想让赵院长开除我，你可要为我做主啊，我要他们永远被封杀，一辈子都不能做医生，取消所有医疗优惠。”

    听完这话，宁凡只能说李云朵够狠，他知道大家都是行医之人，家里面又是关系比较好的，只要封杀的话方晴她们就真的无法再从事医学行业了。

    如果不能够继续行医，那就只能找新的工作，一切从零开始，从穷困的生活开始。

    “李副院长，她是你的女儿你自然知道她的为人，这件事你怎么看吧？”赵院长问。

    李副院长坐下，点了一支烟，微笑的说：“老赵啊，我的女儿我当然清楚，可事情总有回转的余地不是吗？何必做的这么绝情呢？”

    老狐狸皮笑肉不笑，这是在给赵院长施压，赵院长身后没有人，总会给面子的。

    但这一次他完全想错了，赵院长道：“你这一次再护短也没用，竟然如此，那你们我们就召开会议，通过抽签来决定你女儿的去留。”

    李副院长脸色不好看，他们家的人在这家医院中可不怎么受待见，持有反对意见的人还是很多的。

    一旦投票的话，自己的女儿必定会被开除。

    赵院长通知人民医院的老领导进来，他们尽管不在医院就职了，但做出的贡献足以让他们拥有话语权。

    因为他们还有一个身份，就是历代以来担任这家医院院长或者是副院长的人。

    李副院长不慌不忙，让助理出去一趟。

    随着时间渐渐地流逝，一些老人走了进来，也有一些跟赵院长年龄相仿的。

    陆陆续续进来好几十人，都是历代的院长或者是副院长，为了这家医院做出贡献的人。

    整整来了十五人，赵院长说：“各位前辈辛苦了，我和李副院长的意见不合，所以请各位前辈明鉴一下......”

    随后将李云朵的事情说出来，并且将在等各位老前辈的期间，赵院长将意见箱和还没来得及整理的意见让人全部整理出来。

    其中十封信都有九封是投诉李云朵的，一般的医生在收到两封投诉信一道核查属实的话并会被停职处理。

    大家看到一大堆投诉李云朵的，整整有一块板砖那么厚，少说也有三四十封的，这还是三天的而已。

    “这就是针对李云朵的投诉信，大家看看？”赵院长说。

    “呵呵，这又能说明什么？有人恶意投诉呢，那不就冤枉我的女儿了。”李副院长道。

    宁凡开口：“来到这里治病的都是穷苦人，他们每天都很忙，谁会有空每天来写投诉信？”

    哪怕就算一人投两封，或者三封，可这数量未免太多了吧，足以开除李云朵好几次了。

    李副院长看了宁凡一眼，警告宁凡不要多事，多他没好处。

    “还有这接诊记录，不查不知道，都是造假的，十个病人打发走九个，剩下一个回到家死了。”赵院长说。

    哗......

    下面的人开始议论，这就十分的严重了，不得不怀疑李云朵是否真的学过医，哪怕学医是否是一名可以上岗的合格医生？

    这年代有钱就可以伪造很多的东西，别说只是这小小的医生资格证。

