    胡雷一边分神炼化着紫电锤，一边欣喜的点头道：“这么说这紫电锤就是有中无的杀伐重宝了？！”

    不怪他欣喜，按照通天教主所说，大概是和金蛟剪一样，威力超绝的杀伐重宝。

    “是。”教主点头，随后又摇了摇头：“也不是。”

    “啊这……”

    胡雷刚有点兴奋，又被泼了一盆冷水。

    他终于找到了，截教说话大喘气的源头就在这里！

    还好，接下来的话，让他又将悬着的心放回肚子里。

    通天教主指了指胡雷手中的紫电锤，道：“这紫电锤，虽然威力强绝，一锤之下，天塌地陷，算得上是杀伐重宝。”

    惊雷！通天修为天塌地陷紫金锤！

    不对，是天塌地陷紫电锤！

    懂！

    通天教主的话胡雷安心不少，毕竟圣人的评价为威力强绝，那肯定是真的牛哔~！

    不过圣人老爷说了虽然，还没说但是。

    “可它既不是无中有，也不是有中无，它所蕴含的紫电之中就是有和无彼此碰撞的湮灭之力，这种力既是先天之力，却也不是先天之力，所以说它是一件先天之宝，对，但不完全对。”

    这个转折胡雷还是能接受的，是先天之宝，又不完全是！

    怪不得能成为圣人老爷的随身之物，必然有它特殊的地方，而不仅仅是威力。

    不过管它是不是，有“杀伐重宝”四个字足矣！

    法宝于他来说，是用来斗法防身的，又不是搞科研的！

    胡雷对此不甚在意，满意的点点头，加大了法力和元神的输入，想要快点炼化。

    通天说完，似乎有些肉疼的道：“紫电锤的紫电之力可以说是独一无二，希望你能够善用，切莫仗其威力乱造杀孽！”

    胡雷连忙保证道：“老爷放心，我这人向来慎重，从来都是人不犯我，我不犯人！”

    后半句他自然不会说，那是用来做的。

    通天教主听了他的话，勉强驱散收回的念头，有些索然道：“其实这些等你成为大罗以后，才有资格深入理解，现在的你，随便听听就好。”

    顿了顿，又补充道：“还有一点你要知道，并非先天之宝就是最强，它们的珍惜之处不在于此，而是每一件都是独一无二的！”

    胡雷不知为何，想到了赵公明的二十四颗定海珠。

    独一无二，但有二十四的？除非定海珠本就是一体的。

    通天教主继续道：“很多后天灵宝中的杀伐重宝，威力要比一般先天之宝的威力还要大！而且天道循环，生息相克，不管是什么样的法宝，都要看使用的人是谁！”

    没有垃圾的法宝，只有垃圾的使用者？

    这个我懂。

    不过后天的杀伐重宝和一般的先天之宝强对比，你跟我俩田忌赛马呢？

    法宝之间的相互克制，这个倒是要注意一些。

    不过自己的屠龙刀和这紫电锤，看着都是一力降十会的宝贝，想必能克制的应该不多吧？

    心中想的虽多，但面上还是要乖乖点头，一副孺子可教的样子，道：“谨遵老爷教诲，我一定善用赐宝，不负老爷的一番爱护之意！”

    通天教主点点头不再多说，只等胡雷炼化了紫电锤，他们就可以退下了。

    其实对于灵宝，胡雷还是有一些疑问的。

    比如这无中有是多元宇宙还是小世界？

    有中无是不是可以湮灭所有的有？

    等等等等！

    不过，这都不重要。

    重要的是，圣人一对一辅导功课的机会可不多啊！

    不能浪费在这种问题上。

    法宝，能用就完了。

    伟力归于自身才是真的！

    胡雷自然要把握住这样的机会问些其他有用的。

    他通天教主不说话了，干脆大胆发问道：“掌教老爷，先天我大致明白了，那天道呢？”

    通天教主微微惊讶的看了胡雷一眼，这小子是不是有些好高骛远了？

    不过身为圣人自然不能被问住，道：“天道就是就是天道，天道就是天地运行的规则。”

    胡雷不解：“道就是天地运行的规律？”

    “天道是道，但道不是天道。”

    又来了！

    胡雷最怕这种玄之又玄的话，听得有些懵逼。

    为啥这些修仙的说话不能直白点，全都云山雾罩的？

    他咬牙直接道：“那到底什么是道，我们悟道悟的到底是什么？”

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。无人知其名，遂强名曰道。”

    通天教主一通大道真言，却让胡雷更加懵逼。

    这种玄之又玄的话说了跟没说一样，看来他能依仗的只有外挂了。

    见胡雷眉头紧锁，通天轻笑一声，解释道：“天道是道，盘古也是道，但道不仅仅是他们。”

    他微微沉吟，决定说得更浅白一些。

    这也是一种尝试，他广收门徒，不能指望每个都悟性超绝，因此一直以来也在思考如何将道讲的更直白明了。

    他斟酌着道：“道是无法描述出来的，我们只能尽量的去理解，甚至不知道他本来的名字，勉强为他命名为道……”

    “……”

    就这样，通天用相对浅白的语言，在真正开讲之前，先在胡雷身上做了尝试。

    一时间，他讲越顺，火灵和多宝都听得入了迷，胡雷更是频频皱眉，似有所悟。

    “法是道的显化，术是法的推衍，咒为……”

    “……”

    “嗡！”

    随着讲道结束，紫电锤也在这瞬间成功炼化。

    与此同时，胡雷身周涌出磅礴道韵！

    通天教主讲得东西十分玄奇，却又浅白易懂，就连多宝和火灵也听得极为认真。

    但他们的境界高深，很多东西原来就已知晓，此时只能算是彼此印证。

    尤其多宝，他的境界深厚至极，很多东西都心如明镜，所以只是微微有所触动。

    火灵则大半都能听懂，但也有少量原本以为懂了的部分，现在发现自己不是真的懂，因此也算温故而知新。

    只有胡雷，他原本不是这个世界的人，虽然穿越多年，但他的思维在上一世早已成熟，三观早就确立。

    一个成年人的思维方式，哪里是那么容易被改变的？

    但这一刻，胡雷通过通天教主的讲解，再联系前世所知，第一次无需系统的辅助。

    他，悟了！

