    “你怀疑我在饭菜里下毒？”林初看到盒子里自动验毒的银行筷勺叉套装，精致漂亮的小脸上，写满了生气与愤怒。

    “亲爱的，别生气嘛，我这不是为了有更多的时间陪你，才小心了一些的嘛。”

    “毕竟以前我怎么逼你，你都不肯做我情人的人，却在星辰公布怀孕后，主动要求做我的情人。”

    “让我不得不怀疑你是不是对我狠心弄掉我和你的孩子，心存恨意，想要找机会杀了我？”陆励行嘴里说着怀疑的话，眼里却盛着无尽的宠溺。

    一个人怎么可以将怀疑和宠溺在同一时间演绎的如此自然？

    明明他的话很伤心，却让人不由沉溺在他温柔似水的眸光里。

    像置身云端一般，全身轻快。

    果然，长得好看的，即使是反派，也会让人三观跟着五官走，因为他的英俊帅气，而轻易原谅他的错误。

    “既然怀疑我有杀你的动机，为什么还要答应我做你情人的要求？就不怕我哪天真的杀了你？”林初目光含着媚惑无双的笑容，风情无限的看着陆励行。

    陆励行漆黑如墨的目光，无比认真的看着林初。

    “如果我说是因为‘我爱你’，你相信吗？”

    说完这句话，陆励行就后悔了。

    虽然他和她签情人合约，是为了查她心里的秘密。

    但他现在的身份，和另一个女人说爱是轻浮，也是有违道德的体现。

    他的眼神太过认真，声音太过低哑深沉，让林初有种不相信他的话，就是犯错的错觉。

    ‘我爱你’三个字，像巨石一样炸进林初心海中，掀起惊天巨浪，猛烈的拍打她的心脏。

    他说他爱她，这怎么可能？

    在他心里，眼里，不是只有洛星辰，怎么可能会有她的位置？

    “相信，当然相信了，亲爱的日理万机，要不是因为爱我，哪里会愿意浪费时间和我玩爱情游戏呢？汤要凉了，快趁热喝吧！”林初笑容无比开心的道。

    看着林初那皮笑肉不笑的假笑，陆励行知道林初并没有相信他的话。

    不相信也好，会让他心里枷锁的道德罪恶感减少一些。

    只是心底，还是会抵制不住的涌现些许失落。

    晚饭在两人沉默的气氛中结束，让林初震惊的是她错怪陆励行了。

    他没有浪费食物，八菜一汤都被他消灭完了。

    看着桌子上仅剩一些残汁剩汤的餐盘，林初嘴角不由抽了抽。

    陆励行这是上前线杀敌，三天三夜没有吃饭了？

    还是即将升级当爹，高兴的开启大吃大喝养猪模式？

    很多男人在婚后有了孩子，就开启发福模式。

    据说是因为男人有了老婆孩子后，不再有没有老婆，没有后代的压力，心一宽敝，体重也就跟着往两边长了。

    “亲爱的，你真棒，把这么多菜都吃完了，你坐着休息，我去洗碗！”

    林初刚要伸手去拿筷子，就被一只银筷子敲了一下手背。

    “你做饭，我洗碗，记住你只是我的情人，不是我的保姆。”陆励行说着收拾起面前的餐盘起来。

    “谢谢亲爱的，没想到有一天还能看到亲爱的洗碗，亲爱的你真棒，加油哦！”

    林初看着陆励行收拾碗筷，乖巧贴心的给他加油打气。

    那语气仿佛他做了一件非常伟大，了不起的大事一般。

    只在陆励行拿着东西转身之后，林初脸上的乖巧笑容立刻变成了龇牙咧嘴的翻白眼。

    亏你还好意思说不是把我当保姆，你是眼瞎没看到你定的变态合约吗？

    林初只顾着翻白眼，根本就没注意到她当面是人，背后是鬼的表情，被厨房的很多反光用品记录。

    比如陆励行面前昂贵精致的银色水龙头。

    陆励行一边放水冲碗，一边看着林初那吐舌无声吐槽的可爱表情，只觉得压抑多日的心情，都在这一刻消失了。

    自从知道林初父亲是他杀父仇人之后，陆励行心里的痛苦挣扎是无法用语言形容的。

    经历那么多劫难以及他身体自动对洛星辰的抗拒，他可以坚定的肯定，他心里爱的人是林初。

    本想着如果能从狼腾堡活着出去，他就和洛星辰坦白一切。

    不管洛星辰要怎么惩罚他，他都甘愿承受，哪怕洛星辰要他在陆氏集团的一切资产，他也会毫不犹豫的转到洛星辰名下。

    只要能弥补洛星辰受伤的心灵。

    他做好了不顾一切阻挠，也要和林初在一起的决心。

    却没想到老天和他开了一个那么大的玩笑。

    绕来绕去，他查了那么久的案子，杀害他父亲的真正凶手，居然是睡在他枕边两年之久的女人父亲。

    一想到他和杀父仇人的女儿，无数个日夜抵死缠绵，甚至还有了孩子，陆励行就头痛欲裂，恨不得以死谢罪。

    深爱的女人变成杀父仇人之女，让他怎么也走不出那痛苦的泥潭。

    即使肩膀骨头被白虎咬碎，浑身的大小伤疼痛不已，却不及心痛的万分之一。

    于是，他从医院跑出去，想要借酒消愁。

    却还是不知不觉中，走到了她曾经工作过的欧皇会所，在她负责的包厢里，喝到铭丁大醉。

    也正是因为那次大醉，他错把穿成她衣服的洛星辰当成了她。

    让他不得不彻底对她断了念想。

    陪洛星辰去孕检，胎儿位置很好，发育也很正常。

    反观他和林初的那个孩子，从孩子的胎位来看，就在冥冥之中，注定他们不可能在一起了。

    如果不是宫外孕，他们的孩子现在应该已经满月了。

    那个孩子会像谁？

    是像他一样高冷腹黑，还是像她一样俏皮可爱？

    脑海里不由浮现一个纯真干净像天使一样美好的婴儿笑脸。

    婴儿用最纯澈，最干净，最美好的笑容看着他，发出清脆洪亮而又婉转动人的笑声。

    那是在林初手术后，第一个晚上就在他梦中出现的婴儿。

    至今已经不知道多少次出现在他的梦中。

    虽然在梦中出现了无数次，但每一次想起，心脏依旧会无比钝痛。

    林初看着陆励行伟岸的身体站在水龙头前，任由水龙头里的水不停流淌，像是被施了魔法一样一动不动，不由好奇的起身走过去。

    当她走到陆励行面前，眼前的一幕，让林初震惊不已。

    一滴晶莹剔透的泪珠，正缓缓从陆励行眼角滑落。

    “陆，陆励行，你，你怎么哭了？”

