    两天前何双双请求苏南为其解决身上的污染，苏南本不想答应，最后还是答应了下来。

    想要解决污染，唯一的办法就是服用超凡特性，以此来增强对污染畸变的抵抗能力，从而达到延长活下去的时间。

    他与何双双虽然是同学，却并不熟，想要让他平白无故为其浪费一份超凡特性根本不可能。

    苏南之所以会答应，最重要的原因便是他想要在何双双身上做一个实验。

    他想要验证一下，服用超凡特性后，灵体脱离身体再回归，真的就不会受到超凡的侵蚀？不会继续失控？

    这个问题很关键。

    他的计划很简单，就是让何双双在不借助超凡物品压制的情况下使用仪式，而后服用超凡特性。

    在这样的情况下，没有超凡物品的压制，何双双大概率会失控，但如果仪式真的有用，那么就会出现另一种情况。

    “何双双与我的情况不一样，她现在是普通人，没有服用任何超凡特性，但这并不影响实验。”

    “不管是服用第一份超凡特性，还是服用第二份超凡特性，只要失控，必然是身体与精神上的双重失控。”

    “如果何双双服用超凡特性，借助仪式能够保证精神不被侵蚀，那么我服用第二份超凡特性也应该能做到这一点！”

    苏南默默将实验从头到尾分析了一遍，确定没有什么疏漏后，收拾好东西离开了旅馆。

    他与何双双约定的地点是东临大学。

    仪式想要成功使用，前提是必须在上个纪元的空间碎片中。

    东临市的空间接口有不少，苏南熟悉的却只有东临大学这一个。

    那里的污染者在上次已经被他与张天渊清理干净。

    现在那里除了那个疑似二阶段掌握复制能力的失控者外，只有一个被无数光线束缚了的驱暗人成员李易。

    从上次的情况来看，这两个失控者并不会乱跑，他只要不进入村子，就不会遭到攻击。

    最重要的是，他对两个失控者的能力都有一定的了解，就算真的出现什么意外，他也能安全离开。

    正午。

    何双双在东临大学那栋还未完工的教会楼中找到苏南。

    对于苏南为什么让她来这里，其实她已经有了猜测，但还是忍不住问道：“苏南我们来这里做什么？”

    苏南道：“你不是想要解决身上的污染吗，我可以给你这个机会。”

    听到肯定的答复，何双双满脸激动：“真的？”

    苏南沉声道：“在这之前我还是要提醒你，污染是没办法彻底解决的，只能使用一些办法延长活下去的时间，这个过程很危险，大概率会当场身死。”

    “如果你现在放弃，以你的状态起码还能坚持一两个星期，如果你真的决定这么做，很有可能今天就会死！”

    他想要利用何双双来做实验，但也不会让其完全蒙在鼓里。

    这个实验有多危险他很清楚。

    如果何双双不同意，他也不会强逼，因为何双双并不是必需的。

    他想要继续实验，完全可以找其他被污染已经快要坚持不了的人来实验。

    这样的人在东临市还是好找的，若不然当初在艾黎维亚大教堂就不会有那么多人拼了命也要得到超凡特性了。

    看着苏南严肃的表情，何双双激动的心情渐渐平复，眸中闪过一丝犹豫，最终还是咬牙问道：

    “如果成功了，是不是意味着我也能掌握超凡？”

    “没错！”苏南点头。

    何双双深吸了口气，下定决心道：“张潇和张明峰都是死了，我不想和他们一样死了还要变成怪物！”

    这段时间她为了能够找到解决污染的办法，做了很多努力，可都是无用功。

    她知道，如果错过了这次，她将再无活下去的机会！

    “好，希望你不要为这次决定而后悔。”

    苏南点头，带着何双双向着四楼的那处空间接口而去。

    路过三楼时，他看到，上次被击杀的那些污染者的尸骨还在这里，显然这段时间并没有人来过这里。

    说来也奇怪，那些污染者的尸体并未出现腐烂的迹象，而是成为了一具具干瘪的皮包骨。

    苏南看了几眼便不再理会。

    来到四楼，他才发现，空间接口消失了！

    苏南无奈，只好在这里等待。

    这一等便是五六个小时的时间。

    直到夕阳西下，远方的天空已经暗淡下来，空间接口才再次出现在房间中。

    “你先在这里等我，若是我一分钟没有出来，你再进去。”

    苏南吩咐了一句，便一脚迈入空间接口。

    以防万一，他需要先进去看看情况。

    何双双看着那处空间接口，眼中满是惊奇。

    上次她来这里，仅仅到了三楼就被污染者吓得跑了回去，根本不知道这里还有这样一个地方。

    她既是紧张又是激动，一分钟后，见到算南没有出来，这才鼓起勇气迈入空间接口。

    厚厚的雾气将村子完全包裹，不大的村子一片死寂。

    苏南站在村子外向着另一端眺望，那里是村子中唯一的两层小楼，同时也是两个失控者所在之地。

    天空中，若隐若现的光线垂落，与他上次见到的情形一般无二。

    可以看到，那些光线的尽头仍旧是那座二层小楼。

    这就说明，那个掌握复制能力的失控者并未离开小楼。

    “这里是什么地方？”

    何双双被眼前的景象惊呆了，她从未想过东临大学中会有这样一个地方。

    “这是上一个纪元的一块空间碎片。”苏南随口解释。

    他没有多说，这次实验若是能成功，以后何双双自然有机会知道这些，若是失败，知道的再多没用。

    苏南向着不远处一块凸起的巨石走去，那巨石足有半人，顶端相对平整，刚好可以在那里布置仪式。

    “想要解决污染，就必须服用超凡特性，大部分人服用超凡特性的下场基本就是失控，变成毫无理智的怪物。”

    “只有极少一部分幸运儿才有可能成功，这种方法很不可靠。”

    “我今天让你来是因为我找到了另一种服用超凡特性的方法。”

    苏南将仪式需要的材料从包中取出。

    同时，他又拿出一枚湛蓝色的晶体。

    是击杀六号得到的那份超凡特性！

