    第815章 沪海第一风水店   

    “我这几天去问了先生，说若菱和陈阳的八字啊，不适合正月里办喜事，我看了，二月份第一个吉日，就是二月二，龙抬头的日子，依我看，咱们就让俩孩子那天去领证！”

    

    周彩琴是最强势的人，一看彩礼商量好了，立马就开始商量领证的日子！   

    陈阳张着嘴，节奏快得他是一句话都插不上，看了一眼林若菱，这丫头却一脸羞赧的低头扣起了指甲，全然一副“仅凭父母做主”的模样！   

    陈阳苦笑了一声，行吧，结就结，反正自己也没想过跟林若菱分开，领个证也能让几个老人心理踏实点。

    

    “不过这领证是领证，结婚的日子可得另外看，现在社会可不比咱们那时候了，蒙上个红盖头就能结婚...”丁秀芝生怕周彩琴连婚礼的日子都定了，立马开口绕着弯的阻止了她！   

    老思想老传统作祟，说实在的，她还是希望能由男方来定婚礼的日子！   

    “都听老嫂子的！”

    周彩琴精明的很，自然一下就明白了过来丁秀芝话里的意思！   

    一顿饭吃的极为和谐，不过陈阳想想也是，之前就答应过人家年后结婚，现在也差不多该订婚了。

    

    一直吃到晚上九点多，陈阳和林若菱才分别搀扶着他们各自的父亲上了车，陈阳和林若菱也各自回了自己的家！   

    陈荣安的体质早已经被陈阳强化过了，到家的时候，酒基本上就已经醒了，陈阳陪着老两口说了会话，便回到了自己的别墅！   

    就在陈阳准备上床休息的时候，手机突然响了起来，陈阳一看，是刘大友打来的！   

    “陈阳啊，明天我店面开张，你没忘记吧！？”

    

    电话一接通，刘大友就急不可耐的问陈阳！   

    “没忘，这哪能忘呢...”   

    陈阳急忙打了个哈哈，说真的，他还真忘了！   

    “那就好，明天我可等你了！”

    

    刘大友松了一口气，说实在的，以他的本事要是平平常常开个张，他也有信心能应付的过来，可那王八蛋秦万傅却要来砸自己的场子，这要是真在众多同行面前败给了他，那自己哪还有老脸开张！？

    

    “行，明天准时到。”

    

    陈阳倒还真好奇这给人看风水的店面到底能不能赚钱！   

    刘大友放心大胆的挂断了电话，陈阳倒是想起了一些事！   

    刘大友虽说是前沪海风水协会的副会长，但水平终究只停留在凡人的阶段，很多东西即便看懂了，也没能力破解，恰巧自己也在他这挂了职，何不借此机会，再安排一些人呢！？

    

    想到这，陈阳就掏出了手机，找到了一个从未拨打过的电话号码！   

    “喂！”

    

    电话那头传来了一道清脆的声音。

    

    “青禾吗！？

    师门的事情处理的怎么样了！？”

    

    当初在昆河，为了给胡国荣解开身上的诅咒，还跟人家打了一架，结果诅咒还不是人家下的！   

    一听这声音，青禾立马就认出了陈阳，“已经处理好了，这两天我就去沪海找你。”

    

    青禾，傩神教的叛徒，这次回去是为了向师们认罪，不过听起来好似结果还不错。

    

    “不是，我不是催你过来...”陈阳尴尬的可走了一声，“要是傩神教那边希望你能一直留在那，并且你也想留在那的话，我就解除你和我的主仆关系...”   

    “我已经被师门逐出了，现在......无家可归！”

    

    青禾打断了陈阳，听那语气，的确是失魂落魄！   

    陈阳尴尬的一咧嘴，心说自己干嘛要打她的主意啊，明知道她现在肯定十分低落，这不成了趁火打劫了嘛！   

    “那个，你要是没地方去，就来沪海吧，虽说你不在乎什么富贵不富贵的，但至少也得有个正经营生...”   

    “恩，我三天后启程，苗苗也会和我一起去，你不介意吧！？”

    

    青禾没说，她之所以不能马上去沪海，是因为要给师父守灵，她这次回来见的也是师父的最后一面！   

    因此，整个师门也就只剩下了师妹肖苗苗，把她一个人扔在大山里她实在是不放心，所以想就这么带着她，一起前往沪海！   

    “不介意！多双筷子的事...”   

    “好，那就这么说定了。”

    

    说完，青禾就痛快的挂断了电话！   

    陈阳看着手机，吧嗒了两下发苦的嘴，心说这到底谁才是主，谁才是仆啊！？

    

    不过她们师姐妹能一起来，倒是出乎了陈阳的意外，要是有他们一起进入刘大友的店，那以后就肯定万无一失了！   

    一个面具就能让一个普通人身具强大的力量，傩神教的神秘之处，可是连他都无法参透！   

    第二天，陈阳早早就起床了，开着车往外走，想起来昨天晚上老两口拿出了一百万，肯定没什么钱了，便摸了一张卡，准备过去给他们！   

    可就在走到大门口的时候，王九成却从保安室里走出来拦住了他！   

    “陈阳兄弟，明天晚上小马会带风暴小队穿越华缅边境，后天一早就能抵达蜀都！”

    

    “后天吗！？”

    

    后天是年二十六，从蜀都回来也差不多年二十七了，接了他们直接给他们放几天假，时间也刚刚好！   

    “我知道了王哥，这件事你就别操心了，明天我就动身前往蜀都！”

    

    “恩。”

    

    王九成微微一笑，转身返回了保安室，有陈阳亲自去接，他还有什么不放心的！？

    

    路过早点店的时候，随手抽了两根油条啃上，陈阳将银行卡丢在了丁秀莲旁边的钱箱子里，嘱咐她们别舍不得花，老两口还准备拒绝，但还没来得及开口，陈阳就咬着油条离开了。

    

    刘大友的店就开在古玩街的外面，这一次他没冒险，而是选了一个八方来财，中规中矩的风水之地！   

    陈阳把车停好，走过去远远地就听见刘大友在指挥那些做准备工作的工人们。

    

    “门面和窗户都擦得亮一点...牌匾挂歪了，赶紧调整一下...茶水准备好了吗...”   

    陈阳抬头看向店面上方，一排鎏金大字气势恢宏的挂在上面——沪海第一风水店！   

    

    

