    进入了皇城，李碧在犹豫了一下之后，还是将金胜曼一行交给了鸿胪寺来招待，本来她想让少女住入宫中，随时可以垂问。

    可最终还是没这么办。

    一来呢，金胜曼一行到底是新罗来使，即便优待也要有个限度。

    二来就是少女如此美貌，径自召入宫中怕是就有了另外一番意味，和少女交谈了一阵，看她的样子，好像并没有与大唐联姻的想法。

    新罗王派她出使的理由也很充分，并不像是作假。

    再有就是李破已经下诏，令文士弘，陈凌，王雄诞等人聚兵于东莱，由此看来，与高句丽的战事在今年或者明年将不可避免。

    聚兵需要时间，兵部那里估算一下，大概六月间便可成军，在那之前，新罗使者要赶回到海边。

    中间有差不多大半个月的时间，倒是不很着急。

    金胜曼带来了德善女王的书信，随行还有不少礼物，大概上都是些珍珠玛瑙之类的东西，李碧觉着应该弄的正式一些，来表明一下大唐的态度。

    当然这些还是要李破来做决定……

    ………………

    李碧回到内苑的时候天色已晚，李破在清宁宫吃喝了一阵，把女人们都打发走了，自己没有离开，等着李碧回来。

    角色调换了一下，李碧听人禀报之后，不由有些好笑。

    回到清宁宫，李碧还没有吃饭，夫妻两个就又令人摆上了酒菜。

    “你去见了新罗来使？你看来人怎么样？”

    李破跟妻子饮了两杯，便随意的问道，心里则想着，新罗婢在后来可是很有名气，就是不知道新罗王女长的如何，听说很是美貌。

    估计也正因如此，这婆娘才会好奇的去看看吧？

    李碧用了几口菜，抬头瞅了丈夫两眼，笑道：“使者来意颇善自不待言，可她年纪太小了些，说话恐不作数，若能带大兵回去，倒能涨些声势。

    就是还不知新罗国中情形如何，新罗人又是不是想与高句丽为敌，我听她说，高句丽王想纳她为妃呢，若是新罗人三心二意，唐军过去怕是有些不妥。”

    李破多聪明，一听就明白了妻子话里面的意思。

    摇头笑道：“既然遣使来朝，那就由不得他们了，之后我会派几个得力之人前往新罗做些游说，新罗来使你好好招待一下，即是新罗王族，要是聪明伶俐的话，便可以其为口舌，耳目。

    那边实在不成的话，新罗人看来不介意以女人当家，那就给他们换个主人，你也不笨，这些应该都能想的到吧？”

    李碧立即愤怒的瞅过来，哼哼两声，嘴里也开始不着调，“就怕你见了人，不舍得再放回去……”

    李破有滋有味的饮了一口酒，心说在这里等你半晌，总归要讨点利息回来。

    “那不正好？旁人都是和亲，咱们这里送个宫妃过去当国王，足开一代之先河，成事之后，天下定传朕之美名，哈哈，多好的事情。”

    李碧听着已是攥紧了拳头，觉着好长时间没跟这厮试试拳脚了，既然上赶着找打，那咱还客气什么？

    看着妻子恼火之间有些跃跃欲试的样子，李破也觉着趁着她没有吃饱，正好揍她一顿，以免她在外面跑野了，不知道谁在当家作主。

    好吧，虽然两夫妻偶尔还会找一下乐子，动拳脚的次数却越来越少，毕竟大家都已年过而立，没那么冲动了。

    所以还是李破摆了摆手，“你瞧瞧你瞧瞧，跟你说笑还当真了？我可告诉你啊，为政之间最忌意气用事，等我去跟阿史那杨环见面，你守在家里可不能轻易动肝火。

    要知道治大国如烹小鲜，当年我就跟你说，文火慢炖出来的东西大多美味。

    你瞧瞧杨二那厮，打个高句丽，几乎是一拍脑门就去了，最后被噎死了吧？咱们不能学他，有很多事都急躁不来。

    如今新罗人既然自己进了瓮中，那就先把它料理好了，等到佐料齐全，滋味入骨，再把高句丽牵来作为主菜，你当我派那一万兵真的是去帮新罗人打高句丽吗？”

    李碧看着鬼精鬼精的丈夫，有些哭笑不得，可最终还是被他那一连串“美妙”的比喻给逗的笑了个前仰后合。

    伺候在侧的宫人们看过来，心里都在想着，皇帝和皇后真是性情中人，每次相见不是拍桌子瞪眼，就是像现在这般其乐融融，轻声漫语，好好在一起说话的时候好像反而不怎么多见。

    王琦过来又给布上了两道菜，看着皇后乐不可支的样子趁便问道：“有何喜事，让娘娘这般欢喜？”

    李碧擦了擦笑出来的眼泪道：“陛下以前雅好美食，如今估计是又手痒了呢。”

    王琦不明所以，只是她也是当年汉王府中旧人，听到过些关于皇帝的杂七杂八的传闻，而且最真切的一次就是皇帝曾带着妹子在汉王府的后厨做了一锅炖牛肉。

    想想都觉着不可思议，那会汉王府中的一些人在说，汉王亲自下厨，汉王府大娘子在旁相帮，烧火的丫头则是一位突厥公主。

    你听听……那做出来的东西有多大福分才能尝上一口？

    这会她就顺着李碧的话风笑道：“以陛下之尊，天下美食尽可尝得，何来手痒一说？”

    李破摆手让她坐下说话，“莫要听她说笑，要我说啊，天子有时亦与常人无异，吃穿住行一点也缺不得，每日里若不去五谷轮回之地几趟，他也受不了不是？”

    王琦被吓了一跳，这话对于她来说过于粗俗了些，还挺有代入感的想了想，脸庞肉眼可见的便红了起来。

    李碧则已笑趴，嘴上还道着，“夫君还忘了说，男人三心二意，到处留情可不也是如此？不拘于天子，臣下，还是平民百姓。”

    王琦无语的看着这两位，见他们越说越不着调，赶紧起身指挥着宫人们躲了出去，自己也不回来了。

    李破不高兴的瞪了妻子一眼，心说真是哪壶不开提哪壶，我已经很克制了好伐……

