    第5953章 两域的形势

    萧叶与一众幽域生命之战，尘埃落定。

    关注此事的书院生命，得知后都是面露喜悦。

    他们被书院派出，阻击幽域。

    不是天赋一般，就是境界偏低。

    面对穷凶极恶的幽域生命，纵然竭力全力，也难减伤亡。

    萧叶出手，让他们压力大减。

    如今的渊域中，虽然还有好几拨幽域生命在逞凶，但已经低调了许多。

    甚至。

    还有一部分幽域生命，想要撤走了。

    “诸位！”

    “是时候让这群该死的幽域生命，付出代价了！”

    一些性格刚烈的书院天才，高举大旗，进行追击。

    幸存的渊域其他势力强者，也是不再藏匿，纷纷冒出头来，加入到追击的队伍中。

    与此同时。

    萧叶已经回到了白鹿书院。

    才走入山门。

    萧叶便见到了十几道身影矗立。

    “你们……”

    萧叶抬眼望去，顿时微微一怔。

    这些身影的主人，他并不陌生。

    正是庞峰、无相子、宁悲虹等，七阶巅峰的天才。

    “你小子，和幽域的八阶强者硬撼，还能活着回来？”

    见到萧叶的刹那，这些天才都是神色各异。

    萧叶从中海归来，直接投身到厮杀中，引发的动静太大了，他们自然听闻了，这才出关等待消息。

    “可惜，我的实力，比起八阶强者，还是差了许多。”

    “若非院主隔空出手，我必死无疑。”

    萧叶苦涩道。

    能与澜逸对决，他靠的是鸿龙祖力，纵然如此都不是对手。

    更别说其他了。

    “七阶生命，想要越境而战，都无比困难，更别说跨越阶别的战斗了。”

    “如我等，碰到澜逸那样的强者，恐怕连出招的机会都没有。”

    冷峻青年庞峰，摇了摇头。

    萧叶闻言沉默。

    这次亲身对敌澜逸，让他明白从七阶到八阶，跨度太大了，根本不是一个量级的。

    “若不是院主的命令，我们早已参战了。”

    无相子也在开口。

    他们的境界，是很高。

    但幽域的七阶巅峰强者，还有不少。

    他们若是出动，对方就会派出大量的七阶巅峰，齐临渊域。

    到时候，一旦陷入重围，别说护住渊域了，自身也有危险。

    所以，这是他们最大的顾忌。

    而萧叶是个例外。

    身具各种底牌，独自一人连毙幽域生命，做了他们想做，却不敢做的事情。

    “无妨。”

    “等到你们突破到八阶，也能痛快厮杀了。”

    萧叶眸光深邃，缓缓道。

    庞峰、无相子、宁悲虹这三大天才，本就凝练出九百多滴混力。

    凭借渊幽之界的战利品，进步堪称神速。

    这次相见。

    他能感觉到，这三大天才，都已接近八阶了。

    此言一出。

    三大天才都是露出了笑容。

    的确。

    对他们而言，八阶那个领域，不再是遥不可及了。

    “萧叶，你能活着回来，我就放心了。”

    “幽域和渊域，应该快要全面开战了，你好好疗伤，到时候我们再并肩杀敌。”

    庞峰说道，然后转身离开。

    其他七阶巅峰天才，都是各自散去，回到自己的行宫。

    “全面开战！”

    萧叶深吸一口气。

    庞峰等三大天才，要冲击八阶，他也不能闲着。

    不过眼现。

    他还是要尽快疗伤。

    萧叶从体内取出仙璇殿，落在空地上。

    萧叶闪身冲了进去，取出数十件宝物，疗伤了起来。

    只见仙璇殿迸发蒙蒙光辉，直冲霄汉，其内的气机全部被隔绝。

    不远处。

    一座古朴大气的红色宫殿，在爆发霞光，映照亿万里。

    那是火霞殿。

    和仙璇殿一样，同样是白鹿院主亲自炼制的。

    其主人，是洛琉璃。

    自突破到七阶巅峰以后，洛琉璃便不再现身，一直在闭死关。

    此时，洛琉璃睁开眸子，看了仙璇殿一眼。

    闭关中的她，也知道外界发生了什么。

    白鹿书院，秩序依旧。

    七阶巅峰的天才，在各自的行宫中修炼。

    至于白鹿山的石楼，却是空了许多。

    原本百万尊生命，一起修行的胜景，已经不可见了。

    只因前去阻击幽域强者的生命，大多都没能回来。

    时至如今。

    白鹿山的混元级生命，只剩下了十万左右。

    这些生命心情沉重，背负巨大的压力，在发狂修行。

    任谁都知道。

    和幽域的战争，才刚刚开始。

    很快。

    渊域中的战火尽数熄灭了，代表着两域第一次交锋，正式落幕。

    “我们已经尽力了。”

    又有几批书院生命，拖着疲惫的身躯回到书院，在白鹿山休养。

    数百年以后。

    萧叶周身爆发出一股混元级波动。

    仔细望去。

    他身上的创伤全部消失，肌体流淌迷蒙混沌光。

    他体内凝练出的混力，已经达到七百二十滴。

    “我境界越高，借来的鸿龙祖力便会越强，对自身的伤害也越低。”

    萧叶眸光湛湛。

    遥想当年。

    他第一次借助图图的力量，身躯大崩溃，昏迷了多年，差点折损。

    而这次。

    仅仅花费数百年，就恢复了过来，这绝对不仅仅是资源充沛之效。

    “趁着还有时间，继续修炼！”

    萧叶一口气取出千颗大幽绝莲子，辅以其他宝物，进行修炼。

    至于萧叶的意志，则是与仙璇殿相融，在获取院主的感悟，默默修炼极尽秘典。

    “吼！”

    这时，阵阵龙吟之声，从萧叶体内传出。

    只见图烈、图石等等鸿龙，齐齐冲了出来，他们展现龙形，在仙璇殿中游弋着。

    霎时间。

    这些鸿龙，得到了醍醐灌顶般的洗礼，龙躯上闪耀的道纹，越发惊人。

    “他们在进化！”

    萧叶被惊动，满脸的喜色。

    仙璇殿中的院主感悟，不但契合他的法，还有一部分契合鸿龙一族。

    如图石、图烈，图图母亲等百位族人，能突破到七阶巅峰，就是这种缘故。

    此刻。

    苏醒的鸿龙族人们，持续进化，自然是好事。

    “幽域底蕴深厚，七阶生命众多。”

    “可我手中，也执掌着鸿龙一族这种战力！”

    萧叶心绪起伏。

    当两域全面开战，这群鸿龙族人，绝对能取得出其不意之效。

    “不知图烈老哥他们，能否突破到八阶……”

    萧叶心中暗道，眸子中浮现期待之色。

    (本章完)

