    

    “小心有诈!’

    鬼差联手戒备，气息来回扫荡破庙，一无所获。

    方才的疫鬼，消失的无影无踪，无声无息。

    诡异。

    四个鬼差，面面相觑....

    “怎么办?

    “在我们眼皮子底下杀死那头疫鬼倒也不难办，但他一点声响都没发出，一点声息也无，此地也没任何残留的真灵气息，实在是可怖.

    “不是之前那个山神。’

    “定然不是....是谁，在戏弄咱们?”

    看不出异样的破庙，好像一个隐藏着在水底的涡旋。

    明知道里面有危险，但是却看不到。

    几股心念快速交流:

    “先退.

    阴风一动，四鬼已飞出破庙。

    丁牛见他们如此谨慎，顿时发动黄粱之无:

    “四鬼一无所获，想到丢了一个疫鬼，又空手退走，心有不甘。”

    黄粱之无散发，破庙外，四鬼化风盘旋，一鬼便突然道:

    “前辈手段高强，我等佩服!我等是巴子别都的鬼差，奉命行事，不知打搅了前辈。”“前辈能否留下尊姓大名!”

    叫阵一番，破庙内毫无应答。

    四鬼心生疑窦:莫不是自己吓自己?

    庙中不敢再轻易进去，不过今日差事还没有完成，四鬼商议片刻，便有了主意。

    四鬼拿出锁链，运起心法，四条锁链便连成一条，既粗且长。

    这链能拿魂魄、能锁精气，乃是巴子别都鬼差专修法门、专修的法器。

    四鬼运起功法，将锁链往庙中一抛，那锁链便如装了自动导航一般，有魂魄便拿，有精气便锁，什么都没有，自会回到手中。

    抛出一刻，四鬼便觉得手中一沉，分量颇重，好似中了大鱼.

    四鬼又惊又喜，运无拉扯，心念随着锁链看去，这一看便惊的一跳!

    锁链那头锁住的，不是刚才消失的疫鬼是谁?

    这又是哪里冒出?

    四鬼稍一迟疑，将其拉扯回来。

    只见他双目紧闭，一声不发。

    “被咱们锁链索晕，还是如何?’

    他们锁链，能锁人神智。

    “不管如何，先把他弄醒，问问发生什么?”

    四鬼便施展灵气，刺激那疫鬼

    不多时，疫鬼悠悠醒来，神色看上去十分茫然。

    四鬼忙问:“你入庙之后，有何异常，怎么突然不见?’

    疫鬼回想起来，迷迷糊糊:“入庙....并无异常，小人正按照吩咐吞吐疫焉，忽然发现-人阳气丰盛，忍不住过去查看，不知怎的，脑中一空，便落到一处.....

    .何处!”四鬼连忙追问。

    疫鬼道:“不知道何处，我落在那里，遇到的全是恶鬼，小人顿时觉得亲切。”

    “小人看那些恶鬼，轮流登坛讲法，便凑过去听，原来他们各个都是作恶多端，十分凶残之辈，却聚在一起，登坛不住忏悔、后悔....这些恶鬼后悔之余，同时又说着一个道理。’

    疫鬼说起自己的奇妙经历。

    四鬼面面相觑，全是恶鬼，又是什么地方，不由问道:“讲的是什么道理?’

    疫鬼面色古怪，开口，声调却变得有些低沉、肃穆:

    “他们说的道理只有一句，乃是:是非成败，转头空。

    随着他的话音落下，疫鬼浑身上下，飞快剥离，一点真灵与灵气化转为一股不知名的气息无声无息便渗入四鬼体内

    阿也!这是什么!’

    四鬼猝不及防，吓得亡魂直冒，连忙运气检查身体，却是毫无端倪和异样。

    四鬼心中，更是惊涛骇浪:

    自己明明中了招，但是中了什么招却又不清不楚。

    这是最可怕之事。

    一股退意，涌上心头。

    “退，速退

    念头一冒出，飞速扩大，无法抑制，四鬼互看一眼，心照不宣。

    飞速远遁，再不敢停留。

    “此地不宜久留!

    “可我等今日差事还未完成

    “什么差事，哪有命重要!快回去请鬼王救命!!”

    “正是，在此拼命有何意义?到头来还不是一场空?’

    “是非成败转头空.....鬼不自觉念了一句，随后便是大骇:

    “我方才说了什么?’

    其他三鬼，看着他便像是见了鬼一般

    四鬼呼啸而走，不到一个时辰，便看到古战场近在眼前。

    四鬼一路越想越怕，越想越是后悔，以往在心中积攒的抱怨，不断喷涌:

    “我等万里迢迢从巴子别都来到此地，原本想要建功立业，到头来却发现这一切毫无意义

    “不错，不过是替鬼王卖命，我们兄弟又能得到什么?’

    “我等冲杀在前，舍生忘死，获得的阴功却得让鬼王分走一半，是何道理?’

    “这样下去，几时能积累足够阴功!”

    “我看阴功还未积攒足够，我等便要先死在此处，白白忙活!’

    “如此一想，好是不值!’

    “既如此，不如不做，我等所积累阴功回巴子别都，下半生也能过的舒舒服服，我等还有百多年寿命，何必拼命?’

    “不错!是非成败转头空!”

    四个鬼兄弟越琢磨越觉得不值。

    不多时，便来到古战场深处。

    一片联营，乃是历代老国鬼将仿照生时习惯，组建的连绵十里的五朝营。

    “来人止步!”

    守南营门的鬼将大声喝止四鬼闯营。

    一鬼便嗤笑一声:“魏将军不认得我们了?何必如此计较?要知道事事太过了计较，便着了相。”

    这货在讲些什么?

    魏将军奇怪此鬼的态度，出去之时，这四鬼还是颇为严肃，不知回来时，怎么变得如此轻飘，

    心中顿时起疑。

    最近古战场不太平，前几日据说练功走火入魔自爆的鬼王接二连三，十分蹊跷，许多鬼说是天地异变，精气混乱之故，许多鬼却说是斜月山出手....众说纷纭，不管如何，搞得如今无人敢在月下修炼。

    为免生乱，大王交代守好军营，魏将军职责所在，盘问仔细。

    问了几句，魏将军便十分不悦:

    这四鬼话语间阴阳怪气，嘴中颇多的抱怨，好像是说他们所做一切，到最后都是虚的，还不如趁早散了。

    这些话听了叫人丧气。

    若是往严重里说，已是动摇军心之举。

    若非他们不属五朝营，拿军法伺候也不为过!

    “四位，你们才出去不久，何故如此快返回?’

    “只因我等已是不想干了!’

    .为何如此?”面对他们的直白，魏将军一时也不知道怎么说。

    四鬼之一，朝他凑近，神色肃穆、低沉，说道:“魏将军可曾听过一句话?’

    “什么话?‘

    “是非成败，转头空!”

    四鬼说起是非成败转头空，已是毫无波澜，不像最初时不经意间说起这一句，心中便一阵骇然

    “我等已是想通了，哈哈。”四鬼诡异地冲他笑笑。

    四鬼的身份检测无误，魏将军只能放行。

    想到四鬼古怪笑意，魏将军的心中，不断回响着那一句:是非成败，转头空。

    这话似有魔力一般，不断根植在他的心中。

    魏将军心中，渐渐古怪。

    不多时，便听到南营恶疫鬼王处，一阵喧闹。

    打断魏将军的沉思。

    没多久，魏将军便看到，四名鬼差已被他们一伙的鬼差，用制式的锁链五花大绑，押解出来。

    魏将军毫不意外:想来便来，想走便走，若是巴子别都的组织如此松散，还能成什么气候

    这四个鬼差到此时不想干了，与逃兵无异。

    若是恶疫鬼王还要维持威严，得到大王的敬重，这四个鬼差已是无幸了。

    无论在哪个军队，不管阴间阳间，逃兵，斩立决!

    果不其然，随即恶疫鬼王的指令发出:

    要将他们就地正法!

    还要叫其他鬼众围观，以做效尤。

    然而，被绑的四名鬼差毫无异色，既不破口大骂，也不大声求饶，神色一片平静。

    平静的过分。

    众多来自巴子别都的鬼差看着他们，神色各异。

    “这是做什么?”

    “哎，听说..

    一时便有议论。

    “死到临头，你们还有什么话说?’

    负责处决的鬼差，也是他们的同僚，也算是旧识，不明白这四鬼突然间犯了什么糊涂!居然顶撞鬼王，想要离开此地，不干了!

    把这里当成什么?把巴子别都当成什么?

    “生又何欢，死，有何惧。生、死不过是错觉，我等匆匆过客而已。”四鬼死到临头继续宣扬理念，平静说道:“是非成败转头空，一切如梦幻泡影，张了，各位，你早晚会明白的。

    鬼差张了心道:什么是非成败转头空，疯了!

    鬼王那边还在等着，这四鬼还越说越起劲，让下面的鬼听了不免乱想。

    鬼差张了不再耽搁，祭起鬼头刀。

    刷!

    一刀，将四个鬼差的附身物斩断，四鬼修为顿泄。

    鬼头刀再一搅，他们脱出的真灵也被随之搅碎。

    四头先天境修的鬼差，修为精纯，没死在敌人手中，殒命在此处。

    到死，也不曾一丝反抗，平静接受。

    围观的鬼众们摇头的摇头，沉思的沉思。

    鬼差张了也免不了一阵唏嘘。

    四周围观的鬼差们开始吸收他们遗留的精气，这亦是得到默许的

    不多时，四鬼的一切便消散，再无半点声息，没有半点留下。

    五朝营，一切似乎都恢复平静。

    恶疫鬼王此时坐在营帐之内，心中惊疑不定。

    想起方才那四个不知好歹的鬼差，居然跟他说不干了要回巴子别都，他听到时立刻火冒三丈，不知道跟了他许久的四鬼犯了什么毛病!

    恶疫鬼王自然不肯，一开始也询问他们为什么如此，劝他们留下。

    不料那四鬼去意已决，一直说做也是白做，不如不做

    恶疫鬼王当然知道他们白做，你们不白做，我还能捞到好?

    你们不白做，不努力做，我怎么捞取足够的阴功!

    没想到他们突然开窍!

    恶疫鬼王还是试图劝住他们，动之以情，晓之以利，然而这四鬼如吃了秤砣一般

    劝说不成，便是威胁，不料那四鬼软硬不吃，反跟他讲道理!

    想起四鬼跟他说起那一句:是非成败，转头空!

    恶疫鬼王的气机，当时敏锐感觉到一阵发憷，似乎察觉到了某种极度危险。

    他也是果断之辈，当机立断不再听他们胡言乱语!

    接下来就是将他们斩了，杀鸡儆猴!

    若是手下人人开窍，他还做个屁!

    如今，那四鬼魂飞魄散，一点不剩，按说恶疫鬼王也该放心了，不过他的心中始终留下一块疙瘩，久久不去:

    是非成败，转头空?

    这是什么啊!

    没多久，五朝大王派人来请。

    恶疫鬼王收拾一番，欣然前往。

    寻常时间，营内不得用遁法飞行，否则便被视为外地侵入，在鬼将的带领之下，恶疫鬼王不断走过营地。

    夜静谧，透过灰暗的天，一轮冷月怯怯地洒下斑驳的光亮，照地平线上。

    五朝营最高的山峰顶层，肃立中军营帐。

    营帐外耸立着一桅杆，其上的帅字旗被阴风吹的到处乱撞。

    迷蒙的天地间，七八点淡黑的乌影飘荡在其中，不断哀鸣，不胜凄惨。

    中军营帐洞开，露出里面世界。

    乃是一处弥漫着氤氲之气的空间。

    恶疫鬼王知道，中军营帐之下镇着此地的阴煞之源。

    对普通人而言凶险无比的阴煞之气，对于鬼众是大补之物，利于修炼。

    五朝营占据此地，占据阴煞之源，便是古战场第一股势力，而五朝大王，毫无疑问是此处第一高手!

    乃是霸者境巅峰修为，此地最有希望阴神转阳神，突破到人仙境的鬼众。

    若是鬼众入阳神，便是鬼仙，白日出游，毫无碍滞，不仅如此，还能直接吸收日之精华，与正常练气士无异。

    到了这一步，对鬼众而言便是脱胎换骨，焕发第二春，也不需要费劲心思转世重修。

    恶疫鬼王十分嫉妒，若是自己有希望突破到人仙境，自也不必费尽心思积累阴功，去净池淬炼真灵，赌一个未来。

    若有十拿九稳的路，谁愿意舍弃千辛万苦修来的所有修为，搏一个不确定的结果?

    带着这样的心情，恶疫鬼王跨入营帐之内，置身于阴煞之气内，恶疫鬼王只觉得浑身通泰。

    “若是我占有这个阴煞之源，成就未必比不上他

