    第一三一九章利益至上

    美国时间凌晨…，白宫。

    罗斯福总统被秘书路易斯.豪叫醒，抱歉地吻了下妻子埃莉诺的额头，立即让生活秘书利汉德小姐和白宫服务人员替他穿好衣服，再把他扶上轮椅，然后由利汉德小姐一路推着来到椭圆形会议室。

    此刻会议室里，副总统加纳、国务卿科德尔.赫尔、陆军部长史汀生、联邦调查局局长约.埃德加.胡佛已经赫然在座。

    “科德尔，这么晚了，有什么事情吗？”罗斯福微笑着问道，丝毫也没有因为睡眠被打断而有什么不快。

    科德尔.赫尔点点头：“远东刚刚发生了两起非常严重的事件，可能会影响到我国国策的制定，同时驻中国大使詹森先生来电，要我们进一步明确对华关系，所以我才会建议立即举行这个会议。”

    “哦？什么事情这么重要？”罗斯福习惯性地拿起了装满烟丝的烟斗，点燃后深吸一口，感兴趣地望向了赫尔国务卿。

    赫尔严肃地道：“就在四个小时之前，中国南京政府的内阁成员以及军队的重要领导人安毅上将在中国黄河地区遭遇日军舰载战斗机的伏击，目前下落不明，但失事的可能性很大。稍后，中国空军派出的搜寻队伍，在中国青岛以南的海域发现了日军第二舰队的踪影，复仇心切之下发动突然袭击，一举击沉日本海军航空母舰一艘，巡洋舰两艘，驱逐舰九艘，而中国空军的损失不过是两架轰炸机和一架侦察机。

    “对于这样对比悬殊的战果，不仅我们的外交官员无法相信，陆军部和海军部的官员也表示难以接受，目前具体的战斗情况还在进一步核实中。由于这两起事件很有可能在全球范围内掀起轩然大*，进而带动欧洲各国对华政策的变动，所以我们政府必须统一思想认识，在日本和中国之间寻找一个平衡点，否则我担心会出什么纰漏。”

    罗斯福非常惊讶：“什么？战机群竟然击沉了航母和巡洋舰？这是愚人节炮制的新闻吗？科德尔，知道中国空军出动了多少战机参战，才取得这么大的战果？”

    赫尔看了看手里的文件：“是空军一个大队，共六个中队携手完成的这一创举。在此之前，我从来没想过由战机对付战舰会取得如此辉煌的战果，估计这次海空大战结果出来后，各国要掀起一股空军建设的狂潮了。同时，各海军大国的战舰升级也势在必行，在没有足够防空火力的情况下出海，舰队将成为轰炸机的移动活靶，战舰也将会更加重视装甲的厚度，今后的海战也将演变为天空战机、海面舰艇和海平面以下的潜水艇的全方位作战。”

    罗斯福赞同地点了点头。罗斯福这两届政府之所以都选择参议员海军事务委员会主席克劳德.斯旺森担任海军部长，就在于罗斯福看中了斯旺森老而且病，根本就无法正常处理海军事务，因此曾经长期担任助理海军部长的罗斯福本人，便成为事实上的、无人能够掣肘的海军部长。

    罗斯福自童年时代躲在阁楼上翻看祖上留下的蓝布封面的捕鲸船日志起，就喜欢上了船和大海。少年时的他想方设法地收集船舶模型和图片，还有旧船上的测程仪、海洋画册等。他贪婪地阅读美国海军的历史和马汉上将的著作，他曾驾着他父亲和自己的帆船，在坎波贝洛沿海一带度过了无数个盛夏。离开哈佛大学时，他收集的有关海军和船舶的书籍、小册子、论文、手稿、原始文献等共计一万多件。他是一位众所周知的具有丰富舰船知识和海军业务知识的内行。

    罗斯福亲自规划和实施了美国海军发展战略，在他当选总统的第一年，便目光犀利地做出花费2.38  亿美元建造包括2  艘航空母舰，4  艘巡洋舰，20  艘驱逐舰和辅助舰只的三年规划。1934  年，国会又通过了更为庞大的“文森——特拉梅尔法案”，授权海军在1942  年前建造102  艘战舰，使新建的军舰数目达到1第二海军大国的地位。可以说，罗斯福是这个时代最先意识到航空母舰具有决定海战胜负作用的智者，是一位真正懂得海军究竟需要什么舰只的美国总统。

    “海军的事情以后再讨论吧，现在我们研究一下是否有必要改变对华、对日的既定政策，逼迫日本体面地退出战争，回到和平的轨道上来。”

    罗斯福说到这儿，转向fbi的情报头子约.埃德加.胡佛：“埃德加，你介绍一下现在国内的民意走向吧，我们美利坚民众，究竟对日本、对中国、对战争持有一种什么样的心态？如果我们政府对日本表现稍微强硬一点，会不会引起参众两院的强烈反对？”

    约.埃德加.胡佛微微咳嗽一声：“由于好莱坞闪电电影公司，每年都会推出一两部反应日本崛起历史，揭露日本政府和国民丑陋嘴脸的电影，实际上我们美利坚民众对于日本人是非常反感的，在美的日裔处境都很艰难。但是，相对于个人的好恶，民众最惧怕的还是战争的威胁，孤立主义思想依然是当前的主旋律，这也是去年总统在竞选前便已经清楚地认识到的一个现实。因此，若是总统表现出一定的战争倾向，肯定会引来舆论和议员们的抨击，得不偿失

    “其实就我而言，不涉足中日战争是上上之策，一方面可以通过连续的战争，极大地消耗日本和中国两国国力，另一方面也可以威慑美国华人极度膨胀的民族自尊心和自豪感。众所周知，美利坚华人已经由二九年的不到十万人，发展到现在的三百万人，我觉得这个发展势头相当惊人，必须坚决予以遏止。当然，大家都知道这一切是怎么造成的，二九年经济大萧条前，华人携带大量巨资进入我国，在经济危机发生前后，在股市和期货市场中呼风唤雨，斩获颇丰，再加上其投资购买的工厂企业大都销往中国及东南亚地区，赚取了大量的外汇，虽然暂时缓解了我们的货币危机，但也促成其完成了资本的大量积累。这一切在当时均是倍受政府鼓励的商业行为，可以拉动并刺激我们的经济，但在今天看来，未尝没有趁火打劫的味道。随后华人财团便利用其财富，大肆组织华人移民，为移民取得合法身份，如此几年下来，便形成了今天尾大不掉的局面。

    “在我们大多数美利坚人心目中，虽然华裔财团提供了大量就业的机会，但源源不断涌入美国的华人，也日益威胁到美利坚民众的权益，甚至在某些极端民族主义者心目中，华人是和犹太人同样可恶的族群。随着新政后经济的恢复，政府为了确保民众的工作岗位，大力限制移民入境，民众对此欢欣鼓舞，还自行把政府‘美国人是美国人的美国’的口号改为了‘工作是美国人的工作’。所以说，其实在民众心目中，中国和日本都不是他们喜欢的国家，对于插手这两个国家的战争，民众都没有心理预期，我们政府还死谨慎为好。”

    罗斯福点了点头，虽然他竞选总统的第一桶金来自于张熹的捐献，但此时的罗斯福已经连任第二任美国总统了，更多的是考虑如何维护美国国家的利益。

    在罗斯福执政的头四年里，华人财团虽然对解决美国的失业率、稳定市场经济、刺激经济全面复苏贡献不小，但罗斯福觉得自己对华人财团给予的优惠更多，尤其是在经济危机期间纵容大量华人移民，在罗斯福看来这是前任总统胡佛和自己的工作失误。如今美国的总人口为一亿六千万左右，华人虽然已经成为占据总人口五十分之一的庞大族群，但对政治的影响还很微弱，各州和参众两院的议员数目只有寥寥几个。在当前孤立主义思潮泛滥的情况下，如何迎合大多数国民的需要、巩固自己的统治才是头等大事。

    副总统加纳补充道：“我们还必须看到和日本贸易对我国经济增长所能带来的积极促进作用，从去年开始，我们的经济复苏势头开始变得缓慢，一些地方再次出现工厂停工、工人失业的状况，虽然在我们政府努力下都得到了妥善安排，但这一现实却告诉我们，美国非常需要一个倾销产品的市场。

    “中国并不是一个真正意义上的工业国家，虽然每年他们也大量购进我们美国企业生产的发动机、精密加工机床、汽车生产线和电子电器生产线等高新技术产品，但贸易份额还是远远落后于日本，并且自中日开战后，日本海军便开始严密封锁中国近海，阻止物资流入中国，虽然我们的产品依然可以通过法属安南进入中国市场，但规模进一步缩小。在这样的情况下，总统先生，你认为各大财阀会怎么处理中日关系呢？”

    “好吧，我明白诸位的意思了”

    罗斯福终于下定决心：“美利坚必须远离战争，但战争却可以极大地促进开战的中日两国对钢铁、石油、粮食、橡胶、化工产品等原料和战略物资的需求，可以扩大美利坚产品在以上两国的销售份额，促进我国经济全面复苏。所以，我们完全没有必要卷入中日争端，只需静观其变就好。预计接下来，中、日两国间的战争规模会更大，波及面更宽，除非一方屈服，战争永远也不可能停止......”

    ......

    保定，清苑机场。

    第五军团宪兵团和军团情报处负责的搜查行动已经过去了快一个小时，初时不明真相的空军司令周至柔还站出来大声抗议，但在宪兵团团长萧若飞上校的附耳知会下，立即命令放开所有场所，任由安家军官兵检查。

    全体中央空军将士从安家军官兵那杀气腾腾的红色眼睛中感觉到事情的严重性，没有任何抗拒，全力配合。

    “报告团长，我带着一营、二营，把飞行员宿舍、机库、维修厂等地方全部搜过了，没有任何发现。”副团长颜纠生少校跑步至萧若飞身边，立正报告。

    “报告，我西南空军派驻保定机场的机修师、领航员、标图员等工作人员已经全部走访到位，同时在对地勤人员的咨询中，均未发现有何异常。”三营长张鸣弛少校汇报后一脸的无奈。

    萧若飞心一沉：“怎么回事，难道是我判断错误？不对啊，日军战机是如何确定司令专机的起飞时间的？”

    这时候，情报处副处长李暮上校来到萧若飞身边：“萧团长，我想问你一个问题：据驻守机场的独立师教导团三营周嵩营长所言，上午司令抵达机场之前，曾有一辆‘大豹子’载着三位宪兵团官兵到机场为大队打前站，由于他们穿着与我军将士无异，加之今天一早曾得到军团部司令出行的通知，所以简单检查完证件后就放行了。原本我还觉得没什么，但周营长又说，司令的飞机还未起飞，这辆‘大豹子’就先行离开，他们觉得有些奇怪，照理说送走司令后，他们应该和你们一同返回大营才是，所以周营长特意询问了一句。那个坐在副驾驶位上的中校说奉命回大营拿一样东西，司令急着要，周营长觉得没什么问题便放行了。随后没过多久，司令的专机起飞，回去拿东西的宪兵团中校却没回来，周营长就一直把此事挂在心上。”

    这个李暮便是当初安毅坠机被红军俘虏，主动为安毅掩饰身份的原公禀蕃师政训科副科长，被丁志诚救出后，便在安毅的安排下至中央军校进修半年，进修完毕分配到了第十七师，到现在他已经官至第五军团情报处上校副处长，也算是出人头地了。

    “不对，宪兵团并没有派人打前站”

    萧若飞断然否决：“所有的一切都安排好了，怎么可能还派人打前站？这中间绝对有问题既然感到可疑，为什么独立师教导团的人不把他们拦下来？”

    李暮没有回答萧若飞的问题，沉思一下，突然道：“这件事情越来越复杂，‘大豹子’越野车只有我们安家军才有装备，至今为止，华北地区的其他友军中，唯有战区司令部送去了十辆，这主要是考虑到战区各位长官的面子，才送出去的，其中六辆还被第二集团军的刘峙司令拿去使用。此外，就是司令赠送给五十三军万福麟将军五辆、第四十军庞炳勋将军五辆。满打满算，除了我们自己人外，就只有这二十辆‘大豹子’可被人盗用冒充我们自己人。”

    “万老将军和庞老将军应该不可能，若真要对司令不利，前几天在天津战场上机会不是更多更好？”

    说到这儿，萧若飞极度震惊：“这么说起来，战区司令部和第二集团军有重大嫌疑了......”

    李暮也觉得事情棘手：“这件事已经脱离了我们的控制，我们得尽快把情况上报给军团部，由司令和参谋长他们去调查。只要确认给战区司令部和第二集团军的‘大豹子’分别在谁手里，如今谁的车子不在了，就大致可以知道谁是嫌疑人了”

    萧若飞深以为然，和李暮相视一眼，快速向机场电讯室跑去。

    ~~~~~~~~~

    ps：十一号了，继续求月票哦