    朱笑可自己没有注意，申晓可是看得清清楚楚，小夫的禁制在消磨着黄符的力量，不管这个符有什么作用，应该是这位“壁虎人”得以安全的保证！

    是不是应该提醒他一下呢？

    虽然申晓有点介意这位恩人出现的方式，可毕竟帮过自己，总不能看着他掉下去吧！

    还有一个不得不救的理由······

    申晓搓了搓微热的翎羽，走到控制面板前，在小屏幕上找到了正趴着人的那块玻璃，轻点一下，就见2米高的玻璃上半部分向内翻，一个180度反转！

    朱笑可突然感觉一个天旋地转，周遭的温度瞬间升高，明明向上爬的姿势变成大头朝下，好巧不巧，胸前的黄符变成粉末，四肢的吸力消失，极短暂的空中滞留，手脚无力的划了几下后，人就栽了下去！

    “啊······哎呦！！！”

    嘭！哐！咣！哗啦啦······

    惨嚎声混着重物落地声、花盆脆裂声、植物压断声、山石滚落声······此起彼伏！！！

    申晓心痛啊！

    居然忘记了东面是花草植被假山最集中的地方，这一砸，全毁了！！！

    颤抖着手点亮了整个庭院的灯，申晓脸色铁青的看着眼前的狼藉一言不发！

    好半天，扎在乱草碎石中的活物竟然一动不动，申晓却能在这安静中感受到对方的呼吸，略有急促。

    从头顶那个小妖物出现开始，眼前这位大师那是十八般武艺尽出，现在也不知道是唱得哪一出。

    “你躺那堆石头里快5分钟了，不硌得慌吗？”叹口气，申晓率先开口。

    ······

    “那我是应该报警还是叫救护车啊？”申晓又说。

    还是没有回音。

    “我那块碧玺成色不错，应该卖了不少吧？”没办法，申晓拿出杀手锏。

    “嗯？”一声轻微的惊呼声。

    紧接着淅淅索索的声音响起，朱笑可狼狈的翻身坐了起来，胡乱的抹掉脸上的草叶和泥往申晓这边看过来。

    “是你！！！”朱笑可吼道。

    “可不是我嘛，嗯，中气挺足的，看来救护车可以排除了。”申晓说着，作势拿起了手机要按号码。

    “唉唉唉！警车也不用了吧，咱都是老相识了！”朱笑可倒是反应快，马上挣扎着起身，可是踩到了凌乱的土石植物，脚下打滑。

    嘭！

    “哎呦！！！”

    又狗啃屎趴在了地上！

    缓了缓，连滚带爬的蹭到一块干净的地方，坐在地上喘着粗气。

    回头看了看身后，一脸的不满说：“我说你没事在家里种这么多树干什么？”

    “呦！这就是传说中的倒打一耙吧！怎么的，我在我家种什么，还得向您请示一下？”申晓真是有点哭笑不得！

    听申晓语气不善，朱笑可立即反省，陪着笑说：“啊，哈哈，我是说，这大院子，跟个小花园似的，漂亮！哈哈，看这花花草草的，养得真俊！真是百闻不如一见！！！”

    “所以就为了一见，大晚上的跑我这儿来爬玻璃？”申晓似笑非笑的顺势说着。

    朱笑可彻底尴尬的不知道怎么接话了，只能傻笑。

    “你救我一回，虽说当时给了报酬，可我的命毕竟更值钱些，加上今晚我也救了你一命，咱扯平了！”

    “你救我？呵呵！害我还差不多！！！”朱笑可指着自己掉进来的地方控诉着。

    “第一，你爬我家玻璃，未经允许私闯民宅；第二，你砸了我的院子，破坏他人私有财产；第三嘛······”

    摆事实讲道理的申晓说到这里，指了指朱笑可的胸口，又指了指窗外，继续说：“那张黄纸都没了，我再不放你进来，你会不会嗖~的掉下去？”

    朱笑可猛然低头，才发现沾衣符早就不知去向，片刻的惊恐后，正色看向申晓：“你全看见了？”

    “是呀，我还以为超人来了呢。看来我猜的没错，你真的是靠那张符才有了异能，对不？”申晓按自己的计划引导着话题。

    “咳咳······看来是瞒不住了。”朱笑可马上变脸一副深沉的模样，故作清高的说。

    “鄙人乃尘世中一方外之人，降妖为道、济世除魔、助人为乐！今日也是追赶一妖孽，不想误入贵府，实属无奈之举，得故友豁达相救，真是既惭愧又感激啊！我辈不计出身，不染俗物，只谈缘分二字，何其难得？！正所谓······”

    “停！大师会说人话吗？”申晓感觉自己真的快没有耐心了！

    “偶尔也说，嘿嘿。”自知理亏的朱笑可认怂。

    见他这副德行，申晓也懒得绕圈子，

    “就不说我这假山绿植都是从哪里空运来的了，大师想不染俗物，我懂，那咱就来个有缘的解决办法，可好？我啊，素来就对神鬼之事极为好奇，就刚才那个黄符，大师要是能像刚才一样再演示一遍，让我开开眼，那这事儿就算过去了！”

    刚才这人贴符往自家蹦的时候，申晓手臂上的翎羽突然微微发热，申晓必须弄清楚是不是和眼前的人有关。

    “我这驭符之术极为消耗精血，而且······”

    “那就报警、赔钱！”

    “行！行！行！马上！马上！”

    见申晓拿出了手机要拨号，朱笑可快速的从怀里又拽出一张黄纸，口中轻吟：

    “烛天煆日，方宇依吾号令，夺气生源，成！”

    最后一个音节落下，手中黄符一闪，朱笑可得意一笑，心想着对面的小丫头和自己斗，太嫩了！就在黄符贴到身体的刹那，人影渐渐模糊······

    好特别的起符咒，居然让翎羽有了反应，好像勾起了其中某位钟灵的呼应，是哪一个呢?

    隐身符起效后，朱笑可一刻也没有犹豫，抬手再次向困在禁制上的妖蛊丢出了寻妖锁。

    接下来他就傻了眼，因为那寻妖锁就像什么也没碰到一样，直直的飞出禁制，消散在夜幕中。

    “这又是什么新花样？大师，现个身，咱正式认识一下呗？”申晓压下疑惑，看着眼前变得模糊的人影，心里有了主意。

    “你还能看见我？”朱笑可回过神问道。

    “不大清，模模糊糊一个影子，难不成这是隐身符？”

    “唉······你这屋子太邪门了。”朱笑可撕掉身上的黄符，找了一张庭院椅坐了上去。

    申晓拿了纸抽盒递了过去，笑着说：“我叫申晓，大师怎么称呼？”

    “朱笑可。”嘴上回答着，手上赌着气抽出纸巾擦身上的泥污，心里暗骂着，今天真TM背！

