    大致命再次返回西海了！！！

    这条讯息像是阵飓风一样，迅速席卷官方论坛的西海板块，并且以迅猛无比的速度朝着其余板块扩散而去，顷刻间便在玩家群体当中掀起一番轩然大波。

    北海、南海、东海，就连新近开辟出来的乐园板块，所有听闻讯息的玩家们，都纷纷簇拥到了西海板块来一探究竟。

    实话实说，没有经历过1.0版本的四海计划的萌新们，很难想象当初的“大致命”究竟在玩家当中造成过多大的影响。

    特别是那句“长路漫漫，唯剑作伴”，更是不知道吸引了多少玩家去转职为剑士！（第67章）

    但可惜的是，玩家们的成长速度有上限。

    而大致命的成长速度，没有限制！

    1.0版本之时，当大量玩家仍旧兢兢业业地想要寻找到转职途径，为1点、2点的实力提升而苦恼的时候，大致命却像是开了挂一样，一路横扫。

    自从当初大致命结束他的四海航行计划，前往伟大航路之后，怒沉海军战舰、交手本部大将、硬撼最强海贼、破灭世界政府的屠魔***！

    玩家们眼睁睁地看着大致命闯下一个个令人瞠目结舌的传说度，眼睁睁地看着这个职业导师兼神秘商人，登顶成为新的大海传奇。

    而在2.0版本开始之后，大致命的所作所为，基本彻底脱离了玩家们能够想象的极限。

    对于这样神仙般的NPC，别说什么“只可远观、不可亵玩”了，玩家们甚至连“远观”的本领都没有。

    在2.0版本，大致命又闯下一个个世界级的传说度的时候，玩家们基本上只能够在游戏论坛上口嗨几句，写几条“遥想当年”的帖子。

    可现在，大致命竟然又一次回归四海了？

    官方游戏论坛上的帖子这次不是如同雨后春笋了，直接是火山爆发！

    “大致命怎么会回去西海啊？！我还想要在伟大航路里面偶遇他呢！[大哭][大哭]”

    “西海？！为什么又是西海！西海的那些沙雕们又要抢走大致命的第一次吗？！”

    “我想知道大致命这次回来，会不会像当初1.0版本那样，担任神秘商人！”

    “别做梦了！大致命现在是什么等级的存在，你的心里难道没点逼数吗？”

    “做梦的权利还是要有的！”

    “有一说一，我想要大致命的【鹰之指】！硬化的指头，还是两根，弟弟妹妹用了都说好！”

    “？？？当我打出三个问号的时候，有问题的不是我，而是你！”

    “当初惊鸿一瞥的【生命归还】，不是更棒吗？”

    相比较于热度瞬间爆炸的游戏论坛，伯明翰岛的香烟码头上，原本站成一道时尚风景线的剃刀党高级干部们，当瞧见那艘象征着白幽灵的冥渊号时，同样是一阵阵骚动。

    好在站在人群最前端的汤米·谢尔比，无形之中扩散开来的老大威严，成功让他们闭上了嘴巴。

    但西海的本土成员们，会顾忌自家老大的威严，玩家干部们就没有这么多的限制了。

    一时之间，不知道有多少个玩家打开了游戏面板的录制功能，全程录制大致命的西海回归之旅。

    甚至连同游戏论坛上，更是出现了不止一个的“大致命回归直播”帖子！

    冥渊号稳稳当当地停在了香烟码头的港湾之中，阿德里安一马当先地从船上走下。

    当瞧见那熟悉无比的大致命的身影之时，官方论坛的“直播”帖子下方，瞬间多出不知道多少的回复内容。

    “爷青回！”

    “熟悉的大致命！”

    “把弹幕打在感动上！”

    “不知道有没有人注意到，游戏时间过去了好几年，大致命的长相好像根本没有变化？”

    “驻容有术嘛！再者说，NPC需要什么变化？”

    紧紧跟随在阿德里安的身旁一同从冥渊号上下来的，是来自毛茸茸公国的洛芙。

    “卧槽？卧槽卧槽？？”

    “狐狸精？！这游戏还有这版本？我是不是玩了个假的？”

    “别丢人现眼了，土包子们，这只狐狸是毛皮族成员！人家基本不在四海活动的，就连伟大航路都见得少。”

    “这只狐狸精……好漂亮啊！”

    “老哥们，我的DNA好像动了！！”

    “你动的恐怕不仅仅只是你的DNA吧？良善派（LSP）！”

    洛芙之后，怀中抱着一座盆栽的罗宾同样从冥渊号的甲板上款款走下。

    只不过气质相对温和的文学少女，倒是没吸引玩家们的太多关注，只是获得了简单的“气质不错”、“我想做那个盆栽”、“我想……”之类的评价。

    下一个下船的润媞，则再一次引发了玩家们的网络暴动。

    “萝莉！未过期的萝莉！！粉蓝头发的异种族萝莉！！！”

    “瞧见她头顶上的那两根角了吗？它已经戳穿我的心脏了！”

    “本人在此郑重宣布，我将会等待我的老婆长大！”

    “我宣布楼上的宣布无效！这个小老婆我见过的！”

    最后下船的佩吉万，则受到了玩家们不约而同的忽视，他下船时，帖子仍旧在不断地争论着润媞老婆的最终归属。

    此刻阿德里安也没有关注官方游戏论坛上的骚动，更不清楚那些沙雕玩家们正在讨论着他的XP问题。

    “大致命他脱离群众了！”

    “他不再是一个单纯的人了！”

    “不过大致命的审美真的很好啊！”

    “我喜欢那只毛茸茸的狐狸精！”

    “我喜欢……我为什么要选？我全都要！”

    “大致命该烧啊！！我要烧死他这个现充！！FFFF……”

    阿德里安带领着洛芙、罗宾、润媞等人，从冥渊号上缓缓走下，随即一个响指。

    虚空之中泛起一层层波纹，体型庞大的三桅帆船，瞬间消失在人群视线之中，再次引来一阵惊呼声，无论是码头上的，亦或者是论坛上的。

    阿德里安走到汤米身边，轻轻拍拍后者的肩膀，“这段时间来，辛苦你了，汤米。”

    老成持重的剃刀党首领感受着肩膀上的力道，感动得差点掉下眼泪来，“剃刀党永远为您服务，阁下！”

    阿德里安颔首示意，目光从汤米身上移开，缓缓转移到码头上的其余剃刀党高级干部们的身上，当瞧见那一个个头顶白色ID的玩家们的时候，他情不自禁地露出了老农似的宽厚笑容。

    韭菜们，你们的皇帝回来了！

