    第23章 顾箐出手

    没想到这个研究院竟然也能遇到异能者，这顿时让洛基兴奋了起来。

    狼人洛基朝着顾箐方向冲到了跟前，对着顾箐就是连续三下抓。打在了顾箐汇聚起来的氮气墙上，顾箐能够明显感觉道他汇聚起来的氮气没一下被爪击都会消耗掉不少辛辛苦苦凝聚出来的氮气。

    再洛基再次冲了过来的时候，顾箐只得不断地切换自己的位置，以防止好不容易聚集起来的氮气被消磨掉。

    老实说，如果顾箐不及时反击，等到氮气墙被消耗完，他的处境将会很不妙。

    “你是属老鼠的吗，只会躲躲藏藏，上蹿下跳？”

    洛基忍受不住开口道。

    顾箐没有理会洛基的骂骂咧咧而是暗自蓄力另外一道氮气，就再狼人洛基重新蓄力袭来的时候顾箐这一次决定不在闪躲，而是静等着狼人洛基越来越近，然后右拳一挥，一道空气波纹冲了出去，像是一颗石子丢入到水面。

    其实这一招，凝聚氮气墙推送出去，顾箐曾在追击偷窃犯的时候用过一次，但是那次只是个普通人，他只聚集了一点氮气。但是这次生死时刻的他不敢托大，他尽自己的全力聚集了氮气。这股气流仿佛刮起了大风，整个工作室仿佛随时要刮起一阵龙卷风。

    狼人洛基被顾箐推过来的氮气墙，迎面而撞，然后被空气墙一直推着向工作室的墙壁飞去。然而撞到了工作室的墙壁还没有完，氮气还在挤压着狼人洛基，洛基暗道不妙。

    全身毛发如针竖起，此刻的洛基已经将自己的防御运用到了最大。

    即使如此，洛基的感觉还是相当的不妙，他察觉到了自己的生命力似乎在一点一点的消失。但是他的运气很好，下一秒，气墙的压力越来越轻，直至消失。

    终于气墙越来越弱，最后消失。洛基瘫坐在了地上，一口鲜血吐了出来，大口的喘着粗气。

    顾箐用完这一击显然也是有些超支了的，他感觉自己的大脑有些眩晕，随时要晕倒在实验室里。

    附近值班的警卫早就在之前赶来了，在对战的时候的枪击就是他们射击的，但是毫无效果。这个时候，狼人洛基缓缓的站了起来，他的起身显然也很吃力。坚硬的利爪和毛发早已消逝的无影无踪。

    一名警卫见狼人洛基站了起来，举起枪械瞄准设计。

    这一次子弹没有被坚硬的毛发所阻挡，而是穿过了洛基身体，在洛基的身上留下了一道不断流着鲜血的伤口。

    洛基的方向随着枪声之后，变得安静了下来，这点很快就引起了剩余五人的警惕。

    以文带着剩下的四名队友，也是向着一七三小组实验室赶来。

    一七三实验室经过打斗已经一片狼藉，但是没有想到的是顾箐刚刚解决掉了洛基，就又走进了五个人。一看就知道这五人和洛基是一伙的。

    以文撇了一眼墙边快要断气的洛基，旁边的慧之很不可思议，

    “这怎么可能....”

    “荣朝，去做属于你的工作”

    荣朝点了点头，朝着一七三工作室的中枢走去。

    另一边的警卫刚想动手，两道电网穿梭而来，狠狠的击在了这两名警卫的身体上。

    两名警卫被电网电击的抽搐着，翻着白眼就倒下了。

    这下便没有人阻拦荣朝的前行，荣朝来到了中枢将u盘插入到了中枢，随即快速的在中枢上操作着。他的速度很惊人，很多数据根本不用计算就可以快速的被他移除转移，这也得益于他的异能——大脑超频。

    一种快速激发自己大脑的一种异能，它可以使大脑超平常五倍的速度运转，也是多亏了这项异能，荣朝才能作为这字任务的关键。

    以文四人将目光锁定在了洛基对面的少年身上，

    “也是异能者？”

    “恒颜，横愿，试试这小家伙”

    以文吩咐身后两名还未展露身手的青年，两名青年应声而出，距离顾箐越来越近，两人同时举起了双手。双手瞬间凝聚出了大量火焰，对着顾箐猛烈的攻了上去。

    顾箐强打着精神仔细观察着两名青年，仔细看看得出两人是一对双胞胎。

    这对双胞胎老大叫恒颜，老二叫恒愿。两人同时觉醒了异能成为了异能者，然而他们的异能只是搓搓手或者打个响指出现个火花这种程度的异能。很快就不被学院重视，作为平民，如果异能被认为没有价值去培养的话终身就只能是个E级别的异能者。

    永远也别想往前进一步，两兄弟不甘心自己的异能只是马戏团的把戏，好在特勤局找到了他们，将他们培养成了B级的水准，而现在他们自己在为自己晋升A而做着特勤局派遣的任务。

    两个充斥着火焰的拳头结结实实的砸在了顾箐身前的氮气上，这时顾箐好不容易又聚集出来的氮气，然而这回氮气仿佛没了效果一般，顾箐本身早已是强弓之弩。

    顾箐伴随着这一拳的碰撞声飞了出去，砸在了身后的中暑上，好在氮气虽然没有抵挡住但还是抵消了部分的伤害。

    以文不以为意，看这个少年差不多也就是B或C的水准，没想到狼人洛基具备这么强的异能居然还会被一个同级别的少年击败，可笑。

    (本章完)

