    第1613章江淮风云

    艾米在双江的酒店投资很成功，上百亿的资金砸下去，搞了一个五星级大酒店，又搞了一片酒店公寓。光是酒店公寓这一块，就让她每年收回了上亿的成本。

    现在酒店的营业额，也数她的最高，因为她的酒店都是按欧式风格，采用最先进的技术和装修工艺，让客人进去的时候，有种耳目一新的感觉。

    而且她们的经营方式，也有上百年传承，服务态度极好。很多方面都是中国本土企业需要借鉴的。唯一让她美中不足的是，在济州投资的水力发电站，并不尽人意。由于当地一些老百姓和干部思想比较龌龊，发电站经常无法正常营运。

    一些干部隔三差五的上门检查，检查的结果就是要交待费。艾米对这一点极为反感，虽然她与张一凡关系不错，却很少找张一凡出面。

    后来她干脆将发电站转手了，离开那片地方，专心经营酒店业务。

    张一凡得知此事，不禁有些无奈。

    风气，社会风气不好！

    当官是为了什么？

    这是张一凡经常思想的一个问题，为什么很多的老百姓越来越恨这些当官的，偏偏又有很多老百姓，一门心思想当官？试看现在的社会，越来越多的人想考公务员。

    他们考公务员的目的，几个人在心里想过为人民服务？为社会做贡献？

    很多人在痛恨这种现象的同时，又把自己变成这种现象当中的人。

    这到底是自己的觉悟太高，还是他们的觉悟太低？

    艾米的话，让张一凡有些心情沉重。

    可能这也是艾米这次过来，没有提及投资的原因吧，人家已经搞怕了，被这帮贪官污吏，无耻小人骚扰怕了。所以才没有这个心思搞什么投资。

    张一凡对艾米道：“这件事，我有责任！”

    艾米轻松地笑了笑，“早不关你的事了。我也没怪你，只是当你是朋友，反应一下这些情况。你不会怪我吧？”

    看到艾米那安吉丽娜似的笑，张一凡突然有种开怀的舒畅。

    行了，也不要再为这些混蛋乱了自己的心思，现在关键的是把江淮建设好，让江淮成为真正的人间天堂。

    圣诞过后，就是元旦，俗称两蛋！

    为了畅保元旦期间社会稳定，一切顺畅，这个元旦张一凡没有休息。

    而李虹也正在准备移交工作，苏新国已经从江夏调上来，任省纪委副书记，依然是正厅级待遇。以前的宣传部长王从良任纪委书记。

    王从良还有一年就退休了，他的上任，自己非常清楚，只不过是为了苏新国的顺利接班。

    为了保证两旦期间不出问题，唐武下了很大的决心，组织警力全城布暑，硬是把江淮的治安搞得有声有色。虽然不能说象解放初期那样，路不拾遗，至少在唐武到来的几个月里，一直没有出现大的乱子。

    这说明了一个问题，恶的怕狠的，狠的怕不要命的，唐武采用大棒政治，枪杆子里出政权。谁不服抓谁！我就不信压不住这股歪风邪气。

    张一凡在元旦那里，要对江淮工业区以及江淮几个著名的企业进行视察。

    江淮企业众多，很多还是外资企业，我们的民营企业，依然停留在中小型这个阶段。他们的兴起，大都是因为当初给外资加工，慢慢形成的一种产业。

    这次是正规的视察，不搞暗访，一切按流程办事。当然，张一凡也想看看这些企业里，外来工的生活状态。

    今年的目标任务是二个，一个是外来工子女上学问题，一个是青少年犯罪问题。

    目前这两个任务都在落实，分别由周本旺和唐武来分担。

    听说张省长要对企业进行随机抽查，了解外来工在江淮的最新动态以及他们的生活环境和质量。

    下面的人就忙开了，张一凡针对这次视察，表示从中外两组企业中，各抽取三家企业做对比，看看这些工人在企业的生活状态。

    刚开始视察的是外资企业，一家欧洲企业，一家美资企业，还有一家日资企业。

    张一凡首先进入的是美资企业，从企业的规模和企业的形象，这家外资企业还是挺不错的，在江淮也算是鼎鼎有名的公司。这家老板也多次在各种会议上，见过张一凡，并与张一凡交流过。

    他很欢迎张书记来厂里视察，并把企业与众不同的地方做了全面的介绍。这次是企业的老总亲自出场，用英语跟张一凡做的交谈。他给江淮省委领导展示的，全部是他们最优秀的一面。

    张一凡知道这个狡猾的美国人，完全是利用这一次机会，给自己做一个免费的广告。从他的言谈举止，张一凡就看出来了。精明的美国人，果然不一样，连这些都想到了。

    而在日资企业和欧洲企业中，张一凡也同样体会到了这一点，因为这些人都知道，每一次领导视察，必定会做全面的宣传，那么他们就等于借这个机会，在全省做了一次免费的广告。

    这三个企业都把员工利福做得很好，员工工资基本按国家标准发放，工作时间，该加班的，按劳动法进行补助。唯一美中不足的是，在美资和日资企业中，都有一种奇怪的现象。

    他们的老总要求，每个员工见到他的时候，必须停下手里的工作，给他鞠躬，并问好。这一点，刚开始没有人透露，张一凡也不知道，后来听腾飞说的。有人私下反应这情况。

    张一凡在心里靠了一声，这些美国人和日本人，还真会装B！

    上午视察结束，下午视察民营企业。

    同样是三家企业，都是江淮本土中小型企业，至于张一凡为什么放弃本土上市企业，这个自有他的道理。上市企业一切都正规化，规范化，而那些中小型企业，则依然停留在很多原始的工作方式上，张一凡真正关注的，就是这些企业的工人。

    车队还没进去，工厂门口就挂着一条横幅，热烈欢迎省委领导来我厂视察工作！

    门口站着两排整整齐齐，穿得十分喜庆的女孩子们，手里拿着鲜花，朝车队示意。

    众人还没下车，那边就喊了，“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    腾飞汗了一身，刚才上午在人家外资企业，可没搞这一套。这大概就是中国特色吧！他看到张一凡微微皱眉，正想下去招呼一声，张一凡摆摆手，腾飞只好作罢。

    这也是一种民族特色，没办法的。张一凡在心里叹了口气。

    进了工厂，企业的负责人和镇里的干部，市里的干部，几套班子的人马都齐了，这不象在外资企业，人家简简单单，就一个老总和秘书，还有两个下属相随。

    由此张一凡不得不在心里感叹，有些东西还是人家的先进，该删繁就简了。

    一大帮人随着张书记进入办公室，车间，宿室。

    车间里人很少，这家企业老板还在解释，“本来今天不上班，这是特意安排的加班。”

    张一凡看到这里，流水线上，倒是整整齐齐两排人，全都是清一色的年轻人。这与自己了解到的情况不大相符，不是男女老少都有吗？今天这么整齐，肯定这是经过特意安排的。

    看到张省长过来，有人故意去问，“你们平时加班吗？”

    “不加！”

    几个人齐声回答。

    “你们平时加班给加班费吗？”

    “不给！”

    旁边的老板额头就出汗了，这回答得多干脆。

    那人就问老板，“你们赶货的时候，加班不给加班费？”

    老板一个劲地摇头，“我们不加班，当然不用给了。”

    然后又有人问，“你们平时在食堂吃饭要给钱吗？”

    “不给！吃饭是不要钱的，老板补贴。”

    “那你们几个人住一间宿舍？”

    “一般是六到八个！”

    “那你们一天上班几小时？”

    “八小时·”

    “那剩下的时间干什么？”

    “加班！”

    ……￥##%……

    PS：八更了，吃过饭后再来，鲜花到150朵，十更，绝不食言！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

