

　　    不过姚巍山此时还没怎么生气，建行不行，还有其他银行呢，他不相信其他银行也会这么不给他这个市长面子。他笑了一下说：“李行长，您这真是太给我姚巍山面子了，不过您给的额度离伊川集团的需要差的可是太远了，所以还是不麻烦您了吧。”
　　
　　    李成华笑了一下，说：“原来是这样啊，那真是抱歉了，现在省行对市行控制的实在是太紧了，我的权限也到此了。抱歉了姚市长，我帮不了您了。您也别着急，再找找其他银行，也许他们能帮您的忙呢？”
　　
　　    姚巍山心说，我是要找找其他银行的，我不信他们都敢像你这么不给我面子。
　　
　　    但是姚巍山很快知道其他银行还真是敢不给他面子，他接连又约了两家银行的行长见面，其一家农业银行他还亲自登门，跑到农业银行行长刘川廷的办公室去跟刘川廷商谈的，但是结果居然跟海川建行的结果居然是大致相同的，甚至行长们的口吻也跟李成华的是一样的。
　　
　　    姚巍山这个时候明白了，海川市这几大银行的行长之间实际有一定的联系的，他们一定是在私下里达成了一定的默契，从而共同来应对他这个市长，一家银行的答复实际也相当于所有行长的答复了。
　　
　　    海川市银行业这是集体不给他姚巍山面子啊，姚巍山有点下不来台的感觉了，他的权威被这些行长们给冒犯了，他觉得这个问题必须要给与解决，否则他这个海川市市长在海川市没什么威信可言了。
　　
　　    于是姚巍山把林苏行找来商量这件事情要怎么解决才好。虽然林苏行前面给他出的主意事后被证实都不是那么灵光的，但是姚巍山在海川市目前也仅仅有林苏行这么一个信得过的人，除了林苏行之外，他也没什么人可找了。
　　
　　    林苏行听完姚巍山说的行长们给他的难堪之后，沉吟了一会儿，然后看着姚巍山说：“姚市长，要解决这个问题的话倒不是没办法的，不过需要一个人的配合才行的。”
　　
　　    姚巍山看了看林苏行，说：“需要谁的配合啊？”
　　
　　    林苏行说：“海川市纪委书记陈昌荣。”
　　
　　    姚巍山愣了一下，说：“老林啊，我这是要向银行要贷款的，你让我找陈昌荣有什么用啊？难道说纪委能够从银行里要出来贷款吗？”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“纪委当然也是要不出来贷款的，不过纪委可是能够管得到银行的，相关方面可是有规定的，垂直管理部门的领导一旦涉嫌犯罪，是要由地方的相关部门进行管理的。也是这些银行行长们是受地方纪委的管辖的。您如果能让陈昌荣想办法抓一个银行的行长进去，我想其他银行的行长们肯定会知趣的听命于您了。”
　　
　　    姚巍山略微沉吟了一下，他觉得这一次林苏行给他出的主意还是可行的。现在这些国有企业的管理者们没有几个屁股是干净的，姚巍山相信市纪委那里肯定有一批这些行长的举报信。要是想查他们的话，可能分分钟都能查出问题来的。
　　
　　    而且现在这些领导者下级之间都是关联着的，查了一个行长，恐怕能从他身牵连出一批银行的管理者出来，到那个时候恐怕省行的行长都是坐不住的。
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“老林啊，你总算是给我出了一个不馊的主意了，行啊，这件事情我去找陈昌荣沟通，让他帮我选一个靶子出来。”
　　
　　    姚巍山去了纪委，拜访了纪委书记陈昌荣。陈昌荣看到姚巍山笑着说：“姚市长，什么风把您给吹到纪委这个地方来了啊？”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“陈书记啊，我是来向您求助来了。”
　　
　　    陈昌荣笑了笑说：“姚市长，您这是开玩笑的吧？纪委这里是一个反腐败的地方，只会对一些腐败分子查处惩治，我不知道这能帮市政府什么忙啊？”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“话不能这么说，反腐败和经济工作其实是相辅相成的，只有惩治了腐败分子，经济肌体才能恢复健康，才能更好的发展啊。”
　　
　　    陈昌荣看了看姚巍山，笑了笑说：“姚市长的意思是不是发现了什么腐败分子啊？如果您有什么腐败分子的线索，可以提供给我，我们纪委一定严肃查处的。”
　　
　　    姚巍山看了看陈昌荣，笑了笑说：“我今天来并不是提供什么线索的，而是想向陈书记了解一些情况，不知道您这里收到一些关于市里面各大银行行长的举报信啊？”
　　
　　    陈昌荣看了姚巍山一眼，笑了笑说：“信肯定是有的，现在除非是别当官，只要是当官的，会有人给纪委写举报信的。姚市长您问这个，不是要找他们的麻烦吧？”
　　
　　    姚巍山笑了一下，说：“也谈不要找他们的麻烦了，是这些家伙现在因为垂直管理了，拿市委市政府不当一回事了，想让他们支持一下市里面的工作推三阻四的，不想办法整治他们一下是不行的。诶，陈书记，这些举报信当有没有能够达到采取措施的程度的？”
　　
　　    陈昌荣笑了笑说：“肯定是有的了，不过姚市长你总该有个目标吧，不会是想把他们一打尽吧？”
　　
　　    姚巍山笑了，他知道是不可能将海川市各大银行的行长都抓起来的，如果海川市几大行的行长全军皆没的话，恐怕将会成为一个轰动全国的大新闻了，这对海川市来说可并不是什么好事。
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“那当然不会，你看有没有关于海川市建行的行长李成华的举报资料啊？”
　　
　　    姚巍山选择李成华作为打击目标，不仅是因为李成华是这些银行当第一个不给他面子的行长，还因为他觉得后面那些银行行长们之所以会应对他的时候口径一致，肯定是李成华将他们那一次的会面通报给了其他银行的行长。
　　
　　    这是姚巍山觉得李成华最可恶的地方，这家伙自己不肯支持他也罢了，居然还串通其他银行一起不支持他，如果对这样一个家伙都不给一点教训的话，他心的这口恶气出不来的。他想要李成华知道，不管怎么说也轮不到李成华来给他姚巍山定规矩。
　　
　　    陈昌荣打了电话给下面的监察室，让他们把搜集的有关举报李成华的资料送了过来，然后对姚巍山说：“资料是有的，不过要对他采取行动的话，最好您还是跟市委孙书记说一声。”
　　
　　    纪委是在市委的权限范围之内的，想要让纪委对付李成华这种有相当身份的人，是不能不让市委书记知道的。姚巍山知道这件事情是无法回避孙守义的，笑了笑说：“那是自然，你把这些资料给我一份，我去跟孙书记汇报一下。”
　　
　　    陈昌荣给了姚巍山一份李成华的举报资料，这些资料大多是举报李成华在批准贷款的时候受贿，和李成华生活腐化堕落跟一些女性存在有不正当关系的。
　　
　　    姚巍山拿着资料去找到了孙守义，把他的想法跟孙守义作了汇报，然后请求孙守义支持一下他的工作。孙守义听完，沉吟了一会儿，他在考虑这么做的利弊。
　　
　　    孙守义首先觉得姚巍山这么做是手段有点过于狠辣了，这又不是你死我活的权力斗争，应该还不至于一定要将李成华送绝路。孙守义虽然没详细看资料，但也很清楚现在这些领导们的行为都是经不起查的，一经纪委调查，李成华这辈子也完了。
　　
　　    姚巍山这么做是有些乱了规矩的，官场是很少有人会主动去做这种毁人一生的事情的，通常这么去做的人都是不会有什么好下场的。你不给人留余地，别人也不会给你留余地的。所以古往今来，这样做的一些酷吏的下场都不是很好的。
　　
　　    不过孙守义其实也是不反对姚巍山这么做的，他心早想给这些目无人的行长们一个教训的。尤其是这个李成华，是其最滑头的一个，孙守义也曾跟他打过招呼，想要他在贷款方面支持一下海川市的企业，但李成华都是当面答应的挺好，背后却是想尽办法拖着不办。
　　
　　    虽然这些银行什么的都是垂直管理的，但是总还是在海川市地面的，如果任由这些行长们对他这个主政海川市的一把手这么不尊重，对他的威信来说，也是一个很大的损害的。
　　
　　    不过不反对姚巍山的做法，也不代表着孙守义愿意公开站出来表态支持这么做。孙守义知道这样做也是有一些弊端的。李成华能够做到市建行的行长的位置，下下肯定是有一些人在支持他的。
　　
　　    这其很可能也包括一些他的级别还高的官员，因此要动李成华的话，很可能是要得罪一些很有权势的人物的。如果说为了他自身的利益非要得罪这些人的话，孙守义倒也不会因为怕这些人而缩手。不过为了姚巍山这么去做，那实在没必要了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

