    第59章 古月娜上门

    弗兰德带来雪清河，似乎也没有明确的目的，也或许是雪清河单纯的想要认识史莱克七怪，微微聊了几句之后，就借故离开。

    众人不明所以，却是将目光看向胡列娜。

    “娜娜，你是武魂殿的，不会被太子针对吧？”宁荣荣虽说对武魂殿没有什么好感，但也不算深仇大恨。对胡列娜更是只有姐妹情，关心的看向胡列娜。

    “不会的，我只是一个小辈而已，影响不了什么。”胡列娜摇头，众人又嬉闹了一会儿，然后各自散去。

    经过这么一耽搁，天色又晚了下来。洛川犹豫一瞬，然后尾随着朱竹清进入她的小院。

    众人见此心情不一，但都没有出声。

    “你，你又来干什么？”关上了远门，朱竹清单独面对洛川，防备的看着洛川。

    “能干什么？当然是想你喽？”洛川直接上前，将朱竹清的小手拉起来，朝着房间之中走去。

    朱竹清羞涩的低着头，任由洛川拉着也不抵抗。很快就被哄的不知东西南北，晕乎乎的换了丝绸睡衣，钻入了被窝之中。

    “说，说好的不能乱动的。”

    朱竹清还是心情紧张，

    “我没有乱动啊。”

    朱竹清清眸闪烁着莹光，委屈的看着洛川。

    “嘿嘿”

    “.......”

    “咬你！”

    朱竹清对着洛川的肩膀就咬了下去，

    朱竹清脑海之中一片空白，

    雪白的胳膊盘缠在洛川的脖子上，想要将洛川彻底绑在自己身边。

    “洛川~”朱竹清突然恢复一丝清明，挣脱洛川的拥吻，发现自己再次沦陷溃败，祈求一声。

    “嘶~小妮子真诱人。”洛川呲着牙，看向朱竹清的眸中仿佛有火焰在燃烧。

    朱竹清咬着嘴唇，神色复杂，最终，眼睛一闭，重新投入洛川的怀中：“你，你以后，你准不要我！”

    听到朱竹清如此低的要求，洛川心中微颤，然后咬着牙将朱竹清推开，在她疑惑的目光中轻吻她的额头：“你还小，我先走了。”

    说着，洛川转身就跑，临走又突然回头：“你是我的，跑不了。这两个外附魂骨炼化了。”

    洛川说着在朱竹清眉心烙印下功德金莲的力量，然后狼狈的逃离。

    他怕自己再不走，就真的将朱竹清给吃掉了。

    不过，洛川刚离开朱竹清的院落，就看到宁荣荣幽怨的趴在自己的墙头看着自己，那小眼神，别提有多抑郁了。

    “小丫头不睡觉，还学人爬墙头？”洛川一瞪，宁荣荣顿时撅嘴：“我也能长大，到时候你要还敢嫌弃我，看我不收拾你！”

    宁荣荣趴在墙头对着洛川挥了挥粉拳，示威一样。但她本来就没有踩梯子，如今还抬起一个胳膊，另一只胳膊不小心一滑，整个人顿时就掉了下去。

    扑通一声，院内宁荣荣顿时惨叫一声：“哎呦~我的屁股~”

    洛川苦笑，本来想要赶紧离开，最终还是翻身跳了过去：“谁让你那么不小心的？我看看，摔的重不重。”

    “...你，流氓，不给看！看竹清去吧！”宁荣荣面色当时就变的通红，摔到屁股，还能让你看？

    洛川尴尬的讪笑一声，然后将宁荣荣缓缓扶了起来：“那我给你揉揉？”

    “滚！！不想看见你！”宁荣荣羞恼，自己都摔坏了，还想沾自己便宜。

    “那我真走了~”洛川作势就要走，却发现宁荣荣拽着自己的衣袖，撅着小嘴看着他：“你敢！”

    洛川逃离，这小丫头，身板平坦，关键是会撩啊，那小眼神......

    “咯咯咯~”小院中，宁荣荣咯咯的笑着，嘲笑洛川的狼狈，等洛川身影消失，这才小脸潮红的洛川塞进自己怀里的魂骨取了出来。

    “坏家伙，算你有良心！”宁荣荣将魂骨抱在怀里，左右看了看，跑回房间开始炼化吸收。

    有洛川留下的功德金莲力量帮助，吸收这块十万年的魂骨，也不会有什么危险。

    安静的夜，有太多见不得人的事情。

    谁也没有发现，洛川的小院之中什么时候进来了一个人。

    那人身穿一袭轻纱，隐约之间可见娇嫩的肌肤，闪烁着晶莹的光泽。她悄然进入洛川的房间，灯火熄灭....

    (本章完)

