    间谍有两个。一个赵双岩，一个关琛。

    对于赵双岩的暴露，大家有所准备，甚至觉得理应如此。某种程度上，赵双岩如果不暴露，将会有人设崩塌的危险，显得节目弄虚作假。

    此刻所有孩子心里都盘旋着一个疑问，关琛明明是间谍，没听完全部的规则，然而他是如何不露破绽地跨过陷阱的？

    节目组的人也奇怪，以为节目组里出现了真正的间谍，那边主持人在吵吵闹闹，这边幕后主创也在交头接耳，惊疑不定。最后派摄像师作为代表，来问关琛：【你是怎么知道最后要跳的？】

    【这很难猜吗？】关琛反问。

    他竟然是猜出来的！屏幕内外的人都惊了。

    关琛说只要站在节目组的角度，一切都很容易想到——间谍暴露过快，不是节目的目的，容易失去悬念和趣味性，但也不会让间谍轻易藏好，必然得有点陷阱。关琛所能想到的陷阱，就是假的里面混一个真的。这个真的不适合放开头，没有铺垫的高-潮不符合创作规律；也不合适放中间，节目里多是笨蛋，跑着跑着会混淆数目，【只有在最后一栏动手脚，突然又有趣，还方便记忆。】

    关琛说着话的时候，后期用上了侦探动画片里主角揭开案件时才会出现的配乐。

    小孩们震惊：这个配乐什么情况，是不是用错了地方？

    “你们这些读书人，都喜欢耍小聪明。”刺头韩冷笑一声，嘲讽潘绪和关琛。

    “你觉得这是小聪明？”潘绪问。所谓的小聪明，就和八面玲珑一样，一旦被人这么形容，就说明还不够聪明，不够八面玲珑。“那如果是你玩这个游戏，你会找出陷阱？”

    刺头韩沉默了一会儿，想不出办法，只好嘴硬道：“我用眼睛看。直接把陷阱找出来。”

    潘绪笑了笑，没有搭话，保留了少年的面子。

    其他孩子们就一点面子也不给地哈哈大笑起来。

    然而屏幕里，关琛的复盘还没结束。

    摄像师问他：【如果最后一个也是假的呢？】

    关琛回答：【那也暴露不了，别人来问我为什么要跳，我可以解释说“跑兴奋了”、或者“在庆祝”。】

    摄像师无言以对。

    画面开始回放，游戏开始前，大家进了场，来到起跑线后面，无声地做着热身运动，眼神中相互堤防，想着等会儿可不能把闯关规则暴露给间谍。关琛没参与那些毫无意义的试探，他站在那儿，看了两眼栏架，似乎已经在脑海中完成了上述的猜测，然后笑着说对大家说【你们一个个表情都太严肃了】，说完跑到场地边上，和围观群众们互动，一会儿组织人浪，一会儿猛喊口号，把现场气氛搞得像在开运动会。大家这才放松下来。所有人都以为关琛在搞笑，所有人也都没察觉到，关琛在来回奔波和转身的时候，用手掩着眼眶，看似遮阳，其实目光鹰隼般盯着那一个个栏架。

    【我在剧组的时候，除了和导演编剧走得近，还喜欢跟道具组的朋友打交道。一个东西是涂了漆的泡沫，还是实木，外表再逼真，重量也会有区别。刚好，我眼力还算可以，看到了最后一个栏架的草坪，比其他栏架的草坪多陷了半厘米。证实了我的猜测。】关琛说。

    最后凭借这半厘米的发现，以及开跑后观察旁人得来的过栏姿势，关琛成功混进了好人阵营，没有露出一丝破绽。到了这一步，节目里已经没人再怀疑他了。脏辫男甚至主动为其辩护，说关琛跑的时候没有左顾右盼，跑得异常坚定，明显是知道规则的，绝对是好人。

    看到这里，多媒体室里的小孩们已经说不出话了。他们喃喃道，“还真可以用眼睛看出来啊……”

    刺头韩双手抱胸，故作镇定，其实心里也在喊卧槽卧槽。

    “假的吧？”孩子们看穿了刺头韩的虚张声势。

    刺头韩震怒，几欲揍人。

    潘绪说：“应该是真的。”

    她其实也惊讶，十几米外的半厘米，在正常人眼里几乎可以忽略不计。关琛却凭肉眼就分辨了出来。

    “我听小渔说过，”潘绪回忆了一番姚知渔几个月前跟她分享的闲聊，“在拍《警察的故事》的时候，关琛喜欢找枪械指导学枪，进步非常快，没几天就打得比枪械指导还准，十几米远的靶子，想打几环就打几环。”

    年轻时候，谁没把自己看成未被发掘的天才？但现实却一点一点告诉他们，他们并不幸运。潘绪觉得自己学习能力已经算厉害了，没想到关琛是个更让人羡慕的，哪怕是处于二十五岁之后人类各硬件开始下滑的阶段，关琛也在以不可思议的速度迅猛成长，简直可怕。

    孩子们震惊不已，大喊，学什么就会什么！为什么会有这样的人！

    刺头韩也很震惊，这哪是进步飞快，这分明是在恢复手感啊！

    ……

    第四个游戏，是最后的招牌游戏，撕名牌。

    孩子们的正义感还是很朴素的，很为好人阵营感到担忧，“他们要怎么赢啊……”，“那个关琛太厉害了啊。”

    【……每三十分钟，将召开一次全体会议。会议上，大家可以根据已获得的情报，对怀疑的人进行投票。得票最多的人，将被淘汰出局……】

    听完规则之后，大家散开行动，去找散落在各个角落的线索。

    姚知渔没找线索，摆脱掉其他人的耳目之后，迅速换了个方向，蹦蹦跳跳地说：【我要先找琛哥。】

    画面切换到张景生那里，张景生分析了一下混乱的局面，觉得单打独斗过于危险，因为最后的奖金是活着的人平分，所以好人之间也不绝对安全，他决定先找个保镖：【阿琛身手好，天性善良，讲义气，我得先找到他，我只敢把后背放心地交给他。】

    脏辫男很快找到信封，情报写的是，【其中一个间谍的血型是O型】。脏辫男把情报收好，然后对着镜头说：【琛哥应该知道所有人的血型。凭他的脑子，再加上我的……搞笑，找到间谍简直易如反掌！】

    眼睁睁看着里面的人一个个都无比信任关琛，孩子们心急如焚，冲着屏幕大喊，“不要相信他啊！”，“不要去送死啊你们！”

    可惜屏幕里的人一句也听不见。

    “一群傻子。”刺头韩嘟囔。也不知道是在说节目里的人，还是在说周围这帮同学。

    在孩子们的担忧和紧张里，最先找到关琛的，是赵双岩。

    孩子们松了一口气，但转念一想，两个间谍汇聚到一起，似乎也不是什么好事啊！

    心情立马复杂起来……

    对于赵双岩的到来，关琛似乎不怎么在乎，认为第一个淘汰的就是赵双岩。赵双岩却不肯接受现实，一直喊着【还不一定！】，贴在关琛边上，跟着一起行动。

    关琛不管他，直接走到了职员办公室，然后当着赵双岩的面，咔咔咔地打印出好几张东西。

    镜头凑过去一拍，【间谍已经出道十年以上】、【间谍是歌手】、【间谍的名字是三个字】……

    多媒体室的孩子们先是目瞪口呆，而后猛地跳起来指责：“这个人……这个人……！”，“太卑鄙了！！”，“节目组不管的吗？”

    关琛面对镜头的晃动和逼视，丝毫不想停手，他说：【我老大跟我说过一句话——“有限的游戏，目的在于让人赢得胜利；而无限的游戏，却是为了让人把游戏永远进行下去。”】这两者的区别是，【有限的游戏，只在边界内玩；无限的游戏，玩的就是边界。】

    赵双岩觉得很厉害，但对他来说过于深奥。

    关琛给他举了个例子，【拿赌场来说。赌场有两种玩法，像你们这样的“点儿”……】关琛解释，【点儿】是指不懂千术的普通人，【一种玩法，是普通人的普通玩法，一切都在规则内。另一种，是老千之间的玩法。他们玩扑克牌……玩麻将的时候，有一招，是用手汗在牌的背面做标记。这个标记很隐蔽，普通人拿到眼前看都看不出区别。但是老千就可以凭那些标记，知道什么样的牌在哪里。另一个老千来了，就擦掉标记，换上自己的记号。老千之间有默契，互不揭发。在赌场作弊，是要砍手砍手指的，谁都犯不上为了几十万的输赢，输掉一只手，所以千术不如对方，认栽，回头想别的千术，比如在骰子上做文章，比如藏牌……】

    【老千不能吃得太狠，要给庄家面子，不然钱带不出去。】关琛说，所以他用了软纸复印假规则，给了庄家（节目组）留了面子。

    一个演员说出行业外的话，可信度其实不高。但关琛这种犯罪气质浓厚的人，说起这样的“暗黑职场”，竟让人觉得十分可信。

    孩子们听得目瞪口呆。

    这是什么，怎么突然变成了戒赌宣传片。

    “潘姐姐，他说的是真的还是假的？”小孩们问潘绪。

    “……我也不知道。”潘绪分辨不清真假，毕竟有些东西，书上是不会记载的。

    小孩们却晕乎乎的，关琛竟然知道连潘姐姐都不知道的东西，这……【蓝鲸】输了啊！

    只有刺头韩一副“我早就知道会这样了”的表情，毫不意外。

    节目还在继续，赵双岩虽然听懂了内容，但听得似乎太懂了。他小心翼翼地问关琛：【……琛哥你有老大啊？】

    关琛掏出电话，翻到一个号码，展示给镜头看，备注正是【老大】。赵双岩哆嗦起来，不断看向工作人员和镜头，似乎是担心这么明目张胆或许不好，太张扬了吧！

    关琛不以为意，下一秒竟直接按了通话，给那个【老大】打去了电话。

    【嘟——嘟——嘟——】

    对面接起来，爽朗地打了个招呼：【琛啊，什么事？】屏幕下方出现了一个打了问号的黑影。

    关琛说没什么事，现在在录《追击者》，想到了，就打个电话。

    一旁的赵双岩，拘谨地朝电话鞠了一躬，大声喊道：【老大好！】

    电话里的人哈哈哈笑了一阵，说：【现在不流行这么叫了，直接叫我竹哥就行！】屏幕下方，黑影换成了谢劲竹的照片。

    赵双岩一边喊着竹哥，一边又毕恭毕敬地鞠了个躬。

    屏幕外，刺头韩看得满脸凝重，“那家伙竟然是他老大……”想起了自己早上过去人家地盘，那里只有一些奇形怪状、奇装异服的青皮在看家护院，叫作谢劲竹的【老大】并不在场，如果老大在的话，他可能没那么容易完整地走回公司……

    【我找人打过招呼了，你那边录得怎么样，没被为难吧？】谢劲竹问关琛。

    【没有。】关琛说：【他现在当间谍，计划很顺利。】

    那边谢劲竹似乎叼起了一根香烟，说话含糊又猖狂：【间谍？琛啊，知不知道当个间谍最重要的是什么？】

    关琛不防他用这么哲学的方式提问，摇着头说不知道。

    谢劲竹讲：【技术！最重要的是技术！】

    真是一点都不意外的回答啊……赵双岩、孩子们、刺头韩和潘绪同时心想。

