    叶天心这时却执意坚持道：“如果我现在非要你先放了人呢？”

    墨子麒若有所思的沉默片刻，随后道：“其实也不是不可以，那你就可以留下来，换她。”

    这话让叶天心脸色猛地一变，随即就回绝道：“不可能，你以为你现在还有什么资格跟我们谈条件？”

    墨子麒道：“叶天心那你们选择来了，就证明那个女人在你们心目中的重要性，所以当然有资格和你们谈条件了，皇叔他一定想要救她的，不然也不会让你来救本宫了。”

    不得不说，这个男人真是十分的精明，也看穿了这一切。

    不过他若是没点心思，又怎么可能会骗得了这么多人，甚至还要假装太子，瞒天过海，连皇上都被他给蛊惑。

    叶天心一时之间也有些无奈，她深深的吸了一口气，“这件事情我得要和冥王商量一下。”

    “你就这么听他的话吗？这可不像你的风格，何况要真让他选择让你或者是那个女人留下来，你觉得他会怎么做？”

    “你说这些有意义吗？不管他会怎么做我都会支持他。”

    叶天心一点都不想被他挑拨离间，所以也是直接的对着他说道。

    墨子麒听着她的话，真是觉得又可气又可笑，“看样子你还真是对他一往情深。”

    平时都没见过叶天心这么对待一个人，看来果然对待墨北冥是特别的。

    真不知道这个冥王到底有什么好的，居然能让这个女人如此待他？

    叶天心闻声，也没有否认，因为在她看来，感情的事情就是要互相相信，不然的话，那是不会持久的，不信任就不会走到最后。

    何况墨北冥也从来没有做过让她不信任的事情，因为他可是一直都让她信任的。

    墨子麒见她不说话，也没有否认，那心里也是说不出来的滋味儿，看着她如此相信墨北冥时，真真是感到有些不舒服。

    想到这儿，他突然就转头对着墨北冥道：“皇叔，你过来一下，子麒有话想对你说。”

    墨北冥听到他的话，眼神冷冷的看了他一眼，虽然很不情愿，但还是朝着他走了过去。

    也许他过去，也只是因为叶天心在那里，刚才看着他们两人窃窃私语时，他袖中也不由捏紧了拳头，青筋毕露。

    墨北冥神色冷冷的走了过去，当走到叶天心的身旁时，叶天心这只也不由转眸看了他一眼。

    四目相对，两人都流露出一些奇怪的情绪。

    墨子麒这时突然开口道：“皇叔，她说这个药要连续用三天，才能彻底治好我身上的瘟疫，所以子麒想冒昧的问一下，我说过必须得让我完全好起来才行，不然子麒怎么敢确信她到底是不是真的想要救我？”

    此言一出，叶天心也没想到他会这么说，看来他是故意的了，不过这也证明了他还是怕死的。

    墨北冥听到他的话，深邃的黑眸中一抹幽光闪过，尽管他是很烦这墨子麒的，可是还是不得不耐着性子问道：“所以你想说什么？”

    现在他的小姨还在墨子麒的手上，一时间他也只有忍耐。

    墨子麒这时咳嗽了两声，然后虚弱的说道：“皇叔，那这人也就三天之后再来给你们，毕竟子麒也是想要确保万无一失，还请皇叔理解。”

    墨北冥闻言，脸色骤然一沉，“不可能，今日本王就要带她走！”

    毕竟在看着他小姨这个模样时，墨北冥实在不能忍受她继续留在这里受苦。

    墨子麒似乎早就要想到他会是这个答案，随后得意的看了叶天心一眼，然后又对着墨北冥道：“皇叔，这件事情刚才子麒也和皇婶说过了，若皇叔执意要带她走也不是不可以，只要让皇婶留在这里三天，把我治好就可以。”

    难得他是第一次主动这样叫着叶天心。

    墨北冥听到这话，几乎是想也没想的就回绝道：“不可能！”

    这几乎是更加不可能的事情，可是他仔细一想，墨子麒刚才说的话，又让他心里不有一沉，他转眸看的叶天心一眼，眸中也略带着几分疑问。

    叶天心对上他的视线，又怎会不懂他的意思？

    “我没想要留在这里。”

    她不得不解释道，现在她也算明白了，这个墨子麒分明就是故意的，说些话简直就是想要挑拨离间。

    墨北冥听到她的话，也淡然出声道：“你若不想留在这里，本王也不会让你在这里的。”

    墨子麒听到他们的话，他又道：“那皇叔到底是什么意思？这是一个交易，若是治不好我，我也不会轻易放人的，所以皇叔你现在愿意选择什么？”

    叶天心听到这话，无语的看了他一眼，“这有什么好选择的，既然都跟你说了实话，莫非还会害你不成，你也别把每个人都想成你那样，你放心这三天我会按时来给你治疗，直到治好你。”

    “你真当我是三岁小孩吗？我也很想相信你，可是我更愿意相信事实，交易就是公平的，放你们走了，我拿什么来说服自己呢？”

    墨子麒自嘲一笑的说道，显然是不相信叶天心的，更不想妥协。

    墨北冥见状，也知道像纳兰爵这样生性多疑的人肯定是不会就这么轻易妥协，一时间他也犯了难，“你到底想怎样？”

    “皇叔，其实我说的很简单呢，要么你让一个人留下，三天之后，我若好了，然而然就放人，这很公平。”

    墨子麒现在就是要墨北冥做个选择，是选择让叶天心留下，还是选择让他小姨留下。

    只能说这个选择题还真是让墨北冥十分的为难。

    毕竟他的小姨这副样子，若是留下来肯定让他十分的不放心，他只想快点将她接回去，不想再让她抛头露面，受人嘲笑，受这种罪。

    叶天心这时也明白了墨子麒的用意，她也看出了墨北冥的为难，特别是看着那个女人时，其实她的心里也不好受，她的确很可怜。

    想来她也应该受了很多苦，很多累，何况她还就过自己，她也是一个善良的人。

    所以这一刻叶天心主动说道：“还是我留下来吧！”

