    好不容易安抚了602的这群单身狗，陈汉升拿起《贫困生助学金资格表》走到沈幼楚面前，一言不发的坐下。

    沈幼楚正在复习功课，她以为是自己室友，一抬头居然是陈汉升。

    陈汉升也没个坐相，他侧身靠在桌上，手撑着下巴，眼睛直勾勾盯着沈幼楚：“好几天没来上课，有没有想我啊？”

    沈幼楚哪里想到陈汉升这么大胆，当着班级同学的面都敢这样说，红着脸小声说道：“你能不能正经点。”

    “我哪里不正经了，这就是最正经的话。”

    陈汉升伸手拿过沈幼楚的课本，看到上面密密麻麻都是笔记和重点，于是说道：“我如果考试前需要辅导，你可得帮我。”

    沈幼楚撇过脸不吭声。

    “听到没啊？”

    陈汉升又重复了一遍。

    “知，知道了。”

    沈幼楚担心惹到其他人注意，慌忙的点头答应。

    正在走廊休息的胡林语看到这一幕，还以为陈汉升又去欺负沈幼楚了，赶紧走进来主持公道，没想到陈汉升也很高兴：“小胡来了正好，《贫困生助学金资格表》我拿到了，你指导沈幼楚填一下。”

    胡林语拿过来看了看，然后兴奋对沈幼楚说道：“这个流······班长真的帮你搞定了贫困生助学金资格了。”

    沈幼楚也很感激，不过她性格低调内敛，再加上陈汉升身体越来越滑向自己，沈幼楚只能缩在墙角，一边求助的看向胡林语，一边用蚊子般的声音说道：“谢谢你。”

    “不客气，有空一起睡觉。”陈汉升大大咧咧说道。

    胡林语一看再不出声，沈幼楚都要被欺负到桌子底下去了，拍了拍桌面说道：“班长，差不多可以了啊，这个钱什么时候能到账？”

    陈汉升不满的看了一眼仗义出手的胡大侠，坐直身体说道：“这个暂时不好说，我还要去沟通下。”

    虽然于跃平说下周可能到账，不过拨款的变数太大，陈汉升不会给一个明确答复。

    另外，他还想以此来“胁迫”沈幼楚。

    “关于班级里男女生联谊的事情，干脆组织在大学生活动中心看电影算了。”陈汉升说道。

    “看电影？”

    胡林语以前都没想过这个可能。

    陈汉升点点头：“大学生活动中心每周五都组织放电影，我用班费去买54张电影票，挑选每两张都是相邻的，到时安排男生女生分别进行抽签，抽到相邻位置就一起去看电影。”

    “这种方式既新颖，又能打散宿舍小团体，而且不到开场的那一刻，谁都不知道身边是哪位异性同学，是不是很有参与感和期待感。”

    胡林语恍然大悟的点点头，这听起来似乎挺有道理，操作起来也不是很麻烦。

    “你不反对那就这样定了，我先回座位上课。”

    不过离开前，陈汉升突然对沈幼楚说道：“这可是班级的集体活动，谁都不许请假，不然······哼哼”

    胡林语有些同情的看着沈幼楚，这个流氓班长的意思很明显，沈幼楚一定要参加这项活动，而且肯定坐在他身边。

    “去就去吧，看个电影而已，为了助学金，幼楚你就先忍一忍吧。”

    胡林语想了想，还是劝沈幼楚暂时屈服：“陈汉升虽然没说，但我知道他在团委办公室擦了三天柜子，这样才换来你手里的这张助学金申请资格表。”

    “你也知道他这种人有多狂，肯放下面子去做这种事，至少说明他对你还是有良心的。”

    “另外，看电影时如果他敢碰你，大喊非礼就行了。”

    ······

    面对喋喋不休的胡林语，沈幼楚脸蛋红红的答应下来，她长这么大都没进过电影院，没想到首次看电影就要和一个经常欺负自己的男生。

    沈幼楚抬起头看了一眼陈汉升，他正享受金洋明卑躬屈膝的点烟服务，只能垂下头幽幽叹一口气。

    下课后陈汉升就去安排买票这件事，这时学生会的身份就很管用了。

    组织播放电影的社团听说买家是人文系外联部副部长，而且还一次性采购54张电影票，他们很痛快的答应陈汉升提出的附加要求。

    周五上午，陈汉升利用课间走上去讲台说道：“各位同学，为了丰富大家的课余活动，促进同学之间的友谊，增加班级的集体凝聚力，今晚我们组织一场周五电影party。”

    接下来陈汉升就把这场电影party的规则说清楚，班级里大部分人没想到还有这样一场有趣的活动，这的确比唱歌和吃饭有趣多了，尤其还要通过抽签来决定身边的异性。

    想想，真是刺激呢。

    陈汉升主持了这场抽签活动，男生女生们依次上台，拿到电影票的男生们脸上笑容根本藏不住，恨不得天马上黑下来，女生们要矜持一点，不过也是和室友们互相嬉笑。

    不过谁都没有人注意到，一直低调的沈幼楚并没有上台抽签，因为陈汉升上课前就把电影票给她了：“你是706，我是707，我们不需要抽签。”

    沈幼楚悄悄张开手掌心，那是一张被攥的出汗的电影票。

    当抽签完毕以后，公共管理二班的气氛就不太一样了，就连任课老师都感觉到有些奇怪，春天明明还有好几个月，怎么猫咪就开始发情了。

    下课后陈汉升正准备回去，班里主流公认的第一美女商妍妍走过来，笑着问道：“班长，你是几排几座啊？”

    陈汉升不愿意回答：“看了就没意思了，这就古代结婚一样，关了灯脱光衣服才知道对方是谁，那多有趣。”

    “讨厌。”

    商妍妍娇羞的锤了一下陈汉升，单论姿色她拍马都赶不上萧容鱼和沈幼楚，不过商妍妍会打扮，眼线、口红和粉底都用的恰到好处，能够掩盖五官上的缺点，再加上谈过男朋友，大概能摸清男生们的喜好，所以也有属于自己的魅力。

    陈汉升笑着承受商妍妍的粉拳，他也是浪，虽然对商妍妍没多大兴趣，但是该调戏一样调戏，还不小心被商妍妍抢到了电影票。

    商妍妍看了一眼陈汉升的座位号，稍微有些失望，不过没说什么又笑着离开了。

    “以后不许调戏我女朋友！”

    一直在旁边“监视”的金洋明走过来恶狠狠警告。

    这小子也是走后门的，陈汉升把他和商妍妍安排在一起，金洋明已经考虑两人的小孩在哪里上学了。

    不过看到商妍妍脸上的细微表情，陈汉升默默摇头，这小子未必如意啊。

    ······

