
　　听见皇甫澈的话，楚凌熙愣是半晌没回过神儿来！

　　她还以为皇甫澈能有什么惊世骇俗的办法呢，原来是要做亲子鉴定！

　　就这个办法，她早就想过了，关键是做亲子鉴定必须师出有名啊！

　　可是在皇甫澈面前，她又不能把话说的太难听。

　　“呃……皇甫澈，最近是不是公司太忙了？”

　　大概也许是天鹰集团让皇甫澈忙的焦头烂额，以至于皇甫澈的脑容量不太够了，脑筋也转不过来了。

　　皇甫澈斜了楚凌熙一眼，回答说：“不是。”

　　“那你怎么能想出这么……”楚凌熙实在想不出用什么样的词语来形容这个办法，只好跳过，“这个办法我也想过，一来欧佳凝不可能再去验一次DNA的，她又不是傻子，二来，就算是我们验了DNA，她也可以找任何理由否定。”

　　所以即便是拿到了楚凌熙和欧少雄的亲子鉴定，也不可能有人相信的。

　　毕竟欧佳凝早已经先入为主，而且以欧少雄的为人，大家都知道他行事谨慎，所以也就认定了欧佳凝和欧少雄的亲子鉴定不可能有假。

　　“而且呀，现在欧少雄住进了重症监护室，欧佳凝肯定不会让任何人接近的，我们也没有机会去验啊。”

　　皇甫澈轻笑一声，“又没有真的让你去验。”

　　“不真的验……”

　　楚凌熙和唐飏面面相觑，两个人似乎有些明白皇甫澈的意思了。

　　“你的意思是……”

　　“兵行险招，现在还不是时候。”

　　皇甫澈抬眼看向了唐飏，刚才两个人对视的目光，他全都看在了眼里，他心里十分不舒服。

　　“唐先生，时候不早了，我和太太许久未见，还有事要做，就不留你了，隔壁房间是我派人给你开好的房间，你也早点休息吧。”

　　这显然就是开始下逐客令了！

　　楚凌熙的脸一下子就红透了！

　　什么叫还有事要做？

　　这男人要不要把话说的这么露骨？

　　唐飏淡淡一笑，也明白皇甫澈的意思，“也好，那我先回去休息了。”

　　他转过头来看向楚凌熙，“楚楚，那我去休息了，晚安。”

　　“晚安。”楚凌熙尴尬地朝着唐飏笑笑。

　　唐飏走了出去，皇甫澈看见楚凌熙还在盯着门口看，心中顿时不悦，“不如你跟过去好了。”

　　说完皇甫澈自顾自的起身走向了浴室。

　　楚凌熙顿时吓得六神无主！

　　完蛋了！

　　老干部不会是吃醋了吧？

　　不能啊，老干部怎么会吃醋呢？老干部应该不知道吃醋为何物的呀？ŴŴŴ.23sk.com

　　可是她看皇甫澈的脸色很难看，浴室的门“砰”的一声就被关上了！

　　吓得楚凌熙一激灵，糟了，糟了，真的生气了。

　　皇甫澈洗澡的速度很快，从浴室里出来甚至看也没看楚凌熙一眼，楚凌熙一脸谄媚地走过来，用手指戳了戳他的腹肌。

　　“几天不见，你这身材好像比之前更好了哈，这腹肌练得真漂亮。”

　　皇甫澈却好像没有听见楚凌熙的话一样，自顾自地一只手擦头发，另一只手在摆弄着手机。

　　虽然是拿热脸贴人家的冷屁股，可楚凌熙也没办法，那也得继续贴啊！

　　“你这腹肌怎么练的呀，教教我呗，我练出来一定很好看。”楚凌熙继续拍马屁，“你这背阔肌也不错嘛，你说你一个男人身材怎么这么好呢？这以后你在外面应酬，我哪放心啊，不得把那些小姑娘馋的流口水？”

　　楚凌熙一边说着一边摸了摸皇甫澈的后背。

　　皇甫澈仍旧不理会她，只是冷冷道：“你睡不睡觉？”

　　“睡！”

　　“去洗澡。”

　　“遵旨！”楚凌熙立即以百米冲刺的速度冲进了浴室，然后三下五除二把自己洗干净就钻进了被子里。

　　皇甫澈冷着一张脸，将手机放在床头就关灯准备睡了。

　　楚凌熙正等待着什么，结果这男人却一点动静都没有！

　　这不符合常理啊？

　　看来是真的生气了，很生气！

　　楚凌熙深吸一口气就贴在了皇甫澈的身上，“怎么这么冷啊？”

　　皇甫澈不为所动。

　　楚凌熙又在皇甫澈这边拱了拱，“你抱抱我，好冷的，我在那个仓库里就着凉了。”

　　说着楚凌熙还真的打了一个喷嚏。

　　皇甫澈倒是伸出手来搂住了她，只可惜还是没有下一步动作。

　　楚凌熙咬了咬嘴唇，仰起头来看着皇甫澈，“皇甫澈，你是不是嫌弃我脸上的红斑去不掉了？你会不会嫌我丑？”

　　“不会。”皇甫澈回答地倒是干脆利落。

　　“你骗人！你根本就是嫌弃我！”楚凌熙说着挣脱开皇甫澈的怀抱，迅速转过身去。

　　皇甫澈立即凑了过来，将她的身子板了过来，覆上她的嘴唇。

　　楚凌熙心中暗喜，这男人果然还是……

　　狗改不了吃屎！

　　一番翻云覆雨，楚凌熙也是筋疲力尽。

　　杀敌八百，自损一千。

　　楚凌熙也只能哀叹美人计这一招可不是轻易用的。

　　皇甫澈把楚凌熙搂在了怀里，“不要胡思乱想了，睡觉吧。”

　　“那欧少雄这边的事情，你到底是管还是不管啊？”

　　皇甫澈狠瞪了楚凌熙一眼，嘴里吐出了三个字，“美人计。”

　　“你少来啦，从一开始你就知道是美人计，那你中计了没有？”

　　“我是将计就计，睡觉。”皇甫澈闭上了眼睛。

　　“喂！”

　　楚凌熙立即起身，合着他吃饱喝足了，就当什么事都没有发生过！

　　这个老男人，太过分了。

　　皇甫澈抿嘴笑笑，“睡觉吧。”

　　“不行！你要给我一个说法呀，你究竟帮还是不帮啊？”楚凌熙有点儿急了，“算了，不求你，明天你就回去吧，我的事不用你管！”

　　“是你的事，还是唐飏的事？”皇甫澈也坐了起来。

　　楚凌熙斜了皇甫澈一眼，“当然是我的事了，欧少雄是我的亲生父亲，虽然我并没有打算认他，但是到底他是被欧佳凝害的，我不能任由欧佳凝这么猖狂下去！”

　　“如果是你的事，我自然要管，你的事，就是我的事，如果是唐飏的事，那我就不管了。”

　　“这不都是一件事吗？”

　　楚凌熙有些不解。

　　“不是。”

　　皇甫澈的语调仍旧冰冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第337章 美人计免费阅读。https://xs.23sk.com 