    谢籀回到东宫，看媳妇儿还站在青蛾宫前？

    桓樾看他一眼，觉得这儿风景好。

    谢籀拉着她手，交代：“董后去拥翠宫呆着。你就在青蛾宫呆着。寡人在东宫呆着。”

    桓樾赶紧谢恩。

    狄宝瑟、永穆公主等跟着谢恩。

    外边有的闹，让桓樾在青蛾宫呆着绝对是保护。

    桓樾问殿下：“陈氏和常承徽的事知道吗？”

    谢籀点头：“父皇有旨，将陈氏还给陈佐。常氏贬为奉仪，先呆着。”

    桓樾点头。这是要找陈佐的事儿。

    至于陈芷身上的伤，那都是她自己作出来的。

    谢籀看他媳妇儿就是好，父皇都没怪他。

    本来就不是他的事儿，但有时候不讲理。何况，若是父皇觉得他和常氏一样喜欢听呢？

    若是有人天天和他说等着登极，能不高兴吗？

    事实其实不是。继位继承的是责任，这事儿他媳妇儿最明白。

    所以谢籀觉得，父皇是看在媳妇儿面子上。

    而且媳妇儿盼着父皇长命百岁，而不是早点让位。

    谢籀也不急，只要父皇对他好，他一样能干活，那椅子他坐了十几年，没那么惦记。

    内侍来回禀：“常奉仪、送过去了。采薇在服侍，不过，她好像挺认真的。”

    桓樾一笑：“听进去了？”

    内侍低着头，就常紫榆那样，有几个会听进去？

    桓樾说：“不管听不听进去，只要别给我搞出事儿。”

    内侍明白。愿意去赌，咱娘娘一向心宽。搞出事那是宽不起来。

    何况，陈氏闹的有点可怕。若是遇上那什么，至少听到的奴才都得杖毙。

    圣人宽仁，娘娘心好，其实很好的事儿了。

    有宫娥说：“采薇平时胆子挺小的，也被人欺负。她可能是不敢搞出事，但敢搏一把。”

    桓樾说：“盯着些。”

    狄宝瑟表示：“我会看着的。若是常奉仪含恨，天知道。”

    反正她都敢朝皇太子出手了。下回朝圣人下手那都说不准，太害人了。

    谢籀拉着媳妇儿要进青蛾宫。

    桓樾反而去拾翠殿。

    谢籀被媳妇儿随手拎着，就问：“这要做什么？”

    桓樾看他一眼。

    谢籀抱着媳妇儿亲。

    永穆公主看着可像阎伯烜了。阎伯烜是可爱，殿下是不要脸。

    桓樾没揍他。反正她经常揍，但别人不行。

    谢籀乐意。媳妇儿打轻点就行，重了着实受不了。

    狄宝瑟好奇：“董后会一直住在拥翠宫吗？”

    桓樾说：“应该不会。”

    等她伤好了，那必然要作，就可以废了她好过年。

    谢籀和媳妇儿说：“董后坚称是和你商量生日的事。”

    狄宝瑟嗤之以鼻：“商量什么事可以闯东宫、打太子？何况，这生日不是尽人皆知？”

    桓樾说：“还没尽人皆知。”

    狄宝瑟不明白：“她还要扶着裴家做什么？为齐王的两个孺人？”

    珊妮低声说道：“不是为裴家女的搞事能力？”

    谢籀看她一眼。

    珊妮吓一跳。

    谢籀没吓她，和媳妇儿说：“就是拎不清。搞东宫不是先搞齐王府？”

    桓樾说：“难道不是搞了谢家、让董家接盘？”

    谢籀没法说。就别提董氏的脑子了。

    拾翠殿已经收拾过。

    西厢房东西不多，没收拾完的暂时关了门，看着也整齐。

    桓樾问狗男人：“这空着？”

    谢籀抱着媳妇儿：“你看着安排。反正寡人只去你那儿。”

    桓樾怒目：“谁准许的？”

    谢籀抱着不撒手。

    狄宝瑟没眼看，走了。

    其他人都散了。

    进宫朝觐皇后的也散了。皇后搞的那么凄惨，以后可能没的朝觐了。

    午后。

    内侍到集贤亭，和娘娘回禀：“盛安突然在传，董后要给娘娘过生日，被圣人罚了。”

    又有内侍飞奔而来，说重要的事：“礼部郎中吴泽、国子监博士王师德等十三人同时被免。”

    桓樾问：“又闹什么幺蛾子？”

    内侍低声说：“好像是质疑圣人为什么对娘娘好？”

    桓樾乐了：“圣人不对我好难道还对他们好？圣人当然是谁乖、谁懂事、谁忠心就对谁好，这还需要问？”

    宫娥觉得很有道理！圣人对娘娘好不是理所当然？

    真心的、难道对他们好？他们又不是皇太子妃。

    内侍低声说：“吴泽是董家亲戚，王师德和罗仲渊相交莫逆。”

    桓樾说：“这些就不提了。在朝只为朝事。”

    内侍懂了，退走。

    亲戚不算个事儿，都敢非议圣人了，免官那是最轻的处罚。重一点能砍了他全家。

    桓樾不在意。在青蛾宫吹着小风惬意极了。

    永穆公主在一边手谈，用不着她操心。

    至于父皇宠谁、谁就被攻击，实在是正常。尤其攻击东宫。

    尤其皇太子妃也真是，怎么能打皇后？这个彪悍的名、史官也得写。

    桓樾在琢磨着吃冬瓜。拔丝冬瓜好像可以做。

    别指望她厨艺，她是琢磨吃而不是做。

    还是来冬瓜肉包子吧，她能包包子。

    永穆公主也可以，尤其青蛾揉面，谁都比不过她。

    永清长公主来的时候，又闻到包子香。看青蛾是不为董后操心。那个糟心的东西。

    桓樾招呼长公主，怎么过来了？

    长公主不急，看永穆公主在这儿过的挺好，养的更水灵。

    永穆公主喜欢这儿，虽然不可能一直在这儿。

    长公主不想那么多，一般人想，还得过崔贵妃那一关。

    崔贵妃和华阳公主为郑王的事儿还在闹，采女的事要顾不上。

    好在有女官。谁干活不是干？

    不过青蛾厉害，能护着永穆公主，是她的福气。

    包子好吃，几人吃着都吃饱了。

    桓樾不能出青蛾宫。

    永清长公主觉得好笑，皇兄才不会管她，不过懂规矩就是懂事。

    长公主和青蛾说：“孟氏竟然还想送女儿来。是孟家女不是陈家。都知道采女后东宫要添人，那意思是给青蛾赔罪。你看要不要？”

    桓樾眨眼睛：“来干嘛的？常奉仪那儿有人了。”

    长公主好奇：“谁呀？”

    桓樾笑道：“一个宫娥。”

    孟家想送人那还真不是个事儿。

    想攀东宫或报仇就看她有没有本事。

