    说起来，卞老就不喜欢这种锋芒毕露的年轻人。

    “看什么，我看他根本就鉴定不出来的！”

    门外走进来一人，十分不屑的看着陈友好。

    此人正是很久都没有见到过得付巡林，他一向以来都看不惯陈友好，对于付老对陈友好的那种信任，有点不高兴。

    不过从前他以为陈友好会是付家的女婿，可是这人转眼就成了别人家的女婿，完全没有给付老一个交代，对此付巡林还有点高兴的。

    付老偏心，所有的好东西都想要留给他那个孙女儿，可是那丫头一向没有什么本事，没有这种有主心骨的人，她一个人也成不了什么大事儿，等到到时候付老一去，他就可以拿下付家的所有了。

    付巡林心里高兴，所以这会儿跑过来凑热闹，他就想知道，陈友好到时候是怎么被打脸的。

    说实话，他是一个四十岁左右的人了，但是这个陈友好却把他气得那样，当初要不是这个小子搅局，他怎么会……    如今，听说他在这个魏教授手上，他可不得好好的来奚落他一番。

    卞老看了来人一眼，微不可查的皱了皱眉头，表示他好好像并不高兴。

    “你怎么来了？”

    对于付巡林，卞老是并不喜欢的，因为这个人心胸狭窄，又爱专研，这么多年，心里一直惦记着付家的家产，说实话，这付巡林其实只是付家的一位女婿而已，只不过也姓付，听起来好像是付老的儿子一般。

    付老的女儿已经出了事，这付巡林居然也没有再娶一个，一直赖着付家，对于这样的人，卞老更加不高兴了。

    从前他也问过付老，这女儿都已经没有了，何必还要留着这个女婿，也没有什么意思，更何况，如果这个女婿是个好的，那就不说了，可是这付巡林明显不是什么好人，何必还要把他留在这里，对此，他十分的不明白。

    哪知道那平常都很坚强的付老，居然眼睛就湿润了。

    “这样的话，就当做我还有女儿的这一房人吧，不然的话……”    付老的话没有说完，但是卞老当时也明白了，不想连女儿的这个根也没有了，所以他一直留着这付巡林，哪怕付家养着他。

    只是他又听见付老说道，“这付巡林虽然爱专研，嘴皮子也比较厉害，但是我却知道，他不过就是是这个样子的！多的本事他也是没有的，看看热闹，给别人使个绊子，一眼就可以看出来的那种，所以把他留在这里也没有什么关系。”

    付老当时还叹了一口气，“人老了，就特别怕人少了，觉得一人少的话，自己就特别可怜！”

    卞老当时也觉得为这位老友感到难过，他自己亲生的一个现在都没有了，只有孙字辈的还有，这样的话，说起来，他也着实是可怜得狠，他又不禁为好友难过了。

    “你爸不是让你去干什么吗？”

    卞老盯着这付巡林，想到付老那伤心的神色，不禁对付巡林软和了几分，虽然这小子不大好，但是也算是一直陪在这付老的身边的，没必要去伤了那老头子的心。

    见卞老问自己，付巡林有些慌，不过还是稳住了，“我特意过来接付老您的，听我爸说你您在这里，让您尽快过去跟他一块儿下棋呢！”

    听这话，卞老不置可否，只是转过头看着陈友好，示意他可以开始鉴定了。

    陈友好却知道，这位卞老应该是付老的好友，只是从前从来没有见过呢？

    不过想了想，陈友好又释怀了，他跟付老又不是很熟悉，付老身边有哪些人，他陈友好怎么会全不知道呢？

    “赶紧说吧？

    这卞老给你机会，你还不赶紧鉴定？

    真是不知道好歹，你可知道这位魏教授是谁？

    帝都大学有名的教授，在帝都大学，他说的话，从来没有人会反驳，没有人敢反驳，你这个小子，居然跑到这里来说，这魏教授的判断错了！”

    付巡林一副陈友好不知好歹的样子，看起来格外的好笑。

    陈友好对他的话仿佛没有听见一般，不过心里却算是知道了几分，这位魏教授，想必是在学校被人吹捧惯了，别人对他都是阿谀奉承的样子，所以从来不知道别人也是很厉害的，惟我独尊的样子，应该也是这样出来的。

    只不过不知道这位魏教授是个什么身份，能够让别人这样吹捧他？

    如果仅仅是一个教授的身份就不可能了，帝都大学是什么地方，那里别的有可能都缺，但是这教授，是绝对不可能缺的，一块砖都可以砸到三个教授的地方，一个教授绝对没有这么吃香，那就证明他一定还有别的身份。

    “巡林，你也不用训斥他，这人啊，我早就知道了，年轻人嘛，就是有些不知道天高地厚，这样的人，我们帝都大学不也是有的嘛！”

    说着意有所指的看了看陈友好。

    “你既然说这四幅图里面有一副画是真的，你倒是说出来，那一副是真的？”

    魏教授一脸不屑的看着陈友好，在他看来，陈友好是不可能知道的，只不过是故意在他面前来吹捧自己而已，对此他无比的不屑。

    他莫不是以为自己也是那唐中堂，会故意给他抬轿子？

    这年轻人未免有些太过于搞笑。

    “怎么，小子，鉴定不出来了？

    刚刚说的话，不是挺硬气的吗？

    要是说不出来，就趁早认输，到时候看在我们认识一场的份儿上，我还可以跟卞老求个情，你还可以好好的回去！”

    付巡林有些得意的想着，他终于看到陈友好吃瘪的样子了，这一次，陈友好落到他的手上了，绝对不能够让他好过。

    “怎么，你觉得这卞老能够如何？”

    甄隽云却是忍不下去了，直接站了起来，不高兴的看着付巡林。

    “这里是渭城，不是帝都，还不是你们说什么就是什么的地方，我请你们搞清楚状况，别到时候被人收拾了，还不知道是个什么情况！”

    

