    第50章 你在撒谎

    落红尘走下楼，来不及休息他就走进了厨房，他要给落雨好好的补补身子。

    只见他不断的从储物空间中掏着东西，有鸡有鸭，还有猪肘，最后掏出了一个大砂锅，这里就不得不佩服落雨平时都忘储物空间里塞一些什么奇奇怪怪的东西。

    落红尘系上围裙，先是给鸡鸭还有肘子洗了个澡，然后改刀，接着把它们放到砂锅里，随后又掏出葱姜切断加了进去，然后盖上盖小火熬五小时。

    接着他又要开始下一道菜了，只见他又从储物空间里拿出了几根胡萝卜，又拿出了一大块牛肉，他先是把胡萝卜给洗净。

    然后他又掏出一把刀来，拿刀耍了一个刀花，然后三下五除二的就给胡萝卜去皮切块，然后又把牛肉给切成小块，接着把他们放在了锅里，然后又加入黄酒姜葱等，再加入胡萝卜，然后盖上锅盖炖煮。

    他又掏出了一袋大米，然后蒸了一锅米饭，做完这一切后，落红尘就静静的等待着菜品出炉。

    但就在他等待的时候，已经有人顺着香味悄摸溜下来了，落红尘看也没看就说道：“去洗手准备吃饭”

    众人洗完手，然后和乖宝宝一样坐在餐桌上看着不断冒着热气的锅里，落红尘见状无奈的摇摇头，只好给众人各自盛了一碗米饭，然后又一人舀了一碗胡萝卜炖牛肉，随后自己又端着一碗朝楼上走去。

    同时还不忘叮嘱他们不要碰那个砂锅，还有锅里的是给02和广留的让他们不要偷吃。

    做完这一切后，落红尘打开了卧室的门，然后把东西放在桌子上，又从柜子里拿出一个小桌子，放在了床上。

    他先是摇醒了落雨，然后才把东西米饭和胡萝卜炖牛肉放了上来，看着落雨一脸的疲倦，落红尘拿起筷子夹起了一块牛肉。

    然后细心的吹了吹，接着把它送到了她嘴前，落雨下意识的一口咬了上去，落红尘见状安心了，随后便开始不断喂她。

    落红尘夹起一块胡萝卜放到了落雨嘴边，她还是下意识就咬，但当咬下去的时候，她的面容都扭曲了，然后用手把落红尘拉了过来，随后直接亲了上去。

    落红尘整个人都懵逼了，忽然他感觉嘴里好像被送进来什么东西，他下意识的就咬了一口，却发现原来是一块胡萝卜。

    “胡萝卜，不好吃，不要”落雨和落红尘对视着说道，眼中满是懵懂和纯真。

    就在这时，落红尘突然听见隔壁传来了一阵玻璃碎裂的声音，但他并没有在意，而是无奈的看向了眼前的落雨。

    看见她这样子落红尘也不好说她，只好拿起一旁的纸巾给她擦了擦嘴，然后自己拿起筷子把剩下的胡萝卜都给吃光了，至于嫌弃，亲都亲了还嫌弃个什么劲。

    走之前落红尘特意摸了摸落雨的脑袋，发现没那么烫之后，他也安心的离开了。

    一楼的灯不开着，黑洞洞的，他刚下楼打开灯就看见02正一个人坐在沙发上，也幸亏他比较胆大，没被吓到。

    “你饿不饿？”落红尘端着碗筷向厨房走去，在路过时问道。

    02没说话，但落红尘还是自顾自的把东西拿了出来，然后一样一样的摆在了她的面前，02没有丝毫犹豫，拿起筷子就疯狂扒拉着米饭，边吃她的脸上不断流下泪水。

    望着这样的02，落红尘摇摇头，又起身去舀了一碗汤，02接过后，没有丝毫犹豫，直接一饮而尽。

    “糟糕透了”02喝完后双手捂着脸声嘶力竭的说道，而落红尘就这样静静的看着她。

    “为什么我是怪物，我也不想的啊”02说着趴在桌子上哭了起来。

    落红尘看着这样的02，叹了一口气，然后缓缓起身，02听到凳子被推开的声音，身体微不可见的颤了颤。

    等她抬起头，迎面就是一张大大的鬼脸，她先是被吓了一跳，然后仔细观察又忍不住笑了起来。

    在看到02的情绪已经有了好转的时候，落红尘走上前去拍了拍她的肩膀说道：“没事的，我也是个怪物”

    落红尘说着，仿佛为了证明自己一样，拉开了袖子，而袖子之下则是一道又一道伤痕，突然他的手臂出现了一道伤疤，没有施加伤害的人，没有任何的武器，他的手臂上莫名其妙就出现了一道伤疤，随后便开始流血。

    而他也是急忙从兜里掏出那瓶药丸，然后拇指轻轻弹开盖子倒出一颗塞进嘴里，伤痕立马不再扩张，随后就在落红尘强悍的恢复能力下自愈。

    02看到后，身体开始颤抖，然后站起身来，对着落红尘就是一个大大的拥抱，随后朝着楼上走去。

    落红尘看着02的背影轻笑一声，然后好像突然想起什么一样一拍脑门，发出清脆的声音，随后就急匆匆的端着砂锅跑上楼。

    落红尘轻轻的把砂锅放在桌子上，然后轻轻的摇起落雨，把她扶起来后他又拿起一个抱枕放在了她的脑后。

    看着落雨迷茫的小眼神，落红尘忍不住笑了笑，然后坐在了床边上，拿起砂锅用勺子舀了一勺汤送到了落雨面前。

    落雨当然是来者不拒，只要落红尘喂，她就吃，就这样很快一锅汤就没了，虽然说是一锅汤，但广他们和02就喝了很多，所以剩的也不是很多。

    看着落雨喝完以后红彤彤的脸，落红尘不禁露出了微笑，然后端起砂锅就走了出去。

    走出卧室，落红尘把砂锅放在了桌子上，然后打了一个哈欠，随后就又从柜子里掏出了一套被子，放在了沙发。

    虽然第十三都市的人给他们安排的房间有两个卧室，但落雨正睡着他的卧室，而落雨的卧室他又不能去，毕竟女孩子的卧室那能随便让男人住，所以他就光荣的睡沙发了。

    做完这一切后，落红尘下意识的拿出烟盒，从里面抽出了一根烟，还没等他点燃就被另一只手给截胡了。

    他抬头却正好与落雨对视了，落雨淡淡的看了他一样，然后直接把他手中的烟和打火机全都拿走了，最后还看着他问道：“我记得你从不抽烟的？”

    “那可能是你记错了”落红尘淡淡的说道，同时还想把烟从落雨的手中抢回来。

    落雨没有说话，只是默默的把烟和打火机全都收进了储物空间，最后深深的看了一眼落红尘说道：“你在撒谎”

    (本章完)

