    贞书手中余钱不多，还要替贞秀备着一份，是以贞怡这里连小院也赁不起，亲事就在后院小楼上操办起来，虽局促倒也热闹红火。因装裱铺狭窄无处可办酒席，贞书便在不远处烩鲜居订了席面，叫来贺喜的宾客从铺子里直接走到烩鲜居去吃酒席，虽花的银子多些，好在省了雇厨子与置办菜蔬酒品的钱，两相抵销倒也还全得过去。

    宋府一连两场亲事，四个女儿中总算发嫁了两个。苏氏面色如丧考妣在小坐着，便是沈氏陆氏几个来了也不过略应两声，贞书知她忧心着贞秀，却也无能为力。

    晚间宾客散去，贞书仍不下门板，坐在铺子柜台里一并算起花销帐务来。忽而门上进来个小子，扔了一张纸条就跑。贞书展开了一看，仍是那几个字：出门左手。

    薛稷的字体，她见过的只有玉逸尘会用。

    她仍披了那件厚厚的风毛衣服出了门左拐，就见玉逸尘披着一身牙白罗衣站在街口上。他仍是清瘦修长，她却因着身孕穿的很不成样子，连面上都渐渐长起雀斑来。贞书低了头走过去问道：“你怎么来了？”

    快要入冬月的天气，如今是实实在在的冷了。玉逸尘撩了马车帘子道：“快上去，外面冷。”

    贞书如今怀孕了也有些畏冷，深能体会他对寒冷的恐惧，只是肚子有些鼓又硬的不方便爬高，终是玉逸尘抱她进了马车。贞书见玉逸尘也跟了上来，忙摇了他膝盖道：“我家铺子如今都还开着。”

    玉逸尘道：“自会有人替你去叫他们来关门。”

    贞书撩了帘子，果然华儿和璜儿两个在上门板。遂放了帘子问道：“你这些日子可好？”

    玉逸尘道：“很好。”

    如今隔在他们中间的，不止杜禹，还有个孩子。

    玉逸尘递了份卷宗给贞书道：“你那巡城御史的姑奶奶也是个人材，她将章瑞的死四处言说，言你将章瑞亲手捅了一百多刀致死。童奇生正是听了这些谣言信以为真，才会去抓你。”

    贞书道：“他心里恨我许久，听到这些自然当了真。只是你将枢密使一府上下都下了大狱，这可是真的？”

    玉逸尘道：“真的。”

    贞书道：“既那枢密使的侄女是皇后，你将皇后家的亲人下了大狱，难道不会惹了麻烦？”

    玉逸尘苦笑道：“她同意，否则我也做不到。”

    贞书觉得自己与他有些像是狼狈为奸的同伙，又听他言皇后是她，很是有些亲密的语气，再瞧瞧自己鼓着个圆肚子，如今也不是吃飞醋的时候，无奈这醋吃起来就要命了一样不能止住，竟有些要哭的意思。

    玉逸尘递了个盒子过来道：“打开看看。”

    贞书解了搭扣掀开，见内里整整齐齐卷着一叠子东西，拆开了竟是一沓沓的银票，中间卷着那根木簪子。她见他仍给她木簪，以为亲事还有希望望，心中一喜手持了问道：“你给我这些银票作什么？”

    玉逸尘道：“你要嫁人，我也该给你备些嫁妆。”

    贞书忽而明白过来他的意思，将簪子盒子一并扔给他道：“我谁也不嫁，你不要给我这东西。”

    玉逸尘揽了贞书在怀中道：“你终归要嫁人，杜禹人不错。”

    贞书推开玉逸尘侧身坐了，生着闷气，就听玉逸尘又言道：“若你们成了亲，早些离开京城去别的地方生活。杜武狼子野心，早晚有摄政监朝的一天，届时，杜禹是要忠君还是忠父，就是个难题。躲开京城，总能躲得一些清净。”

    贞书听他有些交待后事的样子，听了心内发慌问道：“难道那平王真的进京了？他真要与杜国公一起携手对你？”

    玉逸尘苦笑道：“境况比这复杂多了。”

    贞书将那些银票全揣到他怀中道：“既是这样，若你再无胜算，为何不趁此赶紧逃命，还要惹枢密使一府？”

    玉逸尘道：“天大地大，逃出去又有何意义？”

    贞书道：“杜禹曾言若你引北蛮来攻凉甘二州，或者平王与杜武等人会因此而忌惮于你。”

    玉逸尘道：“但是你并不喜欢我作这样的事情。”

    贞书竟觉得自己生了十二分的坏心，捉了他手道：“可你是为了自保。”

    玉逸尘回握了她的手道：“我是个阉人，在朝激起群斗，无论他们曾经有何成见，都会结成一致来对付我。平王回京并不为结斗，但终还有别人，比如新抓了的枢密使，比如许尚书。杜武会结到更多同盟，来对抗于我。”

    贞书道：“但你说过，你只是一只手，事不因你而起，亦不会因你而结束。”

    玉逸尘道：“正是。不因我起，亦不因我止。但是皇帝病了，命不将久矣。若无他，我做的终是无用功。”

    贞书觉得有些不对，半天才道：“皇帝死了不是还会有新的皇帝？你不是说皇帝有皇子。”

    玉逸尘笑道：“傻姑娘。”

    会有很多皇帝，终究不是他，不是玉逸尘自己要保的那个。

    贞书听他说的神神秘秘，终是不知此事究竟如何来龙去脉，但她不过一个开小店铺的小掌柜，朝事有多复杂，内里多少秘辛也不是她能知道的。她靠在他肩上许久，又问道：“若孩子不是杜禹的，是别人的，而那个人不要我了，你还会愿意要我吗？”

    玉逸尘柔声道：“小掌柜，无论你怀了谁的孩子，或者遇了多么不堪的事情，我都不会主动抛离你。但是你该有一份正常的生活，有孩子，有丈夫，才算人生完整。所以，你必须嫁给他。”

    本来他有满满的信心，筹画着即将开始的幸福生活。他甚至愿意尝试从宫中回来或者散衙后，陪她一起上街买菜，回家做最简单的吃食。杜禹并不可怕，任何男人都不可怕，她曾尝过那样的滋味，他自信能给她更好的。

    所以即使是知道她怀了身孕，无论那孩子的父亲是谁，当他吞下自己内心无比汹涌的嫉妒之后，亦能接受。

    可是大局变了。

    当他准备好兽网要围捕王振时，杜武亦悄悄伸出了手，伸向他暂时不能顾及的地方。

    如今，杜武已经掌握了局面，他虽还在强搏，亦不过是做困兽之争。

    当他一无所有时，就不能将她也拉入这没有未来的，畸形无望的生活中。

    贞书将那盒子自他怀里掏了过来，将银票卷了放在里面，仍将那木簪子递给玉逸尘道：“好，我听你的话。但是这木簪子我不能要，我知道你在这世界上无亲亦无故，若你仍当我是个亲人，等你真的无路可走要死的那日，一定要记得找人来叫我，我必来见你，拿这簪子，替你收尸，可好？”

    玉逸尘笑的不能自已，捧着贞书的脸颊从额头到嘴唇亲了个够，才道：“好。”

    两人仍回了川字巷小院，贞书既在这里了过明路，也知玉逸尘知会过装裱铺，索性舒舒服服叫玉逸尘揉搓着洗了个澡，然后裹的严严实实躺到他早已拿汤婆子烘热的床上。玉逸尘仍是端了温黄酒来坐到床上，拿只酒盅斟了浅酌。

    他见贞书已有睡意，故意将自己两只冰凉的脚伸到她腿弯间暖着。贞书起身道：“我如今有身孕不能喝酒，若你寂寞，也倒一杯来给我，我闻着味道陪你，如何？”

    玉逸尘将自己手中的酒盅低给她，自己另取盅子斟了捧着。他盯住了贞书道：“那一沓银票中有这房子的地契，你即便嫁了人也该有个娘家，因你性子太爆，我怕你跟丈夫生气发了脾气，大哭起来无处可去，那时或者可以来这里，在这床上闷睡一觉，像我这样喝盅暖暖的黄洒，或者气就消了。”

    贞书狠狠蹬了他一脚道：“你竟是我的老妈子一样。”

    玉逸尘道：“若在韩家河时，我能将在窗外偷听的你抓住……”

    贞书笑道：“那你必会杀了我，也就没有如今了。”

    玉逸尘摇头道：“不会，我怎会杀了你？我会更早爱上你，与你有更多的时间相处。回望往昔，我只恨遇见你太晚。”

    贞书道：“若你愿意，咱们就离开这里，往后看，才有更长的日子。”

    玉逸尘道：“我小时候跟着我娘曾逃亡过一段，我厌恶逃亡的日子，有一回她做了十分香甜的粽子，我一顿舍不得吃完存在厨下，半夜起来要逃，逃到半路我才想起那只粽子，放声大哭闹着要回去找。正是我的哭声叫追兵们听到，才会抓到我们。”

    贞书道：“我陪着你跑，我会跑的很快。”

    玉逸尘推了盘子过来揽了她在怀中，久久才道：“傻姑娘，我不该惯坏了你，叫你无力再爱上别人。”

    贞书心中犹如刀绞：“那你就不该放弃我，更不该放弃自己。”

