    林清菡摇了摇头，她替张玄感到惋惜。

    当初在元灵城，大战彘兽之时，林清菡也在，清楚明白这禁区生物有多么可怕。

    张玄虽屠杀耀石城三十万，但若让禁区生物逃脱，成长起来，那造成的杀戮，可就不仅仅是三十万那么简单了。

    一招灭尽耀石城，这事不能说张玄做的对，但也不能说张玄做的错。

    对于这个少年天骄，林清菡感到惋惜。

    林清菡收回思绪，回到酒馆当中，之前在始祖之地，林氏生意做的很大，林清菡有着高明的经商头脑，但那是在拥有林氏作为背景的情况下，如今林清菡白手起家，开一个酒馆，清楚体会到这其中的不易。

    “掌柜，一壶酒。”

    一个流浪汉跌跌撞撞走进酒馆当中，满身的醉气。

    “稍等。”

    林清菡站在柜台后面算账，没有抬头。

    “OK。”

    流浪汉说了一句在大千界不可能出现的话，做了一个时髦的手势。

    林清菡兀的一惊，她抬头看，眼前这流浪汉，头发散乱，因为长时间没有清理，结成一缕一缕，格外邋遢，衣衫更是破烂，身上散发着一股难闻的气味。

    酒馆内的一些顾客，全都捂着鼻子，躲着流浪汉。

    这流浪汉双眼浑浊，神识不清，没有任何形象的坐在酒馆内的椅子上，像个疯子一样。

    饶是流浪汉如此模样，林清菡也一眼就认出来，这就是那个消失了整整一年的张玄。

    看到张玄这个模样，林清菡心中，没由来的感到一抹心疼，她自己都不知道心中为何生出这样的想法，好像在潜意识中，自己跟这个人，很亲密。

    见到张玄，林清菡并没有声张，她微微一笑，将准备好的酒放在桌上。

    张玄拿起酒壶，疯狂的朝嘴里灌去。

    “少喝点吧，有客房，在这休息几天，这一年，你应该没少乱跑。”

    林清菡就在张玄这张酒桌前坐下。

    听到这熟悉的声音，张玄抬头，看到了眼前的林清菡。

    在看到女人的第一眼，张玄下意识伸出手，拉住女人的晧腕：“老婆，我好想你。”

    林清菡眼中生出疑惑，将手腕从张玄手中抽出，“张少侠，你也是从始祖之地来的？”

    看着林清菡的模样，张玄自嘲的笑了笑，“也对，你什么都不记得，什么都不记得了啊。”

    张玄抬起酒坛，疯狂的朝口中灌去，当最后一滴酒消失，张玄将酒坛随手一砸。

    在酒坛的碎裂声中，张玄起身，大步走出酒馆。

    就在张玄一脚才踏出酒馆大门时，有三道男性身影走进酒馆内。

    “林掌柜，呦呦呦，两天没见，又变漂亮了。”

    “这么一个大美人，天天守着这小酒馆，真是可惜了，要不要跟哥几个好好玩一玩啊？”

    “跟了我们，保证你吃香的喝辣的，在这物科城，你想要什么，就有什么！”

    三人的声音很大，眼神全都在林清菡身上打量着。

    有些本身要进酒馆的人，见到这三个人，立马扭头，朝别的地方走去。

    酒馆内的顾客，光是看了三人一眼，就立马低着头，放下灵石，酒也不喝了，快速离开酒馆。

    林清菡看了三人一眼，眼中闪过一抹厌恶，出声道：“三位，话我之前已经说得很清楚了，如果你们执意在我这捣乱的话，我只能去找城主说道说道。”

    “城主？”

    一名男性听到这话，立马大笑出声，“林掌柜，你可知我是谁？

    城主就是我叔叔，好啊，你可以去找他，看看他怎么说！”

    剩下两名男性哈哈大笑。

    三人说着，就朝林清菡走去。

    本已一脚迈出酒馆的张玄定了下来，他开口，声音清楚的传进酒馆当中，“你们三人，谁再往前一步，谁就死！”

    张玄的话直逼三人耳中。

    其中一人回头看了眼张玄，露出厌恶跟不屑，“哪来的疯狗，滚一边去！”

    这人说完，当场向前一步。

    而就在这人一步迈出的瞬间，身体瞬间爆炸开来，鲜血喷洒在酒馆内到处都是。

    “我说了，谁向前一步，谁就死。”

    张玄依旧站在那里，从始至终，动都没有动过。

    其余两名男性吓了一条，那自称是城主家人的男人，冲另外一名同伴使了个眼色。

    那人吞咽了口唾液，聚集灵气，直接朝张玄冲去。

    “你们这些人，该死在禁区生物手下才对。”

    张玄闭上双眼，向他冲来这人，直接爆碎。

    别人无法看见，张玄身体周围，本已经黯淡一些的狰狞厉鬼脸，又再一次凝实起来，缠绕张玄。

    每杀一人，张玄身上的业力，就会更加恐怖的累计。

    自称城主家人的那个男人看着两名同伴接连爆碎，吓得一屁股坐在地上，大腿处已经湿了，一股骚臭味传了出来，他颤颤巍巍的朝酒馆外爬去，一出酒馆，踉跄着站起身来，疯狂的朝城主府跑去，嘴里喊着：“救命！杀人了！杀人了！”

    就管内发生的一切被林清菡看在眼里，她并没有被这景象吓到，看着门口的张玄，林清菡道：“张少侠，我知道你现在的情况，你也知道我的情况，我自封修为，历练红尘，不代表无法解决这些事情，你没必要这样。”

    “呵呵。”

    张玄自嘲一笑，“你不知道我的情况，同样，你也不知道你的情况，我知道你是鸿族圣人，那又如何？

    在我眼里，你就是林清菡，哪怕你是天王老子，也没有说，让我看着别人欺负你的道理！”

    林清菡充满了不解，她有点不明白，自己与张玄没见过几次面，连话都没说过几句，他为何这样？

    林清菡深吸一口气，“张少侠，他去找城主了，马上会有人赶来，对你会造成麻烦，你先离开吧。”

    “城主而已，又不是没杀过。”

    张玄直接在酒馆门口坐了下来，“林掌柜，再给我来壶酒，既然历练红尘，没有不赚钱的道理吧！”

    张玄说着，拍出几块灵石。

    林清菡从柜中拿出一坛酒，“张少侠，你该知道，你面对的，不止是一个城主。”

    “我只知道，在这大千界，我不想死，没人能杀我。”

    张玄身上，展现出强大的自信。

    （还剩一章会晚点。

    ） 

