    回到云归岛，陈立的蛰伏生涯就开始了。

    此时七月，海州大军筹备完毕，已经开拨，几千条船浩浩荡荡，顺着东南信风往东州开去。

    数十万人聚在一起，是黑压压的一片。

    几千条船一起航行，也是宛若一片游动的海岛。

    这片移动海岛撞击在东州的海岸线上，立刻冒起火光，爆发了规模庞大的战争。

    没有陈立亲自参与，失去了杀神领域和一个无敌强者，战争就是正儿八经的战争了。

    领主级威旗笼罩范围有限，仅仅加持了黑山小猛所在的中军附近区域，大多数人都是吃不到光环效果的。

    不过海州士兵军饷高，奖励丰富，杀敌就跟抢钱一样，一个个都是如同虎狼，凶猛得很。

    反观神鹰帝国，本来驻守东州的军队就是从外地调过来的，水土都还没克服呢，就急匆匆打起来了。

    40万对30万，非但没有占据上风，反而被火炮、手雷、燃焼瓶等武器砸得哭爹喊娘，叫苦连天。

    大战开始仅仅不到3天，海州军团就顺利登陆了海岸，抢下第一片土地。

    原地修整三天之后，军团兵分两路，开始对四周的城池进行攻掠。

    根据陈立的命令，战争不伤平民，夺城不夺民财，不可欺压弱小，不可奸.淫妇女，违令者统一军法处置。

    整支军队纪律严明，攻下城镇之后，老百姓基本上都没有怎么反抗，就接受了现实，躲在家中等待战事的结束。

    神鹰帝国的军队很多都是新兵，近两年征募的军队战斗力并不是特别强。

    在装备精良，虎贲无双的海州军团面前，就像是纸糊的一样，一捅就破。

    海州军团每隔十天半个月就能攻下一座县城，地图上属于海州方控制的土地在不断的往外蔓延，分南北两路，直至抵达东州的边界。

    东州以北，是江州。再北是显州，更北的，便是神鹰帝都所在的天州了。

    以南方向，是秦州，再南就是碧蓝帝国的陆地边界，与澜州相邻的震州。

    东州以西，是神鹰帝国面积最大的一个州府，名叫太俞州。

    太俞州比三个海州加起来都要大，多山多林，多水多泽，环境潮湿，毒虫猛兽数不胜数。

    这片地方是天下间武林高手数量第二多，仅次于丰饶祖地的地方。

    而其隔壁，正是丰饶祖地。

    只要打下东州这块跳板，向北推平神鹰帝国，向南远眺碧蓝帝国，向西推进就到了武林圣地……

    总之，打下来的话，好处多多！

    知道这一点的人，不只有陈立。

    神鹰帝国也很清楚东州的重要性。

    所以在发现40万人守不住，才一个多月就被干掉了十几万之后，就火急火燎的派出了20万军队过来增援。

    20万人不是小数目，战场上忽然多出这么多人，局势立刻陷入了僵持。

    原本不断推进的海州军团，被阻拦下来。

    战况变得胶着，不过优势仍然还在海州一方。

    陈立每天都在家里翻阅情报科送来的信报，关注东州的战争。

    不仅是他，其它各大势力也都对此十分关注。

    黑山小猛作为“海州王”，现在名字也渐渐传开了。

    反而是他陈某人，因为开始“隐居”，而且割离了海州势力，最近正在淡出老百姓和各大势力的视野，茶楼里的聊天记录，都很少出现“陈立”和“宁远侯”这两个词汇。

    但他影响力还在。

    没人会真的忘记他。

    璃州那边，天龙大帝派出的人在东洲刚刚打起来的时候，就开始来抄袭、复制他的设备。

    等神鹰帝国20万援军加入战场的时候，他们已经自己造出了一套设备，在距离“陈氏油田”大约30公里之外的另一处地方，开始打井开采石油。

    帝国出力，比陈立当然要更带劲。

    这一波，碧蓝帝国直接征用了大半个乡镇，整整8个村寨的土地，来建立石油开发区。

    他们打井的数量是陈立的5倍，在建工厂的规模也是四五倍大小。

    要不了多久，就能为军队提供数倍于之前的燃烧物了。

    并且颍州那边的军工坊也在快速生产制造新型火炮和炮弹，第一批800门已经运往边境，投入到战争之中。

    如此这些，全都是从陈立脑袋里出来的，世人自然不会忘记他。

    三个月后，东州战局又有了新的进展。

    入秋后干枯的环境，为火攻提供了良好的支持条件，海州军团的军火效果提升到了顶点，次次大战都是胜利，连下数城，已经打下了东州的大半土地。

    位于东州境内的荀川，也已经被顺利拿下。

    之前跟陈立有过一些过节的荀王，被海州军团活捉。

    陈立暗中授意，让小猛跟神鹰帝国谈条件，用领土来换他们的封疆异姓王。

    结果神鹰帝国根本不答应，只好把人给砍了，脑袋送回去给他们。

    威风了几百年的荀王，就这样断送在海州军团的手中。

    其门下的那些门客、亲族，也都树倒猢狲散，没过多久就跑得七零八落了。

    在荀王被处死的时候，陈立还收到了另一个好消息。

    儿子陈平和陈安，终于通过了剑圣李归玄的考验，被双双收为入室弟子，传授剑道武学。

    两个根基很好的小孩子跟着苍老的剑圣一起练剑，旁边还有个白衣少年跟着同样苍老的莫无涯学习天文地理、卜算谋略。

    这一幕，陈立亲眼目睹。

    不禁有些期待三个孩子长大以后的样子。

    孩子们在成长，战争在推进，炼油工厂的运输渠道也逐步开拓成功。

    就连璃州陈府和原始海岛的工匠们，也都在科研的道路上稳步前进。

    一切都在发展，包括陈立自己。

    神木分身带领着小湾、白溪、龙婵兮、苏若等人，一起练习生命引导术，一起变强。

    本体已经超凡，修练引导术没有效果。

    但他偶尔也会让龙悦和宁儿练一练，希望母女俩可以变得强大一些。如果有望进化基因的话，可以活得更长久一些，多陪伴他几年。

    时间一天一天的流逝，天龙大帝果然没有再来打扰陈立。

    澜州的军团，也并没有真的和海州打起来。

    秋霜飘落，寒风呼啸，转眼冬至。

    没过多久，春暖花开，夏荷绽放，秋露又白，又一年冬天来临。

    日子过得飞快。

    算一算，已经是新手历第12年春。

    陈立36岁了，平平和小安也已经11岁。

    跟天龙大帝约定的三年静修，已经过去了一半。

    所有事物都以预想的轨迹发展。

    唯一不同的是，碧蓝帝国的西部战争，没有想象中那么顺利。

    

