    不同的高中有不同的坏学生群体，有的是自发的小团体，几个不学习的学生抱在一起，平时在学校作威作福；有的则已经和校外的黑涩会混混勾结起来，形成组织收取保护费。

    高杉原没有直接去找伊堂阳太三人讨说法，更不会直接去和他们打一架。

    这是十分幼稚的行为。

    沉默着把自己的桌面和桌子整理干净，他冷淡的脸越来越平和，逐渐明晰自己后续的想法。

    面对这种校园欺凌，如果当事人不做反抗，之后的欺凌只会越来越激烈。

    “没事吧，高君？”

    身边，中野五月伸出双手帮忙整理桌面的垃圾，双眸担心地看向他：“怎么会发生这种事情？”

    看着她心切的样子，高杉原更加意识到自己不能轻举妄动。

    “没事，可能是恶作剧吧。”

    高杉原凝重的脸色中挤出一个微笑。

    上课前，桌子大致恢复原样，但抽屉仍散发杂汗味。

    高杉原坐在位置上，已经没有心思听课，整个脑子都在思考下一步的做法。

    首先，他必然不可能放过这三人，放过他们，自己以后肯定还会遭遇类似的欺凌。

    然而，莽夫式冲上去和三人打架，证明自己不是好欺负的也行不通。

    倒不是他害怕，而是这样子不能绝了后患。

    如果三人已经和校外的黑蛇会有联系，自己鲁莽的冲动只会造成很大的损失，说不定还会牵扯到自己的家。

    一想到上杉濑叶的模样，高杉原暴躁的心慢慢沉静下来。

    必须以暴制暴，只有畏惧才能形成制约力。

    但暴力往往是最后的手段，在此之前，要确保暴力能有效实施。

    如同一条铺地前行，看到猎物后的毒蛇，高杉原一动不动地沉下眼睛，封锁猎物所有的退路。

    ……

    “要不要找他收一下保护费之类的，大哥？”

    放学后，校园一处角落，三人在喝可乐，佐藤鹰向身边的伊堂阳太问。

    “感觉这就是个怂b，整了他两三次也没啥反应。”

    伊堂阳太左手插在裤袋，右手潇洒地整了整发型。

    忽然，他往身后望了望。

    “怎么了吗，大哥？”

    伊堂阳太摇摇头，“感觉有人跟着我们。”

    “哪有？”吉野隼人回头望了望。

    大下午的阳光十分明媚，四点左右的校园还有蛮多学生留校，但绝大多数都在体育馆或者是活动室参加社团，基本上没人来这个偏僻角落。

    “没人。”吉野隼人确认一番。

    三人拿出打火机和香烟，开始吞云吐雾。

    “待会捉个死青蛙放到他的抽屉里。”佐藤鹰建议。

    “呵呵，可惜不同班不能看到他的表情，不然肯定很有趣。”伊堂阳太的声音缓缓传来。

    拐角处，高杉原倚在墙壁后，伸手支了支架在鼻梁上的无镜片眼镜框，转身离开。

    ……

    “这到底是怎么回事呀？”

    五姐妹家。

    五人担心地看向高杉原，中野五月眼神不自然地挪开。

    高杉原立刻知道她把在课室见到的东西泄密了。

    “没关系，可能是对新生的恶作剧而已。”

    高杉原再次用同样的话来安慰五人，五人都担忧地望着高杉原，高杉原自己都不说话了，她们也没再说什么。

    中野二乃整个晚上都没有什么精神，做作业时十分钟都没动过一个字。

    “二乃，来一下阳台。”

    高杉原见她这模样，伸手点了点她的桌面，两人一起来到阳台，拉上阳台门。

    在客厅的四姐妹望两人一眼后，继续低头做作业。

    “这是怎么了嘛？”

    高杉原见中野二乃一副心不在焉的模样，问。

    中野二乃摇摇头，双眸微眺，督高杉原一眼，小嘴微启，欲言又止。

    最终将今天伊堂阳太的事情告诉了他。

    刚放学，伊堂阳太又在班级门口堵了她，想送她回家，被她狠狠拒绝了。

    “就是那三人小团体？”高杉原听了，皱了皱眉后，忍不住问。

    怎么哪都有这三人。

    中野二乃点了点头。

    “你不是最喜欢这种类型吗？”高杉原问。

    中野二乃生气地怒视高杉原，小嘴抿了又抿，脸容微颤，倔强地反驳。

    “气质！你知道吗？他们三个完全是幼稚又蠢，一点也没有我心目中的气质！”

    “什么气质？”

    “就……”中野二乃嘴巴支吾一下，“又能温柔又能强硬那种…”

    高杉原安静地注视中野二乃。

    中野二乃以为他没听进去，叹气地摇摇头。

    “他们只是学校里专门欺负学生的游手好闲的不良而已。你都比他们顺眼。”

    高杉原微微一愕。

    看来三人只是学校里的小团体。

    中野二乃连忙眨了眨眼睛，摇了摇手，“当然，我不是在夸你好！”

    高杉原眼神变得锋利，忍不住激动地握了握拳头。

    既然三人背后没有牵扯到一些需要扫黑除恶的组织，那三人死定了。

    “你，你怎么了？”

    中野二乃见高杉原一副激动的模样，小心地问。

    “你该不会要教训他们吗？”

    高杉原目光从远处的夜景落下，凝视中野二乃，“啊，对，我要教训他们。”

    中野二乃稍稍呆滞，忽然嘴角上扬，逗笑起来。

    “傻子。你要是收拾了他们，我给你亲一口都没问题。”

    高杉原后退一步，小心打量中野二乃一圈。

    中野二乃合拢嘴巴已经来不及了，小脸一闪而过的羞红在夜色中消失不见。

    “开玩笑的，笨蛋！”

    狠狠瞪高杉原一眼，中野二乃没好气地拉开阳台门，“我还是告诉老师吧，让老师来解决这个问题。”

    第二天早晨。

    高杉原六点就起床了，叠好床褥后，看一眼还在卧室里睡觉的上杉勇也和上杉濑叶。

    三人都是在榻榻米上铺床休息的，上杉勇也还在睡觉，上杉濑叶打了一个哈欠起床。

    “尼桑，今天你起得好早。”

    高杉原轻手轻脚地打开推拉门，“嗯，今天有事，得早点回学校。”

    “那需要我做早餐吗？”

    “今天不用了。”

    高杉原摸摸上杉濑叶的头，前往盥洗室洗漱后，背上书包，穿上鞋子离开家。

    回到学校时，主校道上空无一人，穿过校门，高杉原直径走回自己的班级。

