    第90章 先礼后兵（四更，求订阅）

    简单犹豫之下，东王公也立刻有了想法，上前一步，躬身说道：

    “妖皇大人，羲和盘踞太阳星，是我妖族天庭的第一敌人，不可不除！”

    东皇太一和帝俊一听，不由地点着头。

    这东王公不愧是他们妖族天庭的第一忠臣，所想的事情，都和他们是一模一样！

    嘿嘿！

    这下妥了……

    有东王公的支持，鲲鹏八成也会支持！

    太上老君和元始天尊大概率就不会反对了。

    这次出兵……

    东皇太一的心中甚至都已经思索起了应该点齐哪些队伍出征了，就听到耳边的东王公骤然来了一个转折。

    “不过……”

    “也正是因为如此，我们对这羲和必然更加重视，更加的谨慎才是！”

    “羲和实力强劲，想必不用我多说！”

    “千年之前，她就有何等的战力？！这已然过去了千年，我们在进步，羲和也不会退步！”

    “千年时间，她只会更强，绝不会更弱！”

    “如今我天庭确实是得到了鸿钧圣人亲赐的周天星斗大阵，此阵法威力无穷，妙用连连……”

    “可我们毕竟才刚刚演练成功！”

    “这阵法的各种变化，还未熟悉。”

    “对付一些普通的洪荒生灵，甚至是一些普通的准圣，那也足够了。”

    “可现在我们要对付的可是太阴女神羲和！”

    “这没有万分熟悉的周天星斗大阵，真的能够让我们获胜么？！”

    说到这里，东王公稍微一顿，给在场几人留下一点思考的时间，才继续提问：

    “我们妖族天庭还能够再经历一次失败么？！”

    “尤其是在羲和手中再经历一次失败？！”

    “妖族天庭能够承受得住么？！”

    每问出一句话来，他就要稍微停顿一下，让他们再在这里思索一下。

    眼见着他们都已然做出认同自己的表情，他才最后总结着：

    “几位大人，我建议还是先不要找那羲和的麻烦，在那之前，我们先使用周天星斗大阵，平定一些不臣的小势力，利用这些小势力，在此过程中，既锻炼了我们对周天星斗大阵的熟悉程度，也能够重新树立我妖族天庭的威望，一举两得！”

    “待周天星斗大阵什么时候演练彻底完成，那时，我们再调转回来，去太阳星收拾那羲和，让她知道知道我妖族天庭的厉害！”

    “让她知道知道得罪两位妖皇的下场！”

    “届时，凭借大阵将她抓起来，是生是死，全都在两位妖皇的掌控之中！”

    东王公说完之后，太上老君点了点头，接着说道：

    “帝皇，东皇，军师所言极是！这复仇之事，还需谨慎才是，先拿这附近的小势力练练兵，才是应有之义！”

    “没错！”

    元始天尊也同样是一脸赞同：

    “周天星斗大阵玄妙异常，不将这大阵吃透，我们也未必会有完全的把握，能够击败羲和，更何况，羲和的身后还有着混沌帮的存在……”

    鲲鹏同样是连连点头，认可着东王公的建议。

    别说是太上老君他们几人了。

    就算是帝俊和东皇太一，此时也一样是被那东王公所说服了。

    “好！”

    “就依军师之言，太阳星也已经落入其手千年时间，我们兄弟也不在乎再多等一段时间！”

    “还是稳妥一些，将我们的实力提升上来之后，再去找羲和一雪前耻。”

    东皇太一和帝俊的话语，让太上老君他们几人全都松了一口气，至少短期内，他们不用担心东皇太一和帝俊一拍脑袋去找那羲和拼命了。

    ……

    接下来千年时间。

    妖族天庭开始四处攻伐！

    洪荒万族，重新陷入到了被妖族统治的恐惧之中。

    好在，妖族天庭攻伐期间，还是有所理智的，没有再去招惹那有混沌帮成员所在的势力范围。

    这也让纷争变成了一面倒的屠杀！

    妖族所到之处，攻无不克战无不胜，妖族上下都是一片欣欣然。

    ……

    妖族内部，东皇太一和帝俊，在这千年内，则是几次提出要征讨太阳星，都被太上老君，元始天尊，外加东王公和鲲鹏他们四个给联手否决了。

    他们倒也并不是那么生硬地否决。

    总是找着一些看似合理的借口，让此事延期！

    这借口找多了！

    东皇太一和帝俊也就已然是明白了他们几人的心思。

    摆明了这几位是压根不打算和羲和再交手的，能拖就拖，能蹭就蹭……

    最好是拖到东皇太一和帝俊自己就放弃了这一次的攻罚！

    ……

    千年时间，也将东皇太一和帝俊的耐心拖没了。

    他们两人不再找太上老君那几个人再商量此事。

    “帝俊，他们几人不是太阳星出生的，太阳星对他们来说，也就只是一个落足点而已，就算是这太阳星丢了，他们也没有半点的心疼！”

    东皇太一和帝俊两人商量着：

    “可对我们来说不一样！那是我们永远的家，更何况我们想要繁殖后代，也需要在太阳星上才行……夺回太阳星，宜早不宜迟！越早夺回来，我们也是能够越早将我们三足金乌一族的数量发展起来！”

    “没错！”

    帝俊深以为然的赞同着：

    “太阳星，绝不能就这样丢在羲和的手中，只是东王公他们所说的也有道理，羲和并不是孤身一人，她的身后还有着那混沌帮的成员所在，我们就算是击败了羲和，总要对混沌帮的其他成员保持基本的敬意！要我看，不如这样，我们先礼后兵……”

    “先礼后兵？！”

    东皇太一一脸的疑惑。

    帝俊也不卖关子，直接介绍着：

    “先派人到太阳星上，说我们愿意花一定的代价，将太阳星买下来，甚至可以给羲和保留一点地方……只要她不让我们进入，我们就绝对不会进入的地点，不能太大，最多不超过千平！再看她是什么反应再说！”

    “若她应了！”

    “我们收回太阳星，也给她留有修炼之地，尤其是大家都在太阳星上，必然是会有多多见面的机会……”

    “这天婚之事，未来可期！”

    (本章完)

