    这些人自然不是别人，正是周嘉豪、慕家、白家的人，当然，陈六合也在其列，不忍心把沈清舞一个人丢在家的他，破天荒的头一次推着沈清舞出来参加这种聚会！

    今天是周嘉豪和慕家组织起来的庆功宴，现实就是这么残酷，某些人的死，总是能让某一部分人欢天喜地！

    他们再一次见识到了陈六合的手腕与实力，对此，本该已经对陈六合惊艳能力麻木的他们，还是忍不住叹为观止惊赞不已！

    陈六合在他们心中，已经变得无比的高大与伟岸，总是能创造出一些奇迹！

    一顿饭，吃了足足几个小时，陈六合也不禁小酌了几杯，饭后，他推着沈清舞离开酒店，周嘉豪等人都跟在他的身旁，这个阵仗，不可谓不浩大了！

    要知道，现在周嘉豪、慕家、乃至白家的地位，比起以往来又暴涨了一大截，在汴洲，可以说是最顶尖的几大巨头，风头强劲一时无二，风光无限！

    现在连卢啸塚都被他们给吃掉了，试问，还有谁能阻挡住他们的步伐？俨然已经成为了汴洲无人不敬畏的存在！

    “六子，多余的话，老哥也不跟你说了，显得矫情！总之你记住一点，我们这辈子都会是最好的朋友！”酒店门口，周嘉豪拍着陈六合的肩膀，有些晕晕醉的他，由衷而发。

    卢啸塚的灭亡，他可能算得上是最开心的人之一了，这些年的心结，总算是解开了，心中憋了多年的那口恶气，总算是出来了，起码再见到他女儿时，他能够坦然面对！

    “呵呵，见外了！周总，从你决定不嫌弃我，踏上我这条贼船时，其实我们就已经是最好的朋友了！”陈六合笑吟吟的说道。

    “哈哈，连你自己都承认你自己是贼船，可见，你这个人有多贼！”周嘉豪打趣道。

    笑着摇了摇头，陈六合对三人说道：“虽然现在算得上是大获全胜，卢啸塚也彻底覆灭，不过你们的事情还没结束呢！卢啸塚留下的产业，可是一块肥肉，能吃下多少是多少，别被别人捡了便宜，那可就闹笑话了！”

    “嘿嘿，这点大可放心，我们三家联手，保证不会出什么漏子！不说吃下全部，百分之八十指定是跑不掉的！”慕建辉红光满面的说道。

    陈六合笑着点点头，对沈清舞说道：“小妹？我们走走？”沈清舞轻轻嗯了一声。

    随后，陈六合挥手与三人告别，没有选择坐车，而是推着沈清舞，两人在寒风凛冽的大街上，漫步着。

    看着汴洲市的街景，兄妹两似乎都生出了一些触景生情的感慨，来汴洲似乎也快到一年的时间了，这一年内的变化，不可谓不大！

    甚至可以毫不夸张的说，陈六合一个人，以一己之力，搅动了汴洲风云，他在这里兴风作浪，用一年不到的时间，改变了汴洲的格局！从而让自己在这里稳稳站住了脚跟！

    这种成就，是不可思议的，堪称一个不大不小的奇迹！恐怕在他踏足汴洲土地的那一刻，谁都没想到，就这样一个青年，能有用这么大的能量跟蝴蝶效应吧？

    兄妹两似乎都想到了同样的事情，两人的脸上同时都露出了一抹让人有些心疼的笑容！

    犹记得他们刚来到汴洲的时候，那时候，他们真的是一无所有，陈六合每天推着三轮车到处收破烂，只为了两人的生计！

    那时候的他们，说是一声苟延残喘也不为过吧！那时候的陈六合，看起来完全毫无斗志！似乎只想着一味的混吃等死！

    恐怕除了沈清舞之外，谁都想不到，一年不到的时间，会有这么大的变化！陈六合已经算是站在了这块土地上的顶峰！一个个强劲的对手倒在了他的面前！

    沈清舞之所以能预料到，那是因为，这个男人在她的面前，本就是无所不能的！

    “还有三天就过年了呢！”看着街边很多店铺已经张灯结彩，沈清舞轻声说道。

    陈六合笑了笑，没有说话，推着沈清舞继续前行，周围的热闹景象，似乎与他们两个无关，他们跟周围的环境，也显得格格不入……

    第二天，兄妹两起了个大早，陈六合蹬着三轮车，带着沈清舞，在汴洲的大街小巷开始转悠，四处搜刮着年货！

    大年，是华~夏人最重要的节日，大家都喜气洋洋的，陈六合跟沈清舞自然也不例外！

    这一天，兄妹两埋了很多东西，对联、烟花、新衣新鞋，还有各种年货！

    这一天，也是沈清舞笑得最多的一天，他们兄妹两在这个世上，除了彼此外，举目无亲，但他们却能相依为命！

    他有她在身边，便能活得满足！她有他在身边，便能活得幸福！因为他是她的整个世~界，他就是她头顶那一片青天！他在，天就没有塌下来！

    年二十九，陈六合屁颠颠的来到了“金玉满堂娱乐会所”，好歹他也是这里的领导级人物，这都快过年了，总不能玩消失，总得跑到这里来慰问一下吧。

    今天天气不错，阳光明媚风和日丽的，陈六合在会所内转了一圈，旋即就蹲在大门口跟几名保安胡天侃地，又有谁能想得到，这是一个刚把卢啸塚给整垮的大魔王呢？

    就在几个人说的正投机的时候，忽然，一道巨大的引擎声浪袭来，就看到一辆及其拉风的黄色兰博基尼跑车无比嚣张的停在了会所的大门外！

    一个身材修长高大，很是英俊阳光的青年走下，看那模样，神清气爽，眉宇之间有着一种骄纵的自傲，处处透露出一种高人一等的神情！

    青年晃着车钥匙，大步的走向了会所，用一种轻蔑的眼神扫视了陈六合这几个蹲在门口的保安一眼，道：“这大白天的，蹲在这里抽烟，都不用干活吗？”

    几人都是莫名其妙，这是哪来的愣头青？不知道这里是什么地方吗？敢在这家会所用这种口吻说话的人，已经很久都没有过了！难不成开着一辆几百万的跑车，就厉害了？

