 乔玉佳愣住了，乔玉楠一看盒子就笑了，“三姐拿着吧，我们每个人都有一个，祖父送给我们的见面礼。”

乔玉佳出神之后，又欢喜的接过来，对着赵老道：“谢谢祖父。”

说完打开盒子一下，一个通透的玉，十分漂亮，上前刻的不是花纹，而是一个佳字。

这字可是赵老亲手提笔写的，玉也是用的上等的好玉，他特意挑选出来的一块料子，一共分出来六块，乔玉月，乔玉灵，乔玉佳，乔玉楠，小五，小六，一个都没落下，每个人都有。

乔玉灵想到自己空间里也有一个，被她放在架子上，看起来是祖父送的。

赵老笑的很开心，他轻轻点头，“喜欢就好，喜欢就好。”

一大家子在院子里聊半个时辰，小刘氏带着儿子女儿离开了，乔玉佳与乔玉灵留下来了，赵桂也他们一起走了。

院子里没什么人，赵老要进属，乔玉灵与乔玉佳一左一右将人扶进屋，在床上坐好之后，赵老才看着乔玉灵问，“外面的事情很难吧，要小心，注意安全。”

“祖父放心，我会小心的。”

乔玉灵十分自信的说着。

“我这病，你就别费心了，人老了，终有这样一程，别伤心，我只是换个地方，换一种身份去继续生活而已。”

赵老在生死面前看得很淡。

乔玉灵摇头，“您不会有事儿的，有我在。”

“我这把老骨头，我心里有数。”

赵老说的有气无力，看着乔玉灵与乔玉佳的眼神带着慈祥。

“我……”乔玉灵刚想说话，外面门就被敲响了，紧跟着赵老身边伺候的人就带着二房的胡氏以及赵文月一起进来了，后者手上还端着一个温盅，旁边放着一个空碗与勺子。

乔玉灵与乔玉佳见人来慌忙起身，两人谁也不认识这两个，所以就都没有叫人，不过看这母女两的长像，乔玉灵倒是猜出来对方的身份，只不过她没叫人。

“父亲，哟玉灵也在呀。”

胡氏一脸的笑意，进来就与乔玉灵打招呼，随即眸光就看向了乔玉佳，有些好奇的问，“这位是？”

“我三妹。”

乔玉灵人介绍，乔玉佳轻轻对胡氏点头，也没叫人，至于胡氏身后的赵文月，那是个什么玩意儿，她没看到。

胡氏眼底闪过一丝鄙夷，在赵老面前也没有多说，走到床边站着，笑的那叫一个开心，“父亲，文月听说您醒来了，很开心，就忙去炖了汤，巴巴要给您送过来，您现在喝点？”

赵老轻轻点头，虽然赵文月以前做过错事，也不听话，可到底是赵家人，老爷子心里多多少少还是有点喜欢的，所以孙女送汤过来，自然也没有拒绝。

赵文月上前极温柔的叫了一声，“祖父。”

又对着站在一边的两个人露出极温柔的笑意，“玉灵姐姐，玉佳妹妹。”

被突然问到了两人僵硬的点了点头，浑身都有些不自在，不过没有表现出来。

赵文月退到一边桌前，将盅里面的汤出了部分出来，然后端着碗走到床边坐下，“祖父，让文月喂您吧。”

“我自己来吧。”

赵老爷子不太喜欢麻烦别人，在不能动的时候让人喂一下没什么，可是现在自己有力气，他就不想让人喂他。

闻言赵文月也没有多说什么，将碗递给了赵老爷子，就那样安安静静的坐在一边看着赵老爷子喝。

旁边站着的乔玉佳突然开口，“表姐，我看那盅里还剩点汤，闻着很香，那是什么汤呀，我能将剩下的汤喝了吗？”

胡氏脸上带着一丝鄙夷，不过有赵老在旁边，她也不敢太过分，但也没说话，赵文月倒是有些不好意思的说：“那盅里也没多少了，玉佳妹妹若是想要喝，我可以去给玉佳妹妹做。”

    “不用麻烦，我就是喂到这个味儿太香，有些馋，我不介意有多少的。”

乔玉佳说着，扭头就走到桌前，很粗鲁的直接端起盅就喝。

这一举动可真是让胡氏鄙夷极了，甚至都不遮掩了，她还假腥腥的提了一句，“你这孩子想要喝汤，让下人拿个碗来，直接这样喝……”“娘。”

赵文月在一边打断了胡氏的话，“娘，玉佳妹妹从小在村里长大的，您别这样说她，她可能习惯了这样喝东西，您就别用要求大家闺秀的那一套来要求玉佳妹妹了。”

鄙夷，赤果果的鄙夷呀。

乔玉灵脸色有些不好，她不喜欢别人这样说自己的妹妹，她还没有发作，乔玉佳就已经回头手上还抱着盅，边走回床边边道：“表姐说的对呢，我们乡下人就这样。”

赵文月没想到乔玉佳能这样坦荡荡的承认，一时间竟有些不知道说什么了，尴尬的站在那里，脸色都红了。

乔玉灵还没有反应过来，刚喝了两口汤的赵老不乐意了，直接将汤往床边的矮凳上一放，语气很不悦，“往上数三代，我们的祖先也是乡下人，村里长大的，现在纵然我们已经在京城多年，可是根儿是改变不了的。”

这话就是打赵文月的脸。

赵文月母女两人的脸色瞬间白了白，胡氏是真的有些怕这个父亲，赵文月则是暗恨，她回来之后一直想着如何巴结这老东西，好不容易有点起色，现在竟然因为一个乔玉佳功亏一篑，她如何能甘心。

气氛有些凝重，谁都没说话，只有赵老粗粗喘气的声音，乔玉灵忙上前宽慰，“祖父别生气，文月也不是故意的，就算她是有意说出来的也没什么，我们本就是村里出来的，这有什么，玉佳现在生活的很好，以后会生活的更好这就行了，其他的都不重要，一个人的出生好没什么，出生之后的生活好那才是真的好。”

讽刺，打脸，乔玉灵毫不犹豫的还给了赵文月。

胡氏气极了，都顾不得赵老在旁边，指着乔玉灵就道：“你怎么可以这样说话，小小年纪说话就如此恶毒。”

 