一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此后的连续半个月时间，香江各家媒体都是在源源不断持续追踪报道有关凌家的负面新闻。

    重压之下，凌家其他成员，这半个月来也是犯错不断，接二连三又有丑闻被曝。

    再后来，不断又有重磅消息被曝光出来。赫然是，香江凌家勾结境外黑帮势力贩卖毒品、买卖军火、强迫妇女进行皮肉交易、有组织的贿赂政府高层，为其家族当犯罪保护伞，等等一系列罪恶行径，居然也都被

    神秘力量给调查出来，被逐一公诸于世。

    整个凌家，突然之间被神秘力量来了一波又一波疯狂大起底。

    凌家的整个家族成员，无一例外，都陷入了这种罪恶窝案的旋涡之中，颇有大厦将倾的风雨飘摇之势。

    这一家伙，

    随着凌家窝案成员，有越来越多证据事实的不断被揭穿，真正是彻彻底底惹怒了香江市民们的同仇敌忾之心。

    一时之间，市民们甚至开始自发组织起来，上街抗议游行，向港府施压，要求查处严办凌家。

    一波又一波的狂风浪涌，真是不把整个凌家彻底掀倒不罢休之势。

    港府承受不住这般丑闻连连的巨大压力，终于明确表达了坚决惩处公害的态度。于是乎，这一天，恰巧就在凌家大少凌然希半个月拘押期满，带着满腔怒火，准备出来后再掀起更大复仇风浪之际，凌大少却诧异看到，在他走出拘押地大门之时，他的

    父亲、他的叔叔、他的姑姑、他的兄弟姐妹……他们一大帮的凌家人，也出现在拘押地大门口外。

    但这些人不是前来接他回家的，

    这些人，居然是步他后尘，被数十近百的荷枪实弹港警看押着，正迈步往拘押地大门内而入。

    凌大少有些不敢相信地看着这一幕，不知道究竟发生了什么状况。现场，除去这些被抓的亲人们，除去荷枪实弹的港警们，还有大批架着长枪短炮恭候在一侧的几十号媒体狗仔记者们，还有里三层外三层，围得黑鸦鸦一圈又一圈的香江

    市民们……

    “发生了什么情况？”

    “我们凌家怎么了？”

    “我凌然希，就只被拘押了半个月而矣，怎么总感觉，这特么像是已经过了一个世纪……”

    香江凌家，彻底败落了！

    不用怀疑，这过去半个月时间里，的确是有股神秘势力，在背后推波助澜，一举将香江凌家的爪牙枝杆，统统给剪除了个干净。

    而且，这波神秘势力，不动则亦，动则雷霆，出手之狠准，招招皆是直指香江凌家要害。

    所谓蛇打七寸。

    神秘势力暗中出手的目的，直接就是要制香江凌家于死地。

    说起来，这一场针对香江凌家的全面大反击，导火索开端于颁奖晚会，发起自晚会现场众大佬们的愤怒声讨。

    不过这最初一开始的火力集中目标，都是锁定在凌家大少凌然希的身上。

    那些大佬们的初衷，也只是想让凌然希吃足教训，让这狂少长些记性，如此而矣。而在事情的最一开始，也的确是陆亦轩暗中授意之下，再加上项家在背后煽风点火，又有陆亦轩为了宣传新片《少林寺》，到处挥舞支票‘呼朋唤友’，影响到了诸多媒体、

    娱乐圈大佬们。

    大家齐头并进，合力起来要给凌家一个深刻教训。

    最开始，事情也仅仅只是局限于这些方面。

    但是再后来，发生这夸张到持续半个月的连续行动，持续不断的进攻打击，却就有些出乎所有人意料之外。

    没有人知道这股神秘势力到底来自何处！

    直到后来，何鸿洁这女人，带着她的弟弟何鸿良，突然有天，主动来找陆亦轩。陆亦轩完全不知这姐弟二人为何主动找上门来，何鸿洁找他，这还可以理解，毕竟这位对他挺欣赏的，可是何鸿良这个纨绔大少，跟他曾经可是闹过不愉快，居然也会主

    动找上门来。

    而且上门见面之后，对他的态度，还变得特别的亲近，全然没有了上次在TVB无线台起冲突那次的横眉竖眼。

    居然还对他一脸崇拜地样子！

    聊天之际，那何鸿良跟陆亦轩献宝也似提说了那么一嘴，说他知道神秘势力是谁，这冷不丁间，才让陆亦轩想明白过来，这股迅猛之极而来的力量，究竟出自何处。

    居然是，一个核心成员，皆由海外华人组成的秘密财团，趁势对香江凌家发起的这一迅猛狙击行动。

    至于说神秘财团出手对付香江凌家的原因……

    姐姐何鸿洁却就只透露了一句话：这世上，没有一个爱国华人，容许香江凌家这种吃里扒外卖国贼的割裂破坏国家统一大业行为存在！看来，香江凌家大少凌然希，一直以来所宣扬的一些，所谓自由之港的英狗美奴言论，并非只他陆亦轩这种内地来的人，会感觉特别刺耳，很多期盼着祖国富强起来的海

    外有志华人，他们同样也不能容忍这种跳梁小丑贼人的一再叫嚣。

    不是不报，时候未到。

    别看现在叫得欢，迟早要被人民拉清单！

    意外得知这么一个内幕消息，还真是颇让陆亦轩感觉意外，更有些振奋。何家姐弟没来之前，原本他甚至都有点怀疑，是不是内地某个神秘机构，见到有这种痛打落水狗的机会，趁机发动了这么一波精准打击，不动声色之间，就把香江凌家这

    种，有碍国家未来统一大业的贼子奸人家族给灭了。

    以达到某种‘杀鸡儆猴’的震慑效果！

    明白过来，是这么一支，行事低调的海外华人财团所为，陆亦轩感觉意外之余，却也相当认可这种精准打击的必要性。

    另外，也算是狠涨了一点相关的海外敌对斗争经验。在眼下，似香江这些比较讲究所谓‘民主、自由’规则的地区，一些个通过正常渠道，没办法对付得了的跳梁小丑，尤其是涉及到这等有碍国家未来统一方面的一些绊脚石，

    原来完全可以通过这种光明正大方式予以打击。这样的事情，以后等他手里掌握的资源更充足的时候，完全也是可以效仿为之嘛！