    《二合一~~》

    “叶先生，你还有其他的吗？一起拿出来吧，比较省事。”

    佟执事翻着白眼，到颇有几分妩媚之意，看的叶钟鸣和高翼赵向雪三人都有点头皮发麻，纷纷移开目光，

    还是叶钟鸣回答道：“这是最后一种。”

    三位执事点点头，分别拿起这些盒子打开，接着就露出了微微惊诧的表情。

    不是因为这些东西太奇怪，而是因为这些东西太普通，确切地说，是这些东西在末世，并没有人太多的看重。

    这是一些卖相很好的食物。

    有精致的点心，有美味的汤羹、有散发着香气的菜肴、有成条成条的漂亮寿司……

    哪怕仅仅是打开这些食盒，香气也足以勾起屋里众人的食欲。

    “这食盒，但是颇有些心思。”

    欧阳执事看了眼食物后，感觉手中握着的盒子有些特别，仔细一看，竟然全部被加工处理过的，上面闪着一些淡淡灰色的光泽，材质也是一种他没有见过的类似于玉质的东西。

    “把材料和精神力用在盒子上，还是……不同种类的材料，以保证盒子拥有不同的功效，或者冰镇，或者保温，最奇特的是，还能防腐。”

    颇有深意的看了叶钟鸣一眼，欧阳执事带着不解问：“很难想象，叶先生要推销的，是何种食物。”

    叶钟鸣一笑，示意了一下。

    三位执事互相看了看，纷纷拿起食盒，简单的吃了几口里面的食物。

    他们倒并不会认为其中会有毒什么的，一般的毒药对他们无用，厉害的毒药他们也有专门的手下可以解掉，比如那位替皇族会长疗伤的黑巫师。

    况且他们也并不相信叶钟鸣会做这种事情，双方的利益在某种程度上已经连在了一起，除非发生特别大的变故，否则是不可能割裂的，现在下毒，对叶钟鸣没有任何好处，除非他是疯了。

    刚一入口的时候，三位执事到也没有太大的意外。这些食物确实非常美味，即便是在和平时期，也不可多得。但他们以前身份就非同寻常，不说吃遍全球美食，可很多普通人吃不到的珍稀食材，普通人吃不起的昂贵餐厅，他们都经常品尝和光顾。

    他们赞赏其中的美味，可也并没有因此就觉得有什么他们这个身份的人坐下来商讨的价值。

    在末世，他们或许会注重营养，比如刚才叶钟鸣售卖的那些微量元素补充药片，他们知道这东西的作用，知道这东西的价值，那么他们可以和叶钟鸣谈，甚至谈的口干舌燥。

    但如果这些东西只是味道好，那么……他们就只能呵呵了。

    不过，没等他们寻思如何婉拒叶钟鸣，却突然脸色都变了变，几个人感到身体里有了变化。

    这种变化太明显了，以至于屋子里其他的五环钱卫兵们纷纷冲了过来，眼看就要对叶钟鸣三人动手。

    在这个时候，却被佟执事挥手拦住。

    “叶先生，开价吧！”水执事的脸色通红，不是因为害羞，而是因为激动和体内的变化。

    其他两位非但没有因为水执事没有商量而直接给出购买意向而生气，反而纷纷看着叶钟鸣，满脸的期待。

    在谈判中对谈判物表示出浓厚的兴趣和强烈的购买意愿本就是大忌，这三位执事不会不明白这一点，可偏偏他们仿佛一点都不在意，手按在这些盒子上，偶尔看向里面食物的眼神仿佛在看进化药剂……第一次看到进化药剂。

    那些被挥退的战士不明所以，面面相觑，不知道几位执事这是怎么了。

    不就是一些看起来很漂亮很诱人的食物吗？以前就算没吃过，在网上也看过图片吧，至于这样？

    叶钟鸣很矜持地笑着，心中乐开了花。

    那些微量元素补充药片叶钟鸣本以为是此行最大的生意了，但就在他离开云顶之前，这些食物的出现，给了他另外一个大大的惊喜。

    说起来，这又是一种秘境带给叶钟鸣和云顶的好处。

    起因是蜜芽开始和糖果、夏蕾等人掌管云顶后勤和辅助人员，因为有了系统的管理，她们对于这些方面开始彻底的了解，几个人把辅助类的成员分类，详细的纪录每个人的职业和技能，四处收集配方图纸，为这些人供应各种材料，甚至还设立了完善的奖励制度。

    这是叶钟鸣的建议，当然，他只是说说，觉得这样会好管理一些，平时做什么事情效率会更高一些。

    但是下面的人却殚精竭虑的去做了，做的非常好，远超叶钟鸣的要求。

    在这样的情况下，蜜芽在一次偶然的机会中，和一位美食家辅助职业者进行了一次试验，结果让他们大吃一惊。

    这位美食家按照一个食谱打算烹饪一份美食，本是打算拿去讨好一下老大的女人，没想到其中的一种材料云顶没有了。

    当时马屁已经拍出去了，这位美食家无奈只好和蜜芽实话实说，蜜芽到没有怪他，还细心的让人帮他去寻找材料。

    几天之后当这种材料运到之后，蜜芽特意看了看，发现和秘境的一种植物非常相似，她找来了一些，闲着的时候让这个人用这种东西替代做一份，看能够成功。

    她和美食家都没想其他，但这份食物被水火炖锅做出来之后，一些人品尝了一下，就发现了大秘密。

    本来是一种可以快速恢复进化者体力、减轻疲劳感的食物，吃下下去之后，竟然增长了体力！

    不是暂时的增长，是永久增长。

    进化者对自己的身体状态是非常敏感的，他们成为了超人似的存在后会开始懒散，然后只有战斗的时候才去动手吗？

    这么想就错了，进化者们远比他们在和平时期更加的努力，哪怕是最懒惰的人，都会做各种训练，熟悉自己的身体，熟悉自己的技能，熟悉战斗的感觉。

    举写简单的例子。比如一个进化者，他会经常性的甚至每天都会跳高、跳远，然后纪录下来数据，牢记这些就是自己目前的极限，这样才能够在外面和变异生命生死搏斗的时候，不至于出现判断的错误。

    甚至一些有强迫症的进化者，还会判断自己在消耗大概三分之一、二分之一体力等等情况下的这些数据，力求做到精准。

    因为他们深知，任何一个小小的失误可能都会丢掉了自己的性命。

    连叶钟鸣都是这样，他的那些技能，很多在没有战斗的情况下熟练度就达到了百分之百，如果不是有限制，估计可以达到百分之一万甚至十万。

    所以当食用了这些食物的人发现自己的体力增加了之后，可想而知他们的震动和兴奋。

    这件事情很快就报了上去，只是当时叶钟鸣不在，夏蕾墨夜她们都去了秘境，最后只能找到了正好遇见的刘正红。

    对于新事物的兴趣，没人会比这位刘姐浓，虽然不是她的专长，但是她可不在意这个，直接带着人在云顶仓库收刮了一些材料之后，带着凡是能够和这件事情扯到关系的人，开始了如同儿戏一般的试验。

    事实证明，一位世界顶尖的科学家，脑袋真不是一般人能比，在浪费了大量的材料之后，还真让她把这种食物给做了出来。

    刘正红称这种食物为——云顶肴馔。

    说实话，很多人还是第一次听到这个词，又没有度娘等搜索，只能云里雾里的。

    刘正红出手，还专门给这些成果取了名字，自然不会是凡品。

    云顶肴馔，叶钟鸣知道了制作出来的详细情况后，他想起了一个词。

    同性替代。

    这个同性，和生命的性别无关，指的是同一种性质的意思。

    想到这个词，是因为云顶肴馔之所以能够做出来，最关键的一个步骤，就是用秘境之中相同属性的材料，来代替美食家厨师这类职业中配方食谱中的某种或者某几种食材！

    除此之外，这种食物之中还加入了一些听起来很恐怖的东西……刘正红的一些研究成果。

    不是想象中的血肉，而是关于植物方面的。

    云顶有着叶钟鸣这样精神力如海的园丁职业者，有着阎王树这种八级近于九级的生命做为研究对象，有着树人等一批有技术的人做研究，对于变异植物方面的认知，丝毫不亚于对变异动物和进化者方面。

    特别是因为要对付九级的秘境圣父，阎王树做为其中的一张底牌，刘正红有段时间的主要精力都放在了她身上。

    在疯狂想要变成人类的阎王树配合之下，研究成果斐然。

    刘正红把其中一些非常神奇的东西加入到了食谱里面，大概就是一些植物基因片段和催化剂之类东西。

    叶钟鸣知道的，就有洛神杉、人参瓜、食人花和命格米。

    究竟如何产生作用之类，就不是叶钟鸣能懂的了。

    加之水火炖锅这样的美食专属装备，和相关职业者的职业技能，这些诸多方面加在一起，一种种全新的食物出炉了。

    这些被称之为云顶肴馔的食物，会给食用者带来诸多方面的增益。

    现在知道的，就有增加力量、敏捷、感知、听力、视力等等这些的，还有增加技能威力、再生能力、吸收能力等等这些稀少方面的。

    这大概和刘正红加入的不同基因有关，食物成品会附带它们相应的能力。

    至于这些能力能够增加多少，和配方的等级、材料的等级、一种食谱中同性替代食材的数量、基因片段的浓度等等这些方面都有直接的关系。

    至少刘正红等人在各方面都使用了最高限度的一种食物——叶钟鸣的生日蛋糕，那东西就可以增加三方面的能力，分别是力量、愈合能力和战宠伤害的些许分担能力！

    增长的程度用数值来表示，惊人的停留在上一次进化有关方面增幅的三分之一！

    而那些新增的能力幅度如何，更是不好判断，总之很多就是了。

    当时叶钟鸣就惊了，他意识到，这种东西，或许会成为云顶继魔晶武器和基因生命之后，第三种特有的、绝对的、唯一的划时代产品！

    之所以这么说，是因为只有云顶可以做出来，秘境、水果炖锅、基因片段这些必要因素云顶全部握有独有性。

    而食物本身增长的能力，相同性能的食物不断食用，效果虽会衰减，可衰减会非常缓慢。

    这就意味着一个进化者可以在很长时间内，都食用同一种食物来增加某方面的能力，也就是说，到增长极限的时候，增加的总量会非常的多，比那些身体素质增长药剂等等这些效果好的多。

    叶钟鸣来这里如此有底气，也是因为云顶肴馔的出现，这种东西的诱惑力，没人可以抵挡。

    当然，这和那些微量元素补充药剂可不同，那些是量产的东西，走的是大规模销售、长久销售的路子。而云顶肴馔，则走的是奢侈品路线，是高端贸易。

    “价格……很贵。”叶钟鸣好整以暇地说。

    他不是端着，也不是为了抬价，他压根不需要这样，他说的是事实。

    云顶肴馔就是一种稀有品，产量注定不会很高。

    首先每一种肴馔都代表着后背一张美食食谱，为了收集这东西，云顶可没少花钱，但也需要碰运气，食谱数量并不多。

    其次有了食谱，却并不一定能够找到秘境之中能够代替其中的食材，所以这又从本就不多的食谱数量中减掉了一些。

    最后，无论是水火炖锅的唯一性，还是所需要的注定产量不高的基因片段之类的添加剂，都制约了这种食物的烹制速度和数量。

    再扣除叶钟鸣和云顶核心成员的需求之后，还能剩下可以流入市场的数量，小孩子都能数得过来。

    所以，这东西云顶独有、稀少、效果神奇，那么自然会极其的昂贵。

    叶钟鸣拿出一些，而不是全部留给云顶自己，就是要先把这东西打出名头来，营造成一种限量的奢侈品形象，然后赚取暴利，反哺给云顶来增强其他方面的实力。

    至于会不会赚钱什么的，想想以前的那些奢侈品品牌或者野参虫草松露松茸，还有那些米其林三星的餐厅之类的这些，哪怕再贵，依然被富豪权者们所追捧，依然创造着让人望而生畏的财富，云顶肴馔是一样的，这东西只要拿出来，就绝对可以躺着数钱了。

    于是叶钟鸣给出了一个高到离谱的价格，并且，不还价。

