    “大宝乖~”

    抱住肉嘟嘟还白胖可爱萌萌的大儿砸，傅令曦不敢置信的目光，再度问向泰雍帝：“万岁爷，您确实妾身只是睡了小半日，而不是小半年？！”

    “傻曦儿，大宝他用的是灵识音，不是嗓音。”

    谢夙秉晒笑地摇摇头，温声提醒爱妃，“大宝虽然一出生，便因着先天之气产生了灵识体，但他还没有开始修炼，所以他的灵识体是虚的……只能感应周边环境，以及用灵识发音而已，并不是他嗓子声带发育完全了。”

    泰雍帝浅笑地与爱侣详细解说，只可惜，此时傅令曦对于大宝有了独立意识也震撼着，根本就没有听出皇帝的暗示来，她只满眼母爱的抱着自家大宝贝！

    ——完全没想到，谢以祜一出生就会坑亲娘！

    瞧着爱妃和大宝的互动，谢夙秉却是微蹙了剑眉，他已经抱了大半天的皇儿，自然很清楚这皮小子有多好动，有劲有多大了、

    “爱妃刚生产完，容嬷嬷说了，你得多躺着休息，先不要急着抱大宝，仔细养着身体才最重要。”

    见到爱妃单薄孱弱的小身子，泰雍帝又忙从爱妃手里接过兴奋中的大皇儿，温声哄道：“大宝乖乖，母后身体还劳累虚弱着，父皇抱着大宝。”

    “要母后、要喝奶奶~”

    完全没有被喂饱的谢大宝同学，此时还没有‘羞耻心’，他只有天生本能，他现在还是饿着小肚肚的哇，而从周边宫婢的闲话中，他大约知道，母后可以喂他喝奶奶的——

    听到大儿砸的哭泣声，傅令曦满眼震惊，“啊？我已经睡了好久了吗？大宝乖，再等会儿，咱们马上喝奶奶了~”

    一听到大宝说他饿了时，她人就急上了，自然，她也感觉到胸脯强烈的膨胀感，玉容微红地望向泰雍帝，无措地小声提议他道：

    “万岁爷，你、您要不先回避一下下？”

    第一次当妈妈，傅令曦内心还很羞涩的。

    好在她上辈子见识多广，有时为了能演好角色，为了能更理解各种人设角色的心理活动和细微动作，她特意咨询过各种人物的角色的心理活动，其实就包括‘妈妈’这种角色，基本上她就清楚了，母亲是如何喂养孩子的。

    “不行。”

    谢夙秉之前不觉得有什么，但想到大皇儿已经有‘自主意识’了，严肃地驳回道：

    “爱妃要喂养大宝，朕不反对，但、朕必须得在场，爱妃是属于朕的！”

    这个意识，必须自小就灌输在大宝潜意识中！

    没办法，一个婴儿拥有先天灵识，实在是太恐怖了，甚至根本不用谁特意去教，他通过灵识感知，就能‘知道’很多事情——

    “呀呀？”

    谢大宝不知道父皇和母后在说什么，但他很会代入，一听父皇的话，立马也急切地加入表达他的意念：

    “母后是大宝的！！！”

    小奶娃儿还是个初生的婴儿呀，如此强烈的情感表达，硬是让人震惊了！

    得亏现在室内只有傅令曦和谢夙秉夫妇在，而灵识发音，也必须要武王境以上，才能‘听’得到。

    “……呃？！”

    傅令曦一脸发懵的望向泰雍帝，心底再度自我怀疑：

    这大宝贝，真的是刚刚出生？是她刚刚生下来的大儿砸？！

    “不对！”

    闻言，谢夙秉觉得自己被挑衅了，还是被自己的亲儿子！

    这感觉让泰雍帝非常憋屈和生气，他立即肃厉地严声教育皇儿：

    “大宝，这话不合理。你是父皇和母后的皇长子，是上羿国未来的储君，而你母后，是属于父皇的！你母后，是父皇的发妻！当然，等以后大宝长大了，也会有属于自己的发妻，大宝大可不必跟父皇抢妻子。”

    “呀呀？”

    谢大宝同学迷瞪的睁大黑眼珠子，这已经表示出他听不懂的状态了，但不妨碍他听从父皇的话意，一脸天真地点了点头、

    大宝同学只是委屈地望了望父皇，又转向他母后，强烈表达：“大宝饿饿！”

    这是重点啊~

    见此，傅令曦差点没被这对父子幼稚的对话，给逗笑了！

    然后对上泰雍帝那双深邃精锐的凤眸，且还似笑非笑地瞥了自己一眼、

    “……嗬。”傅令曦咽了咽唾液，老实憋住笑意，无辜眨眼间，就见皇帝朝外唤了声，叫素染、萦采端来温热水，然后又将所有人都打发出去了、

    经过一轮尴尬的练习和操作，傅令曦终于喂奶成功！

    侧躺着身子，再看到吸得极用力的大宝贝，傅令曦是一边疼痛，一边又从心底产生满满的母爱——

    正是这个时候，谢夙秉在俩人之间相互抵着的头部，布下结界。

    泰雍帝一边大手轻拍，安抚着因喝到满意奶水而边喝边犯困大皇儿，一边薄唇轻浅地吻在傅令曦眉心轻吻，道了一声：“辛苦爱妃了。”

    又在傅令曦如此感动之时，伏在她耳畔低喃：“爱妃，是不是要跟朕坦白一下，你这灵识体，是怎么一回事？”

    “！！！”

    正是处于这般自然放松的状态，傅令曦听到泰雍帝质问的话时，整个人都是发懵的瞪大眼珠子，满眼无辜的望向皇帝，然后听着他沙哑的声线还在扒她马甲：

    “爱妃真是神奇，让朕总是处于惊喜中，比如说，爱妃是如何做到，在如此九险一生的情况下，艰难的生下大宝，又顺利的从武宗境高阶，一下就晋到武王境的？”

    说着，谢夙秉犹似不愤的，握着掌中细嫩的玉荑，送到嘴边，不轻不重的咬了一口，控诉道：

    “爱妃此番一举，吓坏朕了。”

    “……唔、”

    傅令曦心头惊慌头皮发麻，忽地灵机一闪，立即回道：

    “应该、应该是万岁爷，给妾身喂的那个九窍生机丹，才能让妾身及时苏醒起来！再再说，万岁爷不说修为这一事，妾身都不知道自己什么时候晋升的修为呐~”

    这下，傅令曦也觉得很神奇！

    真的，她刚刚醒来，连灵识体还能不能外放都没有去试验，自然是不知道她修为又涨了一大境阶成为武王强者了！

    直到泰雍帝开口前，她满眼满心都是怀里的大宝贝啊！

