
　　看着黑暗迪迦狂虐着布莱克王，还有达拉姆凶猛的将邦迪罗按在地上蹂躏的一幕，红玲也学着邦迪罗先前的样子，坐在了一座山头之上。

　　眼看着达拉姆揪着邦迪罗的脖颈提了起来，又是一拳轰在了他脑袋上，红玲翘起了腿，看得津津有味。

　　被达拉姆这野人般的攻击方式一拳干在脑袋上，邦迪罗只感觉脑中一阵轰鸣，仿佛整个头颅都有炸开了，难受无比。

　　等他回过神来，已经是被达拉姆给一把甩飞了出去，砸碎了一座矮山。

　　达拉姆大踏步上前，正要再次将他给提起来，却是被邦迪罗手中的枪给打得身体一阵火花溅起。

　　见此，虽然知道达拉姆没受到什么实质性的伤害，但还是举起手对着邦迪罗一指点出。

　　咻咻咻——

　　三道光芒接连射向了邦迪罗，一道打掉了他手中的武器，一道打在了他的胸口上，最后一道打在了他额头上的红色水晶。

　　遭到攻击，邦迪罗额头青烟冒起，红色的水晶顿时变黑了，忍不住抱头惨叫。

　　最后，被达拉姆再次靠近，狠狠的蹂躏了一番，而黑暗迪迦也是将布莱克王给打得半死不活，躺在地上奄奄一息。

　　红玲从山体上跳了下来，拍了拍屁股，旋即周身黑暗气息环绕，下一刻竟然是变了个模样。

　　红玲竟然是变成了艾克斯的模样，与其简直如出一辙，看不出来哪里和真正的艾克斯有瑕疵的地方。

　　突然变成了艾克斯的模样，不是红玲有什么爱好，而是她想到了艾克斯的能量能把怪兽给变回或变成闪光玩偶的能量。

　　如果有一些怪兽原本不是闪光玩偶的话，就算红玲干掉了它，那对方也是不能变成闪光玩偶的。

　　而巴顿曾经原本就是欧帕兹闪光玩偶，只不过被太阳的奥特耀斑影响，进行了实体化，所以被红玲解决之后才会变回闪光玩偶。

　　邦迪罗和布莱克王明显不是闪光玩偶，消灭了他们估计也不能让他们变成闪光玩偶，所以红玲就变成了艾克斯的模样。

　　红玲的这个千变万化能力，模仿的还是极其逼真的，几乎是复制了所变成的人的所有能力。

　　当然了，一些特殊的就使不出来，比如赛罗的终极铠甲，那根本不是赛罗本身的能力，是被诺亚赋予的，所以红玲很难复制出来。

　　通过了这些天的思索，红玲也是明白了自己为什么有时候解决的怪兽不能变成闪光玩偶。

　　她变成了艾克斯，自然是要使出艾克斯的必杀技，扎纳蒂姆光线。

　　威力可能有些差别，但是同样也含有能把怪兽变成闪光玩偶的未知粒子。

　　所以，在邦迪罗和布莱克王都被打得大残之后，红玲让达拉姆将他们两个给踢在了一起，红玲扎纳蒂姆光线打出，吞没了布莱克王两个。

　　最后果不其然，在爆炸的火光之中，很快捕捉到了里面的两道微小光芒，那正是布莱克王和邦迪罗的闪光玩偶。23sK.com

　　变回了原来的模样，红玲单手一摄，就将布莱克王和邦迪罗给摄拿到了面前一把抓在手中。

　　之后，又是一招手，将邦迪罗那一把手枪也吸摄到了手中。

　　最后她才把达拉姆和黑暗迪迦给变回了卡牌，放入了异空间之中。

　　自此，宇宙各种兵器贩卖者纳克尔星人邦迪罗消失，可能邦迪罗自己也想不到，他自己会变成一个闪光玩偶，成为别人手中的兵器。

　　扫了一眼周围狼藉一片的大地，红玲也不打算在这里多做停留。

　　想了想，举起了手中邦迪罗的那一把手枪，仔细的摸索了一会，她就悟了，朝天上开了一枪，不出意外的出现了一个虫洞，她直接进入了里面，往地球返回。

　　……

　　而在地球，在邦迪罗离开了之后，吉奥众人终于是安全的把所有闪光玩偶给送往了基本粒子研究所。

　　最后所有人员纷纷返回吉奥基地，对于邦迪罗离开的事情，他们也无能为力，他们都没有穿越空间的能力，不能把邦迪罗这个觊觎闪光玩偶的外星人给解除掉。

　　在红玲解决着邦迪罗期间，想要追杀邦迪罗而去的赛罗也中途返回了地球，不过并没有进入地球之中。

　　在大地在基地实验室内坐着发呆的时候，还是穿着终极铠甲的赛罗忽然从大地手中的艾克斯终端上面浮现。

　　赛罗出现之时，姿态可谓是嚣张，原本上面是艾克斯的图像，结果被赛罗硬生生的挤开了小屏幕。

　　穿着终极铠甲的赛罗扭了扭头，说是想要邀他这个世界的奥特战士前往平流层一叙。

　　然后双方都各自认识了一番之后，艾克斯看着赛罗身上传出了的强大气息，难免有些向往。

　　最后嘛被赛罗殿下毫不客气的伸出了两根手指，一句你还早两万年呢送给了艾克斯和大地。

　　而且，大地还把这个世界上的一些事情告诉了赛罗。

　　倒也不是大地和艾克斯主动说的，而是赛罗问起。

　　原本赛罗也只是随口问问，他可不止是在追寻着邦迪罗一个人，还有迪尔库因和红玲。

　　所以就问大地在这颗地球有没有出现过什么强大的怪兽，或者和他长的一模一样的奥特战士，结果大地把红玲和基二的事情给说了出来。

　　“那你可要努力变强了，嗯……艾克斯是吧，还有大地，我还要去找寻纳克尔星人邦迪罗的，免得他在宇宙各地贩卖危险兵器。”

　　交流了一阵，赛罗就打算进行空间穿越，继续查找着邦迪罗的踪迹。

　　“加油吧，艾克斯。”最后，赛罗朝艾克斯比了个经典的手势，旋即一划帕拉吉之剑，飞身进入了虫洞之中。

　　“赛罗奥特曼……”望着赛罗潇洒离开的身影，这一片白的平流层空间只剩下了艾克斯一个人，不由得有些感慨。

　　只可惜，艾克斯本身没有穿越次元的能力，不能帮助赛罗和他一起把邦迪罗这个祸患彻底的清除掉。

　　而也就是这个时候，红玲回到了地球不久，可能是因为红玲用了邦迪罗的手枪打开的虫洞，竟然好巧不巧的被赛罗给捕捉到了。

　　赛罗心下微喜的就就顺着那个虫洞传过来的波动穿越而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第310章 来晚的赛罗免费阅读。https://xs.23sk.com 