    唐昆有些恼怒的看着梁平平说道：“他都是这么交朋友的嘛？”

    梁平平想了想，点头说道：“如果我是你的话，碰到这样的人，一定要想方设法的交下来”

    “瞎了我的狗眼么？”唐昆一阵冷笑。

    梁平平拿起酒杯，说道：“难道你没看见他站在我身旁的时候，对面有龙虎山，有几大正统道门的人，而我们只有两个，我不知道他有我这种的朋友有多少，但我知道以后如果我的朋友里最后只剩下一个，那肯定会是他的。”

    王长生羞涩的端起酒杯说道：“你太煽情了，我有点不习惯。”

    “我谢谢你”梁平平抬了抬杯子，跟他碰了一下，然后仰头而尽。

    唐昆眨了眨眼睛，瞄着王长生脑袋里不知在思索着什么，他之前去的时候当然不是为了交朋友去的，而是另有所求，但去了以后唐昆忽然发现，自己好像在王长生的身上看到了一片新的天地。

    “喝酒，喝酒……”唐昆连连举着杯子说道。

    在我国的北方，社会上经常流传着这样的一句话，没有什么关系是一顿小酒交不下来的，如果不行，那就两顿。

    当地上摆了两箱散落的啤酒瓶，梁平平和王长生还有唐昆的酒意都有些上来以后，气氛明显就开始活跃了，三个本就年龄相差不多，又有着某些相同经历的年轻人，渐渐的在彼此之间拉起了一条线。

    王长生点了根烟，牙紧咬着烟头说道：“现在说吧，你来找我有什么事？”

    “呃，就不能是我想你了么？”唐昆眼神闪烁着说道。

    王长生指了指地上散落的酒瓶说道：“你要不说，喝完就走？”

    “有点小事，我打算从感恩戴德这方面下手，和你晓之以理动之以情”唐昆往王长生这边靠了靠，伸手搭在他的肩膀上说道：“朋友，我这次怎么也算是救你一把了吧，你是不是得知恩图报，我知道的你们这种人最讲究因果，向来轻易不会欠人人情的，对不？”

    “也分什么人”王长生拧着眉头说道。

    “为啥？”唐昆不明白了。

    王长生看着他说道：“我跟你一个刨坑挖坟卖死货的人讲究人情，我怕自己也受牵连，你们这一行太损阴德了。”

    唐昆顿时急眼了，破马张飞的喷着吐沫星子说道：“聊归聊，能不能别搞人身攻击，用有色眼镜看人？我他么就是个刨人祖坟的了，怎么着？我也没刨你家坟啊，我卖货赚的钱有一大半都散出去了，你知道我名下捐了多少么？从某一个角度来说，我他么现在也算是个大善人了。”

    王长生冷笑着说道：“你要不是散出了一些，你现在绝对不会过得这么好，可能早就被埋到哪个坑里了，要不就是害了一身的病。”

    世间三大仇，抢人妻女，杀人父母，挖人祖坟，干这种事最损耗阴德，做多了的话不是不报而是时候未到，早晚麻烦会找上门来的，王长生上一次见面的时候就跟唐昆说过，你最好散出去一些不义之财做做好事，他之前也确实拿出去了不少，一年里他赚的钱差不多有一半都扔进了养老院或者孤儿院里，这还得是唐昆的八字很硬，要不然照着他的产量来看，现在至少德落个半身不遂手脚流脓的下场了。

    唐昆张了张嘴，一时无言以对，看着表情特别的惆怅，一直没插话的梁平平小声的跟王长生说道：“他肯定是有事相求的，你要不问问看？你看把人给难的，嘴角溃疡都出来了。”

    梁平平是真觉得有点不太好意思了，他这人闷是挺闷的，但并不傻。

    王长生瞥了一眼唐昆，这货嘴角确实起了泡，明显是有点上火了，他皱眉说道：“我知道他找我是啥事。”

    “啥事？”唐昆顿时精神了，反问了一句。

    “你让我和你去东边一趟，我告诉你，这个事在我这里没谱，第一是我没时间，第二是我不想冒那个险，唐昆啊我上次在你店里给你算出什么来了？你去了就是九死一生，哪怕是我给你做了个替身，也不敢说绝对能保住命”王长生手指点着桌子，瞪着眼珠子说道：“我脑袋被门夹了么，我去跟你趟这滩浑水？”

    唐昆咬了咬牙，说道：“是，我是想让你跟我走一趟，从九死一生变成两生。”

    王长生冷笑着说道：“咱俩再见来不及握手吧。”

    “咕嘟，咕嘟”唐昆拿起酒瓶直接仰头干了大半瓶，然后一抹嘴巴子问道：“你怎么不问我要去哪？”

    “东边，刨坟”

    “那你怎么不问我，要挖得是谁的坟？”

    “我去都不想去，跟我有个毛的关系。”

    “啪”唐昆忽然伸手一把揽过王长生的脖子，凑到他耳边说道：“要不是没得选，我他么至于去冒险嘛，啊，哥们？我告诉你这是个千年古墓，从我师傅那一代起就想动了但是一直没机会，到我这一辈我谋划了三年，我要动的是勿吉王墓！”

    在这片土地上的古墓有很多，不管是挖掘的还是没有发觉的，其中最广为人知的是三座千古大墓，从古至今都没有人敢动，或者说是动不了，又有的是干脆连找都没有找到。

    第一呢自然是天下第一始皇陵了，这个就暂且不说了，第二个大墓是武则天唐高宗合葬的乾陵，里面珍宝无数，谁挖出来谁就能富可敌国，甚至一直有传言说只要有人开了乾陵，都有自立为皇的可能，但是却没人能动得了，五代十国期间，节度使温韬用一个军队挖乾陵，无功而返。

    唐末，天下大乱，起义首领黄巢曾动用40万大军来挖乾陵，但就挖出一条40多米深的大沟，连乾陵的墓口都没有找到，就灰溜溜的走了。

    民国的时候，孙连将领用了一个师去寻找乾陵，一样莫得找。

    直到58年的时候，有几个人走了狗屎运，无意之下找到了入口，至此，乾陵才出现在人们的视野中。

    第三座就是大名鼎鼎的成吉思汗墓了，这位率领铁骑踏遍欧亚大陆的大汗，死后到现在连墓都没有找到呢，草原上的那一座不过是给后人祭拜的衣冠冢，成吉思汗的墓到现在在哪里都不知道。

    据说，当年成吉思汗死了以后，尸体被装进棺材里，然后由他的亲卫带着深入了草原，埋在了下面，藏好了以后亲卫又用马群来回的在上面踩踏了千遍，又撒上了草籽，等野草长出来以后墓上完全都没有一点的痕迹，而最后成吉思汗的亲卫从草原中出来后，全都用刀抹了脖子，殉葬了，从那时候起成吉思汗的墓在哪就彻底没人知道了。

    哪怕就是知晓在草原深处，可你总不能把整个草原都给翻个底朝天吧？

