    “这是我妈，姓谭名小红。”

    花朝给双方引荐：“妈，这位就是欧阳晓晓，我和晓晓姐一见如故，我可喜欢和她聊天啦！”

    “你好，你好。”

    谭小红早就看见了欧阳晓晓。其实，她之前来取信，就和欧阳晓晓见过，只是究竟哪一个才是晓晓本尊，她却不清楚。毕竟邮局一共有三个人，三个都是很年轻的女人。

    眼下确认了对方的身份，见她果然如花朝所说，圆圆的脸蛋，皮肤白里透着红，说起话来未语先笑。

    只一眼，她就满意得很！

    忍不住就多打量了对方两眼。

    “伯、伯母……”

    原本往里走的脚步停了下来，得知眼前这位，就是花睿的妈，欧阳晓晓的脸也忍不住红了。

    不过很快，她就镇定下来：“伯母，朝朝，你们先进来坐，坐……”

    她有些无所适从。

    明明她的工作每天都会接触很多形形色色的人，和人如何应对，她也从来没出过差错。

    可今天，她却连舌头说话都打结，紧张得不得了。

    “你们里面堆放着这么多的东西，我们就不进去坐了。就在外面吧，我们在外面说说话就好。”谭小红很理解对方的难处，当即就主动开了口。

    花朝也不住地点头。

    谭小红的平易近人，明显让欧阳晓晓自在了些许。

    “那行，你们先进来里面坐一会儿。我去拿碗。”

    尽管她姑妈家距离邮局的路程并不远，不过，欧阳晓晓还是一直都带饭到邮局吃。

    当然，也仅限于逢集的这一天。

    其实乡下的邮局，相对来说工作算不得很多。当然，也只是相对而言。

    欧阳晓晓拿了她自己带来的饭菜，又才热情地招呼他们：“你们应该也没有吃饭吧？正好，我这里也有带来的饭菜，我们一起吃！”

    花朝带来的菜着实不少，就连馒头都有30个。在路上两人都饿了，一个人啃了两个，现在依然有不少。

    欧阳晓晓热情地招呼他们，他们也没有客气，略一推诿便坐下了。

    等揭开食盒的盖子，一股浓香便扑面而来。

    这食盒是以前传下来的老物件，里面是设计了专门的隔热层，可以让里面菜最大程度的保持原本的色香味。

    那几道肉菜一取出来，着实引人注目。

    欧阳晓晓有些惊讶！

    不过，她还是拿出了自己的铁饭盒，揭开后，先用盖子装米饭。

    却被花朝制止了：“我们带了大馒头，就用大馒头就菜就行。你也来一个吧？是钢铁厂的大馒头，味道还不错！”

    欧阳晓晓眼底露出了诧异之色，不过还是接过了馒头。

    连肉她都吃了，多吃一个馒头也没什么大不了。

    谭小红主动引导着话题，她看得出来欧阳晓晓很紧张，便刻意聊一些可以放松的话题。

    果然，欧阳晓晓很快就放松下来，吃起他们带来的饭菜。

    花朝也没有客气，她品尝着欧阳晓晓带来的饭菜。

    欧阳晓晓并不知道会来吃饭，她的盒饭里，有少许腊肉炒蒜苗，剩下地，便是两道蔬菜。

    卖相虽然一般，吃起来倒是比较爽口。

    算得上是不错的厨艺了！

    谭小红也尝了少许，更是对欧阳晓晓叠声夸赞。

    夸得欧阳晓晓根本没怎么吃。

    看时机差不多了，该了解的地方，也在谭小红的闲聊中知道了。比如说，她知道了欧阳晓晓今年21岁，老家是省城的，父母也都各自在上班，家中除了她，还有两个哥哥，一个妹妹……

    她偷了个空，冲花朝丢了个眼色。

    花朝有些诧异，赶忙冲她摇头。可谭小红很坚持，花朝无奈，只得起身。

    “我肚子不太舒服，先出去一会儿。”

    一边说，一边离开了。

    临走时，又冲老妈丢出一个恳求的眼色。

    可谭小红根本不理她。

    等她一离开，她又笑眯眯地替欧阳晓晓夹了菜，“晓晓啊，我见你的年岁，你多大了？家里差不多该给你说亲了吧？”

    这话问得……

    欧阳晓晓的脸“噌”一下红透了。

    “那个，我还小呢，家里倒是没有……”

    “那，晓晓你想找个啥样的？你有没有特别喜欢的类型？”谭小红很激动，忍不住往欧阳晓晓身边移了移。

    欧阳晓晓特别不自在，下意识拉开彼此的距离。

    “这个……倒是没考虑过……”

    “唉，不怕你笑话。我家睿伢子呀，也让我头疼得很。你瞧，他都老大不小了，身边别说女人了，连个母的都没有。可由不得我不操心哪！”

    谭小红又继续靠过去：“那傻小子，就是一根筋。认死理。我问他有没有喜欢的女孩子？他倒好，他说她就喜欢圆脸的，最好笑起来甜甜的那种。还说……”

    “哎呀！~”

    双方一个不断往前靠，一个不断往后退。

    那条凳就那么长，欧阳晓晓坐到了边上，险些摔倒。

    还是谭小红拉了她一把，才避免了她的尴尬。

    这让欧阳晓晓越发觉得丢脸！

    正窘迫得恨不能钻地洞时，恰好有人过来邮局拿信，她几乎是落荒而逃！

    谭小红看到欧阳晓晓的态度，倒是越发满意了。

    看样子，这小姑娘对她家睿伢子，也不是全然没感觉嘛！

    或许……

    谭小红以为，欧阳晓晓很快会忙完，没想到，那人取了信之后，又是邮寄包裹又是寄信。这边还没弄好，外面又来了三个人办理业务。

    看样子，这谈话是没办法继续了。

    她将饭菜重新收起来保温，又帮她放到书桌下方的空格里。这才笑眯眯地向她告辞。

    欧阳晓晓其实也希望能和她再聊一聊，可眼下，明显没机会了。

    只能苦笑着送她离开。

    花朝早就在外面等着了。看到老妈出来，赶忙迎上来：“咋样？老妈，你都和晓晓姐说什么了？”

    “还能说什么？我还能把她吃了不成！”

    谭小红白了她一眼，随即又高兴了：“这孩子长得真不错！可惜，我没问到关键的地方。你二哥也老大不小了，我瞧着晓晓应该也对你二哥有意。要不，我改天找个媒人来，探一探她的口风。”

    “这么快？！……”

    老妈这是，想儿媳妇想疯了！

