    拜堂之后，自然不可能真的就入洞房，毕竟和两个女鬼，他林天齐除非是真的不想活了，否则就算是自己用手也得忍着。

    林天齐一个人爬上府邸中的一处房顶，看着头顶上的夜空，突然心中没由来的生出一种感慨——我林天齐也是成家的人了。

    两世为人，如今却是他林天齐第一次真正意义上的结婚，虽然知道此刻和平安、张倩结婚了也洞不了房，恐怕最多就是自己对着她们然后自己动手，但是毕竟已经拜了堂，在名义上，双方已经是夫妻了，突然间多出两个女鬼老婆，让他没由来的心中生出很多触动。

    他自己也不知道是为什么，但是在拜堂结束的那一刻，就生出了一些触动，多了一些以前没有的感触，就像上一世第一次从男孩脱变成男人，一夜过后，林天齐就感觉无形中像是一瞬间感觉到了很多东西，而现在，亦是这种感觉，林天齐觉得，这，应该就是成长。

    夜风吹过，一缕青丝垂落道自己耳边，张倩来到林天齐身后，从后面轻轻揽住林天齐的脖子，将头靠在林天齐肩膀上，将林天齐整个从后面抱住，偏这头看向林天齐，脸上露出明媚的笑容：“在想什么呢，这么出神？”

    林天齐伸手拉住张倩的手掌，将其拉倒前面，拦腰抱住放在自己的大腿上，笑道。

    “我刚刚在想，今晚是和你睡好，还是和白姬睡好，不过这样分开睡似乎有些太麻烦了，所以，我觉得三个一起睡最方便。”

    “咯咯，好啊，那就今晚一起睡，等下我去和姐姐说，反正我们现在都已经是夫妻了，是林郎的人了。”

    张倩闻言却是丝毫不羞涩，反而娇笑出来，并且立马答应下来，不过脸上的笑容中却是露出一丝狡黠之色，因为她深知林天齐现在不能和她们真正行房事，除非林天齐不要命了，所以哪怕是晚上一起睡林天齐也并不能真的把她们怎么样。

    甚至如果林天齐真的不要命了要和她们行房事的话，她反而还心里有些乐得见成呢。

    深知这一点，所以张倩丝毫不慌，甚至还故意用一种诱惑性的语气在林天齐耳边吹气道。

    “现在我和姐姐已经是林郎的人了，晚上林郎要是想要做什么的话，小倩和姐姐也什么都依林郎的哦。”

    说完，又故意挑逗的用手指在林天齐嘴唇上滑了滑，眼中露出狡黠之色。

    林天齐闻言嘴角一抽，MMP！张倩这是抓死了自己的弱点！

    有点难受，林天齐不想在这个话题上多谈了，转移话题道。

    “白姬呢？”

    结婚之前称呼白姬为平安，不过平安只是她在宁城地祗的名字，白姬才是平安的本名，现在结婚了，林天齐也就改口叫白姬了。

    “姐姐还在外面呢，招呼客人，刚刚听树婆说是黄娘娘来了。”

    张倩将身子在林天齐身上蹭了蹭，找了个更舒服的姿势躺好，开口道。

    “黄娘娘，什么身份？”

    林天齐继续问道，眼底深处闪过一丝精光。

    “我也没见过，听树婆说是一只成了大气候的黄鼠狼精，还享受这活人香火供奉，很厉害。”

    张倩如实道，将自己所知道的关于黄娘娘的事告诉林天齐，林天齐眼底深处的精光则是越来越盛，因为他突然发现了一个在白姬这边的最大好处，那就是能更容易的找到那些妖精鬼怪的行踪。

    俗话说的好，人以类聚，物以群分。

    对于他们活人而言，和鬼怪不是同一个世界，很难找到他们，但是同为鬼怪，一些成了气候各自有了灵智的鬼怪很多都会交流，那么自然的，肯定也会彼此建立交流练习。

    正应了那句话，人有人世，鬼有鬼界。

    目前为止，自己所知道的系统获得能量的来源就是斩杀那些鬼怪，而且实力越强的鬼怪提供给自己的能量就越多，虽然自己现在系统上面还有三千多能量，看似很多，但是林天齐知道，真的用起来，绝对不禁用。

    而且能量这东西，自然是越多越好。

    自己现在在这边，正好可以借一下白姬的消息，多找到一些鬼怪的行踪，然后挑合适的目标下手，白姬已经活了一千多年，肯定对附近的那些妖精鬼怪大多都了如指掌，这么好的资源，没道理不利用。

    林天齐眼睛发亮，想做就做，当即起身将怀里的张倩也一把抱了起来。

    “走，我们也去看看那个黄娘娘。”

    张倩不明白林天齐怎么突然对那个黄娘娘这么感兴趣了，不过也没有多问，跟着林天齐向府邸外面走去。

    “轰！”

    不过和张倩刚刚走到门口，就是一声巨响从府邸大门外的空地上响起，把林天齐和张倩都是吓了一跳，接着脸色一变，以为是出了什么事，赶紧快步向外面跑去。

    “嘭！”

    两者刚刚跑到门口，就看见一条足足近十米长的花纹巨蛇脑袋被一道光芒刺穿，溅落出一串嫣红的血液，然后其高高昂其的上半身轰然无力的摔倒下来，砸在地上，直接没了生息。

    “什么情况？”

    林天齐吃惊的看了一眼那已经死去的大蛇，然后不明所以的看向白姬。

    “没事，一点小麻烦。”

    白姬淡淡似回了声，然后看向不远处的树婆，吩咐道。

    “树婆，把尸体收起来，这几天相公的伙食有着落了。”

    “是”

    树婆应了一声，然后就见一根根手臂粗细的藤蔓从府邸里面伸了出来，足足十几根，将近十米长的大蛇尸体一下子就缠绕了起来，从空中拖进了府邸里面，林天齐看的一惊，看了树婆一眼，然后又看向府邸里面，刚好看见一颗大树的树冠。

    “那是树婆的本体。”

    张倩小声开口，告诉林天齐道。

    林天齐掩去眼中的惊色，听到张倩的话，眼睛看了一眼模样枯瘦吓人的树婆一眼，不留痕迹的点了点头，然后又向白姬看去。

    只见白姬那边，除了白姬之外，还有一个看起来三十多岁的美妇人，一身杏黄色道袍，包裹着丰满的身段，秀发挽留一个发髻，用一根簪子插着，看起来像是一个成熟的美道姑，但是其眼睛细长，配上那狡黠的眸子中，总给人一种妖艳邪异的感觉。

    正是张倩口中的黄娘娘，一只成了气候的黄鼠狼精，此刻正在和白姬说话。

    “人类中有一句话，叫做做事留一线，日后好相见，白姬娘娘又何必把事情做的如此决然，刚刚那小蛇妖不过无足轻重，但是其背后终究代表

    的是那两位，娘娘把它杀了，岂不是和那两位彻底结下死仇。”

    黄娘娘看到白姬杀死那蛇妖，则是轻飘飘道，带着几分劝架的语气，不过白姬明显不想领情，淡淡道。

    “那就找时间把那两个也杀了，这样就不用麻烦了。”

    白姬语气平静，但是却带着一种肃杀，让黄娘娘的脸色僵了一下，随后又恢复笑容道。

    “咯咯，白姬娘娘的性子还真是一直都没变呢。”

    说着，她目光又飘向和张倩一起从门口走出来的林天齐，见到林天齐的瞬间，其眼中就是闪过一丝精光，感应道了林天齐身上蓬勃的气血和阳气生机，嘴上道。

    “好俊的小和尚，这就是娘娘的夫君吧!”

