    得出这两条结论后，零决定通过试探来进行验证。

    他就像是没有受过伤一样，双腿猛地发力，冲向了待在原地没有动弹的守鹤神经元机甲。

    守鹤之所以没有乘胜追击，不是因为她不想这样做，而是在关键时刻她下达的攻击指令没有被神经元系统所认可，属于无效指令。

    此刻的守鹤完全是凭借着猫的本能在战斗，发现零冲向自己，守鹤立马发出了躲闪的指令。

    这种下意识的反应是没有经过大脑思考的，属于本能的反应。往往这种指令更容易得到神经元系统的认可。

    零还没有冲到机甲的跟前，守鹤神经元机甲就猛地朝一旁跳开。

    电脑显示器前的组长看到这一幕后没好气的拍了一下桌子：“这么好的机会居然被她给错过了，百分之二十的融合度果然是不靠谱啊！”

    面对着时灵时不灵的神经元系统，守鹤不敢有任何大意。

    她躲开零的攻击后，趁着零身形不稳的机会再次扬起前肢，两只前爪一左一右的朝着零拍了过去，看起来她似乎想要重复刚才那一次成功的攻击经验。

    虽然零看起来并未受到多大的伤害，但守鹤却并不这么认为。

    即便零刚才受到的伤害有限，但只要一次一次的重复下去，这些伤势就会形成叠加效果，最终对零造成巨大的负面影响。

    面对着想要故技重施的守鹤，吃过一次亏的零没有再次中招。他借助前冲的力道顺势腾跃而起，在半空中迅速的调整了一下姿态，让手中的两把黑金长剑一左一右的护在了身体的两侧。

    战剑挡在身侧可以起到一定的拦截和缓冲作用，一旦自己真的被攻击到了，剑身是可以卸去部分力道的。

    零已经体验过守鹤神经元机甲恐怖的速度了，在失去速度优势的情况下，零最先想到的是如何做好防护措施，然后再寻找机会解决掉对方。

    “当！”

    守鹤神经元机甲的左前爪拍在了剑刃上，发出了一声清脆的声响。

    虽然零已经提前做好了防护措施，并未受到多大的伤害，但他的身体也因为这一击失去了平衡，不受控制的横飞了出去。

    跟刚才傻站在原地没有动弹不同，这一次守鹤神经元机甲朝着零飞出去的方向猛扑而上。

    机甲扑上去的同时，左前爪锋利的爪刃也弹了出来，狠狠地朝着零暴露在空气中的胳膊刺了过去。

    零在半空中无法躲闪，被机甲锋利的爪尖刺了个正着。他的右胳膊上被刺出了一个深可见骨的大洞，大量的鲜血顺着伤口流了出来。

    随后传来“砰”的一声闷响，零狠狠地砸在了地面上，像个破布袋一样翻滚出去了十多米的距离才停下。

    一击得手后，守鹤不由得大喜过望。她立即操控着机甲高高跃起，朝着零的脑袋狠狠的踩踏而下。

    虽然手臂上的伤势十分严重，但零却连眉头都没有皱一下。

    他曾接受过极为残酷的抗击打训练，最严重的时候全身上下甚至都找不到几块完好的骨头。即便如此，他也依然能够保持一定的战斗力。

    经历过这种残酷训练的零对于疼痛有着超强的承受力，足以让普通人失去行动能力的伤势，在他这里却不算太严重。

    眼看着自己的脑袋就要被踩中，零不敢怠慢。他的双腿用力一蹬地面，整个人犹如一支箭矢般极速的往后滑去。

    往后滑行了十几米的距离，零这才一个翻身跳跃而起。随后他挥舞着手里的两把巨剑冲向了刚刚落地，还没来得及稳住身形的守鹤神经元机甲。

    安全屋里的裁判们见此情景全都瞪大了双眼，只听有人惊疑不定道：“九州集团的这个基因战士明明是血肉之躯，可我怎么感觉他比钢铁铸造的机甲还要耐揍啊？刚才分明看到他的手臂受到了重创，但他却像个没事人一样，动作依旧还是那么的迅捷，这究竟是怎么一回事啊？”

    另一名裁判接口道：“我也觉得很奇怪，刚才他的伤口还能看到大量的鲜血顺着胳膊往下流淌，片刻之后却看不到半点血液流出，这确实是让人有些难以理解。”

    另一名裁判好像意识到了什么，他扭头冲着技术人员嚷嚷道：“请工作人员立刻给九州集团的猎人刚才受过伤的部位来一个特写！”

    安全屋里的技术员立马答应，他们把镜头拉近，对准了零受过伤的胳膊。

    众人全都定睛细看，看了两眼后所有人全都惊呆了。

    零胳膊上那个原本深可见骨的伤口已经愈合了一大半，表皮上甚至已经长出了嫩肉，颜色跟周围的皮肤只存在着稍许的差异，不知道还以为他在十多秒之前根本就没有受过伤呢。

    星条集团的裁判同样目瞪口呆，呆了片刻他这才喃喃自语道：“如此短的时间他胳膊上的伤口居然就已经愈合了，这是不是太过夸张了？”

    “确实是太过夸张了，这家伙简直就是个怪物啊！”

    原本众人以为零只具有强大的爆发力，可是看了他胳膊上的伤口后，大家这才发现零还具有着超强的自愈能力。这意味着普通的伤害对于零来说根本就是无效的。想要干掉他，必须要一次性的给与他足够致命的伤害才行。这样的战士绝对是所有集团全都梦寐以求的存在。

    众人的脑海中不约而同的暗想：我们集团要是得到了九州集团的基因技术，只怕做梦都能笑醒啊。

    几乎是转瞬之间，零就成为了众多裁判眼中的香饽饽。大家看向他的眼神充满了炙热，恨不得立马就把零招入麾下，让零给自己所在的集团卖命。

    这当然不是说大家不喜欢东渡集团的机甲，如果可以的话，这些裁判当然也想得到东渡集团的机甲技术。

    只是相对于机甲，众人还是更倾向于得到九州集团的基因技术。

    之所以会如此，主要原因在于基因技术已经展现出了足以跟机甲相抗衡的实力，但是制造、使用和后续的维护成本都比机甲要低得多。

