    第194章我好像喜欢上一个人了

    性感，硬朗，帅气...

    “啊啊啊，我完了。”唐婉茹哀嚎，脚丫子胡乱地在床上乱踢，翻来覆去哀嚎，“唐婉茹你太没用了！睡了他两次就喜欢上他！他是只鸭啊！！”

    除了长得帅身材好时间长，他还有什么优点值得你喜欢？

    为了再次转移注意力，唐婉茹干脆打开手机，想找本小说看看。

    进入网站随便点击了一本热门言情小说，剧情十分脑残：

    【霸总折磨女主四年，女主最终死去。结果男主尝了口女主的骨灰，发现味道不对，于是判断出女主装死！】

    唐婉茹满头黑线：我就一年没看小说，啥脑残剧情都出来了！

    再没有看小说的心思，唐婉茹又一次失眠了。

    第二天醒来，眼底两个大黑眼圈，跟个熊猫似。

    唐糖吓了一跳：“妈咪你昨晚去偷鸡了？”

    唐婉茹焉兮兮地摇头：“...没。”

    在梦里玩鸭呢。

    上午唐婉茹在家里补眠，贺沉带着工商管理的相关书籍来看她。进屋看见昏昏欲睡的唐婉茹，贺沉俊眉轻轻皱起：“没睡好？”

    唐婉茹点头。

    连续好几天没睡好，她脑袋晕乎乎的。

    贺沉给她倒了杯提神的苹果汁，唐婉茹焉兮兮地嘬两口。

    酸甜冰爽的苹果汁顺着喉咙落下去，总算有了点精神。

    “来找我，就为了给我大学的教材？”唐婉茹打了个哈欠，她还穿着浅白色的丝绸睡衣，长发散漫地搭在肩膀上，露出两条雪白的手臂。

    贺沉端详着她近在咫尺的容颜，喜欢她散漫的模样，也喜欢她明艳的模样。

    “我来告诉你，我最近接了一个对外交流项目。”贺沉温柔俊美的脸上，带了点淡淡的忧思，“可能会出国一年。”

    唐婉茹猛地抬头，诧异道：“出国一年！”

    贺沉微点头。

    他在大学是讲师，要想在事业上更进一步，需要出国进修。经过深思熟练，他打算参加这个项目。但要和唐婉茹分别一年甚至更久，他万分不舍。

    唐婉茹焉兮兮地，恋恋不舍：“你走了，我身边都没谁可以说知心话了。”

    她一直把贺沉当成好兄弟，知己，哥哥。

    在最艰难迷茫的日子里，是贺沉一步步引着她从黑暗走出光明。唐婉茹能考上清华大学，贺沉这个金牌辅导老师出了很多力。

    看见唐婉茹眼里的不舍，贺沉心口微动。

    长期以来，他一直扮演着保护着的角色，在她身后默默保护。如今临别在即，贺沉想要将深埋的感情倾诉，至少也该让她知道自己的心意。

    他喜欢她。

    当年在破旧的小巷子里，唐婉茹像是天使降临救他于水火，多年来贺沉念念不忘。

    “婉茹...”贺沉试探地开口，“我过几天就走了，你...你有没有什么话想和我说？”

    唐婉茹嘬着苹果汁，一双明媚大眼睛瞅瞅贺沉。

    似乎在犹豫。

    “是有一件事，一直困扰着我。”唐婉茹捏着玻璃杯，望着手里即将喝完的苹果汁，“关于感情。”

    贺沉瞳仁骤缩，感情？

    难道是...对我的感情？他一时间有些失控，暗中攥紧手压住心里的激动。

    “我，我最近好像喜欢上一个人。”唐婉茹深深叹口气，闷闷不乐，“梦里全都是他，想忘都忘不了。他，他出身不高，职业也不太好，但我发现我满脑子都是他。”

    ——

    （作话：滴，晚安卡）

    ?  ?萧敬腾还在成都，成都降温降雨，我淋了雨导致风寒头晕躺床T﹏T……我觉得萧敬腾从雨神变成瘟神了呜呜呜呜呜呜X﹏X

    ?      and今天写稿子终于写到一个大虐点，我边写边哭呜呜，希望到时候你们看到虐的剧情别骂我，不过虐的剧情都是五万存稿后的事了???

    ?  

    ????  

    (本章完)

