    “当着全校三年级师生的面，敢说出要拿下神考第一这样的话，这难道是一般人能办到的吗？”

    希尔薇神色认真，“尤其是在自己的轮回者只是B+级，并且家境也谈不上好的情况下，说出这种话需要的勇气更是巨大的，也是……”

    她声音低沉，“我羡慕的……”

    “我大概听明白了。”

    乔木看着她，“你的父母，对你进行着近乎变态的控制，你的言行举止乃至交际都被他们严格的要求着，你不敢反抗他们，但又觉得这样很累，所以想要逃离，大概是这么个情况吧？”

    “你能理解吗？”希尔薇对上他的眼睛。

    “能啊。”

    乔木奇怪，“这不就像是养在笼子里的金丝雀吗？虽然生活富足不愁吃穿，但是没有任何的自由，会想要逃离是很正常的事情啊，有啥不能理解的？”

    “这种想法很正常吗？”希尔薇神色略显惊异。

    “对，很正常，”

    乔木肯定，“是我的话，我也接受不了这种生活。”

    唰！

    希尔薇猛然抱住了他。

    “呃，这……”乔木一脸懵逼。

    咋的了这是，反应这么大？

    像希尔薇这种阶层的孩子，应该都有这种类似的烦恼，他反正觉得想要脱离这种烦恼的想法，没啥不正常的。

    人的天性就是如此。

    “是啊，明明……明明就是很正常的事。”

    希尔薇脸埋在乔木的肩膀上，不断抽泣着：“可为什么、为什么他们就是不理解！”

    “唔……”乔木僵硬着身体。

    如今软玉在怀、温香盈齿，是个正常男人都很难把持的住。

    但。

    感受到那娇躯似是因为害怕而不断颤抖，顿时又让乔木没了心猿意马的感觉，有的只是对这名女孩的怜惜。

    或许这些年她确实忍受了很多吧……

    “那什么。”

    等对方稍微平复了一些，乔木咳嗽一声道：“你这能随便抱着别人哭，我觉着就挺有勇气的。”

    “呀！”

    闻言，希尔薇顿时回过神来，脸颊逐渐泛红，随即像是触电般松开了乔木，别过了眼角还沾着晶莹的俏脸。

    良久，她细如蚊声道：“对不起，我……”

    “哦，没事。”

    乔木摆摆手，打断她，“要不是有东西压的我喘不过气来了，我是不介意你多抱一会儿的。”

    “……”

    希尔薇脸更红了，双手下意识的抱在胸前。

    这个动作更衬托出她极为有料的身材。

    而对于她这个反应，乔木觉得很新奇。

    平时的希尔薇，举止端庄得体，处处透露着优雅，散发的贵族气质另任何人都不敢随意染指，何时出现过这种像是寻常女孩的娇羞？

    不过。

    现在不是在意这些的时候。

    通过希尔薇的反应，乔木大概意识到了，自己的三观跟神界那些贵族的三观肯定有所不同。

    可能在那些贵族阶层眼里，希尔薇就不该产生这种追求自由的想法。

    想要的一切都拥有了，还有什么可不满的？

    这不就是矫情吗？

    这应该就是希尔薇周围那些人，普遍的想法。

    “总之，你就是不想过现在这种生活了，是吧？”乔木看着她。

    “对。”

    希尔薇擦了擦眼角的晶莹，说出了一句差点让乔木喷出来的话，“所以，我们私奔吧？”

    “啊这。”

    乔木缓了一会儿，“容我确认下，你今天过来没带护卫，而且穿成这个样子，难道就是打算让我跟你一块私奔的吗？”

    “嗯。”希尔薇不好意思的点点头。

    “那为什么你觉得我会同意这个要求？”

    “因为在学校立下了那种不可能完成的誓言，结果开学后却一直成绩垫底，看起来毫无通过考核的希望。”

    希尔薇小声道：“我就觉得，你应该也会有逃离这里的想法……”

    说完，她看了看面具男的遗址，叹口气，“但我想我可能误会了，你并没有表面上那么简单。”

    “嗯，你确实误会了，包括你觉得我很有勇气这件事。”

    乔木平静道：“我一直觉得我挺胆小的，敢做出在你眼里很勇的那些举动，纯粹是因为我有实现他们的信心，所以不好意思，让你对我的幻想破灭了。”

    “这样吗……”

    希尔薇看着乔木，不知道在想些什么。

    “说实话，你还真是……”

    乔木苦笑一声，“因为没有勇气反抗现在的生活，所以想要去逃离，你怎么会这么想呢？我反而觉得，比起逃离后漂泊的艰难生活，明显是反抗现状更加轻松一些。”

    “你不明白的，身处那种环境下，根本……”

    “你同样也不明白，逃离意味着什么。”

    乔木语重心长道：“到那时，没有家族在背后支持着你，给你提供任何你需要的资源修炼，也没有护卫二十四小时保护着你，所有的危险只能靠你自己解决，你的姿色将不再是你的骄傲，反而会是你的累赘，它会让你多上很多不必要的麻烦！”

    “你会遇上很多令你难以想象的苦难，有些在你现在看来习以为常的东西，都会变得那样难以获取，甚至就连吃饱饭，对你来说都有可能都会成为最大的难题。”

    “经历这些事情，并不比你现在的生活要来的轻松，甚至有过之而无不及，这些你都清楚吗？”

    “我……”

    希尔薇沉默片刻，“我都清楚的，所以，我才会找你一起……”

    “那让你失望了，我没有逃跑的打算。”

    乔木耸耸肩，“抱歉。”

    “没关系，在你杀掉那个四阶之后，我就知道这种事肯定不可能了。”

    希尔薇并不意外，只是神色有些落寞。

    “你要真想逃离的话，我确实可以给你提供一些帮助，我恰好有条能够出城的地道，随时可以让你安全无忧的溜出城去。”

    乔木看着她，“但我希望你能好好想一想，你真的觉得比起反抗现状，你更有勇气去面对逃离后的生活吗？”

    “……”

    希尔薇哑口无言。

    听乔木的一席话，如听一席话。

    她成功认识到逃离后的生活，也许并不会如自己想象般轻松。

    但即使那样，现在的生活，也依然是令她无法忍受的！

