    “什么？”

    “四十八名死侍，全部放出？”

    “我的天呐，洛克大人这是疯了吗？”

    洛克命令一下，周围顿时引发一阵骚乱。

    那些守卫们全都惊叹出声。

    四十八名死侍！

    没错，现在这基地里面，确实有四十八名死侍。

    可关键的问题是，这四十八名死侍，不全都是已经炼化完成的死侍。

    有一部分只是刚刚炼化完成，还没有彻底稳定。

    还有一部分，现在正在炼化过程之中。

    这时候的死侍，是出于半疯狂状态。

    他们同样会接受命令，可同样，他们疯狂起来，六亲不认，会陷入彻底疯狂的！

    “洛克大人，您是不是再考虑一下，如果把这四十八名死侍全部放出，那，那后果可能会……”

    一个手下壮着胆子跑到洛克面前，胆战心惊道。

    “怎么？是我刚才说的不清楚，还是你对我的话有意见？”

    洛克脸上带着笑，微微低头问道。

    “不是，我只是……”

    那手下刚想解释，洛克却再没有给他机会。

    他突然出手，手掌从上而下，猛然拍在这家伙的脑袋上。

    就听啪的一声，手下的脑袋直接像是西瓜一样爆开，红的白色崩出，然后缓缓歪倒在地。

    “以前是桃瑞丝管理这里。”

    “可现在，统领者是我！”

    “我不想再出现罗伯特那样的家伙，让我很讨厌，你们都听明白了没有？”

    洛克脸上带着狞笑，目光在全场所有守卫身上扫视一眼。

    “是，洛克大人！”

    所有人都被他凶残的手段震慑，不由自主低下头，颤抖着声音回答道。

    “很好，那么下面就按照我说的去做，让那四十八个死侍，去撕碎这个小子吧！”

    洛克挥手，残忍笑道。

    马上有几个手下快步朝着死侍长廊跑去。

    时间很短，里面变传来噼里啪啦开门的声音。

    然后，便是一声又一声木讷却又冰冷的脸出现在陆天龙的视线之中。

    “情况有些不妙！我必须要把你先安顿好！”

    此时，陆天龙的表情也无比凝重。

    四十八个死侍，那绝对是一股强大无比的力量。

    他不畏惧，可必须要保证旁边伍诗蓝的安全！

    看死侍一个又一个走入大厅，陆天龙左右扫视一眼，突然伸手朝着大厅一个角落方向伸手一指。

    “往那里跑！”

    “啊？”

    伍诗蓝一愣。

    那边有七八个守卫在，陆天龙让自己往哪里跑是什么意思啊？

    可现在她也管不了那么多。

    陆天龙让她跑，她就跑！

    片刻呆愣，伍诗蓝抱着儿子，不顾一切朝着陆天龙指着的方向跑去。

    那边的七八个守卫人员也傻了。

    那女人怎么朝着这边跑过来了？

    这边不是大门，也没有走廊，这是要干毛？

    鬼魅出现的陆天龙给了他们的答案！

    就在伍诗蓝跑起来之后，陆天龙身形如电，后发先至，幻化出几道残影，几乎以肉眼不可见的速度率先到达。

    他伸手一抓，一个还没反应过来的守卫就被他直接抓在手里。

    一手掐住脖子，猛然发力。

    就听咔吧一声脆响。

    那脖子竟然直接被他捏断，呈一个恐怖角度耷拉在一旁。

    不等其他人回过神，又是一个汉子被陆天龙拽过。

    一拳轰出，正中他的胸口。

    就听噗的一声响，这家伙胸口完全凹陷下去，形成一个大洞，恐怖无比。

    仍是没有任何犹豫，瞬间抓向第三个。

    这次守卫人员终于反应过来，见陆天龙扑来，下意识举拳就要攻击。

    可他这点儿本事，在陆天龙看来不值一提。

    一手抓住他的手腕，用力一扯，另一只手也迅速抓住了他的另一条胳膊，然后猛然发力朝着两边一拽！

    一阵骨肉被撕裂的声音响起。

    这家伙竟然被陆天龙徒手硬生生撕成了两半！

    “啊？魔鬼，他是魔鬼！”

    “天呐，快逃命，这家伙根本不是人！”

    剩下的几个守卫彻底被吓傻，全都被陆天龙残忍冷酷的手段镇住，哪还敢抵抗，拼了命的就往旁边跑。

    陆天龙身如闪电，飞速拦截。

    一脚踢碎一个家伙的脑袋，一拳轰爆一个家伙的心口……

    七八个守卫尸体就那么横七竖八躺在地上。

    每一个都是死相极惨，看上去让人毛骨悚然。

    刚刚跑到这里的伍诗蓝目睹这一切，腿一软，差点儿就瘫在这一堆尸体之中。

    “都给我听好，在我死之前，如果谁敢伤她分毫，我就用此手段，屠尽你们所有人！”

    陆天龙站在一堆尸体前，双眼闪烁寒光，一字一句对着大厅之中所有人开口。

    那些守卫不由自主朝着远离他们的方向移动。

    谁都不愿再招惹这个杀神半分。

    “只要我还在，他们应该不会再敢动你！”

    陆天龙扭头看了一眼伍诗蓝，然后迈开大步，缓缓朝着大厅中央走去。

    “陆天龙！”

    伍诗蓝的双眼已被泪水模糊。

    为了他，陆天龙大开杀戒，残忍手段虐杀七八个守卫，就是为了给她寻一个相对安全的地点。

    “华夏有句古话，怒发冲冠为红颜！陆天龙，你还真是多情！”

    远处洛克一脸狞笑看着陆天龙。

    “要么现在就来跟我斗一场，要么就给我闭嘴！”

    “小屋里面那些女孩儿，我会帮她们讨一个公道！”

    陆天龙面无表情看着他，冷声道。

    洛克眼中闪过一丝羞怒，却接着狂妄大笑。

    “想跟我斗？你还不配！先应付了我这四十八名死侍再说吧！”

    “对了，忘了告诉你，在这基地里面，除了这四十八个死侍，还有七十二个异化战士！”

    “他们实力不强，十几个达到中阶异化，剩下的都是初阶异化。”

    “不过要是拿来对付你，恐怕足够了。”

    洛克再给陆天龙使用心理战！

    “是吗？你们这里的败类，我一个都不会留的！”

    陆天龙表情不变，眼中却杀意盎然。

    “是吗？哈哈！那我倒是要看看，你怎么一个不留！”

    “还有，是不是还有帮手在上面？恩，提醒一句，他们恐怕下不来了！”

    洛克一脸阴森笑容道。

    “恩？”

    陆天龙脸色一变。

    听洛克这意思，温天豪等人的行动似乎也被发现？

    “行了，我可没功夫跟你在这闲聊，里面还有客人，先去陪一会！希望等我再出来的时候，你还能活着！”

    洛克狂妄大笑，转身朝着他所在的走廊方向而去。

    在进入门口瞬间，他看了一眼那已经集结完毕的四十八名死侍，冷冷开口。

    “四十八死侍听令，给我把这个陆天龙，撕成碎片！”

    原本行尸走肉一般的四十八死侍，听到命令顿时动了。

    井然有序，将陆天龙团团包围在中间。

    “很好，今天我陆天龙就屠尽这四十八死侍，让你们见识见识我华夏男儿风采！”

    一声龙啸！

    不败天龙显形，再次幻化虚影出现在陆天龙的上方。

    他整个人也被金光笼罩，摇摇看去煞气之中带着一股威严，让人心神震撼。

    似乎对外面战斗丝毫都不在意的洛克，沿着走廊返回自己房间。

    房间摆设处处透着诡异。

    甚至在房间角落，还有一个木制高架。

    架子上，一个不着寸缕的女人挂在那里，脑袋无力的耷拉在一旁。

    雪白肌肤上满是纵横交错的鞭痕抓痕咬痕，惨不忍睹。

    “洛克，能不能找人把这个女人弄出去！”

    房间另一侧，一个身穿黑袍的男人坐在那里，有些不悦道。

    “哈哈哈！我们堂堂暗黑教廷的暗黑大骑士，竟然也会惧怕一个死去的女人？”

    洛克大笑着走过去，和这身穿黑袍的家伙显然很熟稔。

    “不是惧怕，只是觉得你这种嗜好太变态！”

    那黑袍家伙撇撇嘴。

    “嘿，个人欣赏角度不同！我觉得现在的她，才是最美的时刻！”

    洛克朝着那女人方向看一眼，脸上闪过残忍的笑。

    “好了，不跟你讨论这样，外面到底怎么回事儿？”

    黑袍男人转移话题，问道。

    “哦，一个叫陆天龙的家伙找上门来了，之前的桃瑞丝就是死在他的手上。”

    “陆天龙？战龙老大，陆天龙？”

    那黑袍男人瞬间瞪大眼睛。

    “没错，就是他！我刚给他安排了四十八死侍，好好的伺候他呢。”

    洛克狞笑道。

    “你太大意了！四十八死侍虽然厉害，可那陆天龙不是这么容易对付的！”

    “如果处理不当，你外面那些手下，说不定全部都得……”

    黑袍男子没有说下去，不过意思却已经很明显。

    “你也太高看他了！”

    “四十八死侍，还有七十二异化能力者！我就不信他陆天龙真有这通天本事儿！”

    “他只有一个人而已，难道在你心里，我们邪恶联盟就是如此不堪一击？”

    洛克有些不悦，冷哼一声道。

    “我不是这个意思！我只是……”

    黑袍男子犹豫了一下，最终还是叹口气，没有再说下去。

    他也觉得自己确实有些太敏感了。

    四十八死侍，七十二异化能力者。

    这要是放在外面，那绝对是一支战斗力相当恐怖的力量！

    他陆天龙就算再牛，也不可能一个人将他们全部摧毁的。

    这根本就不是人能做到的事儿。

    “行了，不要想他，还是先来谈谈我们的事儿，刚才我和你说的，苏菲娅公主的事儿，你觉得怎么样？”

    洛克不去想陆天龙，双眼冒光，盯着黑袍男子道。

