    山风回旋着，在悬崖边卷起无数雪片。

    黑漆漆的悬崖，像一只野兽的巨口，随时准备着吞噬每一个敢于冒犯它的人。

    赵纾盯着悬崖看了一会，缓缓站起身。

    这悬崖深不见底，巨石遍布。

    这么跌落下去，生死难料。

    不过，姬文渊毫不犹豫跟着跳了下去，可见他对庄云舒的确真心实意。

    赵纾这般想着，忽觉左臂一阵刺痛。

    他低头看了眼。

    之前他想去拉庄云舒的时候，左上臂被刺中，被极寒的山风吹着，此时已经有些麻木，几乎感觉不到手臂的存在。

    他回头，发觉这里已经距离大营很远。

    他和姬文渊打了太久，不知不觉已经离开了营地的范围。

    他循着记忆往回走，走到一半，遇到来找他的牧尘等一帮属下。

    牧尘见他受伤，慌忙给他紧急处理了下，然后拉来马，护送他回营地，找军医再仔细包扎。

    赵纾骑上马，问道：“营地情况如何？”

    “王爷您和姬老大离开后，九黎那边群龙无首，打一会儿就战败跑了。”牧尘说道，“只可恨咱们的粮草损失了一些。”

    赵纾道：“牧尘，你去吩咐斥候，给九黎那边送个信，就说姬老大和庄云舒从那边悬崖掉落下去。现在派人下去寻找，也许还有生机。”

    牧尘回头朝黑漆漆的雪夜看了眼，轻轻打了个寒颤，说道：“幸而掉下去的不是王爷您，否则……”

    否则谁也不敢想象，将会如何。

    牧尘叫来一个人，吩咐了句，让他把这个消息送去九黎。

    “王爷，从那边悬崖掉下去，恐怕九死一生。”他牵着王爷的马，说道。

    赵纾忍着伤口剧痛，淡声道：“你忘了姬家男人的诅咒吗？他们是活不过三十岁的。如今掉下去，若是死了，也算是他的命。”

    牧尘轻声问：“王爷，是您打他下去的吗？”

    “他为了救庄云舒，自己跳下去。”

    “庄……姑娘和皇后娘娘关系蛮好的，若是她死了，待娘娘知道，大概会不好受的。”牧尘轻声说。

    赵纾按着左臂，想着自己这伤，会不会对她造成什么影响呢？

    但愿不会。

    她离开之前，千叮咛万嘱咐，叫他不要受伤，以免牵连到她。

    结果还是……

    赵纾皱眉看了会胳膊，说道：“加快速度回营地，叫最好的军医过来。”

    ……

    九黎军队那边得到斥候送去的消息，连夜派人去悬崖底下寻找。

    有的绕道爬下山崖，还有的直接从悬崖边往下挂绳子。

    他们出身在这片雪原中，对于攀爬雪崖都有经验。

    然而悬崖太高，天太黑，风雪太急。

    一个多时辰后，九黎军队的人，在半山腰一棵斜伸出来的歪脖子树上，找到了已经昏迷的姬文渊。

    他的运气足够好，被树挂住，保住了性命。

    九黎人狂喜，急忙把他救下来送回去，然后又接着寻找庄云舒。

    却怎么找也找不到。

    他们用绳索从悬崖边往下一寸寸寻找，始终不见她的踪迹。

