    嘶！

    看到这一幕的其他武者 ，无比骇然，倒吸冷气。

    此地到底有多坚硬啊，竟让一名武皇强者摔落下来之后硬生生的摔死在这里，简直闻所未闻。

    而且，之前在外面看到的那宝殿呢？无数的圣晶呢？怎么什么都没有了？

    天地间，只有漆黑的大地，和荒凉无垠的荒野，给人一种阴气森森的感觉。

    这时候众人才害怕起来。

    “这里……不像是有圣晶的样子啊？”

    “此地到底是什么地方？”

    “难道是某一个远古秘境？”

    “还是说天雷城中散布的消息，是某个势力故意传播出来的陷阱？”

    有一些人随机传送到了一起，顿时面面相觑，下意识的靠在了一起。

    因为这片天地给他们一种十分不舒服的感觉。

    “别想那么多了，说不定，那圣晶是在这片天地的深处，你们想，若是这里真的有圣晶，直接就能找到，天雷城几大顶尖势力比我们早那么多来到这里，这里的宝物还会有我们的份吗？”

    “这倒也是，嘿嘿，就算这里是某个未开放的秘境，充满危险，哪又如何？我们这么多人，难道都会陨落在这里不成？”

    “哈哈哈，我倒期望这是一个全新的危险秘境，毕竟一个秘境的开荒，才是最富有的。”

    开荒两个字一出，更是引来众人的狂喜，心脏砰砰跳动。

    天武大陆历史太悠久了，特别是武域之中，经常会出现一些远古时期遗留下来的宝地和秘境。

    这些秘境有强有弱，但毫无疑问，但一个全新的秘境出现之时，往往第一批闯入秘境中的人收获最大，而这一批人，则会被称之为开荒者。

    天武大陆时常会有一些消息传出，某某人进入了一片从未发现过的秘境，结果收获巨大，等他出来的时候，已经是大陆赫赫有名的强者了。

    这种探险经历，自是引发过无数人的羡慕和嫉妒。

    现在他们也有这样的机会，心中如何不狂喜？

    “反正已经出不去了，出口还不知在哪里，不如大家一同联手，在这里同舟共济，各凭本事夺宝，如何？”

    一名强者笑着说道。

    立即引来周围众人的赞同。

    只是赞同声还没彻底落下，“啊”，突然间一声惨叫传来，只见一名原先还兴奋不已的武者，不知为何忽然间发了疯，眼神呆滞，直接擎出武器就朝四周的其他人劈砍起来。

    “魏勇，你这是做什么？”

    有人认出了那名强者，顿时怒喝说道。

    可那被称之为魏勇的强者，仿佛置若罔闻一般，继续疯狂杀戮着。

    其他人面色一沉，纷纷擎出武器，刚准备联手将那魏勇镇压住，忽然间又有几人目光呆滞起来，而后疯狂的杀向了周围的伙伴。

    这一下所有人都惊了，一个个心神震怒。

    这到底发生什么了？

    他们连连厉喝，想要将那发疯的几人从发疯中弄清醒，可对方非但没有清醒，反而伴随着时间的流逝，陷入发疯状态的人越来越多。

    “有魔鬼，这里有魔鬼。”

    “快跑！”

    其他人惊恐之下，只觉得浑身发寒，有凉气直冲头顶，各个寒毛竖起，心神震颤，一个个朝着四面八方疯狂逃窜。

    可他们跑着跑着，眼神也渐渐迷茫起来，而后也陷入了癫狂之中，一个个无意识的挥动着武器，疯狂的厮杀着。

    不仅仅是这里。

    在远古魔地的其他地方，只要是先行闯入了此地的天雷城武者，无一不陷入了癫狂之中，也就只有少数拥有特殊火焰的强者，反应及时，才躲过一劫。

    “鬼！鬼啊！”

    其中一名炼药大师手持血火，血火照耀下，就看到前方一名武者的后背之上，一团漆黑的黑影趴在那里，仿若在吸血一般，头部靠在那武者的脖颈处，在微微的耸动着。

    这场景让人毛骨悚然，他骇然之下，急忙就要逃离这里，可刚一转头，就看到血火笼罩之下，一个暗红色的影子已经贴在了他的面孔之上，近在咫尺，竟然丝毫不畏惧他手中的血火。

    血红色的阴影猛地闯入这武者身体之中，那武者顿时惨叫一声，而后表情变得阴鸷起来，身上散发出道道阴冷的气息，并且手臂之上长出了一根根细细的黑色绒毛。

    而在这暗红色黑影占据了此人的身体之中，周围其余被黑影控制住的武者也停止了发疯，面容变得呆滞，纷纷跟在了这一名武者的身后，缓缓的向着远古魔地的深处呆滞的走去。

    如阴兵过境，寒气森森。

    这一幕在远古魔地的其余地方也都疯狂发生着，但外界之人，却无人知晓，依旧疯狂的冲入这空间封印之中。

    短短片刻间，远古魔地中便出现了上万被控制的武者，呆滞的走向远古魔地深处，宛若行尸走肉一般。

    空间封印外，此刻大黑猫等人也终于赶到了。

    “就是这里了。”

    站在空间封印外，众人凝重的看着空间封印，倒吸一口冷气，这空间封印中呈现出的圣晶和宝殿，以及那散逸出来的气息，让每个人都变色。

    “圣晶，居然真的有圣晶。”

    付乾坤喃喃，语气也激动起来。

    他被飘渺宫折磨两百多年，身上伤势到现在都未痊愈，想要彻底痊愈，起码还要耗费极大的心力，可若能得到传说中的圣晶，那一切就都不算什么了。

    以圣晶之强，定能轻易将他身上的伤势治愈，并且跨入更深的境界。

    “砰砰！”

    他的心脏激烈跳动。

    “哼，看你也是一个不大不小的高手，居然被这小小的障眼法骗了过去，可笑。”

    一道嗤笑声响起，是隐藏在黑暗中的大黑猫，发出冷笑。

    付乾坤脸色一变，“障眼法？你是说这些圣晶是假的？”

    想想也是，如果这些圣晶是真的，飘渺宫早就自己享用了，为何还要将这消息传播出来，这不符合常理。

    付乾坤的眼神顿时黯淡下来，尽显失望之色。

    “倒也不能说是假的。”大黑猫语气凝重，喃喃道：“眼前的这空间封印，连猫爷我都看不透，绝对不是普通人能制造出来的，不过这圣晶，表面上看就在封印里面，实际上，这是一个投射阵法，将别处的场景，投射在了空间封印之上。也就是说我们如果现在进入这空间封印，不可能直接看到圣晶，但是这封印之中，极有可能真的有圣晶存在。”

