 “怎么可能？

小媛她怎么会——”周沁一时间惊讶无比。

苏靖也张大了嘴巴，满脸惊讶。

但随即，他想到了什么，出声道：“刚才那华夏小子说了，他可以帮忙弄到包间票，会不会是他——”“怎么可能？

那家伙就是个鲁莽的武夫，怎么会——”周沁本能的否认。

但此时，台上音乐声响起，安妮塔牵着周媛的手，轻轻开口，吟唱了起来。

安妮塔唱完一段，轮到周媛开口了。

聚光灯下，明显可以看出，周媛有些紧张，右手紧紧的握着麦克风，面容紧绷。

但随着周媛开口，歌声飞扬出来之时，现场一下安静了下来。

所有人全都看向周媛，满脸惊讶。

安静过后，随即响起一片嗡嗡的议论声。

“这歌声，太好听了，这真不是专业歌手吗？”

“空灵，干净。

听起来太舒服了。”

“一个娴熟，一个空灵，配合起来太完美了。”

………不仅是普通观众在议论，包间内的不少星城娱乐界的大人物，此刻也议论了起来。

“这歌声，这天赋，太强了。”

“虽然在技巧上还有些不足，但这股天然的灵动，已经足够吸引人了。”

“快去查她的资料，争取签下她。”

“对，你也快去查！”

“老王，你这可不地道，我先决定的，你怎么能和我抢？”

“老李，这种天才，可不是先来后到的事。

谁能签下她，各凭本事。”

“好了，好了，你们别争了。

按我说，你们谁也签不下她！”

“老刘，你这话是什么意思，故意泼我们的冷水吗？”

“呵呵，我不是泼你们的冷水，而是说事实而已。

你们好好想想，这女孩叫什么——”“周，周媛——难道，她是周家——”“猜对了，她是周家现任家主周天浩的私生女。

你认为，周家会让她进入娱乐圈吗？”

“唉，没想到，竟然是周家的人，这下没机会了。”

“周老爷子最不喜欢娱乐圈，不会允许自家子弟当歌手的。”

………各种惊讶和议论声中，安妮塔和周媛一曲歌毕，余音绕梁，令人沉醉。

现场响起一片热烈无比的掌声，安妮塔带着周媛一起向观众鞠躬道谢。

台下激动的观众们，不少人还在高喊着“再来一曲，再来一曲”，气氛十分热烈。

而此刻，坐在前排的周沁，看着台上光芒万丈的周媛，脸色阴沉得十分难看，咬着嘴唇，低声道：“怎么会这样？

她的运气，怎么会这么好？”

不过，她随即转念一想，冷哼道：“哼，让你在外面出风头。

回去爷爷知道这件事，有你好受的。”

与此同时，周媛回到了后台。

陈飞面带笑容的迎了上来，“我就说了，小媛你能行的。

你看，果然不错吧！”

周媛拍了拍胸口，还有些心有余悸，“陈大哥，你太乱来了。

你不知道，我刚才上台，都被吓僵了，差点发不出声来了。”

“哈哈，小媛你很有天赋，将来当个歌手，也可以啊！”

陈飞笑道。

“我倒是挺喜欢唱歌的，只是我爷爷他——”说到这，周媛面色一下暗淡了下来。

“你爷爷怎么了？”

陈飞问道。

周媛摆摆手道：“没事，没什么。

陈大哥，今天真的要多谢你了，我真没想到，我竟然有机会当面见到安妮塔，得到她的合照和签名，甚至还和她一起登台合唱。

这都是陈大哥你带给我的。”

“只感谢你的陈大哥，不感谢我吗？”

安妮塔不知什么时候走了过来，开玩笑道。

“啊！安妮塔小姐，谢谢你，我，我都不知道——”周媛有些激动，一时话都说不清了。

安妮塔见状，笑着拍了拍周媛的肩膀，道：“不要紧张，我们都是陈飞的朋友，这种小事，不算什么的。”

说完，安妮塔对陈飞道：“陈，今晚我还有庆功宴要参加，就不耽搁你们两个了。

回头联系。”

陈飞点头道：“回头联系。”

安妮塔离开了，陈飞和周媛也从后台走了出来。

此刻的周媛，还有些如梦似幻，没从刚才的激动中回过神来。

“我送你回去吧！”

看到周媛这幅模样，陈飞知道这小丫头，今晚怕是睡不着觉了。

二人出了体育馆，来到停车场，准备开车离开。

而就在他们侧面不远处，周沁站在出口处，苏靖在另一边取车。

双方见面，气氛一下有些异样。

还是周媛主动开口道：“周媛姐，我——”“想向我炫耀吗？

省省吧。

你自己好好想想，回去怎么给爷爷交代。”

周沁冷哼一声，没有什么好脸色。

周媛连忙解释道：“姐，我不是炫耀，我只是——”“别说了，我没兴趣知道你的事情。”

周沁摆手道。

周媛低头，不再说话了。

周沁也扭过头去，双臂抱在胸前，不堪二人。

此时，苏靖那边的车发动了，朝这边开来。

陈飞忽然想起了什么，主动走到周沁身边。

“你干什么？”

周沁一脸警惕的看向陈飞。

陈飞冷冷的看着她，淡淡道：“有件事，我要提醒你一下。”

“咦？”

周沁皱眉。

陈飞继续道：“就在前两天，我看到苏靖和一个女的来往，对方可能是姚家的人。”

“怎么可能？”

周沁本能的否认，然后一副怀疑的目光看向陈飞，“你在挑拨我和苏靖的关系，你安的什么心？”

陈飞冷哼一声道：“我之所以提醒你，是看在你父亲周天宇和徐将军的关系之上，才多说这一句的。

至于你信不信，那是你的问题。”

说完，陈飞直接转身，回到周媛身边，上车发动，轰隆一声驱车离开。

周沁看向陈飞的方向，皱起了眉头，嘀咕自语道：“苏靖和姚家，不会吧，怎么可能——”“阿沁，上车吧！”

就在此时，苏靖开着车过来了，俊朗的脸上带着甜甜的笑容，看得周沁身体一颤。

“苏靖是爱我的，他说了只爱我一个人。

他是不会背叛我的。”

在心中默念一番，周沁上车去了。

陈飞这边，将周媛送回到了住处，然后自己回到了酒店。

 