    “呼！”

    钟文一拳轰碎了一个体型巨大，手握尖刀的骷髅王者，随后喘着粗气，伸手擦了擦额头上的汗水。

    恐怖的地狱场景渐渐淡去，金碧辉煌的宫殿和秀雅端庄的宫装丽人重新浮现在眼前。

    试炼中的怪物，都是枂前辈想象出来的么？

    看上去娇滴滴的一个大美人，脑子里装的都是些什么乱七八糟的东西？

    回想起适才被自己轰杀的这许多恶魔精怪，钟文忍不住在心中暗暗吐槽，腹诽不已。

    “在灵尊境界，就拥有如此战力。”枂莜娴素手掩唇，颇为吃惊地说道，“你这小家伙，还真是了不得。”

    “多谢枂前辈手下留情。”钟文违心地客气道。

    “你似乎在想些不礼貌的事情。”枂莜娴似笑非笑地看着他。

    “怎么会？”钟文心头一惊，脑袋晃得如同拨浪鼓一般，“只是惊叹前辈的手段了得，居然能够创造出这样厉害的幻境。”

    “本宫的修为虽然还过得去，却毕竟不是幻道修炼者，如何能够随手创建出此等幻境？”枂莜娴螓首微摇，“这传承之地乃是初代宫主集合众位长老之力建造而成，又经过历代宫主的修缮增强，其中奥妙，又岂是你所能想象？”

    “不愧为七大超级门派。”钟文不禁感慨道，“这等底蕴，远非寻常势力可及。”

    “只是这传承之地也有着不小的缺陷。”枂莜娴幽幽地说道，“这里头的意念太多，又许久没有得到灵力补充，随着时间流逝，每一道意念的能量都衰弱了不少，有几任实力稍弱的宫主意念，甚至还未等到传承之人，便已力竭消亡了。”

    “即便如此，那也很了不得了。”钟文柔声宽慰道。

    “不说这些了，时间紧迫。”枂莜娴话锋一转，“既然你已通过测试，那便接受本宫的传承罢。”

    “刚才那便是测试的全部内容？”钟文忍不住问道，“似乎有些……”

    他犹豫片刻，终究没有将“简单”二字直接说出来。

    “太简单了是么？”仿佛看透了他的想法，枂莜娴秀丽的脸蛋上，不禁浮现出一抹无奈的苦笑，“本宫也想好好给你个教训，奈何时隔万年，我的能量已经不允许了，真是便宜你小子了。”

    教训？

    不是试炼么？

    说漏嘴了吧！

    真是个小心眼的女人！

    对于这个看上去气度优雅，端庄秀丽，实则小鸡肚肠的末代百灵宫主，钟文表示万分无语。

    枂莜娴并不理会他的想法，只是再次素手轻挥，在他眉心轻轻一点。

    她的指尖闪耀起一点白光，照得钟文额头倍亮，一股难以形容的气息涌入金衣少年体内，直教他衣裳鼓荡，头发根根竖起，浑身散发出灿烂而温和的光芒。

    并未施展破域真龙气，钟文却还是在短短一瞬间，变成了一个“赛亚人”。

    过了许久，这股气息才终于平息下去，他那鼓荡的衣裳渐渐收拢，头发却兀自高高竖起，似乎习惯了“站起来”的姿势，一时竟不愿躺下。

    “如何？”枂莜娴的剪水双眸紧紧凝视着钟文，关切地问道，“领悟了多少？”

    “领悟什么？”钟文低头看了看自身，又抬头看了看面前的上古大佬，一脸懵逼。

    “修为到了你这样的境界，想要再进一步，一味堆砌灵力已经没有意义，最重要的便是增进对于大道的感悟。”枂莜娴耐心解释道，“适才本宫已经将一道圣人印记打入你的神识之中，让你短暂地体会到成圣的感受，按说应该会对你有所裨益才是。”

    说话间，她身上宫装的色彩渐渐淡去，整个人竟然变得有些透明。

    “是、是么？”钟文尴尬地笑了笑，表情愈发迷茫。

    得知枂莜娴要赠予他传承之际，钟文的确满怀期待，兴奋无比。

    然而，大佬这一指点来，他虽然顶了个“赛亚人”的头型，细细感知之下，却并未察觉到自己身上有任何变化。

    什么大道感悟，什么圣人体验，竟是连毛都未体会到一点。

    “怎么会一点都没有变强？”

    神识扫过钟文身上的气息，枂莜娴秀眉微蹙，脸上露出不解之色，“莫非你的根基太过扎实，修炼瓶颈比常人更加牢固？”

    “或、或许吧！”钟文不解地挠了挠头，目光四下游移，忽然落在了宫殿角落里的“钟文二号”身上。

    这一看之下，登时惊得他目瞪口呆，险些咬到自己的舌头。

    只见原本白茫茫一片的“钟文二号”身上不知何时，竟然开始出现色彩。

    黑色的头发，黑色的眼睛，白里透黄的皮肤，以及金光闪闪的外套。

    活脱脱就是钟文本人！

    而他身上散发出来的气息，更是比从前强悍了一大截，竟似隐隐接近了圣人的高度。

    卧槽！

    原来好处都让你拿去了！

    钟文豁然开朗，终于明白了为何枂莜娴辛辛苦苦传给自己的圣人印记会毫无作用。

    增强大道感悟，我的大道，可不就是他么？

    还真是被增强了不少！

    想明白其中的关键，钟文只觉哭笑不得，也不知该开心还是该恼火。

    “钟文二号”冲他咧嘴一笑，随后转过头去，小心翼翼地踩着地面上的朵朵莲花，步步前行，似乎觉得十分有趣，哪管钟文内心的天人交战。

    “看来本宫的这一番努力，终究是白费了，或许是天意吧！”

    实在是钟文的大道太过奇葩，以枂莜娴的实力，竟也无法看穿，眼见自己辛辛苦苦传下的圣人印记未能奏效，这位上古大佬惋惜地摇了摇头，“这道意念的能量已经耗尽，很快就会消散，小家伙，你好自为之罢！”

    她的娇躯已经完全透明，几乎无法用肉眼辨识。

    “前辈，不知道晚辈的同伴现在如何了？”钟文心中一动，连忙大声询问道。

    一想到林芝韵和黎冰下落不明，而敌方却尚有十多名高手追在屁股后头，他便觉忧心忡忡，焦虑不已。

    “你是说进来的另外五人么？”枂莜娴的声音越来越弱，“对不住，我已经无法感知到他们的动向了。”

    “五人？”钟文一愣，“怎么会只有五人？”

    “传承之地本来留有数十位历代宫主的意念，只是其中不少人都已经完成了传承，还有一些在漫漫时光中耗尽了能量。”枂莜娴的声音已几乎微不可闻，“如今算上本宫，也只剩下六道意念，所以不管你有多少同伴，最多也只有六人能够进入此地，说起来，这还是师父的改动……”

    此时，百灵宫最后一位宫主的意念终于彻底消散，再也看不见踪影。

    钟文愣愣地凝视着她消失的方向，过了好一会儿，才恭恭敬敬地鞠了一躬。

    随着枂莜娴的离去，四周景象开始变换，宫殿、雕像、奇花、宝树等美景渐渐消失，出现在眼前的，竟是一个深邃幽暗的洞穴。

    钟文目力惊人，即便在黑暗之中，也能清晰地看见四周凹凸不平的洞壁以及头顶光泽剔透的钟乳石。

    前后两端都不见林芝韵和黎冰的影子，担心暴露自身行踪，他不敢大声喊叫，只好运转身法，悄无声息地沿着洞穴一路疾行，试图找到同伴的踪迹。

    山洞内部的结构四通八达，甚是繁复，即便可以利用“钟文二号”探路，却还是让他大费周章，苦苦搜寻了许久也未有收获。

    “轰！”

    就在钟文渐感不耐之际，前方隐隐传来的一声轰鸣，瞬间令他精神一振。

    “宫主姐姐！”

    通过神识探察，他瞬间分辨出林芝韵就在声音传来的方位。

    不好！

    然而，感知到另外一人的气息，他却瞬间变了脸色。

