    慕战辰看着顾棉棉这样抗拒，只是温和一笑，上前拉住顾棉棉向外走，一边走一边俯在她耳边温声道：“棉棉，听话，你若是不听话，我便也不遵守约定了。那么今天晚上，你就得在我床上睡了。”

    顾棉棉顿时怂了，扁嘴不情不愿道：“我、我做就是了。”

    “乖。”慕战辰说着却没有放开顾棉棉的手。

    顾棉棉别扭的甩了甩：“你拉着我去哪儿啊？”

    “去训练室，你的身体素质不行，我要改造你。”

    顾棉棉歪头：“我觉得我身体素质挺好啊，我不想被改造，我就是我，是颜色不一样的烟火。”

    “你嫁给了我，自然是要被改造的。”慕战辰看着她，薄唇轻启：“这是新娘培训的课程。”

    “鬼扯的嘞，你以为我是小孩子啊，新娘为什么要身体素质好。”顾棉棉不信。

    “身体素质好了才能——”慕战辰意味深深的看着她，用口型说了后面四个字。

    顾棉棉仔细咀嚼了下，才知道他说的是‘房事和谐’。

    顾棉棉整个脸哄的炸成了一个熟透了的番茄。

    气急败坏的咬牙，顾棉棉怒道：“我和大叔你根本不需要这个吧！大叔就是大叔！不知羞！”

    慕战辰没理会她的人身攻击，直接把人带到了训练室。

    顾棉棉身上实际上还穿着昨夜套着的大T恤型的睡衣裙，在训练室的更衣室里换上了与慕战辰同款的T恤和迷彩裤，顾棉棉照着镜子，脑海里飘过三个大字。

    情侣装。

    扶住额头，顾棉棉简直要晕了。

    “顾棉棉，你得时刻保持清醒啊，不能被那大叔蛊惑了。”

    出更衣室时，顾棉棉再三提醒自己不能被慕战辰浑身散发的爆棚荷尔蒙迷惑。

    等她扶着腰，像个残疾一样从训练室被慕战辰背出来的时候，顾棉棉已经确定自己彻底不会被蛊惑了。

    “魔鬼！你简直就是魔鬼！”顾棉棉咬牙切齿，浑身酸痛到不行，死狗一样被慕战辰背着。

    慕战辰背着她，不无轻蔑道：“我猜到了你是菜鸡，却没猜到你身手这么弱。顾棉棉，这么多年了，你的四肢怎么还这么不协调？”

    顾棉棉恨恨道：“我不是告诉你了吗？我没办法练这种格斗技术，我身体不行，你偏要逼着我练习，现在你满意了？完了，我觉得我腰被你摔断了。”

    慕战辰背着她，眉头微蹙：“不会有那么严重。顶多是扭伤，我下手已经非常轻了。”

    顾棉棉恨的牙根痒痒：“非常轻？你也好意思说。”

    慕战辰抿着唇沉吟了下：“那么明天我制定一个比较适合你的方案，先从你的反应速度来着手训练。”

    “什么？还要练，慕战辰你疯了吗？我会死的。”顾棉棉简直不敢相信慕战辰这么疯，抓着慕战辰的衣服，顾棉棉道：“我爸以前也给我找过格斗老师，找过好些，我是真的没办法练，慕战辰你别折腾我了行吗？”

    “不行。”慕战辰的态度坚决：“你至少要有自保能力。”

    顾棉棉气极了，直想掐死慕战辰！

    掐死这个混蛋算了！

    顾棉棉想着，双手就真的掐上了慕战辰的脖子。

    她平日里和阮潇潇闹惯了，总爱掐脖子，所以她想也没想会有什么后果。

    直到整个人被慕战辰狠狠的甩出去，摔在地上爬不起来，顾棉棉都不知道发生了什么。

    第二次被慕战辰摔打出去，顾棉棉趴在地上挣不起来，只能仰头看慕战辰，气若游丝：“你是、是不是疯了？”

    慕战辰脸色十分的难看，见顾棉棉被摔着了，急忙上前扶起她。

    “你不该忽然掐我脖子，我不喜欢别人掐我脖子。”慕战辰僵硬的说。

    顾棉棉甩开他的手，强忍着眼泪转身就走。

    她这回不只是腰了，腿也摔着了。

    会不会是脑震荡啊。

    慕战辰简直是神经病，疯子，她惹不起了，躲总可以吧。

    然而她一甩身走人却触动了慕战辰的神经，慕战辰三两步上前，一下子拉住了她的手道：“顾棉棉，我不是有意。”

    顾棉棉咬牙：“你放手，我不和疯子计较。”

    “我不是疯子！我很正常！”慕战辰忽然提高声音，语气严厉。

    顾棉棉被吓的身子一缩，手也跟着抖了一下。

    慕战辰漆黑如墨的眼睛猛的一颤，下意识的松开了顾棉棉的手。

    顾棉棉看着他，不敢说话，心里却一万个草泥马奔腾而过。

    大佬你发什么脾气，该发脾气的难道不应该是我吗？

    慕战辰僵硬的望着顾棉棉踌躇不说话的样子，低头匆匆说道：“我只是不想你没有自保能力，所以才想你学格斗，你如果真的不想学，就算了。”

    慕战辰说完转身就走了。

    他本来该坚持让顾棉棉学的，可若是坚持叫她学，却叫她怕他，那他只能退步。

    在她的事情上，退步总是他最先想到的选择。因为坚持下去可能会伤害她。

    顾棉棉眼睁睁看着慕战辰离开，好一会儿扶住腰，按住腿悲愤道：“道理我都懂！但你不能自己走了，把我一个半残疾扔在这里吧，是人吗？”

    顾棉棉花了十分钟后才回了别墅，慕战辰已经去公司了。

    顾棉棉向沙发上一趴，专门服侍她的盈盈过来道：“夫人，少爷说让我给您涂伤药，这药很管用，涂上就好。”

    顾棉棉嘶嘶直叫，不甘心道：“要不是太疼了，我非把这身伤留着，去爷爷那里状告你们少爷家暴不可。”

    盈盈一笑道：“夫人您真爱说笑，少爷才不是那样的人。”

    顾棉棉皮笑肉不笑：“盈盈姐，你还是不了解你们家少爷啊，这可都是你们少爷亲手摔出来的，新婚第二天啊，就摔自己老婆玩，我以后的日子可怎么过啊。”

    顾棉棉的嚎叫，叫给小少爷拿玩具的张颖听了去，张颖对顾棉棉更是不满了。

    现在又开始构陷少爷，装可怜了。

    真能作。

    少爷娶了这么一个作天作地的妻子，以后也是有的受的了。

