    皇城。

    儒门。

    普通士兵武者学子或还无法迅速感知，但两位大学士却是神色忽变。

    在大学士的感知之中，这一方世界好像突然陷入了独立的时空，变成了独立的世界。

    而在这个世界里，他们那裹于灵魂的灵气，或是流转于体内的气力都突然被封住了，而无法使用了，甚至是连八品的劲力功法也无法使用了。

    刹那间...

    白渊控制的万剑长龙，纷纷摔砸于地，发出刺耳而密集的“哐当哐当”声。

    白月皇制造的“枯萎黑潭”，也如电圈收拢，“嗖”地一下坍圮成一个黑点，继而消失不见。

    再过数息，宋家九千精锐凝聚成的三尊军阵虚影也忽地消失了，这等突变，引得一片哗然之声，逐渐响起，此起彼伏。

    一名宋家将军冷笑道：“没想到儒门竟和魔道勾结，以此邪异法术封住我等兵道力量。如此，便以为我们没有办法了么？”

    他话音才落，儒门方便有学子厉声呵斥道：“这等妖邪与我儒门无关！！你们宋家今夜突至皇城，意图谋反么？！”

    那宋家将军冷声道：“奉命而来，只清邪祟！”

    那学子道：“好一个只清邪祟！！我们儒门是邪祟么？”

    宋家将军道：“三皇子与邪魔勾结，意欲颠覆皇宫，我们只是来此护驾。

    皇上让靖王监国，岂料三皇子心生不满，对外勾结，方才酿此大祸！

    你儒门不分黑白，帮亲不帮礼，是何道理？！”

    那学子道：“信口雌黄！”

    宋家将军道：“是真是假，先交出三皇子，待到靖王查清后，自会给一个公允。”

    另一名显是有些地位的白衣儒生道：“君子可欺之以方，难罔以非其道...将军真当我们都是书呆子么？”

    双方唇枪舌剑地辩着...

    宋家以为是刚登场的两人动了手脚。

    毕竟，这等“让军阵无法施展”的力量，不是邪道又是什么？

    儒门学子则是在和宋家辩着，同时也在指责着白月皇，让其速速离开。

    然，此时此刻，只有极少数的几人意识到了事情的不对。

    孔大学士是个儒雅的中年文士，双目深邃，透着一种饱经世事却充满智慧的神色，此时...他已将原本握着用以攻防的书卷放回，而将手握在了腰间的剑柄上。

    吕大学士本就是用剑之人，此时和孔大学士对了一眼，便知对方和他一样，那就是出问题了，他嫉恶如仇，看向不远处那白金斗篷的白月皇，厉声道：“可是你做的？”

    白月皇摇摇头。

    白渊则是已然在【梦境模拟】里经历过了这一幕，白王半圣类的六品法术，实在是强大，所以...他已然知道这是谁做的。

    可是，他并不准备改变。

    因为，只有经此一闹，真正的敌人才会暴露在所有人眼前，而且此时此刻的情况也在他掌控之中，如果节外生枝了，还还不知道会发生什么不可掌控的变化。

    只不过，重来一次，他自然知道别人的质疑对于这位白虎堂堂主的伤害有多大。

    虽然他很好奇，白虎堂堂主为何要介意这种事？

    这也忒小家子气了...

    身为魔道，不是都不顾别人的看法，只做自己认为对的事么？

    但白渊再转念一想，也能理解，魔道的人也可能钻牛角尖啊。

    这位兄弟，显然钻了。

    然而，即便重来一次，白渊还是无法从表面上去帮他说什么，但是...白渊私心里是相信这位堂主的，

    就从此时他紧握双拳的小动作，就能感到他被大学士怒斥而产生了情绪波动，能产生这种波动，大多都是有良知和道德的。

    而在【梦境模拟】里，这位白月皇的表现，更是可圈可点，足以证明这个观点。

    所以，白渊传音劝慰道：“白月兄，值此异族入侵，正是人族联合之时。

    白月兄能有此决意，无名深为佩服。

    儒门的学士不过是被过去的印象蒙蔽了眼睛。

    然，清者自清，浊者自浊，路遥才能知马力，日久方能见人心。

    身为男儿，心怀日月山河，自是不必介怀。”

    白月皇听到传音的安慰，明显愣了愣，瞳孔里闪过隐晦的古怪之色，奇异的警惕之色，还有一抹哭笑不得的神色。

    他微微侧头，快速道：“多谢无名兄。

    只是此时灵气气力阻断并非我为，而应是封绝傀儡文明的封绝大阵。

    此处有上万金属傀儡，我们当并肩杀出血路了。

    此时，对方应该还在收拢包围，我若是立刻说破，它们便会瞬间围攻，所以...还请无名兄传音那两位大学士。

    大学士不会信我，但无名兄手持正气阁的青天白云令，虽在黑暗势力，但于外名声却甚好，无名兄去说，两位大学士定会相信。”

    白渊点点头，扫了眼两位大学士，迅速传音。

    另一边，宋家阵营也是稍稍安静了下来，并在这短暂的安静里去试图弄清楚发生了什么。

    磨刀不误砍柴工，宋家将军也不是莽夫。

    不过，星平野春狩刺杀一案乃是绝密，对外不曾流传，否则他们也该猜出答案了。

    三名将军之后，坐镇的则是一名穿着黑甲、戴着盔兜的魁梧将军，这正是西方百战阁阁主——宋血衣。

    “血衣”是他从军后自己改的名字，是“将军百战，浴血成衣”的意思。

    宋血衣不是修士，但于兵道的造诣却是极其强大，此时...这儒门攻伐战中宋家虽只有精兵九千，但有他坐镇，这九千人却是发挥出了极其强大的作用。

    简而言之，厉害的将军能以三千精兵化出军阵巨人，从而抗衡修士。

    宋血衣却可以控制军阵巨人，甚至动用一些匪夷所思的兵道秘阵，这种秘阵的强大就如武道的浩瀚，常人根本难以想象。

    但是，宋血衣虽想帮侄子夺嫡，可却终究也曾和儒门有些旧日渊源，此时坐镇后方，心底是不想动用那些狠绝的力量，只盼着前方的将军能够迅速带出弘王，然后便收兵返回。

    此时，宋血衣自也是和两名大学士一般，察觉到了异常，而且...他并不认为是那位“邪魔外道”所为。

    就在这时，一道人影匆匆掠来。

    宋血衣认得这是靖王心腹。

    靖王心腹凑近了，附耳说了几句话。

    宋血衣愣了愣...封绝大阵？这里面似乎有些蹊跷...

    可事到如今，也不是去追究的时候，此时要的就是果决。

    所以，宋血衣道：“告诉靖王，让他放心吧...该做的事，老夫都懂。”

    那靖王心腹恭敬地行礼，然后离去。

    宋血衣扬声道：“孔大学士，吕大学士，宋某对两位亦是心存尊敬，事既至此，宋某再劝一句，皇家之事自有皇家来管，儒门何须插手？”

    再一边，吕大学士冷声道：“皇家之事？宋将军私离守地，率军入都，勾结异族，意欲如何？！”

    宋血衣道：“我得监国皇子靖王之命，入都乃是光明正大！”

    吕大学士虽被封了灵气和气力，却浑然不惧，反倒是持剑上前，厉声道：“宋血衣，你真当我不知这是傀儡文明的封绝大阵么？！！”

    宋血衣道：“傀儡文明早被我皇朝所用，吕大学士莫不知道龙影军么？”

    吕大学士怒道：“这不是皇家的龙影大将军！皇上绝不会对我儒门出手！”

    宋血衣冷笑一声，想要再说，却终究挥了挥手，冷冷道：“杀。”

    随着他一声令下，诸多士兵得到命令，便开始了冲锋。

    此时...双方的力量都被压迫到了九品层次，拥有更多人数、且身强力壮的士兵就占了优势。

    封绝大阵不仅适合傀儡，也适合军队。

    远处，阴影里的小太监静静看着这一幕。

    石矶尖锐的笑声低低响着：“自相残杀，有趣有趣...等杀起来了，我们傀儡再来助力。”

    ......

    从高处俯瞰...

    九千士兵，手持刀剑，向中包围而去。

    学子们亦是纵剑而出，往外扩去。

    花白头发的弘王抱着弟弟的尸体，孤坐在战火的月下。

    白月皇则是咬了咬牙，双手一动，两副利爪从白金护袖间滑出，他准备往外冲去，继而再以法术返回救援。

    虽然不知封绝大阵封了多远，但总归是有一个范围的。

    而就在此时，他忽地看到身侧的无名往前踏出一步...

    那玄袍的神秘男子，双手托举，背后忽地生出四臂。

    六臂生出，踏步而行。

    随着他的踏行为，地面那本是化作死物的群剑之中，再度发出“嗡嗡”的颤鸣，好似诸多的蜜蜂在扇动羽翼。

    规模虽然比刚刚小了很多，但在此时这灵气真气尽失的环境里，却亦是尤为清晰。

    刹那后...

    地面诸多长剑，如承帝皇感召，从地狱归来，再度腾空而起，化作如有生命的寒刃，在月色里耀目生辉。

    数量虽不如之前的万剑，却犹有三百之多。

    三百剑，扩散而开，如三百铁骑簇拥君王，如三百战机簇拥母舰。

    白渊如闲庭信步，往前快速地走着。

    他所到之处，长剑随心而出，变幻莫测，轨迹飘忽，忽斩忽刺，忽拦忽挡，逼退士兵，亦挡住学子...

    所至之处，竟是硬生生地撕扯出了一条泾渭分明的直线！！

    这等碾压镇压之姿，于众人眼里清晰呈现。

    一旁的人，无论是儒门，还是宋将军，甚至再远处那藏在黑暗里的石矶，都看的目瞪口呆，瞠目结舌。

    要知道，现在的封绝大阵，是把所有生命体都被拉回了九品境界的层次，即便还维持着原本的体魄，可发挥的力量也绝不至于如此...

    可现在，这么一个人，居然还能动用这般玄奇可怕的力量。

    这算什么？

    这怎么可能？

    白渊却很平静。

    现在他变弱了。

    但弱...却也是所有人都弱了。

    可即便是拉回到了九品层次，他白渊依然无敌，依然可一人镇压任何局势，不靠什么，靠的是他通过【妙道】勤勤恳恳获得的九门十星武道，是别人永远学不会的十星武道，是他万古武道第一人自然而然呈现出来的力量。

    若不能镇压一地，谈何万古武道第一？

    白月皇神色复杂地看着那熟悉而陌生的身影，泣血白虎面具下的脸庞上露出一抹苦笑...

    白渊，你还是这般的厉害...

    不！

    你好像更厉害了...

    果然，你成功了，你还是你，只是却更让我捉摸不透了，你的虚伪和伪装也更加的令人无法分辨了，正因如此，也更令人恶心了。

    随着白渊的入场，正在交锋的两方势力被硬生生地撕开了。

    谁动，他的剑就往哪里激射而去。

    有悍卒才一冲锋，就看到一把寒光冷冽的长剑斩至，

    那悍卒不得不持刀格挡，这一挡便觉有怪力轰来，虎口发麻，继而被斩退数步，再不复进，但那剑却是尽展君子之风，穷寇不追，缓缓收回。

    亦有学子持剑而出，可才动的半步，就被长剑拦住。

    学子往左，长剑往左，学子往右，长剑往右，其上力量让学子不敢僭越，而只能挺剑而立...

    以白渊为线，周边一切都在迅速地平静下来。

    嘈杂混乱在变得拥有秩序。

    可是...

    此战范围太大，即便是白渊也无法顾忌全部战场。

    可他已然起到了震慑作用。

    白渊稍稍顿足，扬声道：“孔大学士，吕大学士，宋将军，且听无名一言...”

    “诸位皆是人族，如今异族入侵，正是齐心协力之时！

    螳螂捕蝉，黄雀在后，自相残杀，却只是让幕后的异族得利罢了。

    诸位，何不往后看看？”

    宋血衣道：“此乃龙影大将军的傀儡，你所谓的傀儡文明亦已被我皇朝所用，何来异族？”

    白渊道：“只需返回皇宫，稍作查探，再作盘问，一切自能真相大白。”

    宋血衣愣了愣，哈哈大笑，继而道：“宋某久仰无名先生之名，怎的此时还说出这般话来？

    欺骗宋某，

    当宋某是三岁小儿么？！”

    说罢，他扬声道：“龙影大将军，还请出手！！”

    他话音才落，

    众人身后便响起了浩浩荡荡的奔腾声。

    烟尘滚滚，树木颤摇，石如在颠簸的鼓面上，忽上忽下，房屋瓦片簌簌抖动......

    而众人视线里，一只只形态各异的可怕金属傀儡，拉扯着尖锐的气流，带着可怕的力量迅猛冲出，

    继而化作择人而噬的凶兽，向着那些境界被压成九品的学子们、还有正在一边的白月皇和无名先生扑去。

    众人严阵以待，目露死志。

    而儒门核心之地，弘王可谓朝如青丝暮成雪，头发花白，却已仗剑而起。

    弘王也玩弄权谋，所以对事情经过也能以阴谋的角度冷静地去观察，然而...弘王终究亦是出生儒门世家，更是出生嫉恶如仇的吕家，所谓“君子有所为有所不为”，他也是矛盾的。

    可是，这一刻，所有事都放下了，他跳出了“当局者迷”，而从一个旁观者的角度去审视事情的始末，凭借着他的智慧，他竟是隐隐猜到整个事情的原委。

    弘王手握长剑，一步一步向外走出。

    他已然有了决意...

    今夜，他要战死，而非坐以待毙。

    弘王披头散发，一路走着，一路看着学子们眼中的视死如归的光彩，看着漫天漫地的烟尘，看着大街小巷里穿行呼啸的金属傀儡。

    他深吸一口气，眸子中的颓废化作冷冽，继而化作火焰，四射喷薄，一个“杀”字在他心底酝酿，即将如地火爆发般咆哮而出。

    可是...

    他还未咆哮出那个字，就感到现场发生了变化。

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭嘭！！！

    密集响亮刺耳到近乎要撕破人耳膜的巨响，绵绵不绝，好像平地里生出了无穷的爆炸，灰茫茫呼啸如流弹的烟尘里，那一只只只只随烟尘风云而动的傀儡忽如失去了控制，开始腾空而起。

    无数利爪猛抓地面的声音传来，石砖在这利爪的爪击下也是轻易地粉碎。

    可是，此时这利爪却并不是在攻击，而是如溺水之人在抓着救命稻草。

    烟尘随风飘散。

    连绵轰鸣之声，也不过持续了几个刹那。

    黑夜的月光，照明了一个个浮空而起的傀儡。

    那些傀儡凶残强大，在封绝大阵里亦是摧枯拉朽，占据了先天优势，可即便如此...它们此时却弱小的像一只“呜呜”鸣叫求饶的丧家犬。

    它们挥动着爪子，想要抓住地面，可却终究未曾抓住，而只能在半空里乱抓着。

    成千上万的傀儡，一瞬腾空而起。

    残月光泽照耀之下，这一幕充斥着震撼人心的匪夷所思。

    爆裂毁灭式的动静后，是形成了强烈反差的平静。

    平静里，只有一个人的脚步声，在往前行进。

    白渊缓缓走来...

    成千上万的傀儡便悬浮在他周边。

    他往宋家大军而去。

    他往前一步，宋家大军竟是承不住那无形的压迫，而纷纷往后一步。

    他再前一步，宋家大军便再退一步。

    是夜，无名先生进了十步，宋家大军退了十步，只留宋血衣一人未退。

    宋血衣仰头看着那神话般的景象，默然无言。

    白渊淡淡问：“宋将军，你觉得我需要骗你吗？”

    言罢，他抬手一握。

    天地里，所有金属傀儡的金属都开始崩塌......

    他号令群剑，亦号令金属，君临天下，宛如来自万古之前的神魔。

