
　　444早就在等这一刻了。

　　它本来以为，宿主会等到唐奕辰跟唐辛雅结婚之后再发的，没想到她突然改变主意了。

　　不会是……今天见了唐奕辰一面，有些心软了吧？

　　次日一早，唐氏迅速召开了董事会。

　　本来，因为之前的事情，唐家人手忙脚乱的,又是发通告、上证明，又是买热搜解释唐辛雅只是暂住在唐家，跟唐家大少根本不是什么兄妹关系，这才稳住了唐氏的股票，也不再让人议论纷纷。

　　结果，他们刚把之前的事情给平息下去,才松了口气，准备顺势给唐奕辰和唐辛雅举办一个盛大的婚礼,坐实之前的通告,又是一记猛料如浪潮般打来，差点将他们当场气死。

　　因为这接二连三的事情，不管是唐家，还是唐氏，都乱套了。

　　董事们闹上了公司，不管是在合作的，还是正在争取的客户都打来电话质问，甚至有不少要求解约合同。

　　在他们手忙脚乱的时候，云渺却带着沈墨去了之前看好的拳击馆。

　　这家伙的精力实在是太旺盛了，也太缠人了。

　　云渺先去更衣室换了套轻便的衣服，就提着一对红色的拳套走了出来。23sk.Com

　　她身高一米七，不算很高，但也不算矮。

　　皮肤白皙，身材非常地完美，甚至隐隐能看到流畅的肌肉线条，仿佛每一个部位都是上帝精心打造过的。

　　因为穿着露脐的背心，傲人的上围，纤细的腰肢和腹部的马甲线都一看都能瞧见。

　　运动短裤下面,是一双看起来又长又直，却极有力量的腿。

　　这样的她，比平时多了几次狂野和性感。

　　刚换了裤衩和黑色背心的沈墨看到这样的她，脸色一变，立刻冲了过去，挡住了周围看过来的视线。

　　现在的他，只恨手上没有毯子，只有条毛巾，连她肩膀都遮不住。

　　他瞬间陷入了暴躁中，神色有些着急，“姐姐，你的手真的好了吗？我很担心，你可是画画的，要是再伤着手怎么办？”

　　“要不然，我们还是玩点别的吧，咱们可以回家游泳，去健身房跑步,踩单车都行,这样不伤手,也能锻炼身体的。”

　　沈墨一边着急地说着担心,一边伸开手臂将她揽进怀里，尽量不让别人看到。

　　“姐姐，你这个衣服，是睡觉穿的吧，怎么能穿出来？”

　　“姐姐，今天人太多了，到处都是汗臭味，我们还是回去吧，好不好？”

　　沈墨说得又急又快，云渺连插个话都没机会。

　　“你怎么这么多的废话？”

　　她这样的衣服，怎么了？

　　没看那边角落里正锻炼的几个女拳击手，人家比她穿得还清凉吗？

　　人家那就是个运动内衣，她只是露了个腰而已。

　　沈墨真的点想哭。

　　他后悔了，后悔这么听她的话了。

　　“姐姐，这么多人，太吵了，他们吵得我好头疼，我心里好烦，我们走好不好？”

　　咬了咬牙，他干脆道：“姐姐，其实我们家自己就有拳击馆，不如我们回去自己的地盘玩，好不好？”

　　只不过，他的那些拳击馆，那都是地下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1153章 病娇弟弟有点难搞（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 