
说是跟着大队伍走，其实我是直接被蓉蓉拉着走的，刚进澡堂。

“啊！”我转身就要往外跑，被蓉蓉拉了回来。

“过来！真是头发长见识短！这有什么的啊！”蓉蓉拉着我胳膊还顺道赏我一白眼。

“走吧，没事，你看我们，不是也和她们一样吗？习惯了就好了。”佩茹一边安慰着，一边脱衣服。

好尴尬……真心尴尬……

尴尬的结果就是被这几个女人，当然是除了秋玉之外的三个人，无微不至的照顾！

一边开导我，一边给我演示进入澡堂后的一切步骤，还轮流帮我搓背，说是要实践才能做得更好，为了以后我能帮她们搓背打好基础！

这一系列环节下来直到回寝室，我连衣服都没洗直接坐在书桌面前，将头埋在两个手臂间，脸都红到脖子了！说实话，就今天这澡堂体验让我尴尬到极点！！

“你至于嘛~人总要有第一次的嘛，再说了，你把第一次献给了我们几个，你也不亏！”桂媛坐一边啃着苹果说。

这叫安慰我吗？我觉得快丢死人了，还什么第一次献给了她们几个不亏！随手拿起桌子上整包抽纸扔了过去！

“哟~第一次献给我们还给我抽纸啊，好贴心啊！”

“破桂圆！你个变态！要死啊！”这个桂媛真是想气死我啊！“你个大污龟！”

“喂喂喂，我说什么了我就成大污龟了啊！”

秋玉看了我一眼：“会习惯的。”

佩茹拿着我扔桂媛的抽纸走了过来：“没事，慢慢会习惯的。”

“你个破桂圆，你看人家佩茹，再看看你？！”我就这样瞪着某个啃着苹果的吃货。

“我说的大实话好嘛！你们南方人不习惯那就慢慢习惯呗！这有什么的！你有我也有，就是你的比我丰满了点罢了！”说着还用手指戳着我的胸……

我一巴掌拍下那只在我胸前的爪子：“陈桂媛！”

“我在，我在的，别这么喊我，我又没跑！不过说实话，你身材确实不错诶，要啥有啥。”

“破桂圆！你闭嘴！”我从脸到脖子都快红吐血了，这家伙还说！

“行了，行了，你看人家脸都红成什么样子了，你就饶了她吧。”佩茹看不下去了。

“哼！”真是气死我了，这个破桂圆，太可恶了！

我直接上床把自己猫在被窝里，在微信群里跟老妈吐槽我上澡堂的悲惨体验。

刚和老妈聊了不到半个小时，老爸就来信息了。

“同志们，俺回来了！”

我发了条信息出去：“下飞机啦？”

“是啊，老婆子，准备好饭菜，俺就要回家咯~”

“OK！等你回来！”

“行了，你俩就别黏糊了，既然老爸快到家了，那我就放心了！”

“老妈爱你哟~”

“老婆子，那你爱我吗？”

“废话！”

“废话是爱还是不爱嘛~”

“自己想！”

哈哈，老爸和老妈的互动永远都这么搞笑，有时候觉得他俩都这么多年了，怎么还跟谈恋爱似的。

“老爸，老妈，我去洗衣服啦~”

我拿着衣服在走廊洗着，简直就把衣服当那个可恶的大桂圆，使劲的搓。

“你跟衣服有仇啊？”桂媛走到旁边瞪着大眼睛看着我。

我使劲搓着手里的衣服：“把你按进来搓搓，让你脑袋这么污！”

桂媛刚要说什么，就被秋玉直接拎了出去：“老实待着。”

哈哈哈！还是秋玉好，知道心疼我，赶紧把这个讨厌的女人丢出去！

我刚把洗好衣服晒起来，辅导员就来了。

“同学们，我是你们的辅导员，许伟，在以后的日子里，我会陪伴着大家，那么你们如果有生活上或者学习上的问题，可以来找我。”

“谢谢许老师！”

“谢谢辅导员！”

“嗯，开学典礼会在明天早上的8点开始，你记得准时到礼堂参加。”

许辅导跟我们交代一些开学事宜，简单聊了一会便走了。

“好噻！许辅导！许帅哥！我喜欢的类型！”桂媛那犯花痴样，就差流口水了。

“听说咱们辅导员大咱们不了多少，你确实可以考虑考虑。”佩茹摸着下巴老气横秋的样子看着桂媛。

秋玉挑眉看着桂媛：“帅？”

“是啊，玉姐姐，你刚不是也看到了吗？可帅了！”

“哦。”秋玉继续低头看她的书，好像刚才就没人来过似的。

我赏了桂媛一白眼：“行啦，你当都跟你似的，见到男的都是帅哥？”

“没事，孩子大了留不住的。”佩茹拍着我肩膀一副家长模样，哈哈！

“啦~啦~啦~穿衣服吃饭去啦~”

看着扭着屁股哼着小曲的桂圆，居然在这个家伙身上看到了蓉蓉的影子。

我拍了桂媛的屁股跑出了门：“大桂圆的春天来咯~”

“你个破文熙，你给我过来！别吃饭了你！”

我和桂媛在前面打闹，佩茹在身后扶额叹气：“真是服了你俩，这是饭前运动吗？”

就在我俩快打闹到门口的时候，秋玉在佩茹身边冷冷的说了一个字：“墙。”

“咣当！”

佩茹还没来不及拦着我俩，我和桂圆已经齐刷刷撞到寝楼门旁边的墙上。

“哎哟我去，我不认识你俩！秋玉咱们快走！”

真是不仗义啊！丢我俩在这边哎呀喊疼，她俩早跑到十万八千里了！

“丢人的大桂圆，快走！咱们被抛弃了！”我拽起桂媛追了出去，心里不断地吐槽。

隔天一早，我如同过往一样早早起床，碰见秋玉和我一样都有晨跑的习惯。待我俩下楼跑了几圈上来，佩茹和桂媛才刚起床。

桂媛睡眼惺忪的看着我俩：“你俩一大早干嘛去了？”

“看这架势是跑步去了？”佩茹比桂媛速度，衣服都快穿好了。

我学着秋玉冷冷的样子，用手指着桂媛：“笨！”

“速度，吃饭去。”秋玉把桂媛拎到了洗手间。

哈哈，我发现这个桂媛每次都要秋玉来收拾她，才能做个好孩子。

我们吃完早餐直接到了学校礼堂，按照提示找到了所在系别区域坐了下来。

“你们看到没，我家许大帅哥今天穿得可帅了！”桂媛又开始犯花痴，都说萝卜青菜各有所爱，说实话，我还真没觉得许辅导哪里帅，我在火车上遇到那个男生好像比许辅导要帅一些。

哎哟我去，我怎么会想到那个可恶的家伙！哼！哪天让我碰见他，我肯定要报仇雪恨！像我这种睚眦必报的人，怎么可能饶过蹂躏我脑袋的登徒子！

佩茹拍拍桂媛肩膀，指着周围说：“是，是，是，你家许大帅哥怎么样都帅，行了吧？这周边都是同学，你也不怕别人笑话你？”

“我亲爱的佩茹呀，这喜欢就要喜欢得正大光明，我还巴不得他知道我看上他了呢！是吧，文熙！”

“滚，不认识你。”真是服了这个家伙了，扯我头上来干嘛。

秋玉在我们面前打了个响指：“开始了。”

“各位同学请安静，下面有请我们的郑校长讲话，大家欢迎！”

一阵鼓掌声响起。

“同学们，欢迎你们走入北海大学，看到你们，我常常想起当年的我初入校园，尽管路途辛苦，但却满怀憧憬，无比兴奋和激动......”

“大桂圆，你没趁机问下你家许帅哥开学典礼要开多久？顺便拉近你俩距离？”

“文熙同学，你怎么问这么白痴的问题？就目前我跟我家许大帅哥需要的不是这个，而是一个契机！”

“哟，还需要一个契机了，来，说来听听，让我学习学习。”

“说多了就不灵验了，不告诉你。”

“嘘，快听，有重要消息！”佩茹拍了下我大腿。

“哇靠！十五天！我这细皮嫩肉的哪里受得了！”如果这是在寝室，桂媛肯定大叫起来，哈哈！

来自秋玉寝室长温馨提示：“防晒。”

我扯着桂媛衣服调侃的看着她：“对，秋玉这句说到重点上了，而且啊，指不定你就会发现哪个教官比你家许大帅哥帅呢？”

“文熙，我有个预感，你肯定会跟某个教官搞在一起！”

“大桂圆，这是不可能滴，人家教官都是正儿八经的，肯定喜欢你这种活泼可爱型的。”我双手捧着桂媛肉乎乎的小脸认真道。

“嗯，有可能。我附议！”佩茹居然跟着起哄。

终于熬到开学典礼结束，回到寝室第一件事就是收拾东西，然后出去逛商场！要问为什么？当然是买防晒喷雾和面膜啦！不过秋玉不想出门，所以佩茹决定留下来陪她，因此这个重大的任务就落到我和桂媛的身上。

刚走出寝楼就碰见蓉蓉迎面过来，结果还没等蓉蓉开口说话，就被桂媛拉着跑，我只能在后面追着。心里有些后悔出门，因为这两个活宝在一起，我肯定会被她俩折腾一番，果不其然。到了商场后，我更加坚定，跟她俩出门是一件超级大的错误，这两个家伙的逛街能力简直太逆天了！我跟她俩简直不是一个级别！

“文熙，文熙，我们去看这家！”

“文熙，这家不错！你觉得这个面膜怎么样？”

“文熙，你来试试这个防晒霜。”

“文熙......”

我的天啊，谁来救救我！她俩在前面逛来逛去，物比三家，我跟在后面被她俩吵得头都大了，居然还时不时拉着我试用。

“我说，咱能不能找一家合适的然后进去买了就回去？就你俩这速度，天黑都没买到东西。”我这苦苦的哀求了好几次了，这两个没良心的压根不搭理我！

“蓉蓉，你家亲爱的是男的变的？不会逛街？”

“她一直都这样，本来我觉得我俩是一对小情侣，直到遇上了你，我才发现你才是我的真爱！”说完两人居然还抱在了一起。

这俩人这是相见恨晚的节奏？好吧，我给她俩腾地方：“那边有家星巴克，我去里面等你们，你们买完过来找我。”

“慢走！不送~”这两个坏家伙，甩了这么一句话又开始奋战。

好吧，我这不就是我想要的结果吗？嗯，我还是静静的喝咖啡吧。

总算可以安静了，倒不是说我体力不行，只是不喜欢这种瞎逛。点了杯饮料，找了个靠窗的位置坐下，就这样看着窗外发呆，连服务员喊我我都没听见。

“唐小姐，您的抹茶星冰乐。”

嗯？这个声音好像在哪里听过，抬头一看，这不是那个谁吗？

“唐乌鸦，这么巧！”面带邪魅笑容的男人手里拿着我的饮料！

这个我在火车上碰见的，蹂躏我脑袋的登徒子，居然还敢坐在我面前！

“难得安静，居然碰见你。”我没好气的伸手要从他手上拿过我的抹茶星冰乐。

他却很自然的拆开吸管，优雅的将吸管插到杯子里，然后托起我的手，将整杯饮料放在我手上。

半起身在我耳边说了句：“以后有的是机会见面。”走前还不忘蹂躏下我的脑袋！

也就这么巧，这一幕刚好被来找我的蓉蓉和桂媛看见！

“哎哟喂，这人谁啊？咱俩这么多年关系我都不知道你身边有这么一大帅哥！”

“文熙，你是不是故意的，不陪我俩逛街，来这里私会？”

本来没事的，被她俩东一句西一句的问得我脸都红了，说得跟我是来偷情的似的……

“你俩够了哈，买完了是不是？走，回去！”拿起我的饮料起身就跑。

心里吐槽着那个该死的男人！这会误会大了，从星巴克出来一直到学校，这两个女人一直不依不饶的缠着我，打破砂锅问到底的节奏……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821680"  chaptername="第八章  开学典礼">加入书签</a>
</div>
