
　　“击杀污染的爬山虎，获得1份黑色柴薪。”

　　姜仁杰一脚将那缠着脚腕的藤蔓踢断，并执着的顺藤摸到了主根，将其一刀斩之。

　　看着姜仁杰又在斩杀污染的野草，一旁身穿白色襦裙纳百川，头戴青色斗笠遮俏脸，环抱子午七星剑的美少妇王梦菏，有些无奈的叹着气。

　　原本这小鬼头美名其曰“监督自己，防止自己偷懒”的名义，跟着自己一同巡查周边，还让自己小小的得意一下，男人啊，虽然口上说不要，但身体却很诚实！

　　但谁曾想到，这小鬼头就是个固执且没见过世面的雏鸟，沿途只要遇到污染之物，必杀之。

　　而且还是顺藤摸根，就像凡人除草一般的用武器斩杀，没有一点修仙者的范。

　　身为散修的王梦菏知道，在这荒野之地补充法力不易，还要留着法力对付可能出现的污染妖物。

　　但照这个速度，何时才能完成这次巡查啊！自己是答应帮忙出手相助三次，但也不能这样用啊！

　　“我的好弟弟，只要这天空笼罩着灰雾，这被污染之物就除不尽，我们只需将那些有威胁的污染妖物除掉即可。”

　　美少妇看着又盯上一棵鬼灯草的姜仁杰，再次忍不住的出声提醒到。

　　这鬼灯草，原本只是开着形似灯笼花的一种草本植物，不过受到污染后，开出的灯笼花香会能让人产生短暂幻觉，凭空出现一个漂浮的灯笼。

　　实则，这东西没有一点的杀伤力，也就能吓唬一下胆小凡人，除非再次污染异变，成为提灯鬼影，才能算的上有威胁、妖物级别的污染物。天籁小说网

　　所以，这鬼灯草，只能算是潜在威胁物，但灰雾污染万物，以此看来，万物都是潜在威胁，难道要屠尽万物毁灭世界吗！

　　“我不管什么有威胁，没威胁，只要是污染之物，就应该除掉！”姜仁杰自然不理会美少妇的苦口婆心，子非鱼，焉知鱼之乐！

　　要知道，这方世界在空气中游离的灵气非常稀薄，想要快速补充消耗掉的法力，除了在灵脉，灵眼处打坐恢复，要么就是吃一些富含灵气的食材，或者就是吃丹药。

　　灵脉、灵眼有着地域限制，食材也需要寻找和烹饪加工，最方便的就是吞食丹药。

　　补气丹，一阶丹药，能快速恢复练气修士的部分法力，一瓶售价三块下品灵石，有一定的丹毒，不可频繁食用。

　　而自己斩杀污染物是可以得到黑色柴薪的，黑色柴薪能熔成恢复法力的黑色气运，可恢复练气期的全部灵力，还没有丹毒限制。

　　所以，自己这斩杀的是污染物吗，自己这是在累积原始资本，谁也不能阻拦自己。

　　看着姜仁杰乐而不疲的一刀斩断了鬼灯草后，还想着地毯式的继续寻找下一个污染物时，美少妇王梦菏终于忍不了了！

　　“姜仁杰！姑奶奶是答应帮你出手三次，但不是跟着你来看你除草灭虫了！你要再磨磨唧唧的，姑奶奶一个人也能完成巡查！”

　　看着那叉着腰，瞪着美目的盯着自己的美少妇，姜仁杰也有些不好意思摸了摸鼻子道，“你怎么还急眼了，我这不也是为了河谷镇的族人着想啊！万一这些污染物成了妖物……，”

　　“别扯那些没用的，妖物是那么容易好形成的，你走不走，我要到下一片区域巡查了！”

　　说话间，王梦菏脚下一点地，身体直接朝着前方越出数丈之远，轻身术，练气修士修炼的小法术，虽然比不上御风飞行，但胜在消耗的灵力可忽略不计，在散修群体中颇受欢迎。

　　看着那只留给自己一个玲珑背影的王梦菏，姜仁杰看着那已经到手的16份黑色柴薪，最终还是掐着法诀，驾着清风朝着美少妇飞去。

　　姜家传承两百年，姜仁杰自然知道，只要灰雾存在，污染物就会一直出现，自己只不过是收割黑色柴薪有些上头。

　　不过，事情还是要分轻重，这些没威胁的污染物，自己以后也可以来收割，当务之急，是和王梦菏一同找到并除掉那个有威胁的污染妖物。

　　绝不是自己惯着这个女人，虽然她倒是丰腴成熟，是自己喜好的类型之一。

　　感应到追上来的姜仁杰，美少妇王梦菏那斗笠轻纱下的樱桃一点微微上翘，随后落在了一处神识扫过的灌木丛旁。

　　灌木不高，上面结满了殷红的如同鸽子蛋般的果实，美少妇王梦菏摘了几个，丢给跟上来的姜仁杰说道，“这浆果汁水多，在野外正好用来解渴！”

　　“我不渴！”姜仁杰并未接过浆果，而是用法力托着，返给了美少妇王梦菏。

　　“嘿，小家伙还有脾气了！”美少妇王梦菏绽妍轻笑到也没在意，接过浆果用手帕轻轻擦拭着，随后送入那皓齿红唇间，小口的咬了下去，嗯，果然汁水浓郁。

　　“这娘们，自己击杀点污染物就嫌浪费时间，你到是在这里采摘品尝上浆果，双标的很啊！既然如此，也别浪费时间，那么让我再看看，这周围有没有污染物。”

　　感受到姜仁杰又放开神识搜寻着，原本还在优雅吃着浆果的王梦菏差点被呛着，美眸瞪了姜仁杰一眼，将那吃了一半的浆果随地一丢，没好气的叫到，“不吃了！一点都不甜！”

　　小树林，荒草坡，小河床，土丘陵，方圆三里，说大不大，说小不小，即便是两人都能御风飞行，但直到天边暮色低沉，也只巡查了不到一半的范围。

　　看着坐在岩石上恢复神识的王梦菏，姜仁杰一指前方的一片山谷道，“天快黑了，我们抓紧点时间，把这片山谷巡查完，就返回镇子。”

　　或许是因为有灰雾的存在，这里的夜晚降临的很早，而且夜晚时分是真黑，伸手不见五指的那种。

　　再加上这有污染物的存在，所以，即使是修士，也很少在荒野中过夜，额，至少，族长七叔传授给姜仁杰的经验是这样的。

　　所以，姜仁杰也一直遵循族中长辈的经验，夜晚就要安分的待在熟悉的安全地。

　　对于姜仁杰的提议，王梦菏自然也是欣然接受，反正自己就是个被拉来兑现承诺的工具人。

　　俩人当即驾着清风，落入了山谷中，随后神识如同潮水一般的扩展开来。

　　“咦，这是……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第十一章 善变的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 