    穆雅雪咬着嘴唇，哭的更加的伤心了。

    “我们都快死了，你居然还装逼！你能弄死他们，我们就不会被关在这里了，你能不能先考虑一下我们现在的处境啊！那些海盗肯定会杀了我们的，我们接下来该怎么办啊！”

    蒋天临看了她一眼，伸着手掌接着从铁舱狭小窗外卷飞进来的海水，冷峻的脸上波澜不惊。

    他没有再说话。

    因为那些海盗想杀他这个夏国的战神，再给他们几十年，也伤害不了他丝毫。

    将一坐在靠门的角落里面，手中把玩着匕首，也是满脸的平静，因为他在之前就给将二他们发了信息，要不了多久北境跟龙神阁就会派人前来。

    到时就是那些海盗的末日。

    他们，所有人都会死，一个都活不了。

    “我说你们两个就不害怕吗？我们就快要死了啊！”

    穆雅雪见蒋天临跟将一都脸色平静的不说话，她当即就哭着，激动的对他们问道。

    “他们现在肯定怕的要死！而你也没有说话，你们确实快死了！”

    一声嘲笑声从外面突然从外面响起。

    铁舱的门被打开，梁肖酝蹲在门口外面，脸上露着浓烈的得意之色，望着坐在里面的蒋天临说道。

    “你现在心中是不是无比绝望，也无比的害怕啊？你之前在本少爷面前不是挺横的嘛，但现在本少在外面，而你却被关在这狗笼子里面，这就是我们之间实力的差距！”

    “看到你这般落魄的模样，本少心中真的感觉好爽啊，你现在是不是很羡慕本少？”

    “但这些是你这个来自农村的屌.丝，所羡慕不来的！而且过不了多久，你们就都会死，到时本少会站在旁边，看着你们被残忍的弄死，然后像条死狗一般被扔进海里喂鱼！”

    蒋天临暼了一眼躲在外面，跑来幸灾乐祸的梁肖酝，心中毫无波澜。

    “对了，再跟你说一件事，你女人被库曼看上了，等一到地上，她就会被带走去陪库曼。”

    “哈哈哈，你现在是不是更加绝望，更加的愤怒了啊？但你现在却什么都做不了，只能眼看着你女人被别人上，估计到时还是很多人。”

    梁肖酝大笑着说道。

    蒋天临一听，目光顿时冰冷了下去，双眼中也涌出了浓烈的杀意。

    这个垃圾，必死！

    而坐在旁边穆雅雪顿时脸色大变，脸上涌出了浓烈的绝望表情，身体因为恐惧也剧烈颤抖了起来。

    她无法想象库曼他们将会如何伤害她！

    “你们，等死吧，哈哈哈！”

    梁肖酝大笑着，无比嚣张的说完，铁舱门就砰的一声被关闭了。

    “怎么办，怎么办啊！我宁愿死，也不想被那些恶徒碰一下！蒋天临，你想办法救救我好不好！”

    穆雅雪痛哭着，惊慌无比的对蒋天临喊道。

    蒋天临双眼凌厉的望着她，语气坚决的说道。

    “我答应你，绝不会让那些垃圾碰你一下！如果他们敢对你胡来，我定会让他们付出惨痛的代价！”

    轮船行驶了很久，最后才在一座岛屿外停下。

    库曼叼着雪茄，大步从木板上下去，后面的海盗抬着一箱箱从利晶号上抢来的战利品，从十几艘海盗船上下去。

    所有参加慈善捐赠会的江海市大佬，也被其他海盗用枪指着，威逼着他们下去。

    蒋天临他们也在其中。

    他看了一眼面前的岛屿，心想这里肯定就是库曼他们这些海盗的老巢。

    他们所有人都被枪指着，朝岛屿上走去，走了大概十几分钟，前面就出现了一排排的楼房，一群群的人从自家的房子里面出来，过去帮忙抬那些箱子。

    “各位，欢迎你们来到我的王国，这些都是我的子民，也算是我的家人。”

    库曼叼着雪茄，用手揉了揉一个男孩儿的头，他对那些人说道。

    “把所有东西都拿去分了。”

    那些人都低着头，对库曼极为的恭敬。

    蒋天临他们所有人被推着，继续朝前面走。

    又走了几分钟，前面就出现了一个极为豪华的别墅，而在别墅外面还站着几十个抱着枪的海盗。

    他们所有人都被推了进去。

    来到一个游泳池旁边，库曼坐在一个椅子上，看了一眼蒋天临跟穆雅雪说道。

    “把这个男的，带到审讯室去，至于那女的，送去我房间。”

    穆雅雪顿时慌了，她急忙转头，红着眼睛望着旁边的蒋天临，祈望他此刻能有办法救自己。

    但她被两个持枪的海盗强行拖拽着，往一边拉着。

    蒋天临眼神冷漠无比。

    将一脸上也涌出了浓烈的杀意，紧握着手中的匕首，当即就准备动手。

    咔咔咔！

    周围上百个海盗瞬间举起枪，对准他们。

    如果他们敢动一下，就会被瞬间打成筛子。

    被拖走的穆雅雪，双眼通红的直直望着蒋天临，脸上满是绝望的表情。

    她知道，此刻蒋天临救不了了她了！

    而蒋天临也被两个海盗抓着手，朝另外一边蛮横拉走。

    “蒋天临，我恨你，如果有下辈子，我绝不愿在见到你，你害了我一辈子！但我会在下面等你，我会等你的，不然我害怕！”

    穆雅雪哭泣着，对蒋天临声嘶力竭的喊道。

    江海市的那些人，望着被拖走的蒋天临还有穆雅雪，所有人脸上都露着恐惧的表情，谁都不敢说话。

    被拖到一个审讯室里面，他们将蒋天临拉过去，就要铁链将他绑到墙上。

    蒋天临眼中顿时涌出杀意，他身体瞬间就动了。

    库曼叼着雪茄，带着几个手下，悠哉的从外面走来，当推开审讯室的门，走进去的时候，他望着里面的情景，顿时眉头皱起。

    蒋天临此刻正将双腿搭在桌上，坐在椅子上，脸色悠闲的望着他。

    而在房间周围，躺着五个瞪大眼睛，已经没了气息的人。

    库曼当即怒了，他速度极快的从腰间抽出枪，对着蒋天临就要开枪。

    他身后所有手下也面色狠厉的用枪指着蒋天临。

    蒋天临丝毫不惧，拿起桌子上的烟，抽出一支叼在点燃，抽了口，然后缓缓说道。

    “其实两年前，在黑域沟我见过你，当时你就站在阿图雷身后，当时，我一掌打死了阿图雷，你还记得那个场景吗？”

    听到这话，库曼双眼顿时瞪得无比的大，他惊恐无比的望着蒋天临，嘴唇打着颤说道。

    “您……您是当时率领北域舰队包围我们的……北……北境主帅！！！”

    噗通一声！

    他双腿一弯，顿时跪到了地上，全身都在剧烈的颤抖，恐惧不已……

