    当昊龙走进宿舍的时候，一直在里面偷听的七个小混蛋立马热情了起来，完全忘记了自己刚刚是被谁打的

    “昊老师，你热不热啊，我给你扇扇风”石强拿了本名叫《混在女校当老师》的庸俗小说当做扇子给昊龙扇风

    “龙哥，你渴不渴啊？”何湛森立马倒了杯水给昊龙

    昊龙接过去一看，杯子里面黑里唧的，还有一股怪味，又还给了阿森，“你喝了它”

    “龙哥像是和白开水的那种人吗？”宋敏说完便俯下身子，从床底下取出了一只不知道多少年没有洗的鞋，从里面掏出了一个精致的小瓶子，“龙哥，这是个人珍藏，孝敬您的”

    昊龙接过去，“哎呀，是好东西，就是味太大了”

    “龙哥，我给你按摩”张庆说完就开始给昊龙捏肩膀

    ……

    “行了行了，所谓无事献殷勤非奸即盗，说，你们有什么事？”昊龙一语点破

    “老师，你太伤我们的心了，我们看你每天为了我们这些不成气候的学生操心忙碌，就打心底的为你心疼，您是那么好的一个老师，您是这么好的一个老师，您就是一个很好很好的老师”阿森是在想不出设你们词来了

    “少跟我油腔滑调的，快说，不说我睡了啊”昊龙作势要睡

    “别，别啊”七个人又将昊龙拉了起来，其中一个支支唔唔说，“我们知道你是女校老师了”

    “还不是我说的啊”昊龙道

    “女校一般不让男生进去的”

    “我知道啊，怎么啦？”昊龙说

    “所以啊，我们想请您当我们的爱情联系人”

    昊龙一惊，“什么爱情联系人？”转念一想就明白了，这帮混小子，是荷尔蒙分泌过多啊

    “说，你们的小相好都是谁？那个班的？交往多长时间了？”昊龙问道

    “嗯，没交往多长时间，就是在放假的时候见过一面”其它几人也点点头

    “啊，什么？没交往过？我在怎么帮你们？”昊龙有些好笑

    “我们知道她们名字的，我们可以写血书给她们”

    “血书！现在的孩子啊”昊龙摇了摇头，“你们不怕吓着她们吗？一帮笨蛋，不会先写一封肉麻点的正常情书吗？”

    “嗯，我们一定会写的”

    “现在不急，我可以帮你们，但是追到追不到就看你们的手段了”昊龙打了个哈欠说道，“现在我困了，先睡了，你们也早点睡啊，毕竟你们是学生”说完就躺在下铺的床上睡着了

    七个人还想说点什么，但是看到已经躺在床上的昊龙，又把话咽下去了

    早上六点多钟，宿舍楼道内已经哄哄起来了，很多学生都已经醒了，那些还在睡懒觉的大多是不好好学习的差生昊龙也被吵醒了，既不情愿了睁开了眼镜

    “啊——！想吓死我啊，我心脏不好，吓坏了可没法赔！”昊龙刚睁开眼睛就看到了十几只眼镜，在怔怔的看着他，每个人都有两个堪比国宝的黑眼圈，手中拿着一份折成心型的信纸

    “老——师——这——个——给——你！”一个个的把手中的信纸交给了昊龙，每个人的动作都很僵硬昊龙听的脊背都有些发凉，现在的七个人就像是七个丧尸

    “好了好了，我收下了，你们快去上课”昊龙道，“我也要走了”

    七个人都闭着眼睛没反映

    昊龙凑过去仔细看了一下，“靠，看来昨晚都熬夜写情书了，站着都能睡着！”昊龙摇了摇头，拿着七张心型信纸走了出去

    清晨的空气是很清新的，但是在这大城市中就不是了突然之间昊龙很想念老家的空气，那里的空气有说不出来的清新，淡淡的土腥味夹杂着些牛粪的味道，很是让人陶醉

    几分钟的路程，昊龙来到了女校现在他是班主任了，不用多想也知道，当班主任就要查自习，有其实早晚自习

    昊龙走进教师，“啊，我没看错？这么不给面子？”教师里空荡荡的一个人也没有昊龙干脆坐在了前排的一张椅子上，抽出了本书看

    “什么？”昊龙不敢相信自己的眼睛，他抽出来的书的名字竟然是《学会如何让男人开心》，大色龙感觉血液在沸腾，“现在的女孩太不知道廉耻了！”然后迫不及待的开始翻看

    “靠，骗人！”昊龙有些失望，原来里面些的都是一些情感类的文章昊龙有翻出了几本书，几乎清一色的青春小说，其中韩小寒和郭明敬的最多“都是什么啊，现在的孩子欣赏水平是越来越差了”

    早自习是八点下，现在已经快七点五十分了，教室里还是没有人来

    这时终于来了第一个学生，她的体型很是庞大，是被昊龙称作肉丸子的冯淑萍

    “终于有人来了啊”昊龙感叹道，“还真是知道爸妈工作辛苦，供你学习不容易啊”

    肉丸子没看见昊龙，把包往书桌上一扔，坐在凳子上趴在桌上就开始睡了

    “啊！现在的孩子真是太不理解父母辛苦工作让你来学校是干什么了啊”看到这一幕的昊龙是大跌眼镜继续坐在那里等

    八点钟，下早自习的铃响了，在这个时候才陆陆续续的走进来几个学生本来学校规定要穿校服，但是这个班的学生穿的可不全是校服也正因为这样，昊龙才更喜欢如果都穿成校服不是太没意思了吗？一个个可爱的女学生都穿的清纯，时尚将她们的朝气表现了出来，昊龙真是越看越喜欢啊

    “老师，你坐了我的位子了”这是走过来一个女生

    昊龙起身让开，看到这个女生是被自己称作四眼龅牙珍的刘珍珍一副最少有五百度的眼镜，一排上嘴唇完全盖不住的大龅牙暴露在空气中其实长得还不错，就是，这个牙……昊龙评价着

    干脆昊龙坐在讲台上，开始观察起了女学生进来一个昊龙那火辣辣的目光就开始打量起来下面的女学生已经开始议论了

    《混在女校当老师》明天要上都市娱乐的推荐榜了，希望大家倒时候多多收藏，多砸鲜花了，无祭在这里感谢了

