    “众多族人被杀了，并且被杀的数量不断增多！”几位精灵长老悲痛说道。

    “瑞塔殇不是不会杀么？为什么？这是为什么？”瑞塔娜也悲痛起来，“她不是要奴隶我们么？她为什么要改变主意？”

    “看来，是为了逼迫我们出去了。”杨昭说道。

    也对青儿说道，“青儿姐姐，看来搜寻其他生灵之事，必须往后靠了，瑞塔娜和这里的瑞塔精灵族人不会眼睁睁的看着被逮捕的瑞塔族人被杀。”

    “如果我死不放她们出去，她们会怎样，青儿姐姐你清楚。”

    “我明白。”青儿回应。

    不等瑞塔娜和诸位精灵长老说，杨昭再语，“我现在带你们前往城堡。”

    “多谢！多谢...”瑞塔娜和诸位精灵长老重重道谢。

    很快，杨昭控制冰熔葫芦到了瑞塔精灵族的城堡，这里死尸遍地，鲜血横流，全是瑞塔精灵族的。

    可看见，半兽人在城墙上不断斩杀瑞塔精灵族人，斩杀十位，放一位，自然不是好心放，而是让这位瑞塔精灵族人出去传话：什么时候瑞塔娜和那个人类回来自首，杀戮才会停止。

    不过没有一位瑞塔精灵族人离去，她们万死不辞，不会让瑞塔娜回来的。

    “快，快，让我们出去！”到了城堡之处，瑞塔娜和精灵族长立刻嘶吼。

    “其实，那瑞塔殇要的是你。”这时候，青儿说道，“因为要你才有用，要你，才有可能让她破掉这里的诅咒。”

    “所以，放这些精灵出去，是白的，唯有你出去。”

    “青儿姐姐，在你心中，我的命令一向最重要，如今让我出去，是不是有办法了？”听见青儿的话，杨昭立刻问道。

    “有，但非常危险，而这也是唯一的办法，若不然，我不会让你出去。”青儿道，“还记得先前我说，我确定了一件事么？”

    “知道，青儿姐姐，你得知了瑞塔殇的诅咒力量是从那座碑中修炼的，就确定了一件事。”杨昭道。

    “对，就是这件事。”青儿道。

    “那青儿姐姐，快说啊，到底是什么办法？”

    “按照我说的做就是，你独自出去，以自杀为质，威胁那瑞塔殇发下三重血誓，不再杀了瑞塔精灵族。”青儿道。

    “好！”杨昭回应。

    杨昭绝对相信青儿的话。

    随即对瑞塔娜和诸位精灵长老说道，“你们不能出去，因为出去只有死，相信我，我会保住瑞塔精灵族人的。”

    下一刻，杨昭走出了冰熔葫芦。

    “终于来了，等你好久了，人类小帅哥！”看见杨昭，瑞塔殇兴奋无比。

    “你和半兽人若敢轻举妄动，我会自杀。”杨昭微微一笑，手指金化，点在了自己的天灵盖之处，只要稍微一用力，就可自杀。

    “慢！”看见杨昭如此，瑞塔殇立刻大喊，更直接让所有半兽人不得轻举妄动。

    “看来，你果然要的是我。”杨昭冷笑，“那么我就直接说我的要求了，你发下三重血誓，十年之内，不杀任何一位瑞塔精灵族人。”

    “你很聪明，看来你也发现了什么了，所以，你也必须发下血誓，成为我的奴隶。”瑞塔殇冷笑。

    “说，你会进入那碑之中。”青儿说道。

    听见青儿的话，杨昭立刻开口，“瑞塔殇，我不会成为你的奴隶，但我发下三重血誓，进入那里，最少一年不出来。”

    听见杨昭此话，瑞塔殇神色瞬变，变得兴奋，直接道，“一言为定！”

    “你我同时发下三重血誓即可。”杨昭道。

    随即，一人一精灵同时发下三重血誓。

    “哈哈~哈哈！”发完，瑞塔殇仰天大笑。

    待其大笑过后，直接对半兽人下了严令，“在我归来之前，若有一位瑞塔精灵族人死在半兽人手上，在我瑞塔殇被血誓折磨致死之前，我会先将半兽人族灭绝殆尽。”

    “不敢！”阿尔法王说道，瑞塔殇的实力，他是真的见过了，让他恐惧，绝望。

    “走吧！”瑞塔殇对杨昭道。

    “走！”杨昭冷笑，朝着那碑而去。

    “路上，将精灵族人放了，不过将那瑞塔娜留下，她必须和你一同进入那碑中，否则只是你一人，无法活着出来。”青儿说道。

    “青儿姐姐，瑞塔娜会不会有生命危险？”杨昭问道。

    “你若成功了，一切皆成功，你若失败，以瑞塔殇的力量，她在哪里都是死。”青儿说道。

    “我知道了。”杨昭回应。

    随后，杨昭和瑞塔殇前往那碑所在之地，路上，放了冰熔葫芦和血魔殿内的瑞塔精灵，留下了瑞塔娜。

    “娜公主，我需要你的帮助，所以将你留下了。”杨昭道，“而这一趟去，有生死之危，所以请娜公主做好准备。”

    “在你解救瑞塔精灵族的那一刻起，我这条命就交给你了。”瑞塔娜重重道。

    ......

    路上，瑞塔殇说道，“无数年来，从来没有另外的生灵进入这里，你能进来，这就说明这里的诅咒要解开了，我想知道，你是谁，到底知道多少？”

    “进去就知道了。”杨昭道。

    “哼，不说？也罢，只要进入碑中，就由不得你了。”瑞塔殇冷笑。

    很快，杨昭和瑞塔殇到了那碑之前，杨昭不做犹豫，催动诅咒力量，直接被碑吸收进入，瑞塔殇冷冷而语，“果然有诅咒力量。”

    然后也催动诅咒力量，被碑吸收进入。

    碑之中，灰白无边，诅咒符文无穷无尽，没有规则的飘荡。

    杨昭进入其中，发现无法动弹，紧接着，瑞塔殇也进来了，同样无法动弹，但随着时间进行，可发现瑞塔殇的双手可摇晃。

    “她进入这里，想要恢复自由身，最少需要十天，这十天就是你的机会。”青儿说道。

    “青儿姐姐，现在该告诉我一切了吧。”杨昭道。

    “这座碑，是‘一半灭绝’诅咒术的根本。”青儿道，“而这‘一半灭绝’诅咒术，是上古十大最邪恶的诅咒术之一。”

    “十大邪恶诅咒术，每一大咒术都有根本，这根本，被天道力量所压，形成一碑，碑之中，有另外的破解之法。”

    “竟是如此，青儿姐姐，这是确定的事么？”杨昭惊喜问道。

    “我记得我说过，我很多记忆是丢失的，不过会渐渐恢复，有时候，我这恢复会陷入一些死角，需要一些确定的事刺激。”青儿道。

    “明白了，青儿姐姐确定了瑞塔殇的诅咒力量来自这碑，所以想起了‘一半灭绝’诅咒术的全部。”杨昭道。

    “是，这是天地间十大邪恶诅咒术之一，从诞生的那一刻起，就被天道力量所束缚，所以这诅咒术一施下，其根本就会化作一尊碑浮现，碑之中，有另外的破咒之法。”青儿道。

    “不过需要参悟诅咒术，真正掌控诅咒术，方可看到破解之法。”

    “青儿姐姐，你该知道这破解之法。”杨昭问道。

    “知道，但没什么用，因为必须在这里破，那你就必须恢复自由身，不再被这里的力量镇压，所以你还是必须参悟这里的诅咒力量。”青儿道。

    “知道了，只是青儿姐姐，这瑞塔殇，当真参悟了这里的诅咒力量了么？”杨昭好奇问道。

    “参悟了，不过没有彻底参悟，我估计只是参悟了十分之一吧，要不然，她一进来就是自由身，而不是被诅咒压制，需要时间恢复。”青儿道。

    “当然，她的稍微稍微参悟，让她看到了另外的办法。”

    “那么瑞塔殇就是因为参悟了一点，在一定程度上挣脱了诅咒术，让她的实力大大超越这里的地境三重天极限。”杨昭道。

    “对！”青儿道，“所以，真不得不说，这瑞塔殇是瑞塔精灵族万世不出的天才，只可惜，走错了路，心不正了，不然这诅咒术就好解决多了。”

    “青儿姐姐，能否先说说，办法是什么，我真的很好奇。”杨昭好奇问道。

    “自己参悟吧！记住，你只有十天时间，十天时间后，若是你无法全部参悟这里的诅咒力量，就是死，不对，不是死，而是成为人家的奴隶，任由那个丑八怪女精灵摆布。”青儿道。

    “青儿姐姐，你如此说，我感觉恐怕不是什么好的破解办法。”杨昭道。

    青儿不再语。

    杨昭也不再问，但他心中真的有数了，这个诅咒术名为‘一半灭绝’，原始的破除办法是那，所以另外的破除办法一定和原始破除办法有一些关联。

    这一点，从青儿让他带上瑞塔娜也能看出。

    平复内心后，杨昭进入对诅咒力量的参悟。

    “哼，人类，别白费力气的参悟了，当初为花费了三十年，才参悟了一点这里的玄机，你就算天才，也得几年吧，而我只需要十天，就可进入自由。”看见杨昭进行参悟，瑞塔殇冷笑不已。

    杨昭不理会，继续参悟。

    紫薇之气泛起，避免被诅咒力量反噬，杨昭进入了深度参悟。

    这参悟，没有什么危险，因为杨昭体内本就有属于他的诅咒力量，而且这参悟很快，只是三天，杨昭的手指就能动了。

    看见这，瑞塔殇狰狞起来，“怎么可能？怎么可能？三天，你就初步领悟了？还有，你身上那是什么力量，为何能阻止诅咒力量对你的侵蚀？这是为何？”

    杨昭可听不见瑞塔殇的嘶吼，全身心的沉浸在这里的诅咒力量中，不断的用紫薇之气引导，加上青儿的教导，以及以往他自身的经验，他渐渐真正掌控了诅咒，和这里的诅咒融合。

    再过两天，杨昭直接全身能动，这时候，他也从这里的诅咒符文中看出了另外的破解办法。

    那就是在这里，被诅咒的人和其他生灵结合，生得后裔，后裔性别为其他生灵之性别，就可破这诅咒术，否则，就继续生。

    杨昭是外人，瑞塔殇，瑞塔娜是女精灵，所以杨昭只要和这两位中的一位生下男孩，这‘一半灭绝’诅咒术就可破。

    得知是这样的办法，杨昭懵了。

    不过很快反应过来，因为他早已有一定的猜测。

    “哎，这样的诅咒术，真是...”杨昭无奈。

    “这有什么，大丈夫行走于天下，不拘于小节。”青儿道。

    “青儿姐姐，不要调侃了，这根本就不是办法，生孩子，就算第一胎生的是男孩，最少也得十个月，而瑞塔殇再有五天，就能恢复了。”杨昭道。

    “所以，你还有五天时间，继续参悟，彻底和这里的诅咒力量融合，那样，你就可通过这里的诅咒符文，沟通这里面的天道，躲进天道之中，天道中的时间是独立的，你在天道中数年，外面可能只过几分钟，所以，你有大把的时间生孩。”青儿笑道。

    然后，青儿不再语。

    青儿不再语，就意味着真的没有办法了。

    杨昭真的陷入了无奈。

    “不管如何，先彻底领悟，进入天道躲避，随后再说吧。”杨昭心中道，继续参悟。

    瑞塔殇已嘶吼的无力了，只有狰狞，也唯有狰狞。

    她也迅速静下心，让自己尽快恢复。

    但她岂能有杨昭快。

    只是两天，杨昭彻底参悟了这里的诅咒力量，身躯微动，四周无数诅咒符文环绕在他周身，当他伸手朝着空间中抓时，白色的光芒出现，那是天道。

    “瑞塔殇，再见了，记住你发下的三重血誓，十年之内不能伤任何一位瑞塔精灵族。”杨昭大笑，然后直接跃身进入白色光芒。

    “啊~！”瑞塔殇愤怒嘶吼，更是直接大吐一口老血。

    她这是被气的啊。

    她可是知道，杨昭没有将瑞塔娜从冰熔葫芦中放出来。

    眼中泛着无穷狰狞，愤恨，瑞塔殇嘶声，“我就在这里等待着你们，就算你们生下了男孩，想要破除封印，也需要时日，也需要从天道中出来...”

    “那你就等着吧！”杨昭冷冷回应。

    下一刻，杨昭彻底进入天道的空间中。

    是一片白茫茫无边的空间，天道气息到处都是，直接让杨昭感受自己独立于天地之外，杨昭喃喃道，“能感受到，这里的时间好像真的是静止的。”

    “别废话了，赶快办事吧，毕竟你不敢保证自己第一个生的就是男孩，而且还要十月怀胎，哦，对了，还有，你们两个的血脉都很高，这就预示着你们很难...”青儿说道。

