    “这猪刚鬣凡心不死，取法名悟能，就是希望他能吃斋守戒，日后能悟个正果。”菩萨无奈摇头。

    “你去到高老庄查看一下情况，回来报我。”观音菩萨对木吒说道。

    “此去当心，让中能感到此事并非他一人，

    我只能放逐，有修行者从中作梗，但却是半云半雾看不清楚，

    此人能够隔绝为师的推演，

    定是隐藏的大能，此去自己要多加小心。”菩萨提醒道。

    高老庄此刻热闹非凡，猪刚鬣和高翠兰在在李恪家传圣旨的情况下，准备举行婚礼。

    其实在婚礼举行之前，李恪和猪刚鬣再次来到高太公家也有个不大不小的小波折。

    首先是猪刚鬣在自我介绍上出了点小纰漏。

    猪刚鬣的容貌，高太公不忍直视，但他愿意听听猪刚鬣的说辞。

    “我本天神下界，虽曾吃些茶饭，但这些年替老丈巴家做活，挣了不少家资，

    又不曾有害翠兰之意，疼惜尚且不及，

    也算得上门当户对。”猪刚鬣见了高太公原本准备的说词全乱了，

    脑子一下变得空白，对于自己天神的身份只是简单一提，又回到这些年做活的事上。

    刘太公不悦，猪刚鬣慌了神，李恪只好急忙打圆场，

    “元帅，做女婿的这三年，太公看在眼里，说些太公不知道的，

    为何被贬下界，今后有何打算？”

    “哦，对，对，对……我本是天河水兵总督大元帅，

    只因醉酒迷路误走了月宫，恰好撞见嫦娥出浴，

    被按了个动情且调戏嫦娥的罪名罚下界。

    老猪我有点冤。”

    “修行路上有道侣，可双休，谁规定天庭的神仙不能有情感的？”李恪冷不丁的问出这句话。

    “说起这……老猪我有话说，玉帝自认修得清心寡欲，

    没有七情六欲，却见不得男女神仙间有情。

    男女仙有情，也没见天塌地陷，更没见六道轮回崩坏，

    为何我老猪就不能求个道侣！”猪刚鬣提起这事又是气不打一处来。

    无论是今生的猪刚鬣还是前世的天蓬元帅，在他的修行观念里，修真归本，绝不是灭绝人性，

    强行斩断七情六欲，不然神仙冷酷无情的与魔有何分别。

    修真合道，追求的该是一个有情有义的神仙。

    “不然神仙全部断去七情六欲，见人有死而不救，高高在上俯视众生，

    与魔蔑视众生无异，那修大道有可益？”李恪有感而发。

    猪刚鬣闻言，如同找到知己，“三殿下说的是，修道问长生，岂能是修个无情冷酷。”

    言毕，猪刚鬣看着老丈人，“我乃天神下界，岂止是个门当户对，怎能辱了高家清德？”

    猪刚鬣当面反问，高太公尴尬一笑。

    李恪趁机补刀，“三年女婿挣得不少家资不曾嫌弃，如今以召了妖怪女婿而退婚，

    凡人只道高家为正清明，修行眼里定是落个过河拆桥，

    富贵而忘的骂名，

    弄不好会有个路见不平者前来寻晦气，

    太公你说是不是？”

    李恪这个反问不仅问住了高太公，

    还让他脊背发凉，

    这一层他倒是没想到。

    至此，高太公这才接受猪刚鬣这个女婿。

    有个天神的女婿，谁不想要，

    这可是一本万利的买卖。

    不过高太公还是对猪刚鬣加了一句，

    “能不能变回原来招婿的模样，

    对外宣称说那猪头模样，

    不过是天神在人间开玩笑，耍乐玩。”

    这话一出，李恪听得出他高太公，还是嫌猪刚鬣长得丑，

    或者还是从心底里没有把他看作天神。

    李恪觉得再劝无益，那么接下来如何，还是让猪刚鬣他自己面对吧。

    “世上都道人心好，万物平等皆自豪，

    人心难测有分别，存留世间诸物靠！也罢，我老猪会让高老庄接受我的。”猪刚鬣叹息道。

