
孟秋身子重重后仰，靠在了沙发上，目光盯着安德斯，眼光有着几分怒意。

安德斯这是想和自己利益捆绑，抬高价格，但是不管怎么说，他这么做的目的并没有变。

他要卖掉飓风，他要逃离这里，带上一大笔钱去开始新的人生，将这段一起奋斗了二十年的人生彻底丢在脑后，埋葬在拉纳卡海岸线吹来的海风里。

自己还要坚持下去吗？

孟秋当然不想就这么放弃，但是他却也知道，现在的局面不是他能掌控的，他最担心的是如果自己不答应，会不会不上孙建宏的后尘。

飓风研究所五个创始人中有三个华夏人，自然要更加亲近一些，韩云海死后，孟秋和孙建宏便走得很近，孙建宏出事之前他们两人还交换过态度，他们是想进行融资将飓风事务所支撑下去的，但是转眼之间孙建宏却以五百万的低价将自己的股权出售了，而且还死于意外，这让孟秋不得不多想……

安德斯看着沉吟不语的孟秋，微笑着劝说道：“这件事情已经不能再拖了，我查过，博恩和黑月都不是什么善茬，如果我们再继续拖下去，或许孙建宏便是我们的下场，这已经是我们最后的机会了，既然已经无法保留，那为何不争取多卖一点钱呢？”

孟秋盯着安德斯：“你又怎么知道他们不会说假话，然后像收拾孙建宏一样干掉我们呢？”

安德斯微笑道：“放心吧，只要你答应，我们便会离开塞浦路斯，然后在别的国家签订合同，收到钱之后我们可以去其他地方，他们已经给了钱拿到股权了，自然没必要再干掉我们，你说是吧？”

孟秋沉默了几秒，忽然岔开了话题：“今天韩云海的女儿过来了，同行的似乎还有她的朋友，根据左昊静透露出来的口风，他似乎是来帮她解决问题的……”

安德斯不屑一顾的说道：“这事我已经听埃姆雷汇报过了，不过是一个二十出头的小青年而已，随行除了韩云海的女儿外还有其他一名美女，恐怕只是一个稍微有点背景来历的富家子，借着帮忙的借口过来泡妞旅游的吧，我们都没办法，他们一个外来者能做什么……”

孟秋脸色有些复杂：“这事终究是我们对不起老韩，如今这情况，如果可能，还是不要再连累他的妻子女儿了，我们已经对不起老韩一次了，难道还要对不起他第二次吗，我们都知道他最在乎的就是他的妻子和女儿……”

安德斯皱了皱眉头，想了想道：“那明天我去找左昊静谈一谈，如果她愿意的话，她和女儿的20%股权可以委托我一起谈判，百分之六十的股权，谁拿在手里，便能够直接控股了，我想不管是博恩还是黑月，肯定都愿意出一个不错的价格来彻底的解决这件事情。”

孟秋点头，想了想再补充道：“算了，这件事情让我去吧，毕竟我们都是华夏人，终归可能谈起来要方便一点。”

安德斯耸耸肩膀道：“也行，她们其实根本就没有任何反抗权的，之前也是因为她一直不让自己女儿过来，这就拖着这事一直无法进行，如今既然她女儿过来了，继承的股权可以交易了，博恩和黑月恐怕也不会视而不见，你的速度得快一点，否则，如果让他们先得手了，终归会削弱我们的价值。”

孟秋伸手狠狠的搓了搓脸：“行，明天我就去找她谈。”

安德斯站起身子：“行，既然如此，我就不打搅了，等你消息。”

“好！”

安德斯带着手下的两个人走了之后，孟秋坐在沙发上，双肘放在膝盖伤，双手狠狠的插.入自己的头发中，脸上露出了复杂难言的神色。

痛苦，迷茫，悔恨，愧疚。

……

秦阳从酒店大床上醒来，拿起手机看了看时间，随手给司徒香发了一个消息。

“到了吗？”

“昨晚就到了，我住在卡斯尔酒店，距离你的位置大约两百米。”

“好，这些日子就辛苦你了，等事情搞定了，我请你吃大餐。”

“好。”

秦阳看着干净利落的一个好字，苦笑着摇了摇头，删掉了信息，丢下了手机，然后走入了卫生间。

洗了个澡，换了一身衣服的秦阳，到了隔壁，敲开了柳赋语的房门。

柳赋语打开房门，看着秦阳，淡淡的说道：“什么事？”

秦阳笑道：“难道你不准备去吃早餐吗？”

“哦！”

柳赋语转身抽了房卡，干净利落的走了出来。

秦阳眼光扫过短裤T恤运动鞋的柳赋语，笑道：“你这装扮，倒是很入乡随俗啊。”

柳赋语淡淡的回答道：“真要是入乡随俗的话，我就不穿运动鞋，而是穿凉鞋或者拖鞋了。”

秦阳好奇的问道：“那你为何不这么穿呢？”

柳赋语仿佛看白痴一般的看着秦阳：“因为运动鞋跑的快，适合应付突发事件。”

秦阳恍然，略微有着两分尴尬的摸了摸鼻子，他倒是没想到柳赋语进入状况这么快，竟然都已经做好了应付任何突发问题的打算，毕竟她可不是以秦阳保镖或者下属身份过来的，而是一个不怎么听使唤的对手……

秦阳再叫上韩青青，三个人一起前往酒店吃了早餐，然后在秦阳的提议下，三个人走出酒店，开始向着飓风事务所溜过去，就当是旅游了，毕竟秦阳现在是在等待左昊静的通知，除此以外，他可没事可做。

飓风研究所距离酒店只有十分钟步行路程，三人很快便看到了那栋看上去并不高的三层小楼。

秦阳眼光略微有着几分好奇：“这就是飓风研究所，怎么和我所想的差太多呢？”

三栋小楼占地还算不小，但是这建筑嘛，看上去实在不怎么高科技，周围一圈一人多高的围墙圈起来了很大一片地，种植着草坪、鲜花，还有一些棕榈树。

柳赋语也皱起了眉头：“看起来不咋样嘛。”

韩青青抿嘴笑了笑：“虽然我没来过，但是我听我妈说过，飓风研究所是在地下的，地面上只是做一些并不重要的研究，真正重要的研究全部是在底下进行的……”

PS：

推荐好朋友也是老作者十指炫舞的书《战狼狂兵》

16岁那年被兵王收为关门弟子后，浪潇的人生就发生了巨大的变化，8年后，他退役归来，为了生活加入佣兵工会，开始了另一段传奇。

。。

这简介好眼熟啊

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24666584"  chaptername="第九百四十四章  飓风研究所">加入书签</a>
</div>
