    第4章家贫入赘女主（四）

    无央阁。

    明央坐在榻上，心神不宁。

    吉祥看着自家少爷这般模样，心头越发担忧。

    “少爷，要不出去散散心？”吉祥小声说道，语气都带着谨慎，唯恐他不高兴。

    明央闻言没有开口，他低着头，任长长的眼睫毛挡住他的眼睛，令吉祥看不出他此时的情绪。

    明明他一开始就知道妻主有很大可能不喜欢他，为什么他还要生出妄想呢？要知道，昨晚妻主就已经明确拒绝过他一次。

    “走吧！”明央轻轻叹了一口气，他确实也该出去散散心了，他心里不切实际的想法太多了。

    南挽这时也刚好出了门。

    漫步在空阔的大街，看着街头小贩都是女子，没有一个男子，南挽心里越发别扭。

    【宿主，这个世界的设定本就是女尊男卑，女的赚钱养家是很正常的。】

    “我知道，就是心里转不过弯来。”南挽别扭道。

    她原来的父亲是出了名的重男轻女，当初她还没出生的时候，他就想打掉她。要不是她母亲执意不同意，她估计早就没命了。

    从小到大，父亲对她一直很苛刻。她要不停干活，才能让父亲对她好一点。

    如今在这个可以说是重女轻男的世界，她有极大的不真实感。

    “哟，这不是明家的赘妻吗？”一女子拦住南挽，眼里散发着赤裸裸的恶意。

    【宿主，她是原主的同窗林有有，经常欺负原主。】系统小声给着提示。

    “嗯，是我，有什么事吗？”南挽坦然承认她赘妻的身份。

    林有有显然没想到她这么直接，原地愣了好久。

    她之所以看不惯原主，就是因为对方胆小好欺负。如今对方看上去并不怯懦，回答她问题的时候也是不卑不亢，感觉就跟换了个人一样。

    这令林有有很意外，难道成亲还带练胆量吗？

    已经有不少人围过来了，看热闹的架势很明显。

    “南挽，你脸皮可真厚，堂堂一个大女子，居然还要一个男子养，我真看不起你。”林有有鄙夷地看着南挽。

    虽然这个世界女尊男卑，但主要的劳动力还是女子。女子入朝为官，女子带兵打仗，女子出门做生意。只有那些好吃懒做的人才会赖在男方家里，靠男方养。

    “妻主是要干大事的人，自然另当别论。”明央走到南挽身旁，在对方诧异的目光中伸手和她十指相扣。

    “再说，我心甘情愿养着妻主。”

    两人柔情蜜意的姿态羡煞旁人，就连林有有看着都有些嫉妒。

    虽然明央长得不行，但家财万贯。南挽入赘过去，根本吃不到苦，最多也是名声难听一点。

    “妻主，我们走吧！”明央牵着南挽的手，转身离开。

    “你怎么过来了？”

    “闲着无聊就出去走走。”

    听着他们的私语，林有有牙疼的厉害。

    “南挽，我在书院等着你。”林有有朝他们离开的方向喊道。

    “对了，妻主，我忘了告诉您，您明天就可以去书院上学了。”明央语气歉然，本来应该早早告诉妻主，但被他忘了。

    “嗯，谢谢。”虽然系统早就告诉过她，但南挽还是装作不知情的样子跟他道谢。

    “妻主不用跟我客气。”明央浅笑，帮妻主忙是应该的。

    南挽神色复杂地看着他，心里波动万千。

    天色此刻已经见昏，街头的摊贩早已收拾好东西，准备归家。余晖洒在街头四处，为这料峭的春天增添了许多暖意。

    明央牵着南挽的手，脚步故意放的很慢。他很享受这样的时刻，这让他感觉到了温暖。

    “走吧！我们回家。”

    两人相视而笑，一切尽在不言中。

    “少爷，你把我忘记了？”吉祥站在原地，欲哭无泪，“说好的散心，结果见到夫人就把我抛了。”

    凌云书院位于皇城中央，里面就读的都是皇城数一数二的富家子。

    原主之前之所以能在这个书院读书，还多亏了她那个出生书香世家的爹爹。

    南挽走进学堂，循着原主的记忆找到了自己的座位。

    看着桌上那摞的老高的书本，南挽眼里没有一丝笑意。

    她才刚回来，她们这就迫不及待让她帮忙写作业了。

    “南挽。”尖锐的声音听起来特别刺耳。

    “你还真回来了，你那穷鬼母亲舍的为你交学费了？”

    一群人簇拥着一个穿着紫色袍服的女子走了过来。

    紫色袍服的女子长相普通，在这个以纤弱为美的朝代一点也不受人推崇。但她是当朝丞相庶女，光凭这个身份就足以她笑傲平辈。

    南挽昨天见到的林有有就站在对方身旁，正轻蔑的看着她们。

    【宿主，她是云霞，跟昨天那个林有有是一伙的。】系统及时给了提示。

    “回来也好，我的作业正好交给你做。”云霞随手一指，立刻便有人站出，从南挽桌上那一大摞书本中翻出她的作业，并将其摊在桌上。

    “现在就给我写吧！”

    周围人纷纷讥笑，幸灾乐祸地看着这一幕。

    南挽冷眼看着周围人，心头一阵发寒。她没想到，原主在书院里竟然这么不受待见，难怪日后会变成那样。

    但就算她的改变是有缘由的，南挽也对原主喜欢不起来。被欺负了，欺负回去就好了，为什么要朝弱小的人动手？这与欺负她的人有何区别？

    因为对方强大就逆来顺受，碰上比她更弱小的人就重拳出击。南挽很是不齿这种人，不过原主既然已经得到应有的报应，那她就不会再说什么。

    现在她是原主，她不会任别人欺负到她头上还忍气吞声。在末世生活的那些经验告诉她，如果一味任凭别人欺负，不但不会让对方心生怜悯放过你，反而还会助长对方的气焰，变本加厉地欺负你。

    “写是吧！”南挽大步回到座位上，把云霞的书本撕的粉碎。

    “你……”云霞气的浑身颤抖，她没想到，南挽今天竟如此硬气。

    “闹什么？”院长走进来，板着脸呵斥道。

    “南挽，走着瞧。”云霞怒气冲冲回到座位上。院长在这她不好惩治南挽，等下课后对方任她拿捏。

    (本章完)

