    迎面一个中年妇人走过来，上下打量林北，那眼神儿明显不对劲儿。

    林北笑了笑，“大姐，你好？”摸不清对方的身份，女人不都喜欢被叫的年轻么，况且这个中年妇人看起来的确很年轻。

    朱芳枝脸上的笑容格外灿烂，嗔怪道：“你这孩子，可真调皮，叫什么大姐，我这一把年纪做你丈母娘还差不多呢。”

    “咳咳……”

    朱大昌马上干咳了两声，脸上表情尴尬，向林北走过来，“小林啊，你来就来了嘛，干嘛还带东西来，真是的。”说话的同时，向朱芳枝靠近过来，小声地说：“姐，人家第一次到咱们家来，你别把人家给吓到了。”

    朱芳枝哼了一声，“要你管！”

    朱大昌伸手过来，就要接过林北手里的东西，林北笑着说：“朱局，我来拎就好，需要放在哪了，我给拎过去。”

    朱大昌道：“都到家里了，还叫什么朱局，喊我朱叔就好。”

    朱芳枝用肩膀把弟弟朱大强挤到了一边，笑着对林北说：“小林，我带你去把东西放下。”

    林北跟在莫名其妙的朱芳枝身后，向着东边的厢房走了过去。

    朱大昌回到了石桌前，“爸，你看看我姐，这成什么样子嘛。”

    朱庸老爷子端起桌上的茶水喝了一口，盯着桌上的棋盘，“儿子，该你了。”

    朱大昌没什么心情地瞥了一眼棋盘，眉头立马一皱，“爸，你又换我的棋子了！”

    “你有证据？”

    “我……”

    “你姐喜欢怎么折腾，那是她的事，你少跟着瞎掺和，难得碰上一个让她满意的小伙子，况且这小伙子我也很满意。”朱庸一边说着，一边很自然地将棋盘上的一颗白子给换掉了。

    “爸，你！！！”

    “唉，儿子啊，你能不能争一点气，你都一年多没赢过我了。”

    “……”

    厢房里。

    朱芳枝突然把门关上了。

    “阿姨，你这？”

    林北有些诧异地看着眼前这个扎着围裙，一身大牌的漂亮‘姐姐’，姐姐的眼神儿在放光，姐姐身上的香水很好闻。

    “小林，有对象么？”朱芳枝笑着说。

    “没……”

    “那正好！”

    “我有媳妇儿。”

    “啊？你都结婚了，可朱大昌那家伙明明说你没结婚！你娶的是谁家的女娃娃？跟阿姨说说。”朱芳枝着急道。

    “夏青竹。”

    “哦，夏家的女娃娃呀……”

    朱芳枝突然笑了起来，“你这孩子，可真会开玩笑，那夏家的女娃娃是你说娶就能娶的？性格好，长得漂亮，还那么的有商业头脑，天州城多少的名门望族想要把她进家门，就连我们家的尊耀，当年也追求过，可你猜怎么着？”

    “尊耀？”

    “就是我儿子啊，个头比你还要高，你有一米八吧，尊耀一米九，比你要壮实很多，送人家夏家女娃娃花儿，从国外空运过来的蓝玫瑰，可人家夏家的女娃娃一眼都没看，夏家的女娃娃对外说她有未婚夫了，其实就是没遇到能看得上眼的。”

    朱芳枝笑着说：“嗨，这说着说着就扯远了，阿姨跟你说啊，现在呢有一个模样身材都不输夏青竹的姑娘，阿姨介绍给你认识怎么样？而且阿姨找人算过了，这姑娘以后绝对能生儿子。”

    不等林北回答，这时院子里传来声音：“姥爷、舅舅，我妈呢？”

    朱芳枝马上笑着对林北说：“走，阿姨现在就带你出去认识认识。”说着，拉起林北的胳膊就往外走。

    杨芊芊手里拎着大包小包的东西，有外公最爱吃的野山楂，也有舅舅最喜欢的普洱茶，还有另外的两个礼品袋，她才刚走进院子，就看见在院门口旁边的花坛前，蹲着一只小黑狗，她马上高兴地道：“哇，好可爱的小狗狗呀。”

    杨芊芊一股脑地将手里的东西都塞给了朱大昌，蹲下要就要抱小黑狗，小黑狗却是突的一下跑了，向东厢房那边跑了过去。

    “小家伙，别跑呀！”杨芊芊站了起来，目光追着小黑狗，然后就看到了从东厢房里走出的朱芳枝和林北，她脸上的笑容瞬间一冷，冲着林北就质问道：“你怎么在这儿！”

    朱芳枝开口教训女儿，“芊芊，你这丫头怎么说话呢，小林是咱们家的客人，也是今天妈要给你介绍的男朋友。”

    “什么！？”

    杨芊芊瞪大了眼睛，“妈，你说的八块腹肌，就……就是他！？”

    朱芳枝掀起了林北的T恤，“小林本来就……”话不等说完，朱芳枝的瞳孔便猛地一缩，她跟女儿说八块腹肌，是故意要把女儿给骗回家的，今天见了林北之后，这小伙子很精瘦，可八块腹肌这种东西，朱芳枝并不抱有希望，可这一刻，她惊到了，眼前林北的小腹上，那肌肉一看就邦邦硬啊。

    一二三四五六……

    正好八块！

    “他就是有……”

    杨芊芊的话不等说完，整个人也是一愣，眼神在林北那肌肉结实的小腹上，停留了三秒钟，这绝对是她有史以来凝视一个男人身材的最长时间了，她表面上冰冷，可也是个女娃子啊，能真正入得了她眼的男人太少，但拥有八块腹肌的男人，绝对是她的弱点，林北不光有八块腹肌，而且是完美级的。

    杨芊芊强行地收回眼神儿，冷冷地道：“他就是有八十块腹肌，我跟他也没有可能！”说完，转身就要往院子外走。

    朱庸喊道：“乖孙女，你这是要干嘛去啊，回到家也不陪陪姥爷？”

    杨芊芊道：“姥爷，我妈她……”

    朱庸笑着说：“来，先陪姥爷把这盘棋下完，再陪姥爷吃个饭。”

    杨芊芊不情愿地走回来，坐在了石桌前。

    “小丫头，别皱着眉头，都不漂亮了。”朱庸笑着说，同时很自然地将棋盘上的两枚白子给换成黑子，然后又笑着说：“芊芊啊，这一局外公赢了，你可要多努力啊。”

    杨芊芊：“……”

    朱芳枝笑着冲林北说：“小林，你别介意，这丫头平常都被我惯坏了，有些小骄横，但心底绝对不坏，你别放在心上。”

    林北笑着说：“阿姨，你皮肤这么好，要是不说你有这么大的女儿，我还以为你们是姐妹呢。”

    朱芳枝立马又笑容灿烂了，“你这孩子，可真会说话，阿姨今天做了最拿手的糖醋鲤鱼和椒麻鸡，你一会儿多吃点儿……”

