    秦国，东胶郡，即墨海边

    秦风精赤着上身，露出被细密的雨水浸润的发出了闪亮光泽的肌肉，他一手一个少女，扛在肩膀之上。赤脚踩在沙滩，脸上的神色，却很是轻松。

    一场惊险，好像反而让殿下的心情好了起来，见到了小跑迎来的自己亲信，和贝家众人，秦风不禁嘴角翘起。

    他背在背上，好像齐地海中两条美人鱼的少女，贝丽儿呼吸匀称，却是吓得昏厥了过去，贝婉儿则不同。

    身材逆天的大小姐，脸红的厉害，趴在秦风的背上，鼻子中全是殿下的男人味道，从来睿智的大小姐，眼中迷茫，兴奋，懊恼，羞涩交替闪过。

    眼见父亲大呼小叫的跑来，贝婉儿一抬头，看见的是秦风的耳垂，大小姐平日里，对男女之事不是懵懂，而是隔绝，毫无概念！

    现在，却是不知道为什么，贝婉儿很想和抱着自己的这个青年人，更加的亲近一些。

    她抬起头，贝齿扣住了秦风的耳垂，重重的咬下，把在齐地的海风细雨中，自我感觉绝佳的殿下，咬的几乎跳起来，秦风身子一颤，几乎把背上的贝丽儿颠下来。

    他偏头，准备斥责无聊的婉儿两句，却看见已经是缠绕在他身上的大小姐，眼中星星都闪耀了出来。

    秦风斥责的话在口边，却再也说不出来，被贝婉儿呢喃一般的话语堵了回去。

    “坏蛋，你是太子秦风对不对，我就知道，如此英武，睿智，世上除了那个人，还有谁？殿下，你的头发披散下来了，快点拢一下，要不，海星子他们看久了，总会认出来的！”

    秦风听了婉儿之言，惬意的笑容瞬间变成了苦笑。

    哎，太出众，可能就是殿下最大的缺点了，就像那漆黑中的萤火虫一般。

    秦风本人的图像，大风山学堂的教材，是有影印的，虽然大秦印刷技术，印刷字还可以，印刷图影，显不出殿下风采的百分之一、

    只是仔细看，还是能够看出，那个被苹果砸中头颅的帅哥，就是临淄的尹公子。

    其实秦风此次来，为了掩人耳目，也是做了些准备的，他将头发扎了起来，抹上了发油，做了齐人纨绔标准的装扮。

    和在咸阳的清爽相比，那是大不相同。

    自我油腻的人设，也是贝浪将他看成凤凰男的一个重要原因。

    而现在，司马川的快舟成了碎末，秦风从海中带出两女，这头发在水中，不自觉的就垂了下来，发油尽数消除。

    殿下那股独有的明爽果决的气质，自然也就显现了出来。

    没想到，一下子就被婉儿这个小妮子明察秋毫了。

    此时贝浪，李左车一行人越来越近，秦风先放下了贝婉儿，低语了几句。

    “我是秦风，丽儿知道我的身份，此来并无恶意，姑娘不要着慌！”

    秦风很想说一句，做哥的女人，被他放在地下的少女，却和殿下心意相通，好像知道了秦风的心意，抢先开口。

    “我知道，你是断不会害我的！快低头，我把你的发型弄回去！”

    秦风闻言，想都没想就垂下了头，他眼前正好是衣衫已经打湿的，大小姐胸前的壮丽，就在心驰神摇的时候，却听见呸呸的声音。

    原来是贝婉儿怕父亲认出秦风，以香唾代替发油，将秦风的头发又向上聚拢了起来，恢复了油腻。

    “你放心，不臭的，我每日都要用细盐漱口三次，这下行了，又成了油头粉面了！”

    少女眼见秦风猛的抬起头来，怔怔的看着自己，满脸通红的解释道。

    “香，姑娘的口气，哪里还用说的，堡主来了，秦风此来，是为了齐人的福祉，姑娘一定记住此事，要助我！”

    说起来，秦风和贝婉儿，相识不过一日，只是共同历险，加着知识分子背景，让一对男女，不知不觉间，心灵好像已经契合在一起了。

    严格来讲，现在的秦风，可是齐人，是即墨豪强和司马义的死敌，只是大小姐面对秦风，哪里有半点大义觉悟，脑袋点的，小鸡啄米一般。

    “我相信公子，定当护着公子的，只是公子，婉儿心中，对于机械，还有许多不明之处，公子定要教我！”

    秦风听惯了殿下称呼，眼前少女，吐气如兰，公子不断，让他很是惬意，不禁连连点头。

    说话间，贝浪，李左车一行已经来到了秦风身前十几步的地方，秦风将还在昏迷的丽儿，交到了贝浪的手中。

    贝婉儿将头发扎起，裹上了贝家仆役送来的长袍，将强行回港的责任，全部揽在了自己的身上。

    此时海面之上，阴云密布，狂风呼啸着向海岸线卷来。

    秦人的战船，也向北躲避天灾而去，一行人知道，秦军就是攻城，也要在数日之后了，便一起向着贝家堡的主堡而去。

    一行路上，贝浪故意不怎么理睬秦风，在他看来，这小子虽然救了女儿，只是动机可疑，而且，和两个宝贝的进展，也未免太快了一些。

    在贝家家主心中，秦风已经从油头粉面凤凰男，成了心思深沉的游侠儿。

    贝浪不是草包，李左车和汉尼拔，下手凶狠熟练，那个乐平，说话间对于商贾比自己还要熟悉，这三人，绝对不是寻常之人可以驱策的。

    回堡的路上，李左车等人自然把石堡中那一炮的来龙去脉说清楚了。

    司马川对自己的敌意，秦风就是瞎子，也能看见，只是贝家，贝浪和贝兵之间，看着也是矛盾重重的样子。

    秦风亲自进了虎穴，果然看到了即墨齐人豪强的底蕴，现在贝家又有两个少女掺杂在了国事之间。

    大秦太子，一时间已经想定，暂时还是隐匿身份，坐看风起云涌。

    秦风定下了基调，先让婉儿和丽儿，带着自己沿着贝家堡，考察齐地的民情。

    只是他万万没想到，过分热心的项羽，以一腔为大秦立功的进取心，居然水陆并进，把自己和李左车等人，一起困在了贝家堡垒中，让人啼笑皆非！

