    “好了，吃饱喝足，也该走了。”李七夜淡淡地笑了一下，把铜板放在桌上，举步走出了馄饨店。

    小金刚门的弟子回过神来之后，也都纷纷跟上，大家也都不知道怎么了，感觉有些突然。

    “以后常来，要常来呀。”在李七夜走出馄饨店之时，大婶依然是热情无比，送到门口，向李七夜挥手道别的模样，她这模样，就让人觉得有点怪怪的，就好像是老鸨在送恩客出门一样，走了很远，那都是在挥手。

    小金刚门的弟子也是觉得怪怪的，他们只不过是发来吃碗馄饨罢了，搞得像是在逛青楼一样，那种感觉，真的是无法用言语来形容。

    更是让小金刚门弟子觉得奇怪的，他们这样的一碗馄饨有点吃得莫明其妙，他们也只不过是路过这里罢了，但是，却偏偏被拉进来吃了一碗馄饨，而且听了一席莫明其妙的话。

    当然，在这样的一顿馄饨之中，有人有所悟，有人是一片茫然，也有人不由为之沉思……不管如何，这样的一碗馄饨却决定了很多的事情，甚至是决定了一个又一个宗门未来的命运。

    在李七夜走出馄饨店的时候，对街的老人还在，在李七夜离开之时，他沉默了一下，随之，还是鞠了鞠首，没有再说什么。

    老街，依然是老街，依然是人来人往，整条老街充满了市井之味，就是这样的老街，似乎很普通，在这繁华大世之中，这样的老街，很多城市都有，可以说，没有什么特别的。

    但是，又有几个人知道，在这样的老街之中，却埋葬着世人无法知道的故事，也尘封着许多世人无法企及的秘密，在这样一个个故事背后，在这样的一个个秘密的背后，都有着一个又一个惊天的传说，这样的一个个传说，或许可以覆灭任何一个宗门。

    当然，李七夜未曾去理会，也未曾去回首，只是很自然地走出了这条老街而已，就犹如这只不过是普通到不能再普通的老街罢了。

    王巍樵跟随着李七夜离开了老街之时，不由回首再望了一眼老街，在阳光下，老街依然是人流熙熙攘攘，充满了凡世间的市井气息，但是，在这市井气息之中，是不是尘封着、埋葬着一些世人所不知道的秘密呢？

    想到这里，王巍樵都不由呆了，回过神来之后，他不由甩了甩头，急忙跟上了李七夜。

    李七夜带着小金刚门的弟子在菩萨城逛了一圈，随心而行，又似乎是丈量着这个城池一样。

    当然，对于小金刚门的弟子而言，他们就好像是土包子第一次进城一样，到处都东张西望，对一切都是充满了好奇。

    当然，菩萨城的繁华也是让小金刚门的弟子大开眼界，在这样的菩萨城之中，充满了许多的想象，也充满了无法跨越的财富。在这样的地方，在这大街小巷之中，有着一件件的宝物出售，一本本的秘笈出售，而且，每一件宝物，每一门功法，都是天价而论。

    这样的财富距离，当然是小金刚门的弟子是无法跨越的，这也是打开小金刚门弟子对于修士世界的门户，打开了他们全新认知。

    在小金刚门之中，对于他们而言，认为是十分珍贵的东西，在这菩萨城之中，甚至可以说是到处都有得卖，只要你出得起价钱，所需要的东西都不是问题。

    这样的一幕又一幕，让小金刚门的弟子领略到了大世的繁华，也开始对于大教疆国强大和富有，慢慢地有了一个明确的概念。

    这也让小金刚门的弟子的的确确是感受到了差距，与大教疆国一比，小金刚门这样的一点实力，乃是不足为道，在这尘世间，犹如是一颗尘埃一样。

    逛了一圈，菩萨城之后，胡长老就说道：“我们要去万教山报到了，如果迟了，说不定没有我们的位置了。”

    小金刚门终究是小门小派，每一次万教会之时，小金刚门都会早早到来，毕竟，像小金刚门这样的小门小派，在整个南荒没有十万，那也是有好几万之众，如此之多的小门小派，若是迟了，说不定在万教会上只能是挤一挤了，未能有位置可言了。

    毕竟，对于小金刚门这样的小门小派，万教会上是不可能预留位置的。

    胡长老也不是第一次来菩萨城了，所以，由他带路，前往万教山。

    万教山，就是举行万教会的地方，在这里不仅是山峦起伏，也是屋舍众多，犹如是形成一个宗门一般。

    自从无上陛下在万教山举行万教会之后，万教山就成为了万教会固定的地址了，每一次万教会都会在这里举行。

    而且，在这万教山上，有狮吼国等诸多大教出力所建铸的屋舍道台，方便每一次万教会的举行，也方便万教齐临之后的居所。

    也正是随着万教会的一次又一次举行，这也使得万教山有了狮吼国等大教疆国的弟子扎守，万教山慢慢地就成了南荒共攘盛事的场地。

    万教山，在菩萨城北部，这里十分壮观，站在万教山远远望去的时候，只见万教山乃是一座座山峰壮丽，好像是一座座山峰擎天而立一样。

    但是，就是在这壮观的万教山上，却有几座最为巨大的主峰被折断，没错，是被折断。

    万教山的几座主峰，乃是无比巨大，好像是可以直入天宇，犹如是有日月星辰拱护一样，但是，就是如此巨大的主峰，却被折断了。

    好像是在那主峰之上，有什么庞大无比的力量从天而降，折断了一座座巨大的主峰，最终，这里形成了时空的漩涡，那怕是千百万年过去，这样的时空漩涡已经平息了，但是，依然终有着时空力量的絮乱，能看到一缕缕的烟尘在天空上漂荡着。

    也正是因为如此，远远望去，整个万教山最深处，也就是几座主峰被折断之处，隐隐好像看得到闪电一样，好像是在这里是经过大劫之后的荒乱一般。

    万教山，这里有山峰百千座之多，山峰之上，有屋舍林立，不过，多数是建于山脚或山腰之处，若是往更深处的山峦之中，却能见到不少的废墟，似乎，在那遥远的过去，这里曾经是十分繁华，有着千百万座楼宇屋舍，只不过，随着时光的流逝，最终这些千百万座的楼宇屋舍都倒塌了，化作了废墟。

    当小金刚门的一行人赶往万教山之时，在这里已经有许多的修士强者赶来了，赶往万教山的修士强者，可谓是形形色色，各式各样的都有，有人族、妖族、天魔……等等。

    只不过，赶来的修士强者，多数都是以小门小派出身为主，甚少能见到大教疆国的弟子。

    万教会，那已经是不复当年盛况，当年万教会由无上陛下主持，后又有狮吼国、真仙教等等各大庞然大物一般的大教共攘，乃是壮观无比。

    但是，随着千百万年的流逝，万教会已经不复当年，就算是一直作为东道主的狮吼国，在今日也极少有大人物亲自出场来主持万教会，万教从八荒盛会，慢慢地成为了南荒小盛会罢了。

    尽管没有大教疆国的共攘，但是，对于南荒的小门小派、以及散修而言，万教会依然是十分巨大的盛会，所以，在南荒的小门小派，都会出席万教会，因为对于南荒的小门小派而言，能出席万教会，这可是一场难得的机会，这是唯一最能有机会接触到狮吼国、龙教这样庞然大物的传承。

    那怕狮吼国、龙教这样的庞然大物再也没有什么大人物来参加万教会，但是，对于小门小派而言，能在万教会上认识狮吼国、龙教这样庞然大物的弟子，那也是一种机会，能攀上高枝。

    所以，在万教山外，人潮汹涌，许许多多小门小派的修士都早早到来，都赶往万教山。

    当小金刚门的一行赶到万教山的时候，都不由望向前面壮观的山峦，看着万教山一座又一座的山峰，特别是看着那万教山深处那一座又一座巨大的主峰被折断的时候，那种震撼，乃是无法用笔墨来形容的。

    对于第一次来参加万教会的弟子而言，他们看着眼前的壮观，有着一种瞠目结舌之感，他们都被震撼住了。

    “这，这就是万教山呀。”看着万教山，小金刚门的弟子都不由咽了咽口水。

    有弟子不由看着万教山深处那被折断的巨岳，不由骇然地说道：“那，那是，那是发生什么事情呢，连如此巨大的山峰都会被折断。”

    万教山深处的一座座巨岳被折断，那实在是太明显了，那怕是没有经历过风浪的普通修士一看，也都能看得出来。

    “传说是垂天之力。”胡长老不是第一次来这里了，但是，每次来这里，看到眼前这一幕，也都会为之震撼。

    “垂天之力，什么是垂天之力？”小金刚门的弟子也都为之惊奇，忍不住问道。

    胡长老不由苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“我也不知道，但是，这里是有一个传说的。”

