    曲檀儿满脸竖线，为什么越接触下去，越觉得它不靠谱？

    于是，她略带不满道：“前辈，这种严肃时候，能不能认真些？”

    弓灵登时吹胡子了，“你哪只眼睛看见我不认真？”

    对待这种赖皮的老顽童，曲檀儿无言以待：“开始吧！”

    弓灵脾气来得快，消失得也很快，“弯弓拿好了！”

    曲檀儿说，“拿好了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    弓灵又说，“嗯，另一只手放在弓身上。”

    曲檀儿照做。

    弓灵说道：“要驱动鸾月弯弓的神技，先，必须要进入，弯弓无弦心中有弦的境界。”

    曲檀儿问，“怎样才能进入弯弓无弦心中有弦的境界？”

    弓灵意味深长地说道，“这个不简单，得看你的心智，和专注，先，你需要想象弯弓上拉着弦的样子。”

    弓灵等待一会，直到曲檀儿点了下头，才再度开口：“好！就是现在，听我命令，手指着力，勾，放！”

    曲檀儿左手挽弓，心，沉寂下来，她的脑海，正想象鸾月弯弓是一把完整的弓，右手食指，指腹勾着一根弦，轻巧地，一勾划。

    耳边，无声胜有声地，手指勾动带起的空气细微的流动，窜过耳根。

    事实上，却是，一片死寂。

    周围没有一丝声响，也没有任何变化。

    失败了？

    这时，曲金绿明显已经吃饱了，正懒洋洋地伸展着短小的四肢，只在曲檀儿听话拉弓的瞬间，那保持着诡异弧线的嘴巴，嘲弄地咧了咧，然后，迅合上。

    是哪里出了问题，还是……？曲檀儿蹙着眉头，心里头，已经有了猜想。

    屋子里，突兀响起弓灵恶作剧后得逞的大笑，“哈哈哈哈！丫头，你真逗，我说什么，你都信啊！”

    曲檀儿满额竖线。

    不是她轻信人，而是，谁会想到它会做出这种幼稚的骗人把戏？

    她已经连鄙视他的力气，都提不起来了。

    鄙视这样的人，浪费力气！

    放肆的笑声，许久，才逐渐停歇。

    曲檀儿已经丢下鸾月弯弓，跟曲金绿凑到一块，一人一龟，一个坐在桌边，托着腮，娇美的小脸，表情放冷；另一只龟瘫在桌上，伸着脖子，表情神同步，是一致地，用嫌弃的，看白痴的目光盯着那把弯弓。

    须臾，弓灵尴尬的声音迟疑响起，“那个，你们这样盯着我，干什么？”

    曲金绿不会说话，只在弓灵开口之际，细长的脖子一甩，同时，绿豆大小的眼睛一斜，明摆着，不想鸟他。

    曲檀儿懒散地问道，“笑完了？”

    明明只是个小丫头，并且，长相毫无威胁力可言，可是不知为何，弓灵居然感受到强大的危险气息，不禁瑟缩一下，“呃，笑完了。”

    曲檀儿漫不经心地问道：“笑完了，我们可以认真地来一次吗？”

    世道变了啊！他不过是沉睡些日子，一觉醒来以后，居然，被小丫头的气势给唬住了！“可，可以。”

    弓灵回答之后，又忍不住，细声嘀咕：“不就是开个玩笑！你们怎么连这一点童心，都没有……”

    谁想跟一只老妖怪开玩笑？曲檀儿小脸沉了沉。