    推完这波线，陈源按B回城，将杀人戒直接合成了杀人书。

    “这就是源子哥吗？第一件出杀人书。”

    “你搁这打代练呢？裸杀人书？”

    “这不太好吧，还不如先出个遗失的章节稳一手。”

    对于陈源的这个行为的，弹幕其实不太看好。

    解说席上。

    管泽元这时说道：“四层戒指就买书，说实话，早了一些，这就等于是把两个人头的经济给让出去了。”

    陈源这边，他自有自己的考量，第一是妖姬这个英雄很灵活，本来就不太容易死。

    第二，他看了一下对方的阵容，上单纳尔，打野巨魔，中单发条，AD是霞，实在是缺控制，唯一一个强控就是牛头，而这个控制对于妖姬来说，效果其实也不太好。

    在对面没有技能限制他的情况下，这个杀人书，确实是一个很不错的选择。

    ...

    十三分钟，香锅配合下路拿到小龙，宁则是借助上路的优势，拿到先锋。

    拿完小龙后，香锅又联合下路入侵敌方蓝区，反掉了刚刷新的蓝BUFF，BUFF被乌兹的维鲁斯拿下，这个英雄拿到蓝BUFF，在对线上有多强可想而知。

    十五分钟，RNG成功推掉下一塔，IG在先锋的冲击下，也成功拿了上路一塔。

    拿完塔后，双方不约而同的回城，这次他们决策转变，让发育良好的妖姬来跟团，一直被打压的letme则是去下路补线守塔。

    RNG这边四人聚集，由发育良好的Uzi带队，直接强推了上路一塔，然后四人抱团直接往中路走去。

    中路这个塔就是个硬茬子了，RNG这边在中路磨了很久，还是没有成功拔掉，毕竟陈源一直没有线权，这个塔几乎是满血。

    没办法，想要拔塔，还是得奥恩来才行，不然没人顶前排开团，还是有些难的。

    比赛重新回到发育时间，毕竟现在没有什么地图资源，强行在中路拔塔打团是没意义的。

    十九分钟，小龙刷新，RNG手握优势，在小龙坑提前占位，此时的纳尔正好是空怒，打不了团，IG这边没有办法，只能放掉这条小龙，给自己继续争取一些发育时间。

    二十二分钟，下路依旧是奥恩和纳尔在对着带线，然后剩余四人已经在中路开始抱团。

    一波兵线来临，双方的ADC在保护下不约而同的上限开始清线。

    JackeyLove打法一向凶悍，在队友的保护下，他不愿意看着Uzi安稳的补刀，于是霞直接前压。

    因为他也是有火炮在手的，手不算短，想通过拉扯偷点一下Uzi。

    但Uzi看到霞前压，第一时间拉开距离，不给霞偷点的机会。

    JackeyLove看到Uzi如此谨慎，只能撤退，但这时Uzi却上前一步，趁着霞往后点鼠标撤退的间隙，一发平A射在了霞的身上。

    JackeyLove顿时血压上升，本来是我想偷点你，你怎么还把我点了一下呢？

    于是他再度前压，想把这一下还回来，但Uzi动作很快，在一发平A射出的瞬间就开始撤退，没有给他点到。

    于是JackeyLove无奈，再度选择撤退，但这时，Uzi再次提弓，又射了他一下。

    Uzi的装备很好，被连点两下，三分之一血都没了，阿水此时也无奈了，只能选择撤退。

    但这时，Uzi可不放过他了，维鲁斯长弓抬起，一发E技能将霞减速，又是一发平A射在霞身上。

    JackeyLove开启W，同样回敬了一发平A，然后手指已经按下了Q和E，霞的WQAE连招，可以打出最快的眩晕。

    但Uzi此时可不跟你玩什么花里胡哨了，又是一发平A打出，霞A了他一下，但他通过拉扯，已经A了霞四下。

    A出第四下平A后，霞的血量已经只剩三分之一，维鲁斯W开启，一发夺命的瞬发Q，直接带走了霞的性命。

    霞的大招，闪现，治疗都在，但就这么死了。

    “NICE！”陈源看到这一幕，不禁也惊呆了，在语音里大吼着。

    这TM是什么，这是一个活脱脱的拉扯教学啊！

    两个相同射程的AD，都有火炮，但我能点你四下，你却只能点我一下，这还怎么玩游戏？

    于此同时，下路竟然也传来了捷报，“山隐之焰击杀了迷失之牙！”

    letme的奥恩单杀了TheShy的纳尔！

    因为刚刚导播一直将镜头放在两个AD的拉扯上，所以没人看到下路的单杀，所有人都不敢相信，但这确实是真的。

    “NICE！”观众席顿时爆发出响彻云霄的欢呼，这两个单杀一出，基本上已经宣判IG的死刑。

    大龙都懒得拿了，香锅直接Q闪上去顶起巨魔，然后反手一个大招，甩给了一边的发条，同时控住两人。

    陈源的妖姬此时已经又做出了卢登和鬼书，伤害极度爆炸，W上去快速丢出QRE，发条也瞬间被秒。

    双C，打野，上单，全部死亡，仅剩一个宝蓝的牛头，呆呆的站在队伍的最后面，不知道该做什么。

    不得不说，这波还真不怪他，因为ADC实在是死的太突然了。

    拿下团灭，因为此时IG的二塔还在，所以想一波是不可能的，RNG众人拿下大龙。

    虽然IG还没输，但所有人都知道，这不过是慢性死亡罢了。

    因为当前版本最OP的战术，就是号令之旗+大龙BUFF的推进体系，现在RNG已经将两个要素全部握在手，IG方自然是挡不住的。

    letme给炮车套上一个号令之旗，超级炮车疯狂输出，先破二塔，再破高地。

    并且霞也是一个手偏短的AD，在RNG队伍的保护下，是清不掉这个炮车的。

    炮车每一炮都能打掉防御塔六分之一的血量，十几秒就将高地塔直接推掉。

    这时陈源开始操作了，他看着前压上来想打消耗的rookie，抱着试探性的心理，一发E丢了出去。

    锁链开始延伸，正好链到了发条的身上。

    陈源顿时来了精神，他的第一步不是跟技能，而是直接朝着发条闪现。

    这就是属于一个老妖姬的经验了，因为rookie看到自己被链子抓到，他的第一反应，也是闪现，想扯断链子。

    就这样，双方中单竟然同时闪现，距离没有丝毫的拉开。

    这时陈源才开始狂按键盘，QR快速丢出，他没有丢W，因为他知道伤害已经够了。

    237！542！726！

    三段伤害，一段比一段高，配合着E技能初始的200伤害，电刑的180伤害，卢登的150伤害，直接将两千血的发条满血秒杀。

    陈源兑现了他垃圾话里的承诺，将rookie单杀三次。

    这个单杀吹响了RNG进攻的号角，奥恩羊开天门，配合着猪妹的大招，来了一拨完美开团，Uzi的维鲁斯早已叠满了羊刀，开始疯狂输出。

    在这场系列赛中一直萎靡不振的TheShy在此刻也没有硬起来，无力的拍了一个大招后，成为了队伍里的最后一个亡魂。

    “快推快推！”Uzi此时在语音频道里大吼着，银龙杯已经唾手可得，他已经迫不及待的要去摸一摸那个大奖杯了。

    随着IG基地血量越来越少，现场观众们的欢呼声也越来越响，似乎要掀翻这个大魔方会场。

    “二十五分钟，RNG结束了比赛！”管泽元有些激动：“RNG推掉了IG的基地，完成了史无前例的让二追三！”

    江秋此时也很激动，仿佛夺冠的是她一样，大声说道：“新王登基，让我们一起恭喜RNG。”

