    这绝对是弄错了！

    绝对不可能！

    这肯定是谣传！

    罗敏将这个想法给按压下来，乔知暖那种扫把星，怎么可能成了未来总统的女儿的？这不是上天开的一个最大的玩笑么。

    就在这时，乔玉舒匆匆忙忙的从另外一条路跑了过来，差点被石头绊了一下摔了个狗啃泥。

    她抓住罗敏的手臂，“妈，妈，你看新闻了没呢，乔知暖……乔知暖她……”

    “我看了，都是谣传，假的。”

    “不是假的！你看啊！”

    乔玉舒拿出自己的手机，“你看，这是蔺致远发的公告，然后这个是莫雅夫人刚刚托亲子鉴定中心公布的一份亲子鉴定报告。”

    罗敏一下就呆住了。

    她静静地看着手中的这份报告，一双因为长期的劳作而显得灰浊的眼珠上下震颤了两下，手灰败的垂落了下去。

    乔玉舒还在难以置信的问着：“妈，到底怎么回事，你不是说乔知暖是野种么，现在乔知暖怎么可能成为总统的女儿啊！那可是蔺家啊！”

    要知道，当初蔺大小姐有多风光！那都是蔺家的光！跟蔺恬本身一点关系都没有的！

    罗敏摇了摇头，“我哪儿知道啊！”

    她当时和林烽离婚，也就是因为林烽和她之间无爱，这石头一条，而第二条，就是因为林烽和别的女人有了孩子，这个孩子就是乔知暖。

    “你们在这儿干什么？挡着路了！待会儿有大腕过来，都让开点。”

    有片场的负责人过来驱赶人。

    有人认出了乔玉舒和罗敏。

    “哎呀，这不就是……乔玉舒么。”

    “这个是罗敏，就是当时在网上公然黑乔知暖的那位养母！”

    “还黑的没有水准啊！就是个撒谎的大骗子！”

    “现在真该谢谢你了，谢谢你和我们乔女神断绝了关系，乔女神也才能找到自己真正的家人！”

    “我觉得现在这两位毁的肠子都快青了吧！”

    “对啊，这么贪财的人，就这么眼睁睁的看着到嘴边的鸭子飞了！”

    “赶紧滚，就是两个不要脸的女人，别在这儿碍事儿！”

    罗敏和乔玉舒被赶走了。

    他们拿着自己的包离开片场，远远的看着有一辆黑色的私家车行驶进了片场。

    乔玉舒对罗敏说：“妈，我们再去求求乔知暖吧，怎么她也得看在你养了她那么多年的份儿上，帮帮我们啊！”

    罗敏其实是有点心虚的。

    她何曾是有过养乔知暖。

    乔知暖十三岁来到乔家，在乔家不过两年，就因为她失手杀了继父，刻意推给乔知暖去当了这个替罪羊，送进了少管所之中。

    乔玉舒还在旁边说，“妈，我知道咱们之前对乔知暖都不够好，但是生恩不如养育之恩啊，我们去吧！”

    就在乔玉舒和乔知暖说话的时候，一辆黑色的私家车驶入了片场。

    这人不是别人，就是刚才负责人口中所说的大腕：沈晗静。

    片场的负责人向前走了两步，脸上带着讨好的笑，“沈小姐。”

    沈晗静把鼻梁上的墨镜镜片向下压了压，看向刚才被驱赶的两人，“那边是什么人？”

    负责人说：“没什么，就是两个不知道从哪儿来的跑龙套的。”

    沈晗静摆了摆手，“行，我知道了。”

    她将墨镜重新戴上，翻出手机来，靠在座椅上翻起新闻来。

    当然，她也看见了这样一条爆炸性的消息。

    墨镜遮挡住了她瞳孔的扩大。

    过了几秒钟，她的唇角就向上轻轻地勾了起来。

    唇角的笑，带着苦涩，也带着欣慰。

    欣慰的是乔知暖终于找到了自己的父母，苦涩的是她的身份……

    或许是年龄越发的大了的缘故，沈晗静看到什么有切身体会的时候，都会心里很难过。

    这种难过，就好似是一丝丝的苦楚，从心脏绵延开来。

    也只是很短暂的。

    等到保姆车到达停车处的时候，沈晗静摘下墨镜，不管是眼睛还是面色，都已经恢复成了无懈可击的模样。

    她拿着手机，编辑了一条微博，转了蔺致远的这一条官方公告，加上了一句话【乔妹子加油！灾区也要注意安全。】

    这句话一出，好多不知情的民众这才知道了，原来乔知暖去灾区了。

    如此，对乔知暖的好感度，更加是蹭蹭的往上。

    一般在地震的时候，都会顾及到自己，不会在这种关键时刻上去，更别提是身份尊贵的人了。

    每当提到这个的时候，所谓的人就分成三六、九等论就出来了。

    都是人心里深处的阴暗面。

    乔知暖就是在这个时候，冲破了这个阴暗面。

    在网络上，地震灾区最前线的记者发来了一组图片。

    其中，正是乔知暖穿着雨衣雨鞋，在已经几乎成了废墟的灾区中，手里拿着医药箱，到处奔走。

    而就在她身后不远处，墨司霆的身影也就这样不期然的落入了摄像机的镜头里面，化成了照片传上了网。

    网友们特别将墨司霆的身影给圈住放大，惊讶的不行。

    【这这不是墨总么？】

    【天！墨总也去了灾区！】

    【墨总可是独子啊，墨老爷子也舍得让墨总过去！】

    【墨总是为了乔女神去的吧！】

    【好感人！】

    【生死相随。】

    【配一脸！】

    【隔空问墨总，什么时候办婚礼啊！】

    【提问+1！到时候我一定要去现场！】

    【我也去！】

    很快，都被刷屏了。

    或许正是借了这次地震灾区赈灾的事情，热搜上有关于娱乐圈内的一些八卦臆测就都少了，全部都是围绕着地震灾区的事情。

    全网热议的这件事情，自然也就让蔺恬看见了。

    即便是蔺恬没有刻意去打开微博看这个事情，现在的她，微博上也已经被艾特了很多次了。

    蔺恬看到微博上的这些艾特，气的手都有些发抖。

    网友总是跟风的，可是在跟风的同时，却也保持有对美好事物的追求和对恶劣事物的贬低。

    就好像是现在，既然是对乔知暖和墨司霆两人之间的感情表达了自己的祝福和向往，自然就对蔺恬有了仇视。

    【呵呵，还口口声声说是总统的女儿，现在也不过是一个冒牌货吧！】

