    第1393章母女心肠

    那个没人性的东西丝毫不怜惜她是初经人事，完全任由他的兴致随意而为。

    加上昨晚上她被蛊虫折磨了一晚，此时是真的没什么体力了。

    不过这时候玉侧妃来了。

    玉侧妃的日子显然是过得极为滋润的，眉眼间一片春情，事实上早上楚溪回娘家来的时候，她就还没睡醒。

    面首抱着她在被窝里睡得正香呢，后边起来才知道女儿回来了的。

    “溪儿，你怎么跑回娘家来了，听说还要住几日？可是跟摄政王吵架了？”玉侧妃一看到女儿，就问道。

    楚溪只能打起精神应付，“娘你多虑了，我没跟王爷吵架，我们好着呢，我只是想回来住几天。”

    玉侧妃看着她的脸色问，“你老实跟娘说，是不是蛊虫出了问题？”

    楚溪也就说，“蛊虫的确出现了一点问题，不过现在我也有了办法，娘不用多操心。”

    闻言玉侧妃脸色好看不少，女儿在巫蛊之术上的天赋是非同一般的。

    “若是有机会，就让慕容氏女悄无声息的。”玉侧妃低声跟女儿说道。

    她做人家的侧妃那是不打紧的，因为老宁王妃年老色衰，膝下也没有儿子，哪里是她的对手？

    固然她只是侧妃，可是在宁王府上却跟正妃没差别。

    可女儿不一样，上边还有一个为摄政王生下三个嫡子一个嫡女，母族也十分强盛的娘家，让这样一个人骑在女儿头上，那女儿日子可不大好过。

    不过要是把人给神不知鬼不觉的做了，那几个小崽子的还不是被她女儿随便揉圆搓扁？根本就不足为虑！

    “若是有机会，我会的，不过一直到现在，我也还没能见到她。”楚溪说道。

    她上次就想过去试探一下深浅，不过慕容妤没见她，后边她也没过去，所以一直耽搁到现在，她竟还没有正式跟慕容妤见过面，哪怕彼此都在一个屋檐下。

    “不过不要留下痕迹，慕容府李国公府都不可小觑，若是对她出手后叫摄政王府与他们反目为仇，叫他们与叶家一党联手，那反倒是不美。”玉侧妃又说。

    她是想要除掉慕容氏女，当也想要她身后的势力为她女儿所用！

    “我知道怎么做。”楚溪也是那么想的，不过现在她累得很，“娘若是没别的事，就先回去吧，我想休息休息。”

    “你怎么看起来这么累，是昨晚上没睡好吗？”玉侧妃这才注意到女儿的气色，问道。

    楚溪点点头，“是。”

    玉侧妃也就没有多打搅女儿，说道：“那你休息吧，不过要是有什么压力就说声，你舅舅快到了，就是这一二天的事了，有他帮你，你会省下许多事的。”

    楚溪嗯了声。

    玉侧妃也就回去，不过才刚回来，下人就给她送上了消息，“侧妃，舅老爷已经抵达了，正在跟王爷喝茶呢。”

    玉侧妃一喜，“比我预料的还要快一点，快叫人去请！”又紧着叫人准备东西，“舅老爷这一路过来肯定是累了的，叫人备膳，还有酒水，院子那边可有收拾好？”

    “侧妃只管放心，都准备妥善了。”婆子笑着道。

    (本章完)

