    “开始了吗？”

    北炎城中，一处阴暗的房间里面。

    一名身材高大之人端坐在正位的宽大椅子上，冰冷地发问。

    “已经布置好了。”

    阴影之中，有人传来了回答的声音。

    “那个道士人呢？”

    “还在城里面闲逛，不知道他在想什么……”

    “诱饵，没有被他吃下吗？”

    “也没有，他……好像真的就是在闲逛。”

    气氛一下冷了下来，那个身材高大之人用手指轻轻叩在椅子上，发出“哒哒哒”的声响。

    “罢了，终究不过是一步闲棋，他既然不参与的话，那便算了。”

    “是。”

    “接下来，将精力全部都放在这边吧，那个人应该已经到来了，这一劫，可没有这么容易度过。”

    ……

    “呜呜呜——”

    蒸汽列车发出了强烈的鸣叫，没有一会儿的功夫，便在北炎城的火车站停了下来。

    火车的车门打开，里面的人纷纷从其中走了出来。

    这一群人里面，却见得有一个孩子牵着一位老人的手，从其上慢慢走了下来。

    孩子长得活泼机灵，似乎是第一次到北炎，显得十分的兴奋。

    那老人显得年纪有些大了，牵着小孩子的手都显得有些力不从心，只能央求着孩子跑慢点。

    但是孩子心性如此，看到这从未见过的景象，显得格外的兴奋，一个没注意，就松开了老人的手，走了出去。

    他将将走出车站，却见得一名黑衣男子忽而冲了过来，一把抓住那孩子，直接扛在肩头，转身便跑。

    “啊！放下我孙儿！放下我孙儿！”

    身后的老人顿时惨叫起来，刚想追上去，然而才跑了两步，腿脚便是钻心的疼，根本就追不上人家。

    这年头的牙人根本不讲规矩，抓着了人，便敢在大街上直接跑走。

    而周围的人看见了，却也没有说是谁站出来阻止的，只是站在旁边窃窃私语。

    若是以往的时日，见了这样的情形，大约还能有一两个热心肠。但现如今炎国衰落至此，不仅仅是国家混乱，人的心也早就已经散了。往日的礼仪道德，此时此刻，也只剩下了保全自身的想法。

    这等牙人做事鲁莽，下手也是极为狠辣，这里的人倘若有敢上去拦住的，说不好就是一把尖刀直刺心脏。对方是不要命的，没人敢去管这种事情。

    便在这千钧一发的时候，却见得一名女子忽而窜了两步，身子宛如无骨一般，轻而易举地从人群之中滑出，而后微微伸脚这么一绊，那牙人脚下便是一顿，直接摔了出去。

    他这么一摔，孩子也脱手而出，倒在地上哇哇大哭。

    那牙人站起了身子来，转身看向了那女子，眼眸之中露出了一丝恼怒之色。

    那女子心肝儿一颤，她刚才是下意识地动手阻拦了，但是拦住了之，她却失了胆气。她根本就不会什么战斗的技巧，方才的那两手是她做贼的手段，糊弄糊弄一般人还行，碰上这等不要命的，她搞不好就得挂彩。

    她微微向后退了两步，那牙人则是从怀里面摸出一把尖刀来，骤然就朝着她扑了过去！

    “啊！”

    见得有人拔出刀来了，四周的人都是一阵惊呼，纷纷散了开来。本身略微有些拥挤的地方，此时此刻，竟然愣是空出了一块地来。

    那尖刀寒森森，刀刃晃得人眼生疼，显然是一口打磨了许久的利刃，这挨上一下，说不得就捅穿了身子。

    牙人提刀而上，脸上露出凶光，看都不看其他人一眼，直接冲着那女子便杀了上去。

    就在这个时候，忽而听得后面传来了一声暴喝——

    “好胆！”

    有人猛然纵跃而出，身形宛如奔雷一般，后发而先至，一只手快如闪电，猛地一下按在了那牙人的脸上，好似一发重锤，让那牙人以更快的速度倒飞出去！

    砰！

    牙人重重摔在地上，站起身来的时候，半张脸都已经麻木，嘴里面几颗牙齿蹦出，一枚眼珠也彻底失明，看不清楚四周的东西了。

    那出手之人一袭黑衣，身材高大挺拔，容貌俊朗，一双大手骨节分明，看得出浸淫了多年的功夫。

    他看着这四周的人，忽而发出了一声冷哼，说道：“一群废物！堂堂炎国的首都北炎城，居然连一个有卵子的人都没有！一群大老爷们，看到牙子，竟然都不敢动弹，还不如人家一个女子！”

    众人听得这一番话，自然也没人敢反驳。牙人他们都惹不起，眼前这壮汉一巴掌就要了那牙人半条命，只怕是更加的惹不起。

    见得这些人不说话，那汉子冷哼了一声，而后走到那牙人的面前，又是一脚踹出！

    这一脚正中心窝，那牙人直接飞出，重重地撞在一面墙上，口中吐出一口鲜血来，而后便不动弹了。

    四周的人看得一阵心惊肉跳，这位爷当真是霸道，这一脚若是控制不好，那就真的要了人命了。

    那汉子也不理会他们，只是走到还在哭泣的孩子身边，小声宽慰了两句，将孩子抱起来，送到了那老人的身边。

    老人家连忙跪下，“邦邦”地磕了两个响头，“谢谢，谢谢恩人。”

    那人摆了摆手，说道：“莫要谢我，倘若不是那位姑娘出手拦截，我根本就赶不上。”

    那老人又朝着女子拜了拜，说道：“谢谢姑娘。”

    那女子连忙摆手说道：“没有，没有，我也没帮上什么忙……”

    老人泪涕横流，抱住自己的孙子，激动地说道：“若是没有两位的帮忙，我今日，我今日都不知道该怎么办了。”

    “无妨，顺手而为的事情。”汉子显得气度非凡，倒是没有在意这些事情。

    “哎，我好不容易将孙子卖去了老爷家里面，倘若今日被那牙子给夺走，我交不出人来，我这……我都没法给人交代……”

    这句话说出来，无论是那汉子，还是那女人，两个人都愣在了原地，一时间显得有些恍惚。

    “你，你要卖掉自己的孙子？”

    “是啊……”老人叹了口气，说道：“孩子爹妈都没了，我这把老骨头也没几年好活的了，把他卖到大户人家里面，多少过两天好日子，不至于跟着我一直吃苦，你们不知道啊……”

    老人并没有注意到，他后面说的话，眼前的两个人，一句也没听见……

