    羽柔子一脸雀跃状。

    苏氏阿十六十指相交，放在大腿上，有点紧张。

    而边上宋妈妈此时的状态，已经完全靠着她的大心脏在支撑着——另外，她脑海中还在苦苦思索着关于‘怀孕’这个绕不开的话题。身为妈妈，她果然更在意这事。

    宋爸爸则是一脸疑惑，陪坐在妻子边上。他没听到之前妻子和儿子的谈话，不知道发生了什么事。不过看到宋书航一本正经站到电视机面前时，便猜出儿子是想要表演点什么。

    不知为何，宋爸爸突然有种肝痛的预感。

    比上回儿子开着手扶拖拉机回家，更令他肝痛。

    宋爸爸暗中摸了摸自己的胸口，在考虑要不要先去拿点啥对症的药丸，先吞点做个预防？

    “那么，先表演点什么好呢？”宋书航道。

    石碑道友：“随便表演点什么吧，其实你也没啥好表演的，你现在会的法术来来去去就那么几个。”

    宋爸爸不由望向儿子腰间挂着的小石碑——这是什么新款的智能语音设备吗？Ai这么高？

    楚阁主呆毛道：“雷法方面，除了掌心雷外，你也就会个还没练全的五雷轰顶。而五雷轰顶不适合在家里表演。”

    “我还会个充电术。”宋书航补充道。

    楚阁主呆毛不屑道：“别丢人现眼了！那种小法术你拿出来，给你爸妈的手机充电吗？”

    宋爸爸再次望向儿子头顶的呆毛：“……”

    如果说小石碑挂件可能是什么语音高智商Ai设备的话，那这根头发又算什么？天线？

    宋爸爸心中不安的预感越发强烈起来，他又转头望向边上的妻子。

    妻子伸手抓住他的大手，和他十指相扣：“外面世界都在变化，所以我们心宽一点。”

    宋爸爸紧紧扣住妻子的玉手，连肝痛的症状似乎都镇定了下来。

    宋书航略一思索后，道：“总之……我将我会的一些小法术先快速捋一遍？”

    说罢，他先轻轻吐息——讲法标配技能《舌绽莲花》激活。

    一朵朵漂亮的白莲凭空浮现，悬浮于虚空，异香扑鼻，令人闻着就舌下生津。

    宋书航念力一动，伸手一扫，帅气地将一朵朵白莲送到父母、苏氏阿十六、白龙姐姐、羽柔子的面前。

    “啪啪啪！”羽柔子轻轻鼓掌。

    宋爸爸一脸懵逼地接住空中掉落的白莲。

    “能吃的。”边上，苏氏阿十六提醒道。

    宋爸爸：“啥？”

    “这白莲，能吃的。”苏氏阿十六像抓棒棒糖一样抓着白莲，轻轻舔了一口。

    宋爸爸抓着白莲，又抬头望向儿子。

    【所以这是什么诡异的发展？变魔术？等下……刚才媳妇说的外面世界在变化，难道，书航身上也发生了异变？】

    没吃过猪肉，也见过猪跑。

    世界变化、新人类基因变异、超能力者诞生，之类的科幻、魔幻电影，宋爸爸又不是没看过。

    “接着是这个。”宋书航抬脚，在虚空中迈出一步。

    随后，有一朵晶莹如水晶的黑莲凭空出现在他脚下，《步步生莲》绝对是个逼格很高的能力！就算只有5分的颜值，配上《步步生莲》后也能获得7分左右的评价。

    “宋前辈的《步步生莲》果然还是这么好看。”羽柔子羡慕道，她其实老早就羡慕宋书航的这个天赋，可惜这种神通法术不是想要就能得到的。

    宋爸爸略一思索后，指着宋书航的黑莲，小声问道：“阿十六，这也能吃吗？”

    苏氏阿十六眨了眨眼睛，道：“这个应该，不能吧？”

    毕竟这是书航脚下踩出的莲花……

    宋爸爸咬了口手中的白莲，默默点头：“原来如此，我差不多理解了。”

    “叔叔理解什么了？”苏氏阿十六疑惑问道。

    “书航，你是莲系超能力者对吗？”宋爸爸口中说着连他自己都感觉很荒唐的猜测——异能者之类的，按理说都应该出现在电影中。

    但问题是，自己的儿子当着大家的面，表演了两手莲花异能。

    【或许，我现在还在梦中，还没有醒来？或许现在，还是2019年的年底，我正在跨年的夜晚，做一个有趣的梦？所以，2020年一起来，外面的世界都在变化，儿子也成了异能者。】

    白龙姐姐：“哈哈哈哈，莲系异能者。决定了，书航，你下次显圣的时候，就叫霸莲了！”

    脚踏黑莲浮于虚空的宋书航：“……”

    他不由回想起自己当初因为羽柔子和苏氏阿十六，真正接触到‘修真世界’，世界观崩溃的那一天。

    “不是异能者。”宋妈妈强撑着大心脏，道：“是修真。”

    宋爸爸：“？？？”

    “对，是修真。”宋书航认真的点了点头，接下来……不管爸妈能不能接受，他会真正展现修士的手段了！

    在父母面主动装逼，装完还不用跑，想想还蛮刺激的。

    说罢，宋书航伸手一点，一对锋利的宝刀从他丹田中钻出，悬浮在他的身边，灵活的运转：“这是御刀飞行中的驭刀术。”

    这时，宋妈妈突然问道：“不是御剑术？”

    “扎心了，老妈。我是你亲生的吗？”宋书航心态都崩了。

    “阿姨，宋前辈没有御剑的天赋。不过他的刀法天赋很不错。”边上羽柔子解释道：“御剑术的话，我擅长。”

    说罢，羽柔子张口一吐，一道剑芒从她口中闪出。

    剑芒化为一柄漂亮的长剑，其上有蝶纹。长剑飞行之时，边上还会浮现灵蝶岛的法术炫光，有若隐若现的蝶翼拍打着，即漂亮又帅气。

    “啪啪啪！”宋爸爸和宋妈妈齐齐鼓掌。

    好看！羽柔子的这御剑术，才真正拥有‘仙术’般的气质。

    他们望着羽柔子精美的御剑术，再转头望向儿子的御刀法——不用说，宋书航的驭刀术在视觉上被完爆。

    “阿十六，你也会这种法术吗？”宋爸爸再次抓起宋妈妈的小手，问道。

    “我也刀道系的。”苏氏阿十六说罢，伸手向前虚握。

    下一刻，有一柄古风的油纸伞出现在阿十六手中。

    阿十六抓着伞柄，轻轻一抽，一柄寒光闪烁的直刃刀从伞中抽出。

    她的本命法器短刀在得到宋书航‘天道眼药水’滋润后，成功进化，结合她的画道，诞生出如今的伞刀姿态。

    随后，阿十六小手翻转，刀刃向下，她轻轻松手，这柄漂亮的直刃刀凭空悬浮，以刀身为中心，有一副山水风景画扩散开来，笼罩整个客厅。

    ‘啪啪啪！”宋爸爸和宋妈妈用力鼓掌。

    虽然大脑还没完全反应过来，可能还下意识的想要抗拒‘修真’这种荒唐的概念。但宋爸爸和宋妈妈已经成功被羽柔子和阿十六的御剑、驭刀之法折服。