    “没有演变，是校董会对我们的过去不够了解，执行部一直都是暴力当家！”坐在人群中的执行部负责人以嘶哑冷漠的声调反击。

    执行部精英们纷纷鼓掌，在施耐德教授的领导下，执行不很高兴的成为了在该学院内尽在“装备部”之后的第二个强硬部门，大开大合只看眼前成败不顾后果的作风赢的年轻专员们的好感。

    “肃静！第一次开会只是公布资料，就是关于中国籍学生楚子航在执行部的档案，争辩时下一次的事。”

    “所罗门王”敲了敲木槌。

    “对！公布资料！”安德鲁高声说，“校董会要公布的第一份资料，就是关于日本户籍学生御守光的执法局档案！”

    又是一份资料被用力摔在桌上。

    “执法局档案？”

    “没错！”安德鲁得意洋洋，“这是出自卡塞尔学院日本分部执法局中，关于御守光的资料档案。”

    顿时，守夜人和芬格尔心里不好的预感一闪而过。

    他们还以为，安德鲁为首的调查团只能拿到在润德大厦事件以及芝加哥六旗游乐园事件中的御守光资料，他们早已经准备好这方面的托词。

    但现在……安德鲁竟然拿出了另外一份属于御守光的资料。

    见鬼！日本分部不是御守光的大本营吗？安德鲁怎么可能有御守光在日本分部时的资料！

    日本分部和本部是完全不同的两个系统，加图索家族作为卡塞尔学院的校董，即便他们家有着最高级的黑卡权限，能在本部的资料库里予取予夺。

    但在日本分部那，他们的最高权限可就行不通了。

    可让人疑惑的是，安德鲁竟然拿到了这份令人匪夷所思的资料。

    最糟糕的是，连芬格尔和副校长他们都不知道，在日本分部御守光做了些什么，所以他们也没有应对安德鲁依据这方面攻讦御守光的反击策略！

    上杉越就坐在教授团里，显然他也意识到了这点，脸色滂臭，而且他也猜出来了……

    日本分部里一定有内鬼！

    安德鲁高声念诵着报告上的资料，“根本资料显示，2009年12月25日晚……御守光在面对一次死侍事件中……展现了极为残忍的手段……将目标开膛破肚……”

    他不断念着报告上冗长的文字报告，就像是一只令人恶心的胖苍蝇在嗡嗡作响。

    “现场混乱……死伤者众多……影响巨大……”他还在说着。

    只不过他口中的报告，却像是歪曲了原来的事实一样说着，就好像那次事件大关健太郎失控造成的现场破坏是御守光一力造成的一样。

    “这是死者照片……”最终，安德鲁投影出一张照片，照片上正是被御守光一刀毙命的大关健太郎，他的胸膛和心脏当时是被直接一剑破开，看上去确实很凄惨。

    “这是日本民间当时的讨论……”安德鲁又放出许多当时因为这事，在网络上发表言论的日本民众的言论截图。

    其中有不少人是现场幸存下来，目睹了大关健太郎的受害者，他们在网络上一直发布着“这个世界上有恶魔、神明的存在的”之类的话，并在那天后开始信奉神道教和佛教，其中不乏接受过高等教育的精英。

    其实这也没有什么，这件事最后其实是被蛇岐八家掩饰为黑帮火并，将手下的极道组织推了几个人出去顶罪就行了，网上的那些视频也被蛇岐八家的技术人员全部删除了。

    此时，凯撒手下的学生会成员窃窃私语，甚至开始嘻嘻哈哈。

    而另外一边楚子航手下的狮心会主要成员则是一如既往的严肃、端正。

    两者的态度可谓是截然不同，毕竟对于学生会成员来说，御守光入学前和入学后都和楚子航走的很近，所以他虽然没有说要加入狮心会，但他在学生会的心目中已经是“楚派”成员了。

    而狮心会，则也因此，当御守光是自己人。

    学生会此时的态度就是，狮心会支持的，他们反对，狮心会反对的，他们大力支持！

    就在这时，门被打开了。

    路明非有些瑟瑟发抖地跑了进来，他今天也是听证会的听证人员之一。

    但他迟到了……

    原因是因为他昨晚喝了不少酒。

    因为……芬格尔拿着权限办事的时候，看到了诺诺和凯撒的结婚申请，他拿过去给了路明非看。

    昨晚路明非看着那份报告，直接去了饭堂买了一打啤酒……

    他甚至不会喝酒，结果就是醉的像条狗。

    他看着泾渭分明坐在两边的狮心会成员和学生会成员，顿时有些怂。

    然后他选择坐在了狮心会的一边。

    这其实也很合理，毕竟这一个月以来，御守光对路明非真的好到没话说，这段时间帮路明非锻炼、请客吃东西、训练剑术，全学院的人都知道御守光对路明非这个师兄好的就像对待自己家的狗。

    有人开玩笑说，这大概就是“S”级之间的惺惺相惜吧。

    但是大家都很清楚，路明非和御守光完全就是两个不同世界的人。

    御守光在炼金化学专业里是出了名的学霸，基本上问题都难不倒他，他甚至还会举一反三指出错误，连学院的炼金化学课教授都对他赞誉有加。

    听说，那位教授还在教授团里大肆宣扬，御守光将成为卡塞尔学院下一个尼可勒梅！

    现在那位教授就坐在教授团中间。

    在各种体能课上，御守光更是以变态的身体素质领跑全场，直接突破了学院内尘封已久的各项体侧记录。

    这样的人，当然是毫无疑问的“S”级。

    而路明非算什么？

    他就是纯粹的废物罢了！

    连“C”级混血种都比不上的废物！

    别人都说，御守光就是看在和路明非认识的早，之前有过过命的友情在了，所以才这么关照路明非。

    而路明非这会要是因为自己是学生会成员的身份，而不站在御守光这一边的话，大概就连学生会的成员都会觉得他不是个人。

