    应该如何做，陈枫虽然已经有了想法，但成功的可能却还是很小。但

    现在，陈枫忽然发现，自己有可能找到了解决一切的方法。他

    整个人兴奋得几乎要燃烧起来！

    饶是以陈枫的定力，也是用了足足小半个时辰，方才让自己镇静了下来。而

    后，他看着屠正青，缓缓道：“你知道的一切，全都告诉我！”

    屠正青点点头，说道：“这个域外宗门，实际上准确来说，应该是一个域外宗门的遗址。”“

    这个宗门里面，据我们观察，已经是没有活着的生灵了。”

    “但是，整个宗门却是保存得非常完好，看上去就像是里面的人，突然一夜之间全部消失了一样。”

    陈枫听了，眉头更是拧起。他

    隐隐约约感觉，自己好像是捕捉到了什么。只

    是，却朦朦胧胧，看不清爽。屠

    正青接着说道：“之前，我们追随城主大人寻找到星辰碎片的时候，我就已经极为兴奋。”“

    而当我们绕过那星辰碎片，向前进发，用了足足数日的时间，便是看到了那篇宗门遗址。”屠

    正青喘了口气，平复了一下心情：“

    看到那宗门遗址的时候，我等都是震惊到了，只觉不可思议！”

    他看着陈枫，苦笑道：“我们当日的表现，远不如陈枫公子你。”

    “有人兴奋得几乎要疯了，唯有城主大人，还颇为镇定，虽然也是激动，但那种感觉，就像是之前他就知道这东西，此事不过是印证了他的想法一样。”陈

    枫听了，若有所思。屠

    正青继续道：“后来缓过劲儿之后，城主大人便准备带着我们一鼓作气杀入其中。”“

    结果却发现，那遗址的外围，有着诸多结界，只好一个个打开。”“

    而到了最后一个结界的时候，就无论如何都打不开了！”他

    摇摇头，吧嗒吧嗒嘴，重复了一遍：“根本就打不开！”陈

    枫皱眉道：“什么意思？”

    屠正青道：“那宗门最后一道结界，在最核心的正殿周围，让人无法进入其中，打也打不开！”“

    原来如此。”屠

    正青接着说道：“但是，这个结界，只护住了最核心的那个正殿。”

    “宗门的其他地方，我们都去了，那宗门保存得极其完善，建筑毫无破损，也没有尸体。”

    “甚至里面还有一些琼花玉树，虽然凋零，但却凝固在凋零的前一瞬。”陈

    枫听了，更是心向往之。

    他忽然道：“我听你们之前谈话说，七日之后，至宝打开，那是怎么回事？”屠

    正青道：“城主大人不但实力强大，而且精通周天推演之术。”“

    他花费极大代价，损耗五成实力，已身受重伤的代价，进行推演。”“

    推演得出的结论是，这结界根本无法打破，但七日之后，结界会自动消失。”

    “原来如此！”陈

    枫眼中光芒闪现：“那就七日！”“

    七日之后，一切都见分晓！”

    “对了，你是说，朝歌天子城城主，竟是已身受重伤，只剩五成实力了吗？”

    陈枫骤然眼睛一亮，立刻问道。

    屠正青自然知道他想的是什么，满脸苦笑：“没错，老朽并未撒谎。”陈

    枫哈哈大笑：“当真是天助我也！”对

    方实力大损，对他自然是一个极好的利好消息。而

    后，陈枫又是细细问过，屠正青知无不言，言无不尽。把

    他知道的所有消息全部都告诉了陈枫。眼

    见得他这里也没有什么信息可以透露了，陈枫便站直身子，轻轻吁了口气。屠

    正青看着陈枫，眼中带着一抹惊惧之意。陈

    枫微笑道：“放心，我不会杀你。”陈

    枫走上前去，直接往屠正青嘴里塞了一枚丹药。屠

    正青本来满脸恐惧，以为陈枫这是要毒杀自己，结果却没想到，丹药入喉，瞬间化作一股轻灵，流转他全身。转

    眼之间，他的身体竟是恢复了许多，连身上的伤口都是开始收缩，根本就不流血了。甚

    至，他体内的力量都在逐渐恢复。屠

    正青眼神闪烁：“我不管这小子打的是什么样的主意，他既然敢治好我，那么……”

    他眼神之中闪过一抹凶狠：“待我实力稍微恢复一点，我便将他给宰了！”他

    恨极了陈枫，之前之所以那么老实，不过是因为人在屋檐下不得不低头罢了！

    陈枫嘴角露出一抹微笑，看着屠正青轻声道：“屠正青，你猜我为什么要这么做？”

    屠正青愣了一下，摇摇头。

    陈枫嘴角笑意忽然变得冰冷：“因为，我如果不让你恢复一点实力的话，我怕这一下，你就要死透了！”屠

    正青眼中闪过一抹诧异，下一刻，则是化作了一丝极致的恐惧，发出惊恐尖叫：“你要干什么？”话

    音未落，陈枫一拳，便已是狠狠的砸在他的丹田之上！

    这一拳，直接将他的丹田砸的轰然破碎。他

    体内的力量疯狂奔涌而出，瞬间，此处灵气便是变得极为浓郁。

    但是所需要付出的代价是，屠正青被陈枫直接废掉了修为啊！

    他在地上疯狂的翻滚着，看着陈枫，嘶声大吼：“小兔崽子，你干什么！”“

    我干什么？当然是废掉你的修为，永绝后患！”陈

    枫看着他，摇了摇头：“你以为我看不出来你刚才对我的杀机？”屠

    正青一句话都说不出来，只是满眼绝望，充满悔意。“

    这陈枫实力又强，城府又深，我为什么非要想着杀他啊！”“

    我刚才就应该老老实实的，那样，也不会落入这般境地了！”

    而后，陈枫则是又给他塞了几枚丹药。

    这几枚丹药直接让屠正青的身体彻底恢复。毕

    竟，他现在已经是个废人了，想让他恢复非常简单。

    转眼之间，屠正青就已经是身体完全愈合，活蹦乱跳的了。只

    是，他实力却是荡然无存，而且整个人也显得极其衰老。

    现在，他只是一个比较强壮的普通人而已。

    陈枫又是手指连点，便是直接将其经脉封住，把他扔在这里。而

    后，卸了他的下巴，让他上下嘴无法合拢，但是，却又在他嘴中放了一枚丹药。 

