    大黄狗本就已经嚣张的一塌糊涂了，要不是家里多出一个顶级妖兽，早就造反了。

    就算如此，它也打算一旦突破，就去挑衅一下试试的，它聪明的很，知道金鳞豹不可能弄死它的。

    作死心严重的大黄狗对于现在这种地位表示不服！

    “汪汪汪！”大黄狗直接扑了上去。

    看直播的很多人都被吓了一跳，不少人手机都扔了，中级妖兽的咆哮，隔着屏幕都能够吓哭小孩。

    “他妈的，吓的我儿子去告状去了！”

    “老子的手机屏幕碎了！”

    “哈哈哈哈，我们这边有个人手机直接扔到河里了，哈哈哈！”

    “这是什么鬼东西？隔着屏幕都想咬死我么？”

    “吓得我家孩子哇哇哭，我他妈被我妈追着打，说我玩手机不陪着孩子玩，这和我有半毛钱的关系啊我草，大黄加油，咬死它！”

    “别咬死大黄啊，我的天，太大了！”

    “这有几吨了吧？看起来好可怕！这到底是什么怪物啊？”

    “不清楚，李哥的神奇动物世界里不是说有这种东西么？我到时候一定支持李哥！”

    “知道么，这可是我们华夏和好莱坞巨星合作，与其他几位好莱坞巨星打擂的事，我们要支持李哥！”

    “对，支持李哥！我的天，这狗速度为什么这么快？”

    “支持李哥，到时候我第一时间买票！”

    ……

    若是不打广告，说不定真的数据被压制，但是李哲还是有信心的。

    现在直播，只是为了碾压而已。

    大黄狗速度太快了，快到很多人都看的模糊不清了，对上不是速度型的驼山兽，大黄狗自然以速度来攻击。

    速度慢，是对于中级妖兽而已的，对于低级妖兽，大黑的速度，就只能够勉强躲避了。

    驼山兽咆哮如雷，一爪子拍下去，直接漫天碎石飞射。

    脑袋一撞，旁边的岩壁直接碎裂，整片区域都颤抖了几下，中级妖兽凶狠，吓得几个大明星都看呆了。

    “大黄，以速度缠住，大黑，绕后！”

    李哲提醒了一下，大黄狗的速度很快，大黑蛮力不小，而且可以咬碎金属的牙齿，只要给它一点时间，驼山兽必然会被伤到。

    “汪汪汪！”大黄狗飞快的穿梭，时不时张开血盆大口咬着驼山兽撕扯几下，咬下一块块厚重的肉质鳞片。

    不过却也充满了金属光泽。

    大黑一直在后面找机会撕咬驼山兽的肚皮，被一尾巴抽出去以后都没有受到什么伤，咆哮一声继续冲上来撕咬。

    驼山兽大怒，中级妖兽居然被两个低级妖兽给围攻了，直接发狂了。

    碎石纷飞，巨木崩碎。

    “看到了没有，看到了没有，什么是神奇动物世界？大家来看看，区区黎明之夜也想和神奇动物世界来比？这就是神奇动物！这一次我们加入神奇动物世界，并不是为了名利，只是一个梦想，现在却说我们的加入毁了一部好莱坞大剧，不能忍！我承认我以前没有拍过戏，但是我的演技说第一，谁敢说第二？今天直播，就是让大家助我一臂之力，有条件的，看电影的，可以支持一下神奇动物世界，神奇动物世界已经算半个国产，是我们与好莱坞知名导演亚特合作的！”

    “剧本也是我改的！好不好看我清楚，我已经放出一些陆陆续续的花絮加入广告之中，请大家支持我！”

    “这一次若是赢了，神奇动物世界3会很快出来，同时，我会为大家陆陆续续的直播一些神奇动物，你们所知道的狮子老虎，不过都是一些低级动物而已，我会带领大家见识一下，甚至我们东方神奇的龙，我也可以给你们找出来！”

    “感谢大家支持，以后神奇动物世界，由我新时代集团独家赞助！”

    李哲被那个不要脸的卢西恩气到了，居然说他们几个带坏了一部好莱坞巨作，他妈的！

    也不看看自己的人气有多强悍！

    与此同时，旗鱼直播的罗秋白拿出了手机。

    “美丽菲希尔，打扰了，看直播了么？对，我希望所有直播平台，和我们有合作的平台，都可以看到神奇动物世界的广告，对，费用我们出，没错，多谢，哈哈哈，自然。”

    罗秋白挂了电话，想了一下道：“大推荐首推全部给神奇动物世界打广告！”

    负责人立刻点头道：“我马上处理，这个简单。”

    “对，简单，但是我们要做的漂亮一点，哈哈哈，这样李哥就可以天天直播了，国外平台，一定要好好地打一打广告。”

    华夏虽然人多，票房最主要的一个国家，但是其他一些国家也不弱。

    此时，其他国家的直播间也议论疯了。

    “华夏真的是太神奇了，不愧是古老的东方古国，居然还有如此神秘的神秘生物！”

    “我决定支持一下神奇动物世界，上帝，真的是太强悍了，这是华夏的田园犬么？为什么可以如此强大？而且山都被崩裂了！”

    “我们要支持黎明之夜，这可是我们的女神加入的剧作！”

    “是你的女神，别拉上我们，我喜欢神奇动物世界。”

    “支持黎明之夜！”

    “我支持神奇动物世界，那些科幻看多了，就没有意思了，看这个，真的很新奇。”

    “支持神奇动物世界！”

    “我支持黎明之夜，毕竟是我们国家的巨作！”

    “难道神奇动物世界就不是？”

    “上帝，东方真的是太神奇了，我要去东方去见证一下，还有那神奇的华夏功夫！”

    ……

    李哲此刻根本不知道这些，他明白，只要自己直播的好看，神奇动物世界就不会吸引更多的人，就算是名气大又如何？

    一时间，国外直播间闹得沸沸扬扬，各大新闻不断报道。

    “吼！”驼山兽发狂了，全身自炭灰色变成了淡红色，这是发狂狂化的征兆，大黑被撞飞出去，大黄狗也被一爪子拍了出去，庞大的体型一跃而起，直接跳了七八米高，重重的砸向晕头转向的大黄狗。

    李哲一看，立刻大喝道：“大黄，躲开！朝着我这边跑！”

    大黄狗听到声音，毫不犹豫的朝着李哲这边跑，它现在头晕眼花，看都看不清楚，伸手的骨头也断了几根，不过在快速的恢复。

    大黑好一点，瘸着腿跳跃躲远。

    “轰！”碎石迸射，灌木爆裂，一时间地动山摇。

    “汪汪汪！”大黄狗一脸委屈的跑到李哲面前，对着自己的腹部示意了一下，看，大黄狗大人受伤了，你不赶紧拿个内丹给大黄狗大人补一补身体？

    “一边去，跟着我一起上！”李哲拍了拍大黄狗。

    随即对着后面招招手，一直跟着李哲的炎墨自阴暗的地方走出，全身包裹的严严实实，李哲的意思他自然明白。

    “别让设备碎了，靠近拍摄，我要弄死这个畜生！”

    李哲把设备给了炎墨，手中出现了一柄方天画戟，这个粉丝们都认识，等一下看到也不会奇怪。

    “汪汪汪！”大黄狗狗仗人势的性格是没得说了，一看李哲要出手了，立马咆哮起来。

    大黑则一跃跃到岩壁上，它们的伤几息时间就恢复了，毕竟这两个狗东西体内蕴含的药力太大了。

    “各位，看好了，现在就问你们神奇动物神奇不神奇！”

    李哲手持方天画戟，直接冲了上去。

    一看到李哲出手，粉丝们忍不住一片666，各种礼物疯狂刷，刷的满屏特效，搞得罗秋白不得不让关掉一些小礼物的特效。

    “我仿佛看到了远古巨兽霸王蝾螈可怜的结局。”

    “作为野兽界的一霸主，李哥无敌！”

    “哈哈哈哈，看我华夏武术！老外们，看好了！”

    “谁有国外直播的接口？好想看看老外们是什么表情，不过我也不认识外语……”

    “老外们都懵逼了，还问是不是播放的电影呢，哈哈哈哈！”

    “播放的电影？666666，老外的脑洞挺好使，不过你别说，确实是和播放的电影一样，我好期待神奇动物世界。”

    “支持神奇动物世界，拒绝黎明之夜！”

    “支持李哥！”

    “支持新时代，新时代的口服液治好了我的病！”

    “现在新时代的口服液已经成了万能药了，我儿子感冒了，不想吃药，直接让买新时代口服液，一下就好了，发烧了，也不想打针，也是喝的新时代口服液，价格虽然贵了点，但是效果没的说，直接好了。”

    “对啊，别说你们了，我爷爷喘的厉害，喝了以后直接不喘了，现在的新时代口服液，已经让很多制药公司不满了，听说矛盾已经引发了。”

    “支持新时代，支持李哥，支持神奇动物世界！”

    ……

    李哲自然不知道新时代的药品已经到了万能药的层次了，而且已经涉及很多制药公司的利益，不过他不在意，新时代的药品，注定要走向全国，全世界！

    而且他根本就不知道，甩手掌柜完全不知道新时代已经到了什么地步。

    现在的新时代，估计用不了一个月，就会有制药集团开始联手打压了，没办法，损失的利益让很多人都要疯了。

    这可不是损失一点半点。

