    当天元买完进场票后，他跟着苦火后面走去。

    来到观众台时，他彻底傻眼，这个竞技场……太大了，从上面看时，感觉很大，但进来后只能说震撼！

    天元收回目光，朝着苦火后面走去，他就想知道，这群人到底要干嘛，如果打起来，自己第一时间也能逃走呀。

    他想的不是怎么战斗，而是逃走，至于打架的问题，就怕自己没等出手，对方就把他给宰了。

    天元注意到，苦火前面一排，全都是血煞宗弟子，虽然不是很多，但没个弟子的气息完全都是金丹期强者。

    难道要……就在他想事时。

    “咚咚咚”的鼓声响起，所有观众都沸腾起来。

    天元左右看了一下，原来是要准备比赛了，他放下心思，看向下方赛道。

    此时的赛道出现两个卡角的铁笼子，周围布满了阵法，而赛道两侧也全是阵法护壁，根本不怕跑出去。

    我去，这就是所谓的烛天妖大赛？这分明是死亡追逐赛啊！

    “外面的弟子都安排好了吗？”苦火小声问道。

    “回长老，只要您信号发出，外面弟子就会冲进了。”前面的弟子回到。

    原本还在看赛道的天元瞬间回神，因为他听的很真切，这真是要打架了？

    “咚咚咚……”一片片的鼓声响起，四大寨主坐在坐席台上。

    虽然不知道怎么回事儿，但应该今天肯定要出事情，从尤迪恩的表情上看，他是信心满满呀。

    “第一场，金丹期七重，追塞即将开始！”一名妖族修士喊道。

    天元看着下方赛道，一名人族修士正向着观战台挥手，就好像信心爆棚一样。

    当一只烛天妖兽被推上来时，天元愣住了，因为这烛天妖兽明显是四阶妖兽，这要追起来，那人类修士根本跑不过呀，估计弯道时，就要被击杀。

    “咚，咚，咚！”鼓点慢慢敲起，当鼓点停止那一刻，人类修士直接冲出起点，朝着前方一顿狂奔。

    而诡异的是，铁笼并未打开，就在最后天元觉得有趣时，铁笼慢慢被打开。

    “嗖~！”一个庞大的身影，朝着前方冲刺，它的速度绝对是电光火石。

    要知道这里修为被封禁，只能依靠肉体来，对于修士来说，无法飞行，那就是吃亏的。

    台上的观众们屏住呼吸，看着烛天妖兽正慢慢靠近那人类修士。

    “噗！”

    血雾喷洒一地，就在那人类修士跑到弯道时，他的身体已经被咬成两本。

    “唉，又一个口粮被吃了。”

    “谁说不是啊，我还以为是个强者呢，结果没两下，就被吃了。”

    “你们没押，算好的，我这还押了一号和三号呢，这下倒好一号没了。”

    “嘿，说让你看，你还去押，活该！”

    “……”

    听着观众席直接的对话，居然没有一点怜惜，而是一次次的谩骂和不甘。这给天元都干懵了！

    他很是不理解，但也没有办法，或许这就是生死玩法吧。毕竟赏金那么高，赚到后，就算修炼也能到达开辟期。

    如果给普通世家，那小半辈子都不用为资源发愁了。

    天元看着苦火等人一直看比赛，他也耐下性子看了起来，反正只要不打击，自己就可以慢慢玩。

    贵宾席上，四位寨主看着一号这么快死去，脸上也露出喜色。

    他们的赌注很简单，一赔十，没有赌哪个妖兽会赢，只有赌哪个修士会赢，这就是稳赚不赔的买卖，而买的人不仅不会少，反而越来越多。

    这就是齐道山闻名遐迩的烛天妖大赛，而赢的修士，那基本寥寥无几，一万个人，能有一个赢，那都是烧高香了。

    “咚咚咚”的鼓声再次响起，那只烛天妖，也被阵法赶进了铁笼中。

    看着第二名修士，缓缓走进赛道。而追逐他的烛天妖，却是一头三阶妖兽。

    “尤迪恩，你猜这人族修士，会赢吗？”胡亚格问道。

    “哼，别说三阶，就一头二阶的，他也的死在里面。”尤迪恩不屑的说道。

    纳鲁刹和格罗姆看向尤迪恩，他觉得很有趣，这尤迪恩比以前更加猖狂了。

    难道尤迪恩就不怕他们动手吗？还是说，他早有防备呢？

    “嗯，果然和我猜想的一样，不错，是个好苗子。”胡亚格故意说道。

    尤迪恩压根没理他这一岔，他在寻找苦火等人。

    如果苦火没来，他这次就认怂，以后也不会和血煞宗来往。

    看到尤迪恩并未说话，胡亚格立即说道：“尤迪恩，我们都老了，如果把位置给你，你能带好妖族吗？”

    此话一出，尤迪恩瞬间愣住，连忙看向胡亚格，就连纳鲁刹和格罗姆，也没想到老大会这样问话。

    “亚格叔叔，您看着我长大的，我父亲也是您的兄弟，难道您真的想把位置给我？”尤迪恩微笑问道。

    “哈哈，我的两个儿子野心没你的大，就算我不给你，你不是也会抢夺吗？”胡亚格微笑说道。

    听到此话，纳鲁刹和格罗姆才算明白过来，原来这些只是为了铺垫。

    尤迪恩转头看了一下胡亚格，他从这句话里，听从试探的意味，但自己还没有那么傻呢。

    他没有回话，继续看向观众台，当他的目光锁定在一位老者身上，他嘴角露出了微笑。

    “咚，咚，咚！”的鼓声再次响起，赛道中的修士没等鼓停止，就冲了出去，可这些压根没人管。

    当鼓声结束的那一刻，铁笼瞬间打开，一个庞大的身影迅速追上那名修士。

    不出意外，那名修士没跑几步，就已经被吞食掉了，就连骨头渣子都没剩下。

    发现尤迪恩又闭言不答，胡亚格示意格罗姆和纳鲁刹问吧。

    “尤迪恩，昨天晚上的事情，你应该知道吧？”格罗姆试探性的问道。

    “哼，纯属诬蔑，如果上面写的是胡亚格叔叔，你还敢问吗？”尤迪恩反问道。

    “你……”

    没等格罗姆发火，就被胡亚格制止住，然后说道：“侄儿，叔叔刚才的话，绝非虚假，如果我把位置让给你，你会放过我们吗？”

    尤迪恩转过头去，看了一眼胡亚格，又看了看格罗姆，他只是微笑的摇了摇头。

    他只是觉得可笑至极，今天他已经打算动手了，还会放过他们的家人吗！

    而尤迪恩不知道，就是因为他这个表情，已经让胡亚格三人有了杀心！

