    米蒂的手术成功似乎对于陈沧的生活并没有太多的影响！

    而对于薛东被抓，陈沧内心没有一点点的思想负担。

    陈沧记得亦舒说过一句话：一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少了，人人都有他的难处。

    但是陈沧忽然觉得，如果这是一个人犯错应该被原谅的理由的话，那么这个世界上需要道德和法律干什么？

    人活一辈子，一定要成熟到和这个世界一样吗？

    陈沧觉得，自己在古代，如果开了外挂，绝壁是一个行侠仗义的大帅比。

    而且就是那种飞檐走壁，晚上在房顶掀开一片瓦偷窥的那种！

    薛东的开庭日子还不到，到了陈沧也不会去看。

    这种事情是法官的事儿，和自己没关系。

    他只是做了一些该做的事情。（背景音乐：正道的光……）

    生活还在继续。

    春天似乎没过几天，就被夏天反超过来。

    天气炎热。

    往日里没人来的手术室最近是人满为患，冰箱里和恒温箱内装了不少雪糕，为了方便手术以后吃。

    说实话，22度恒温的手术室真的是一个舒服的地方。

    特别是夏天这种感觉最明显。

    其实，在手术室待久了以后，你会发现自己的身体不会条件温度了，而且还容易感冒。

    不过，夏天自然不可能是气温有差别。

    就连人体也是有区别的。

    此时的手术室内，一台焦灼的手术正在紧张的进行。

    同样是一台胸腹主动脉置换手术。

    陈沧主动，李宝山一助，徐子明、何志谦、徐爱清都在。

    “止血钳！”

    “缝合针！”

    ……

    陈沧手里有条不紊的进行的手术，哪怕是做了二十多台，依然有些压力大。

    陈沧作为主刀更是一丝不苟。

    但是，可能是夏天的缘故，也可能是手术严谨度比较高，高度集中注意力的原意，陈沧感觉最近手术出汗比较多。

    手术的时候，出汗是很麻烦的事儿。

    手心出汗容易让手指灵活度降低。

    背后因为流汗有些痒痒，陈沧索性把后背靠在了李宝山身上。

    李宝山自然看出来端倪，也不躲开，顺势给陈沧蹭了蹭。

    这算是常用的事儿。

    毕竟手术的时候，你不可能挠痒痒吧？

    可是出汗痒起来是很难受的。

    这个时候呢，大家非但不会躲，反而会相互调整姿势，迎合对方。

    可是！

    陈沧完成一部分之后，交给何志谦。

    只见这厮直接往小护士身上蹭来蹭去的。

    一时间陈沧愣住了！

    我曹，我怎么没想到呢？

    而且，何志谦头上有汗的时候，只见他低头在护士肩膀上擦了擦。

    陈沧顿时嫉妒了。

    他看了看李宝山。

    发现李宝山也在盯着自己。

    一时间，两人从彼此的眼神里看到了不甘心。

    我们主刀一助心里不服！

    从手术室出来，陈沧直接表达了自己的鄙夷。

    没想到何志谦直接愣住了：“额……陈老师，这个事情很常见吧？”

    “你想啊，手术这么紧张，肯定是需要一种慰藉来平复心情，如果这个时候，你身边有一个依靠，会给你重拾信心！”

    “而且，护士小姐姐肩膀比较软，擦汗的时候比较方便，男人的肩膀太硬了，不合适！”

    陈沧见徐爱清和徐子明见怪不怪的点头，忍不住看了一眼李宝山！

    他清楚的记得，以前李主任告诉他手术的时候，挠痒痒要找男同胞的！

    陈沧感觉自己错过了整个春天，直接进入夏天！

    而且男人身上的汗臭味是护士小姐姐可以比较的吗？

    陈沧心里有情绪的！

    以至于一下午的事情心情都有些忐忑不安。

    他叹了口气，看着李宝山：“主任啊，你要是早点教我这个，我和秦悦说不定现在孩子都两岁了。”

    李宝山听见之后，咳咳一声：“这个不能怪我，是秦院长让我这么安排的。”

    李宝山说完，觉得自己这个锅甩的不错。

    果然，陈沧听完之后，无言以对了。

    从手术室陈沧看着自己的指南进度条。

    100台手术，目前为止进行了20台！

    这个节奏不快不慢。

    其实，手术最重要的是过程，倒也不是结果。

    即便是完任务似的，乱七八糟完成一大堆手术，完成任务了，得到了一个指南。

    但是陈沧需要考虑的是另外一个问题。

    假如遇到了另外一个疾病，自己没有这个系统物品，该如何得到这一种手术的指南呢？

    其实，陈沧现在已经不再和当初一样完全依赖于系统了，而是在通过系统的方式，来提高自己。

    经过20台的胸腹主动脉置换手术，说实话，第一批医生已经开始具备了一些手术技巧和能力。

    特别是在处理关键环节的时候，大家已经有了想法，即便是遇到各种不可能，也能有些应对的措施。

    不过，第二天开会的时候。

    大家遇到了一个问题！

    徐子明直接说道：“陈老师，咱们现在虽然报名的人挺多的，但是现在很多人不愿意参加临床试验了。”

    “很多人现在都保持一个等待的状态。”

    何志谦点头说道：“嗯，的确如此，而且现在网上对我们医院进行这个马凡综合征患者临床试验议论纷纷，一些专家都觉得我们不具备这种能力。”

    “患者本身就处于一个犹豫的状态，现在加上这些人的怂恿，更动摇了。”

    陈沧听完之后，顿时皱眉起来。

    事情刚刚发展，就出现了拦路虎。

    不过，就在这个时候，电话忽然响了起来。

    是吴同甫。

    “陈沧，你听过《挑战不可能》这个栏目吗？”吴同甫忽然笑着说道。

    陈沧愣了一下：“听过是听过，但是没有仔细看过。是萨贝拉主持的那一档节目吗？”

    吴同甫点头说道：“嗯，没错，他们节目组来咱们医院了，《挑战不可能》第三期不是有一个神经外科医生挑战40分钟模拟手术挑战吗？那一期效果很好，他们问我们有没有想要参加或者报名的医生。”

    “我想问问你，毕竟你现在也是人气选手，看看你有没有兴趣参加这样的一个综艺节目。”

    ……

