    “炼金术呢，分为古代炼金术和现代炼金术两种；古代的炼金术主要是炼金术士们想要通过以将物质以各种各样的方式进行转化的技术；比如将‘杀死’之后再‘复生’、再比如将物质进行‘驯化’等等等等，以此来达到将石头变成黄金的过程。古代炼金术究竟有没有科学依据、是不是有效果的还有很多争论，但是我可以肯定其中某些部分是真的有用的。”

    今天上午的另一堂客上，和讲课的时候会在教室里不断走动的库诺诺斯教授不同，负责炼金术的大德寺教授在授时是很文静地坐在教室里讲着课，同时他讲课的时候还不忘了撸猫。

    大德寺教授在授课时不光没有使用PPT，他甚至就连板书都不做，教材也不拿。但是却能够精确地说出教材上的每一页的内容，甚至精确到每一行。

    这堂课也是学生们听得最认真的一节课。“炼金术”这个东西曾经是在这些学生们的狂想之中才存在的魔幻玄学；但在这两年它突然摇身一变成了新兴的科学，这门学科被很多人称作“现代科学和古代玄学之间的完美结合”，是目前最为热门的一门学科。

    新颖、前沿也就自然意味着困难，一般来说很少有学生能够通过学校教的炼金术课程就能搞懂现代炼金术。但因为现代炼金术使用到了很多的决斗怪兽的力量，又是和“决斗怪兽”联系极为深刻的一门学科，很多人都在打算通过炼金术来了解“决斗精灵”。

    所以说基本上所有的决斗学院都会开设现代炼金术的课程，让这些学生们至少心里有个底，对这门最前沿的学科有一定的了解；以及最重要的，筛选出那些能够真的学懂这现代炼金术的学生。

    “古代炼金术的作用如何我们先不提，我们主要要讲的现代炼金术。现代炼金术公认的奠基人有三个，这一点你们书上的第三页第二行应该写的很清楚。今天我们要讲的就是其中最早提出现代炼金术这个概念的中华数学家袁丽华……”

    “呼噜……”

    就在所有的学生在记笔记的时候，一声睡觉的打呼噜声非常明显地在教室里响了起来。

    “……”大德寺教授看着正在眼前呼呼大睡地游城十代，看看他现在的样子口水都快流在书上了。

    “游城十代，游城十代……”当游城十代被叫醒的时候，第一时间感受到的就是眼前大德寺教授“和煦的眼神”，他为此猛地站了起来。

    “十代，你能帮我抓一下法老王吗？”大德寺教授眯着眼睛和蔼地说道：“它好像跑你那儿去了。”

    “喵～”大德寺教授话音刚落，喵咪的叫声就在十代的身旁响了起来——原来刚刚还坐在大德寺教授腿上的那只猫咪此时却站在了十代的身边。

    同时，班上所有的同学也都明白了这只猫的名字叫做“法老王”。真不知道这个名字和传说中的那位充满了神秘色彩的初代决斗王有没有一点关系呢？

    ——————绿齿轮——————

    下午的“禁限卡表初识”的课堂上，学生们在到齐之后，方才听到身后的背后传来了一声声高跟鞋的声音。

    “我知道你们当中的大部分人很有可能在来到决斗学院之前就已经很有才华了，但是今天在我的课上，你们注定将重新认识这个游戏的意义和运作方式。”

    大多数的学生还没与偶看到这位老师的样子时，她那有些奇怪的口音就从所有人身后传来了，在场的同学都能够听的出来这位外国老师的口音有点奇怪，她说日语的时候总是卷着舌头，给人一种不太熟练的感觉。而当她走到所有人的面前时，顿时就吸引住了全场人的眼光。

    这位教授美丽的齐腰金发如同披在身上的阳光一般，她的身材高挑而性感，但她脸上的一幅红色的圆框眼镜将这位外国教授全身的狂野都收敛了起来，显得知性而优雅。

    “先自我介绍一下吧，我是蕾贝卡·霍普金斯，今后将负责你们‘禁限卡表’这堂课的内容。”

    当所有学生听到霍普金斯教授的名字时，某些对决斗大环境有些了解的学生纷纷开始窃窃私语了起来。比如奥佳欧身边的某只妹子，她就和身旁的闺密说，原来这个霍普金斯教授不光光是一位非常有名而且强大的决斗者，她曾经也在IFD当中任职。

    蕾贝卡·霍普金斯，前两年是当今IFD当中非常核心的禁限卡表制定部门的核心骨干，直到前年才从那里辞职，随后应了重新担任环太平洋决斗学院校长的鲛岛疏石的邀请，走上了这一条教书育人的道路。

    同时她还有另外一层身份，那就是环太平洋决斗学院的荣誉校长——本来鲛岛校长是打算让蕾贝卡担任“太阳神·黄”学院的院长的，但是蕾贝卡表示了拒绝。

    听说拒绝的原因和蕾贝卡离开IFD核心部门的原因有关，她之所以从IFD当中退出，就是因为不喜欢那种管理层的工作，来到决斗学院里她主要也只是想要干一些纯粹的教学工作而已。

    蕾贝卡讲课的能力很强，她能够深入浅出地让学生了解那些禁止卡和限制卡，让学生们能够知道这些曾经叱咤风云的家伙们究竟是为什么而被关了起来，而学习这些也能让这些年轻的决斗者们明白所谓的“强卡”和“弱卡”究竟是个什么样的概念。

     但是，讲到一半，大家正听得如痴如醉的时候蕾贝卡却突然停了下来。

    因为她发现有人正在搞小动作。

    “那边的那个欧西里斯。”蕾贝卡伸出手中的教鞭指了指在课堂上偷偷摸摸开卡包的游城十代……身旁的奥佳欧。

    为什么呢？因为奥佳欧现在的表情变化的很快——她是想要好好听讲的，但是身旁老是有个背后灵在吐槽蕾贝卡的授课内容，这让她一时间不知道该听谁的好，只好一心二用地将两个东西都记下来回去慢慢分析。

    但是估计是因为黎政太聒噪了，少女在记笔记的时候总是按耐不住给他一拳的心思，所以她的表情变化很快，让蕾贝卡开始怀疑她是不是上课的时候在偷偷摸摸写些什么东西。

     “岛田……奥佳欧。”蕾贝卡将少女点了起来，她也没问刚才为什么少女的会那样做——她不想去深究其中的内容，这个时候其实只需要问个问题就好了：“你来说说，为什么‘爱恶作剧的双子恶魔’要被禁止？而为什么在它被禁止时‘强欲之壶’成了限制卡？”

    黎政：【“瞎掰，这两货明明都该被禁！”】

    奥佳欧：【“你闭嘴啦！真是的，这次都是因为你才被老师点起来的……”】