    “我去，又是哪里来的家伙啊。”

    林凡此刻有些无奈了，这打的好好的，突然之间就有两个强者降临，而且其中一个家伙，竟然手撕禁锢，这不就是表明，对方的实力，已经赶这八个老头了嘛？

    呼哧！

    远方的天地，红云翻滚，天地异象，这来的阵势很是霸道，一看就知道绝非等闲之辈啊。

    “哈哈，尊主来了，人族大帝你的死期到了。”邪盟殿主此刻狂喜不以，原本以为会死在这里，却没想到尊主来了。

    在邪盟殿主眼里，尊主那可是绝世强者啊，就算是面对古族至高，那也是临危不惧的存在啊。

    “老祖救我，这个人族大帝想要杀我。”狐皇原本哭天喊地的，此刻却是镇定了下来，眼中闪烁着喜色，他也没有想到老祖竟然来了。

    可是自己来这里，可没有告诉任何人啊，莫非老祖平常都在偷窥自己不成？

    当这想法出现在脑海之中的时候，狐皇就感觉有些怪异了。

    狐皇这个位置，原本就是老祖的，后来老祖准备退位，闭关修炼，理应传给狐皇的父亲，不过狐皇的父亲一不小心被古族给干死了，这下子就落到了狐皇的头上，这让狐皇兴奋无比。

    可是一想到自己的所作所为都在老祖的监视之下，狐皇就感觉有种被人窥视的感觉，很是不舒服啊。

    但是想到今天这一幕，如果不是老祖窥视自己，恐怕死了都没人知道啊。

    在回头一想，还是蛮不错的，这证明了老祖还是蛮关心自己这个孙子的。

    刹那之间，狐皇的心里就流淌着慢慢的幸福长河。

    被人关心的感觉真好。

    ……。

    此刻林凡已经想骂人了，这不是坑爹吗？刚准备手刃两个经验，半路就来了程咬金。

    而且看这样子，还不准自己杀这两个家伙。

    面子值几个钱？

    这要是本帝给了面子，那本帝不就没有面子可言了。

    “邪盟尊主，狐族老祖。”云宗主看到虚空那气势磅礴的两人，心头也是一颤。

    这可都是强者啊，邪盟组织之中强者无数，十大尊主各个强悍无比称霸一方。

    而狐族老祖也是狐族老一辈的强者，已经隐世许久，自身修为更是高到没边了。

    如今这两个大神来了，人是自然杀不了的了。

    “林凡，这两个家伙很强，最好不要驳了对方的脸面。”云宗主不知何时来到了林凡的身边，偷偷摸摸的说道。

    林凡看着虚空之中，那两个逼气十足的两人，小心肝也是扑通扑通的跳动了起来。

    “云宗主，这两个家伙跟古族至高相比较起来，谁厉害？”林凡问道。

    云宗主看着林凡，不知道为什么会这么问，但还是回答道。

    “当然是至高最强了，这两人虽然是神天位十重永恒神位境，但是至高的修为到底有多高，从未有人知道过。”

    “那与古族至高分身相比较起来，谁强谁弱？”林凡又问道。

    “古族至高分身强。”

    “哦，明白了。”林凡点了点头，心里也是有数了。

    “老祖帮我报仇，这个家伙杀了您的重孙女啊，我那可怜的闺女，就被这人族大帝给无情的斩杀了，我的心好痛啊。”狐皇心痛的喊道。

    “尊主帮我报仇啊，我的孩儿被这人族大帝给杀了，我那可怜的孩儿啊，就这么不明不白的死了，我的心好痛啊。”邪盟殿主也是心痛的哭喊道。

    “尼玛！”林凡有些不服了，这两个家伙，一个比一个会卖惨。

    刚刚抢夺宝贝的时候，一个比一个有精神，现在这个时候就开始打感情牌了。

    邪盟尊主与狐族老祖压了压手，随后看着林凡，“人族大帝，这件事情就此罢手，你看如何。”

    两人的声音很是平淡，仿佛是在说一件不可违背的事情。

    人族大帝他们并没有放在心上，在来之前，他们就已经准备将这人族大帝斩杀在此，不过有人拖个脸面，放过这个人族，因此两人也不准备斩杀林凡了。

    “这两个家伙看上去很虎啊。”林凡不由的乱想了起来，可是当看向武帝宗那些弟子的时候。

    林凡的心神却是一震。

    那些都是什么眼神？一个个期待的看着自己，仿佛在这一刻，自己就是他们心目中的绝世英雄一般。

    “我去，这是左右为难啊，要是这个时候怂了，自己可就丢脸丢大了啊。”林凡心中很是悲痛，这种情况是林凡最不想看到的一幕。

    英雄难当啊。

    “人族大帝！”这时，邪盟尊主与狐族老祖语气不由的加重了，仿佛很是不悦。

    他们能够跟对方说到现在，已经很给面子了。

    如果对方不知好歹的话，他们不介意动手。

    “邪盟尊主，狐族老祖，再下云宗宗主，这位人族大帝是云宗好友……。”云宗主感觉气氛有些不对劲，尤其是林凡这家伙的表情，好像是在犹豫着什么。

    以两人三年共处一室的了解看来，这小子可不是那么容易低头的人啊。

    原本对任何人来说，这种情况还犹豫个屁啊，肯定是要给个面子放人啊。

    可是对这小子来说，还真说不定了啊。

    “云宗小娃娃，此事不关你的事情。”狐族老祖冷声的开口道，丝毫没有将云宗主放在眼里。

    云宗主听到这话，脸色有些不对，这两个老家伙，倚老卖老，云宗主承认他们是跟自己师傅一个时代的人，可是不管怎么说，自己也是云宗宗主啊。

    不过算了，忍忍，忍忍。

    “林凡你是不是想干？”云宗主悄悄的问道。

    “恩。”林凡点了点头。

    “那好，我现在就带着武帝宗的人撤退，等会你要小心点。”云宗主说道。

    “放心。”林凡就不信了，自己可是有八个神天位十重永恒神位的强者啊，莫非还干不过对方不成。

    “对了，那武帝宗的巨人石像可是个好东西，等会跑路的时候，可千万别忘记拿了。”云宗主想到了什么，随后开口道。

    “哦！”林凡眉头一挑，看到了倾斜在那里的石像，眉头一喜，没想到还有个宝贝。

    随后，云宗主慢慢后退，不动声色的将武帝宗众人收进了自己的洞天之中。

    邪盟尊主与狐族老祖虽然强大，但是还不会对他动手，毕竟自己可是云宗宗主，如果杀了自己，那就是跟云宗开战。

    那时候宗门之中的闭关老祖们，都会杀出来。

    那时候就算邪盟与狐族在强大，也得掂量掂量。

    “邪盟尊主，狐族老祖，这件事情我们云宗不参与，就此离开了。”云宗主开口后，随后也不等众人多说什么，立马离开了这里。

    “恩，识时务者为俊杰。”狐族老祖默默的点了点头，很是欣慰。

    “放不放……。”邪盟殿主厉声问道。

    ……。