    看了看奄奄一息的伥鬼兽，薛云收回了斩魂镰刀。

    第五序列武装怪胎的席位还未解锁，远没有到驯服这只大花猫的时候！

    无奈之下，薛云只好甩手先将这家伙收进了系统空间，留待以后再作处理。

    伥鬼兽被彻底的征服，压根就不敢有丝毫反抗的念头！

    咻——

    几架无人机凌空飞来，悬停在了薛云的头顶。

    突然从附近的集装箱上现身，赵天一听到了薛云这边的动静，几乎在第一时间就赶了过来。

    “遇到麻烦了？”

    扫视了一眼现场的破败不堪，赵天一面无表情道：“看来，麻烦还不小......”

    薛云正想要回话，一道凌厉的黑色霹雳从不远处猛得破空而来——

    轰......

    带着煞气冲天的百战阴兵，小骨快速的赶到现场！

    “敌人，在哪儿？！”

    皱着眉头俯下身姿。

    小骨始终保持着作战姿态，满脸警惕的护在薛云身边，但凡有什么风吹草动，他都会毫不犹豫的冲上前去拼命！

    “呃......放轻松。”

    扶面苦笑了一番，薛云拍了拍小骨的肩膀，安慰道：“不过是一头野生怪胎而已，被我顺手给解决了......”

    闻言，小骨这才慢慢冷静下来。

    至于赵天一。

    则是从集装箱上一跃而下，俯身用手擦拭了一会儿地面上明显沉淀的火山岩灰尘，略带狐疑的看向了薛云。

    关于驯服伥鬼兽的事，薛云不准备向他们作过多的解释。

    毕竟系统的存在本身就是他最大的秘密，从一开始就不准备透漏给任何人知晓。

    况且。

    即便是道明了实情，这个时代的人也未必能理解，说不定还会把自己当作异类和怪物来看待！

    既然如此，多一事还不如少一事。

    反正老子解释过了，信不信由你们......

    三人正想要继续收集物资，突然，一阵震耳欲聋的巨响从溶洞仓库的地底回荡而起！

    轰隆隆——

    整个溶洞仓库开始莫名的颤抖起来，数不清的碎石和灰尘从溶洞的顶部纷纷崩碎坠落！

    “怎么回事！？”勉强站稳身姿，薛云皱起眉头。

    剧烈的晃动越演越烈......

    犹如天崩地裂一般，无数的集装箱东倒西歪，各类稀奇古怪的物资散落一地！

    硕大的仓库，顿时给人一种随时都有可能崩塌的感觉！

    几乎在同一时刻，耳畔边的通讯发出了一阵嘈杂的喧闹声......

    “老大，大事不妙！”

    诸葛钢铁焦急的声音从通讯器里徐徐传出：“仓库的事搞定了么？我这边都快火烧眉毛了！！”

    “什么情况......”

    皱起眉头，薛云连忙应道：“外面出什么事了？！我可警告你，不管发生什么事必须得保证苏珊的安全！否则大伙都得玩完！！”

    诸葛钢铁被留在矿坑基地之外，负责照看晕过去的苏珊。

    哪里都可以出问题，她可不能有半点的闪失。

    万一苏珊有个什么三长两短，首当其冲是整个任务链就会断掉！

    不仅如此。

    如果真到了那种地步，恐怕整个曙光行者战队都走不出巴萨酋长国的境内。

    唯一能够唤醒“起源怪胎”的皇室继承人折损在自己手里，可想而知这个国家的各大势力会怎么针对他们......

    “放心吧，老大...苏珊没事，这娘们儿睡得像头母猪似的......”

    诸葛钢铁赶紧回应道：“有问题的是这里的火山......好像，好像随时要爆发了！到处都是崩开的口子，岩浆往外直喷......这里好像没法呆下去了！”

    众人猛地一愣，心底都有了不妙的预感。

    果不其然——

    仓库的地面逐渐龟裂，炙热的气流直蹿而上！

    “有古怪......”

    推了推眼镜，赵天一沉声道：“地底的熔岩结构好像被人搅动过，之前沉寂的地壳活动被唤醒了，这座活火山已经开始失控......”

    嘭！

    话音刚落。

    三人身边的地面轰然崩溃，一道赤红的岩浆喷柱冲天而起，滚烫的熔岩立即四处迸射，瞬间将四周的集装箱尽数融化成了铁水！

    薛云彻底无语......

    搅动熔岩结构的家伙，除了是刚才的伥鬼兽之外还能有谁？！

    说起来，造成目前这种极端局面的罪魁祸首，他自己也算是帮凶之一......

    “走！这里不能呆了！”

    大手一挥，薛云当机立断的召唤出了凝雪！

    冰霜女皇的能力正好可以克制地热岩浆和活火山的暴走。

    虽然依旧无法有效的阻止火山爆发，但却能大大的延缓这个过程，为大家的撤离尽量多的争取时间！

    “钢铁，赶紧带苏珊返回狂暴机车，我们马上和你俩汇合......”

    半空中的凝雪双目间闪耀出银色的光华。

    手中的冰雪权杖翩翩起舞，甩手瞬间将四周翻滚崩裂的地面全都冰封冷冻得结结实实。

    “好，好的......”

    连忙应了一声。

    沉默了半晌，诸葛钢铁还是在通讯器中叮嘱道：“老大......你们要小心啊！”

    相比较他和苏珊，身处地底的薛云四人境况更加凶险！

    这里的熔岩火山一旦爆发，首当其冲受到波及的就是他们所处的矿坑基地......

    “我们撤......”

    挂断通讯器，薛云咬牙道：“去如萱那儿汇合，然后离开这里！”

    “可是...这些物资......”

    茫然的看了看四处大量还未来得及打开查看的集装箱，小骨欲言又止。

    大伙虽然争分夺秒的搜集物资。

    可目前所得却也不过是整间仓库的冰山一角而已，多得是堆积在角落里的箱子根本就来不及打开。

    唾手可得的财富，突然说要放弃，任谁都会有些不太甘心！

    “不要了！都不要了！”

    大手一甩，薛云咬牙道：“再耽搁下去，大家都会大祸临头，快撤！”

    世界上最痛苦的事不是穷困潦倒，而是挣了钱却没有命去享受......

    关键时刻，必须得当断则断，否则必受其乱！

    轰隆隆——

    伴随着一声剧烈的轰鸣！

    被冰封住的地面再也承受不住压力，陡然间崩碎炸裂！

    岩壁龟裂，山摇地动......

    眼前的溶洞仓库开始一寸寸的塌陷，眼前的一切都在迅速被吞噬！

    滚烫的岩浆乱流再也不受控制，犹如来自远古的一头狰狞凶兽，极尽咆哮着向三人扑杀而来......

