来大唐这么久了，萧寒看似糊涂，但对于那些重要人物的研究，还是颇为上心。
在这其中，对于一言可定兴废的大唐皇帝李渊，萧寒更是认识到了骨子里。
不可否认，作为一个开国皇帝，李渊绝不是一个草包，相反，他要比后世史书上记载的强上太多！
作为一个还在四处打仗的新兴国家，李渊的政务把握可谓是精准至极。
这份眼光，这份老谋深算，远不是太子李建成，亦或者年轻的小李子所能及得上的。
但是古话说得好，人无完人，金无足赤！
李渊此人也有弱点，在萧寒看来，他最大的弱点就是优柔寡断，而且耳朵根子太软，容易听信他人说的话。
这一点，在那场举世皆惊的玄武门之变也能看得出来。
要不是他相信李世民的话，怀疑李建成秽乱后宫，那这以后的大唐盛世，估计就没李世民啥事了。
自己不舒服，那就让别人也不舒服是萧寒的准则。
他这么费尽心机的散播谣言，其实也就是想通过李渊的弱点，来完成他借刀杀人的目的。
所以在这次的谣言里面，不光有小李子的，连大李子，李建成！
小小李子，李元吉都一起捎带上了。
这也就是李玄霸早死，要不，萧寒连他也不会放过！
谣言这个东西，本身就有极强的传播性，再加上萧寒的算计，只用不到一天的时间，全长安的人就都跟陷入了神话故事里一样。
什么在河北带兵的李建成遇见大河过不去，他祈祷一下，河水就自动分成两半了。
还有那个喜好打猎的李元吉，骑得马儿无缘无故长出翅膀飞上天了。
亦或者云彩在天上拼出几个字：天子为成！
像是这种玄之又玄的事情简直让人应接不暇！
当然，最最关键的是：作为这几人的父亲，大唐的皇帝李渊，在这些故事里却连屁大点事都没发生。
要知道，他才是天子，才是最接近神的人，如今几个儿子身上都笼罩上了一层神奇的光芒，就他肉体凡胎，这岂不是一种讽刺？
“什么意思？这是什么意思？！天下人是觉得朕不配当这个皇帝，该退位让贤了不成？”
皇宫深处的太液池旁，李渊狠狠的掀翻了面前的矮几，怒气冲天的喝道！
作为一个皇帝，李渊接受的了敌人，也接受得了反叛！但唯独接受不了有人比他更适合这个皇位，即使那人是他的儿子。
权力，就像是一块带着毒药的蜜糖，只要粘上，就会被人死死抓住，不到死亡的那天，绝不松开！
一个人发火是没有意思的，所以在李渊对面，还站着他的好基友裴寂。
看到李渊震怒的模样，裴寂满脸苦笑的劝道：“陛下，这只是市井小民的谣言罢了，您又何必当真？”
“谣言？”李渊对此依旧怒不可遏：“昨日还风平浪静，今日就谣言四起，真当朕老糊涂了不成？！”
“哦？陛下是觉得这背后有人在捣鬼？”
裴寂听到这里，终日沉迷于酒色之中的脑筋终于反应过来一些，惊疑的看向李渊。
李渊重重的哼了一声，转头看向平静的太液池冷声道：“不是觉得，这里面就是有人在搞鬼！可惜千牛卫查到深处，只查出谣言起源于那些市井无赖，其他再就查不出来。”
“市井无赖？”义愤填膺的裴寂重重的一挥手：“既然这样，那对待那些人也无须客气，直接严刑拷打！三木之下，由不得他们不招！”
“这……也罢！这事，还是你去做，别人，我放心不下！”
犹豫了一下，李渊最终还是决定听裴寂的话。
这个事情，总要查出来的！即使是他几个儿子做的，他也要知道究竟是那个“孝顺”儿子，这么急不可耐的想要替他爹“分担”责任。
有人说，人在疼痛到了极点的时候，脑子反而是最清醒的时候！
这种清醒，足以让他们想起曾经最不经意的末微小事！
曾经与老五说话的那个年轻人，现在就处在这个状态。
沾了水，又裹了盐的鞭子狠狠地抽了下去，年轻人在泪涕横流的同时，立刻想起了这些事情，之前就只有老五是最清楚的！
“大人！别打了，别打了，我招！在我们行当，有个叫老五的人前一阵子倒腾过这些消息！”
“老五？”坐在太师椅上的裴寂动了动眼皮，立刻就有千牛卫上去问了详细，然后匆匆杀上门去。
不过，这时的老五，早就跑的没影了，只留下一个没来得及收拾的家。
“搜，挖地三尺，也给我把人找出来！”
想着突然到访的裴寂，千牛卫统领的心都凉了半截。
他不怕裴寂，但是此时裴寂的身后，明明还有一个人的影子，那影子很像李渊！
天，渐渐黑了下来，打着火把的千牛卫几乎都要将老五家掀翻过来，也没找到一个活人。
就在沮丧的千牛卫统领准备招呼人回去的时候，队伍里，一个擅长机关暗道的家伙却突然从墙缝夹层里搜出一个账簿。
看到明显还比较新的账簿，千牛卫统领大喜，颤抖着手翻来了它。
这不看不知道，一看之后，千牛卫统领就差没跪地给苍天磕头了！
运气好啊！在这个账簿里面，竟然清清楚楚记得老五近期的每一笔买卖，尤其是最后几笔，写得更是清楚。
御史大夫严路，以百金买秦王洛阳收买人心事。
太子洗马，千金买萧寒洛阳天雷之事详细。
佛门沙弥，以小金佛一座，买大河神龟之事详细。
雌雄双煞，以一金，强买最近所有事……
看过账本的千牛卫统领眼中含泪！
虽说对那个雌雄双煞不太清楚，但这并不影响大局，有了他，自己就可以交差了！
带着账本，已经一天一夜没合眼的统领请示过裴寂之后，便跟他一起急急进宫面圣。
等两人出来时，一道圣旨也随之而来。
“严路，罢职去官，家财充公！太子洗马，斩！长安佛门，清查土地账目，有私自剃度，无度牒者，仗三十，伐铜千斤。”
