    “哈，不是顾氏集团？”石耀清满是疑惑的问道，“那是什么公司啊？”

    顾清茗笑着道，“我准备成立一家公司。”

    “啊，你自己成立公司？”石耀清意外的问道，“妹，你自己家不是有一家大公司吗？”

    顾清茗摇了摇头道，“顾家是顾家的公司。我现在就想自己成立一家公司，嗯，当作自己创业的起点吧！”

    石耀清双手一摊，有些不明白的说道，“你说得我有些不太明白。对于我来说，顾家的公司就是你的公司，你现在又单独成立一家公司，这……这不是有些多此一举吗？”

    顾清茗笑道，“呵呵，顾家是顾家的产业，是我太爷爷那一辈开始，建立起来的家业，是顾家几辈人的心血。可我自己成立的公司，那就独属于我自己的公司。”

    “好吧。”石耀清耸了耸肩膀说道，“那你打算成立一家什么样的公司？”

    “这我早就考虑好了。”顾清茗说道，“专营绿色产品的公司。生产和经营无公害绿色产品和有机产品！”

    石耀清点了点头道，“哦，那你现在想好公司名了吗？”

    “我现在正在想。”顾清茗摇了摇头说道，“我想请大家帮忙一起想个公司名！”

    她是个取名废，不管是人名还是公司名，她都不太会取。

    说到起名，石耀清想到什么好笑的说道，“哈哈，这个取名，确实让大家一起取吧。你取名啊，似乎有些欠缺。”

    当初给顾宝宝小橙子取名时，顾清茗也都取个网络上一搜就大片重名的，比如欣怡啊，梓涵啊，这遭到了一众长辈的反对。

    最后，还是顾爷爷取了一个优雅的名字。

    当然了，大家喜欢叫孩子小名，顾宝宝，小橙子。

    ……

    顾清茗既然已经有了规划。

    因为灵泉水可以缩短作物生长时期，几个月的时间，就可以收成，成立公司已经迫在眉睫，就是为了更加好销售。

    这公司就相当于指路灯，要买的客户，直接找到方向。

    公司名还是顾爷爷取的。

    清康绿色食品公司。

    清，即有清澄之意，又有是顾清茗名字里一字。

    康，即健康。

    合起来意思就是，身体很是清澈无杂质很是健康的意思。

    公司地址直接注册在生产基地。

    公司全称名是：石背村清康绿色食品有限公司。

    注册资金：1000万

    法人代表：顾清茗

    公司总经理：顾清茗

    石背村清康绿色食品有限公司，顾清茗是持有70%股份，然后三个舅舅各持有10%的股份。

    一开始顾清茗还想把股份分点给外公外婆的，但被拒绝了。

    分红三个舅舅时，也同样是被拒绝的。

    但这次拒绝，顾清茗没有同意。

    因为，她给他们的股份，是以技术入股。

    三个舅舅虽没有投入资金，可不管是现在还是将来，这些基地作物的生产，技术方面主要还是要靠他们。

    公司成立，有四个股东。

    顾清茗持有股份最多，是公司话语权和决策权，三个舅舅当然没有一点意见。他们只会种地，可不会管理公司。

    这公司当然还是交给顾清茗这个专业人士去做。

    ……

    拿到营业执照时，石家人真是稀罕的不行。

    村子里听到顾清茗不仅建立一家网购平台，还成立一家公司，注册资金都一千万。

    顾清茗的大手笔，再次让本村的人震惊。

    “啧啧，这真是涝的涝死，旱的旱死啊!”有村民真是惊讶又羡慕。

    “我还以为投资搭建大棚花几百万，已经是大手笔，现在又随随便便弄个公司，都是一千万。他们家到底是多有钱啊。”

    “以前大家猜测她家是千万富翁，看来都是错的，亿万富翁才是真的！”

    “对。一个千万富翁哪能随便随便就能拿出几千万出来的。”

    “听说这个公司，石立春三兄弟，每个人有10%的股份。”

    “10%的股份啊，那就相当于100万的钱了，”有人惊叹一声，眼底满是羡慕，“三兄弟，那就是三百万了啊。这可都是钱啊。如果我家有个这么有钱的亲戚，我睡着都会笑醒。”

    “你不是有个女儿嘛，像石雅淑一样，嫁个有钱男人不就是行了。”

    “呵呵，我也想啊。可也要有这个命啊。我家闺女，没有石雅淑长得漂亮，没有像石雅淑那样读到了书有知识，没有一样能比得人家，怎么可能会这么好命呢。”

    最重要的，没有石雅淑的好运气啊。

    石雅淑出生一个阳盛阴衰的家里，全族就她一个女孩子，家里人都把她当公主般的宠着，疼着，要什么有什么。

    从小到大，她一路都是顺风顺水，让村子里的女孩子都羡慕死了。

    “是啊，石雅淑投了个好胎，嫁了个好老公啊。一般女人，还真没有她这般的好运啊！”

    “只是肚子有些不争气啊，生了个女孩子。这么多年，也不再见她再生个一儿半女的。难道以后若大的家产，就让一个女孩子继承吗？”

    “是啊，让女儿家继承，以后家业会不会换姓哟？”

    “如果顾清茗未婚先孕生了个儿子也罢了，为何又是生了个女孩子啊？

    如果是个男孩，这个男孩就能继承顾家家业。”

    顾家已经有个男孩子，就不愁偌大的家业没有人继承了。

    即使现在，在农村，对于没有儿子的家庭，都会被人看不起的。

    认为没有儿子的家庭，就相当于绝户。

    女儿外嫁，等死了后，这房子啊，地啊，村子里都要回收回来。

    每年清明节，来坟地前，烧纸钱的都没有，那得多凄凉啊！

    虽时时提倡，男女平等，生儿生女一样好！

    可在农村人眼里，生儿生女到底还是不一样的。

    石雅淑就生了一个女儿，村里人都在议论，她是不是不能生了，如果能生怎么不可能再生个男孩。

    毕竟女人嘛，生了儿子在婆家才会有底气嘛。

    所以，很多人在羡慕石雅淑好运的同时，又在背地里笑她不会生儿子，没有儿子伴身，以后她男人肯定会在外面养女人。

    只是一些带着恶意的村民，一直等着石雅淑，可等来等去，等到的始终时年年石家女婿陪着回来。

