    天色临近傍晚，霍格文德部落，每个人都在忙碌着，家家帐篷升起了篝火，宰杀牲畜的血液流满了附近的草地，引的附近的狼群的不断的在远处徘徊。

    但他们都不敢接近，无他，只因在霍格文德部落外，五千血气冲天一看各个都不好惹的两脚兽成堆的聚集。

    更令狼群和野兽们惶恐的还是匍匐在两脚兽身边身上散发这令所有野兽恐惧的披甲座狼。

    北地的野兽们哪里见过披甲的野兽，尽管那血液不断的刺激着它们的兽性，但求生的本能令他们根本不敢接近。

    索性不管是座狼还是两脚兽，都没有在意它们。

    ‘面条’将史蒂文大叔考好的整羊放在大木头盘子上，手轻轻一用力，盘子的一边就搭在了肩膀上。

    解放的另一只手也没闲着，抓住耷拉下来的一只羊腿，熟练的扭动，庖丁解牛般，轻巧的将肥美的羊腿撕扯下来。

    然后直接送入口中，大口咀嚼之后，浑沦吞枣的咽了下去，热腾腾的羊腿热气与尾部肺部呼吸的寒冷一对流，一个满是烤羊味道的老嗝从他的大嘴中打了出来：

    “嗝！”

    ‘面条’一边吃着，一边走向不远处，正在喂自己座狼杂碎的‘一条大河’。

    “来，军团长，吃饭了。”

    两人是见过的，之前是不熟的，但当‘一条大河’发现，这个‘面条’算是戴维除‘土豆’之后，又一在玩家队伍中培养的种子选手后，不算刻意的亲近下，这三年，也变的熟络不少，毕竟莫瑞根不大，低头不见抬头见的。

    “屁的军团长，你‘面条’才是军团长啊，真玩家队伍中的超级谍报人才。

    咱们这两年精心选拔的【荣光骑士团】这把牛刀进了北部只杀了个鸡毛，连鸡长啥样都没见到。

    你们这策反搞得也太好了，靠近山谷的北部第二大草场上的部落，全都投降了，搞得我们过来就是挨个部落的大吃大喝来了。

    不少士兵行军十天，竟然胖的穿板甲都费劲。”

    ‘面条’笑嘻嘻的说道：

    “我们策反也全靠你们加成啊，没有你们来这晃一圈，这些当惯了墙头草的部落，那可能下定决心，在这饥荒年代杀鸡宰羊，大吃大喝呢。

    还不是他们知道北部没希望了，听说了咱们中部的政策，纷纷决定离开贫瘠的北地，前往中部么。”

    “这也算是另类的圈地运动了，我这位师兄啊，做事情永远是干一件事，解决十个问题，高人啊，学不来，学不来。”

    ‘一条大河’啃着羊腿，和‘面条’感慨道。

    “没办法，经历了两场大战，虽然第二场赢了，但中部遭到重创毋庸置疑，中部人现在全部聚集在莫瑞根城周围竟然也显得十分空旷，我其实之前挺爱完策略游戏的，我了解老大的苦衷，没有人，再好的政策有屁用，现如今，我们算是陷入了发展的瓶颈，而卡脖子的恰恰就是人口。”

    说到这，‘面条’回头看着身后炊烟袅袅的霍格文德部落，说道：

    “胡萝卜加大棒，在以信仰为佐料，这些人不走都得走啊！”

    “少在这感慨，我记得公会任务面板上三个任务，一、瓦解部落反抗精神；二、让这些部落信仰露西女士；三、将这些部落迁徙至中部莫瑞根城附近。

    这三个任务如今都基本完成了，你这波带队，任务完成率得有100%了吧。

    任务的终极奖励是什么来着？”

    ‘一条大河’瞅了一眼为国奉献语气的‘面条’，无情的拆穿了他。

    ‘面条’：“嘿嘿，【女神的注视】，终极奖励，可以抵挡一次第七阶梯的攻击，十次第六阶梯的攻击，一百次第五阶梯的攻击。

    真免死金牌。”

    “真·免死金牌啊，你这次带了多少玩家？”‘一条大河’带着点羡慕的语气说道。

    ‘面条’瞅了瞅四周，弯下腰对着‘一条大河’悄悄的伸出了手。

    “五十个人！可以啊，五十个人就能将这么多。”

    他话还没说完，就被‘面条’打断了，‘面条’略带得意的语气说道;

    “五十？你也太小看我了，是五个！”

    “五个！”

    ‘一条大河’赶忙回忆了一下公会任务面板，在任务奖励的最后一条还写着，完成团队人物玩家越少，会触发惊喜隐藏彩蛋哦。

    ‘一条大河’赶忙问道：

    “彩蛋是什么啊？”

    ‘面条’此刻贱贱一笑，说道：

    “保密，怕你羡慕嫉妒恨。哈哈哈！走啦。”

    说完，搬起史蒂文家的大木盘子，头也不回的潇洒走了。

    “这完蛋玩意，嘴和‘绝色’一样贱，你不说，我就没途径知道，天真，就你这样还想泡我妹妹，哼！”

    入夜，进入睡梦的‘一条大河’在照惯例刷完德格瑞特之后，来到了游戏大厅。

    没错现在叫作游戏大厅而非内测大厅了。

    不过大厅往来穿梭的还是老玩家，只因在这个大厅的露西神像手上，举着一个阿拉伯数字一。

    这里也被玩家称之为一号大厅，主体依旧是内侧玩家们。

    而之后的二至十一号大厅才是新玩家们，有趣的是老玩家可以前往这些大厅，而新玩家却无法前往一号大厅。

    ‘一条大河’作为拥有神秘空间图书馆的人，已经懒的去领任务，拿积分，兑换所谓的知识传承了。

    所以他没有前往其他大厅，而是直接来到了【光荣落马】公会入口。

    光芒一闪，没入其中。

    这一次除了公测进入了十万名玩家外，公会大厅再次优化，最直接的表现就是作为会长的阿妮娅有了独立的会长空间，在这里面除了可以观看团队人员数据外，也拥有私密会客场所，不过相比现世界的办公室，这里只能说是一个不大的格子间。

    而会客的敌方没有沙发，只有两个椅子，没错，就是十分简单的木椅子。

    “阿妮娅，你收到完成任务的消息了么？”

    坐在其中一把椅子上的‘一条大河’问道。

    阿妮娅低头看着团队成员的发展数据，头也没抬的说道：

    “嗯，完成了。”

    “我听‘面条’说，你们是五个人完成的，那那个隐藏彩蛋是什么啊？”

    ‘一条大河’问道。

    听到这个，阿妮娅抬起头，眼里有些生气的说道：

    “我亲爱的哥哥，你来你未来就要掌管的公会，只是问这样一个问题么？”

