    “玄机，这里有一件事情要告诉你。”

    忽然想到什么，大长老神情凝重道。

    “发生什么？”

    陆玄机问道。

    “就在你闭关的第二年，你父亲陆锦文坐化了；就在你闭关的第五年，你母亲悲伤不已，也是坐化了。”

    大长老平静的说道。

    嗡嗡！

    陆玄机脑袋嗡嗡响动着，许久没有回过神。

    ……

    就这样直愣愣的离去，到了后山的位置，找到了一群坟墓。

    寻找着，找到了父亲的坟墓，找到母亲的坟墓。

    “父亲，对不起。”

    陆玄机说道：“我忙于闭关，忙于冲击境界，在你坐化的那一刻，没有陪伴在你身边，对不起。”

    想到这里，不由得哭起来。

    泪水落下。

    “玄机，不要伤心。人死了，没有什么了不起的。”就在这时，大长老说道：“你爹，在二百二十五岁坐化，已经算是高龄了。至于你母亲只是练气四层，却是活了一百三十岁，也够可以了。他们算是运气好，平平安安的，死在家中，寿终正寝。”

    “至于陆家其他的修士，有的杀人夺宝而死，有的猎杀妖兽而死，有的与修士激战而死，有的练功出差走火入魔而死。”

    “练气期寿命一百二十年，可寿元耗尽活到百岁的有几个，很多修士死在半路上；筑基修士也是如此，又是有几个能活到二百多岁坐化的，多数人死在外面，尸骨粉碎，然后被野狗叼着走了。”

    “就说我吧，我是紫府修士，寿命应该在四百八十岁，可说不得与修士拼杀当中，就是被击杀了。”

    “修炼的道路上，第一个要学会的，就是面对死亡，坦然接受死亡。”

    “可我不接受，不理解。”

    陆玄机咬牙说道，眼中闪过不甘心。

    “不接受，也得接受。你只是一个筑基修士而已，即便未来成为金丹大修，成为元婴真君，又是能提携几人到金丹，几人到元婴。家族当中，有些修士资质不行，悟性不行，那就任由他们去吧，选择放弃吧！”

    “本来有些修士，只能修炼到破筑基，却是被你拖到紫府；本来有些修士，只能修炼到紫府，却是被你拖到金丹。你这样拉着一群人进步，必然会拖累你自己的修炼速度。资源是有限的，你又是有多少资源能为那些人挥霍。”

    大长老语气平静道，说着一个残酷而冰冷的事情。

    “家族修仙，不是让家族所有的修士，都成为金丹元婴，都成为顶级修士，这不可能。只是给他们一些帮助，一些扶助而已，至于他们能走多久，就看他们的造化了。”

    “靠着一人之力，拉着家族一群人前进，这会拖累自己。你是族长，你是家族的掌权者，而不是家族的老黄牛，你不欠他们什么，反而是他们欠你很多。”

    “只是不甘心而已，失去了父母，我就是孤儿了。”

    陆玄机说道：“父母尚在，人生尚有来处；父母若去，人生只剩归途。”

    说着这些，泪水再次落下。

    “不甘心那又如何？”大长老说道：“传说，只有元婴真君才可撬动轮回，再活一世。可你父母，一个是筑基修士，一个只是练气修士，他们死掉了，可就是真的死掉了，断然没有第二世。”

    “人死如灯灭，岂会有第二世。”

    “凡人，死掉了就是真的死掉了；只有强者，才能活出第二世，第三世。”

    “传说当中，轮回魔脉诞生了一位轮回大帝，自创轮回天功，欲要开辟地府，发下大宏愿要开辟无上轮回，人死如灯灭，轮回重复燃，给底层百姓一丝希望。

    死亡，不再是生命的结束，而是另一个开始。

    结果失败了。

    他也只是让自己的门人弟子，有了轮回的权力而已。

    因为人死亡之后，魂魄只是维持不到十个呼吸，就会消散而去。只有在特殊的情况下，才会化为阴魂鬼物，可在没有大机缘下，也会消散而去。

    凡人，底层修士，想要活出第二世，几乎不可能。

    活出第二世，这是强者的权力。

    至于穷逼，弱鸡，想都是不用想了。”

    “可我还是不甘心。”

    陆玄机说道。

    大长老道：“修仙，本就是寂寞。在二百年后，我也会坐化，很多熟悉的人都会去世。唯有道侣会陪伴着你，直到生命的尽头。过去我以为是叶妃雪，可现在看来是叶玲珑。”

    “还是不甘心。”

    陆玄机说道

    “修仙是为了逍遥，为了爽快，为了活着高兴。若是修仙，修到了最后，就是修一个寂寞。这样的仙，不修也罢。”

    站起身来，擦干泪水，入陆玄机眼中闪过一丝坚毅和决然之色。

    “我闭上眼后，这个世界便是虚幻如烟。我睁开眼后，世界便真实如一。日月为我升，山河为我而舞。我存在，这个世界就有意义；我消失而去，这个世界就失去意义。”

    “此生不求寂寞仙，只求自在仙。”

    “我若成仙，必将复活双亲。”

    “若是不能，那就成为仙王，仙帝，站立在仙界的尽头。”

    站立在那里，陆玄机对天发誓，好似一个蝼蚁在逆天一般。

    大长老沉默了。

    不知道该说什么。

    修仙，有太上忘情之说；

    所谓忘情，就是等到父母亲人寿元耗尽而亡，自然而亡也就忘情了。

    魔道，有斩情之说。

    有杀妻证道之说。

    为了斩情，杀妻，杀父，杀母，杀子，杀女，斩断一切凡间之情

    两者看似不同，其实本质上是相似的。

    舍弃凡间的因果，求得大逍遥，大自在，唯有如此，才能长生。

    因果不斩，大道难成。

    可玄机却是不舍，反而是化为执念。

    他想要上前劝说什么，可却是放弃了。

    他只是一个区区紫府修士，又是懂得什么。

    玄机有他的道路，对也罢，错也罢，都要走下去。

    ……

    祭拜了父母后，世界又是恢复了平静。

    陆玄机接近着家族修士，询问着，指点着。

    血脉，是家族修士连接的纽带。

    可仅仅是如此，还是不够的，还需要多多接触，相处的时间长了，自然有了交情。询问着相处着，彼此就有了感情了。

    他这个族长的位置，也就稳固了。

    就这样，又是三年过去了。

    “玄机，兽潮快要来了。”

    就在这时，大长老说道。

    ……

    PS：修仙是为什么，有人为长生，有人为权势，有人为力量，能支撑人生的唯有执念，只要执念尚存，才会保持自己不迷失在岁月当中，从屠龙者变为恶龙。

    仙逆中，王老魔逆转时间长河，复活妻子。

    遮天中，狠人欲复活哥哥，叶凡欲要复活双亲，无始欲活双亲。也不知道，他们成为仙帝的时刻，映照诸天，复活了昔日亲人了吗？

