    运气好五五开，运气不好吊打，这话听起来很矛盾，但放倒罗素身上就没问题了。

    原因很简单，运气好触发抽奖，且抽到达克赛德的人物卡，大家水平相当，所以五五开。

    运气不好，什么也没捞着，只能用上撒旦的人物卡，碾压局等同于吊打。

    布鲁斯听不懂，只当罗素的沙雕病又犯了，下意识远离两步，不想再和传染源进行接触。

    ……

    与此同时，大西洋军事基地海岛。

    原先驻扎岛屿的军队已经撤离，此刻的海岛上除了研究母盒的军方科研小组，只剩两队负责保护科研人员的海军陆战队士兵。

    就像布鲁斯的情报所述，岛屿上安放了战术核弹头，美帝官方希望在灾难到来之前，尽快取得更多的黑科技成果。

    镜头拉远，可以看到海平面上的航母战斗群，临近海岸的空军基地也能支援。

    这就是官方的信心所在，不论外星人有多少，他们都能用美刀将其砸死。

    心态乐观是件好事，虽然它不能让人活过大结局，但在大结局到来之前，一切都充满希望。

    嗡嗡嗡！！！

    分置于三间实验室内的母盒齐齐震动，在无人触碰且没有能量传输的情况下自行启动，见此情景，负责此项行动的军事长官立即按下警报按钮，并下令全员撤退。

    与之相反的，是一群专家和研究人员，原本正束手无策的一群人，发现异常的数据波动，当即欢呼而起，试图锁定能量来源并追踪讯号。

    轰————

    一声巨响，母盒爆发出强烈白光，骤然出现的冲击波横扫地下实验基地，将来不及撤离的一干人等全部吞没。

    紧接着，因为某种特殊的联系，三个母盒齐齐飞上半空，打开三个白色空间门的同时，相互牵连汇聚，演变成了面积夸张的巨型空间门。

    来自天启星的科技，在那里，空间门技术被称之为‘爆音通道’，可以实现超远距离移动。

    海岛因为母盒散发出的能量，地貌形态发生变化，泥土和绿植重排分子结构，一点点转换成类似红褐色金属的未知物质，体表斑驳陈旧，好似生锈的废铁一般毫无生机。

    无形的波动扩散速度非常之快，几乎是扎个眼的功夫，整个小岛便形态大变。

    很不幸，美帝官方余留在岛上的安全措施‘战术蘑菇’，程序还未启动，就成了一堆破铜烂铁。

    红褐色的铁锈如同病毒疯狂扩张，将岛屿质变后仍不满足，蔓延海洋继续扩散。

    按照这股势头，24小时之后，大西洋上会多出一块新大陆，三五天之后，水蓝星可以改名锈红星。

    轰！轰！轰！轰————

    舰炮齐鸣，一波流覆盖式打击将岛屿炸得支离破碎。

    航母战斗群的反应速度很快，几乎是在收到警报的同时，严阵以待的美刀攻势便骤雨般极速落下。

    紧接着，四艘舰载轰炸机起航，最前方是一艘快速无人侦察机，直接冲入了爆音通道之内。

    然后就没有然后了，通讯中心失去了信号联系，好在价格便宜，没了也就没了。

    大都会空军基地接收指令，机组成员登机，随时接受命令出战。

    美帝军方对此战信心十足，定点投放炸弹而已，他们最擅长烧钱，咳，最擅长打仗了。

    秘密基地，红色警报灯大亮，蝙蝠侠也接到了同步指令，就像罗素有特殊的情报来源一样，他也有特殊的情报人。

    “该死，空间通道打开了！”

    “咦，这么突然？”

    罗素和亚瑟惊讶不已，尤其是亚瑟，刚刚把防线海岸图传回，海底军队连大门都没走出去。

    “这就是战争，不会给人准备的时间……”

    布鲁斯喃喃一声，罗素已经尽力了，用快到吓人的速度拉来海洋盟军，不能再苛求什么，只能说敌人的战争准备更加充分。

    “亚瑟，我们先出发，如果是海上，我们的能力必不可缺。”

    说完这句，罗素对飞快操作电脑的布鲁斯说道：“尽快联系其他正义联盟的成员，让克拉克先去海岛位置，哈尔那边赶快确认，可别又迟到了。”

    布鲁斯没有回应，只是手头上的速度又快了几分。

    ……

    轰！轰！轰！轰————

    舰载轰炸机结束任务返航，第一拨返回，第二拨稳步跟进，一切似乎都在控制之中。

    事实并非如此！

    红褐色的铁锈病毒持续扩散，火力打击无法起到遏制作用，先后三架侦察机进入，没有一架成功返回。

    白色的空间门凛然不动，死气沉沉，一股子暴风雨前的压抑气氛，令美帝军方压力倍增。

    终于，在第四架侦察机靠近爆音通道的时候，敌人出现了。

    一头类魔振翅冲出，刚刚仰头咆哮两声，便被无人侦察机撞了个正着，一同扎进了通道之内。

    看到这一幕的军方大佬皆是忍俊不禁，他们都是受过严格训练的美帝军人，哪怕老婆生孩子，也能忍住不笑。

    除非是双胞胎！

    但下一秒，三胞胎也笑不出来了。

    一头头类魔从爆音通道中涌出，密密麻麻如同黑色的潮流，找个场景来形容的话，就是大坝开闸泄洪。

    那种爆棚的冲击力，给人无与伦比的视觉震撼，仿佛类魔不是一涌而出，而是身不由己，被庞大的压强挤出了空间通道。

    短短一会儿的功夫，便有几十万类魔进入了地球所属的空间。

    “开火！！”

    湛蓝的海洋上，航母战斗群以密集阵型，源源不断泼洒着舰炮和导弹，飞行编队依次起飞，以强大的火力疯狂扑杀涌出的类魔。

    火球震天而起，轰隆的爆鸣之声在大海上持续不停，一簇簇火球连续闪烁，冲击波震荡岛屿彻底解体。

    似乎是僵持住了！

    指挥官的心沉入了大西洋海底，类魔的数量太多了，稍稍减缓覆盖式火力的密集程度，便会有漏网之鱼出现。

    类魔有多少没人清楚，但弹药有多少，大家心知肚明，就眼下这趋势，他们把所有弹药打光，也只能延缓类魔冲出封锁线，而不是收割胜利，将它们彻底杀光。

    “上帝保佑，可没人告诉我，这些怪物的数量有这么多！”

    美帝官方接受类魔活体的时候，不愿意透露姓名的蝙蝠侠就提醒过，外星大军的数量会很多，多到不可思议。

    美帝官方非常重视这则情报，否则也不会有航母战斗群，也不会把战争地点选择在远离城市的海洋上。

    可事到临头，他们发现，自己还是低估了‘不可思议’这个词的含意。

    其实这也不能怪他们，因为百特曼自己也没想到，类魔的数量会如此夸张，不然他肯定会连续三遍重复‘不可思议’。

    轰！轰！轰！轰————

    舰炮炮管过热，暂且停止攻击，主要覆盖式打击任务交由飞行编队，飞行员俯瞰海岛已经看呆了。

    一枚炸弹投下，火球和冲击波居然没能怼过类魔的人海战术。

    这是什么概念？

    前方有冲击波袭来，一大群类魔冲了上去，他们用身体作为消耗品，收缩空间碾压了冲击波，扩散的速度比音速还要快。

    嗖！嗖！

    空军基地的支援赶至，舰载机立即后撤，在导弹、舰炮以及僚机的掩护下，战斗机投放战术蘑菇清场。

    一道白光冲天而起，下一秒，白色之中乌压压冲出大片类魔，用数量消耗能量的方式，将这枚蘑菇硬生生吞噬一空。

    情况不妙！

    航母编队指挥官急忙联系上级，他们需要威力更大，数量更多的蘑菇。

    什么，威力更大会波及到航母战斗群？

    哦，那没事了，他就说说而已！

    结束通讯，指挥官急忙命令飞行编队压上，并来了段即兴演讲鼓舞士气，总结一下就是：在弹药打光之前，我们绝不投降！

    士兵们大受鼓舞，同时心生疑问：外星人优待俘虏吗？要怎么才能加入他们？