    两名士兵走到青年面前，刚才刁难罗勇的那个士兵开口道：“小子，敢这么明目张胆的说我们王爷的坏话，我看你是活腻了！”

    青年微微一笑道：“不过是说句实话而已。另外，在下要纠正两位几个错误。首先，那罗艺之所以能在当年的幽州之战中，战胜统兵五万的靠山王杨林，武功只是其次，更多的是靠幽州复杂的地理优势以及手下的一帮精锐骑兵。要是二人单枪匹马的打一场，胜负还很难说。”

    青年喝了口茶继续道：“其次，罗艺之所以不攻取天下，不是他不希望牵连幽州百姓，而是他没这个实力！”

    说到这里时，那两个士兵已经攥紧拳头，面色通红，青筋暴起！

    周围人一看便是要开打的节奏，于是纷纷起身离开，当然他们都没给钱。

    店里的掌柜和伙计也吓得躲了起来。

    只剩下罗勇还坐在一旁看戏，顺便啃几口羊腿。

    罗勇是一点也不担心那个青年的，毕竟在这种情况下还能镇定自若，一看便是位江湖高手，那两个士兵马上就要倒霉了。

    青年不管已经处在爆发边缘的两人，继续开口道：“再说说所谓的罗家枪法。不可否认此枪法确实属于当世顶尖枪法之一，但要说天下无敌，就有些夸大其词了。”

    “天下枪法延续至今，没有成千也有上百。那所谓的罗家枪法，也不过是其中的一种。能胜过它的枪法不少，能与之持平的枪法更是繁多。比如南阳侯伍云召的伍家枪法，江南枪侠刘士弘的刘家枪法，它们都可与之一较高下。那位小兄弟说的没错，你们的确是帮井底之蛙，刚才你们那些话要是传了出去，恐怕只会让全天下的枪法名家笑掉大牙！”

    “找死！！！”

    在青年一番言语刺激下，那两个士兵终于忍不住了，抡起拳头便朝青年的脸打去！

    青年并不慌张，直接两掌上去，抓住袭来的两个拳头，随后用力一拧！

    “啊！！！”那两个士兵没想到对方的力气这么大，全都痛叫了起来。

    随后青年上前就是两脚，直接将二人踹倒在地，整个过程不过发生在片刻之间。

    一个士兵不甘心失败，艰难的爬起身后，迅速抽刀朝青年砍来！

    青年则拿起筷子，在刀快要砍到自己时，直接一筷子将刀打到一边，接着猛的把筷子伸出，不偏不倚，正好抵在了那士兵的喉咙处！

    罗勇被这一幕惊呆了，这青年无论是力道、速度、准确度都控制的极好，要是刚才稍有偏差，那筷子便插入士兵的喉咙了。

    另一个士兵见青年武艺高强，连忙拉过已经吓傻的同僚就跑。

    同时还不忘撂下狠话：“你们不要嚣张！有种就别走，老子待会便带来个能打的来，看不把你们都收拾了！”

    那青年不以为意，撂下饭钱便要提包离去。

    罗勇连忙上前道：“多谢大侠仗义出手。”

    青年一笑道：“客气了，就算我不出手，他们也不是你的对手。”

    罗勇一愣，原来对方也早就看出自己的实力了，真是高手！

    “兄台慧眼如炬，既然一下便看出我的底细，在下佩服。”

    那青年笑道：“你的龙虎金刚印都露出来了，我想不看出也难啊。”

    罗勇这才意识到，原来是自己刚才啃羊腿的时候，下意识的把袖子撸了上前。

    青年看了看罗勇道：“不想你小小年纪便打通了铜人阵，真是长江后浪推前浪啊。小兄弟，咱们有后会有期了。”

    青年夸赞了罗勇几句便转身要走，罗勇急忙叫道：“大侠，大家有缘相见，不如交个朋友如何？现在罗勇，字士信，是少林寺……”

    这么厉害的人物，肯定是《隋唐演义》中的重要角色，虽然不知他是谁，但还是要深交一下的。

    可没等罗勇说完，那青年便打断道：“你我不过萍水相逢，就不必深交了，告辞。”

    罗勇不死心道：“大侠等等！不知大侠来北平所谓何事？你刚刚帮过我，要是你有什么需要帮忙的地方请尽管说。”

    青年犹豫一下道：“本来是想找那北平王罗艺切磋一下枪法的，谁知突然收到消息，家中出了大事……唉，切磋之事也只能作罢了。另外小兄弟，我再告诫你几句，不要随意透露真实姓名，那样很容易招来不必要的麻烦，告辞了。”

    青年说完，便头也不回的走了。

    见这么一个高手就这样走了，罗勇也是一脸可惜，只能坐下来继续把羊腿吃完。

    饱餐一顿后，罗勇便开始寻找秦琼。

    大街上罗勇漫无目的道：“秦大哥现在在哪呢？这么长时间过去，秦大哥应该已经和罗艺认了亲戚，住进北平王府了。可要是那样我该怎么进到王府里呢？直接跟守门的侍卫说？他们八成不相信。在大街上等？可要等到什么时候啊，万一王府住的太舒服，秦大哥四五天才出来一回那可怎么办？”

    就在罗勇思考如何混进王府找到秦琼时，之前被打跑的两个士兵，一脸怒气的朝罗勇走来。

    在两人身后，还跟着一个白袍少年。

    那白袍少年个子比罗勇高一些，内穿一件银丝素锦衣，外披一件雪白素罗袍，头戴亮银冠，手中拿一杆八尺长的红缨枪。

    再看他的样貌，着实把罗勇惊艳了一下。

    只见他面如冠玉，眉若流星，一对丹凤眼神采奕奕，鼻梁高挺，唇若涂脂。一旁的路人看了也是忍不住纷纷侧目，想要一睹这俊美少年的风采。

    看着眼前的白袍少年，罗勇大致猜出此人是谁了，他应该就是北平王罗艺之子，隋唐十八杰中位列第七位的—冷面寒枪俏罗成！

    无论是在原著中，还是在评书或影视剧中，罗成都是俊美男子的形象。

    在来北平的路上，罗勇也经常猜想这个世界的罗成会是什么样，会不会比自己还要帅？

    罗勇一直觉得自己颜值是不错的，但今日亲眼见到罗成后，罗勇总算是知道，什么叫真正的英俊了。

