    月色之下。

    上官玄曦淡笑了笑，眼眸中带着几分复杂的神情，“丫头，你的推断很好，但你有没有想过，那些人如果真的要杀你，就算你找到了他们又能怎样？你这是自寻死路！”

    沐紫宸面露一丝不屑，淡淡说道：“他们要是敢动我，那才叫是自寻死路呢？我父神是不会放过他们的！”

    话刚落音，上官玄曦忽然像变了一个人似得，不仅笑容全无，就连说话的声音也变得清冷起来，“丫头，你清醒一点吧，你父神现在不在你身边，在未来几年甚至更长的时间里，你只能靠你自己和这幅凡人身体，你若想重新回到神界，最快的办法就是将修为修炼至满级影灵。”

    听到对方的话，沐紫宸微低下脑袋，垂着眼睑，半晌，她才小声说道：“你说的没错，眼下的我只能靠自己，只是……”说话时，她抬眸看了一眼上官玄曦，停顿片刻，接着说道：“只是一个凡人想要修炼到满级影灵修为，又谈何容易？”

    她比任何人都清楚，凡人的寿命有限，修炼的时间更有限，如果没有强大的修炼天赋，又有几个人能真正修炼到影灵修为呢？

    上官玄曦注视着沐紫宸，看到她一脸胡思乱想的样子，他忍不住上前一步来到她面前，柔声说道：“丫头，别担心，你还有我呢，我答应你，我一定会帮你的。”

    沐紫宸低眸轻笑了笑，半晌，她才喃喃说道：“谢谢你，上官玄曦。”

    ……

    那夜，沐紫宸盘腿坐在花海之中闭目修炼了一整晚，在她不远处，上官玄曦为她抚了整整一夜的琴。

    ……

    一抹朝阳，满地花荫。

    天蒙蒙亮，初起的阳光，洒在长甘峰山巅的云雾之中。

    修炼了一整晚的沐紫宸慢慢睁开了眼睛，周围的花海还在，只是已经没有了她之前看到的那些光泽。

    在距离她不到十米的地方，上官玄曦枕着手，静静的趴在无弦琴上睡着了，他双眼微闭，三千青丝静静的倾泻在肩的一旁。

    她刚想上前将他唤醒，却无意间看到了他的胸膛，对方的衣襟没有扣好，她已经看到了他一半外露的锁骨。

    那一刻，沐紫宸的心跳开始加速，脸更唰的一下全红了，她感觉自己像是陷入了一种说不出来的感觉中，四面八方像是布满了一层隐形的结界，让她怎么逃都逃不出去。

    我这是怎么了？沐紫宸不断的问自己。

    可她却是胡思乱想，脸蛋都越红得厉害。

    趁着对方还没有察觉，她连忙下意识的转过身，“不能看，不能看，上官玄曦，你一定是对我施展了什么魅惑之术……”沐紫宸暗自思忖道。

    可即便如此，她还是隐约觉得空气中弥漫着一丝他身上的味道。

    那种味道，是他独有的……

    沐紫宸在原地站立了好半天，脸色才渐渐恢复正常，就在她缓缓回头，想再悄悄看一眼身后之人时，她忽然发现，对方早已不见了踪影。

    “人呢？”沐紫宸惊讶道，还没等她找寻，上官玄曦的身影主动出现在了她面前。

    半披半束的长发，暗红色的长袍，还有那双一看就再也忘不了的桃花眼，

    “你……你怎么起来了？”沐紫宸讷讷的问道。

    “丫头，为何不叫醒我？”上官玄曦温柔的说道，不知什么时候起，他胸前衣襟的扣子已经全都扣好了。

    “我……我看你睡得香，不忍心打扰你。”沐紫宸连忙低头解释道，她害怕对方看到她再次俏红的脸颊。

    上官玄曦没有立刻接话，只是低眸凝视着对方的眉心，过了好一会儿，他才微笑着说道：“丫头，我饿了，我们下山去吧，我还要让小宇去给将军府送一封信呢。”

    “送信？送什么信？”沐紫宸怔了一怔。

    上官玄曦用手指点了点沐紫宸的额头，故作认真的说道：“我说你这小丫头可真是没心没肺，沐博延都找了你一整天了，虽说他不是你真正的父亲，但你现在所使用的身体终归是他女儿的，你总得给他报个平安吧。”

    沐紫宸心中一顿，这才想起来，自己从川中城离开后，并未告诉沐博延自己的去处，以他的脾气，他肯定会到处找自己的，“你说的没错，我差点把他给忘了，上官玄曦，我们快些下山吧。”

    ……

    天水城，将军府。

    辰时。

    还在沉睡之中的沐傲雪被贴身丫鬟安苏叫醒了。

    “大小姐，快醒醒，将军大人回来了。”

    沐傲雪拥被坐起，眼中满是惺忪的睡意，“死丫头，你瞎囔囔什么，本小姐还没睡醒呢？”

    整整一天一夜，所有夫人和小姐们都在正厅等候沐博延的消息，唯有沐傲雪熬不住，一个人跑到亓官梦华的房间里睡了一觉。

    “大小姐，所有人都到府外去迎接了，唯独您没去，将军要是知道您睡到这个时辰才起床，一定会不高兴的。”安苏拿着沐傲雪的外衣在一旁焦急的说道。

    沐傲雪揉了揉眼睛，不耐烦的吼了一声：“那你为什么不早一点叫醒我？”

    安苏看了一眼沐傲雪，小声说道：“奴婢卯时过半就叫您了，是您自己说再多睡一会儿的。”

    沐傲雪瞪了安苏一眼，直接起身一脚将她踹到了门口，“你还狡辩！你就不知道多叫几遍吗？”

    安苏皱了皱眉头，忍着痛爬起来继续说道：“大小姐，就算您要责罚奴婢，也等您见过将军后再责罚吧，您再不起床，时间真就来不及了。”

    “没用的废物！回来再跟你算账！”沐傲雪怒斥道。

    害怕被责备，她顾不上梳妆打扮，就连忙跑了出去。

    ……

    等沐傲雪赶到时，沐博延已经在众人的拥护下走到了永泽池边，不仅是他，就连沐恒洺兄弟和刘义也都一同回来了。

    见到沐博延，沐傲雪立刻迎面朝他小跑了过去，在距离父亲不到十步远的地方，沐傲雪跪地朝他行了一个礼：“雪儿拜见父亲，您终于回来了。”

    沐博延远远看了一眼自己的长女，她头发蓬乱，素颜朝天，很明显一副刚刚睡醒的样子，想着自己在外浴血奋战了一天一夜，女儿却在府里心安理得的睡得正欢，沐博延眼神里不禁流露出了一股说不出的恨意和悲凉。

    “大小姐昨夜睡得可好啊？”他用几近沙哑的声音问了一句。

    沐傲雪先是点点头，又连忙摇摇头，看到沐博延一张冷冰冰的脸正盯着自己，她吓了一跳，“父亲，雪儿，雪儿知道错了。”

    一旁的亓官梦华见状，连忙上前替女儿辩护了起来，“延郎啊，雪儿和我们大家一样，也都等了你一天两夜，快天亮时我看她脸色不太好，才让她先去休息的。”

    沐博延一脸严肃的看着亓官梦华，这样的说辞，他显然是不信的，“你就继续惯着她吧！她迟早要废在你手上的！”

    “……”亓官梦华没有说话，只是静静的看着自己的夫君发泄着不满，直到对方的神情稍微冷静了一些，她才接话道：“延郎，昨夜我听阿福说你一个人回来了，为何又匆忙走了？”

    想起昨晚发生的事，沐博延闭上了双眼，又慢慢睁开，半晌，他才叹了一口气，道：“为夫找了宸儿一天一夜，可哪里都没有她的下落，为夫担心她会不会出什么事了……”

    听到沐紫宸三个字，沐傲雪瞬间将所有的不满都写在了脸上：“那贱丫头指不定已经躲到哪里偷着乐去了，父亲你就别管她了。”

    话刚落音，沐博延忽然抬手朝她狠狠的甩了一巴掌，“你这个畜生！你再多说一句诋毁宸儿的话，为父现在就废了你！！”

    “延郎，你这是做什么？”亓官梦华一惊，急忙上前挡在了女儿面前，生怕暴怒之下的沐博延会再次对她动手。

    沐傲雪丝毫没有认识到自己的的错误，捂着被打红的脸冲沐博延大声叫道：“父亲……您居然为了那个贱丫头打我？”

    沐博延脸上的怒火如同狂涌的浪一般迎面冲来，他一把推开亓官梦华，将沐傲雪拽到自己面前，厉声说道：“我告诉你，打你算是轻的，如果没有宸儿，只怕你们今天见到的就是我的尸体了！同为我的女儿，你和她之间怎么就相差这么大呢，你真是太令为父失望了！”

    听到沐博延的话，亓官梦华怔住了，不仅是她，在场的所有人都震惊了！

    半晌，亓官梦华才慢慢问道：“这……这到底是怎么回事？”

    沐恒洺害怕父亲再次被激怒，主动上前把萧城发生的所有事情都告诉了母亲与众人，“……事情就是这样的，父亲现在担心，宸儿妹妹会不会在返回萧城的途中出事了，当时川中城下了很大的雨，根本不适合施展御剑术……”

    沐恒洺的话刚说完，在没有人看到的角度，沐傲雪的脸色忽然划过一丝笑容。

    她本来就讨厌沐紫宸，现在听到她可能出事的消息，她心中更是按捺不住的感到一阵窃喜。

    沐紫宸啊沐紫宸，叫你平日里和我争，这次说不定早就已经摔了个尸骨无存呢。

    “大人，要不再多派些人去找找宸儿吧？”一旁的三夫人李悦人上前插话道，她对沐紫宸的态度与亓官梦华不同，虽然没有好感，但也谈不上厌恶。

    沐博延的双眸沉了沉，叹了一口气，道：“我已经派三千将士沿路去找了，一有消息，他们便会马上回来向我禀告。”

    …………

