    苏沐也有些意外，这是哪个家伙。

    在这个时候干出这种事来，完全是不要命了。

    这叶魔君都追到这里了，居然还敢出黑手，这不是完全不要命了么。

    苏沐心头这么想着，就见着叶魔君直接来到了跟前了，眼神朝着这些修士一一看去。

    大约这会儿，对方是看谁都像奸细。

    不过这里面的人，不包括苏沐就是了。

    宓红苓飞了上来，眼神扫视过这些修士，随后把注意力放在苏沐身上。

    “你那没有发现那个苏沐？”

    宓红苓看着苏沐，眼神带着一丝狐疑，这家伙该不会是畏惧那个苏沐，所以才没有仔细去找吧？

    她这边都找到了火云真人，没道理说苏沐那边一点动静都没有啊。

    要是她这边都没有找到，她还会以为童老怪确实没有推衍出来。

    然而事实却并不像她所想的一样。

    苏沐闻言眉头忍不住一挑，“我没有用心找，那他们也都没有用心找不成，总不能说是他们这些人，全部都是奸细吧。”

    全部都是奸细？

    听到这话，一旁的魔修都是心头一挑，脸上露出了惊恐之色。

    这个圣子韩飞雨太过份了吧！他们这里面确实是出了一个奸细不错，但怎么能够说他们都是奸细？

    这是想要把他们全部都给处死不成？

    难不成对方这是因为他们此前，并没有太过于听从对方的指令，所以这会儿才这么说的？

    要是这样的话，这家伙也太小肚鸡肠了。

    众魔修被吓的不轻，此刻感受到叶魔君的不善眼神，连忙开口说道。

    “绝对不是晚辈，晚辈可是慈航宗的核心弟子啊！”

    “也绝对不可能是晚辈，晚辈可是玄阴教众人，哪里有可能做出这种事来！”

    一个个魔修，在此刻接连辩解，然而对于这些话叶魔君压根就没有放在心上。

    此前的时候，玄阴教出了叛徒，而且还是高层的叛徒。

    连这样身份的修士都叛变了，这些核心弟子又算的了什么。

    这般一想，叶魔君自然是不会轻易相信这种话语。

    叶魔君的眼神带着冰冷之色，冷冷的看着面前的这些家伙。

    “前辈，会不会这个家伙才是奸细？”

    一旁的魔修们，被叶魔君的眼神看着有些心惊，想了想后连忙把目标对准了苏沐。

    凭什么他们被怀疑，就一旁的苏沐好好的坐在一旁什么事情都没有。

    “是啊，他也不是什么门派的，本来就是一个来路不明的家伙！”

    听到这话，立刻有人反应过来，连忙开口说道。

    就这个苏沐，着实也是有些可疑。

    苏沐听到这话，顿时有些无语，他身份确实有问题没错，但绝对不是什么奸细。

    看了一眼说话的几个家伙，苏沐也懒的去理会了，压根就没有必要。

    叶魔君此刻冷笑一声，“他可是让的佛门气运流失了不知道多少，你说他是奸细？”

    叶魔君压根就没有相信这话。

    韩飞雨要真的是奸细的话，那才是大笑话，正派派遣出来的人不可能这么去针对佛门不说，佛门自己更是不可能。

    苏沐如今做的事，一旦被认定是正派派遣出来的修士，到时候正派和佛门可就要决裂了。

    正派的修士，绝对不会干出这种事来的。

    叶魔君心中清楚这一点。

    宓红苓此刻闻言，也情不自禁的直摇头。

    要说这里面的人谁是奸细，她是觉得苏沐绝对不可能的。

    以对方之前干的事，怎么可能会是奸细呢？

    “要是没有我什么事的话，我就先走了。”

    苏沐左右看了看，感觉也没有自己什么事了，找出奸细这种事，对方自己来就是了。

    和苏沐干系不大。

    “你看，他这会儿分明就是心慌了，所以想要逃走！”

    见着苏沐想要离开，当即就有魔修站了出来，指着苏沐大声说道。

    只要叶魔君把怀疑的眼神放在苏沐身上，他们也能够洗脱一点嫌疑。

    苏沐此刻都已经运起了灵力，此刻听到这话顿时眉头深深皱起。

    下一刻，苏沐直接闪身来到了这些修士的跟前，随后直接伸手，直接禁锢住了对方。

    伸手一掏，一把便是将对的结丹抓出。

    魔修惨叫一声，瞬间气息萎靡下去。

    此刻的他满脸不可置信的看着苏沐，他哪里会想到苏沐居然敢在这种情况下动手。

    “此人我废了，叶前辈若是觉得此人需要调查，便是抽出他的神魂吧。”

    苏沐捏爆手中的结丹，随即冷声说了一句。

    他倒是丝毫没有顾忌这个叶魔君会干出点什么，他现在也是元婴修士了，可不是任由人宰割的低阶修士。

    以他如今的修为，不用道莲的话，也能够有自保的手段。

    叶魔君倒没有太多意外，好歹也是一个元婴修士，如今被一个低阶修士如此指责，有点脾气也是正常的。

    要是苏沐容忍下来了，那才叫做不正常。

    不过面前的这个家伙，也需要辨认几分。

    当即，叶魔君直接出手，在对方的惨叫声中直接将对方的神魂剥夺了出来。

    仔细搜魂之后，就知道对方有没有问题了。

    苏沐见着也没有自己什么事了，当即转身离开。

    见着苏沐安然离去，叶魔君丝毫没有去怀疑苏沐的模样，被留下来魔修们，此刻心头满是复杂之色。

    这个家伙，也太受信任了，如此的情况硬是没有怀疑到对方身上。

    心中无奈，此刻却也没有半点法子。

    不过仔细想想看，苏沐的身份也确实让他不怎么承受威胁。

    宓红苓看着苏沐离开，回头看了一眼还余下的魔修。

    “他应该不可能是奸细，但他没有找到那个苏沐，也许有可能这些家伙都有问题。”

    宓红苓此刻开口说了一句。

    韩飞雨一个人找不到苏沐，这还是有点说的过去的，但这么多人里面，却没有其余人找到，这就有点问题了。

    排除童老怪推衍错误，那么就是这些人都有问题。

    苏沐刚刚的话，在这个时候还得到了宓红苓的一点认可。

    苏沐倒是不知道这事，若是知道的话怕是会意外万分了。

