    方天浩咧嘴露出笑容。只是那满脸的鲜血，露出的笑容，却似乎更加让人恐惧。

    “方天浩，你当真要赶尽杀绝！”

    方天浩眯起了眼睛：“想活也可以，告诉我，十年前让你燕家背地里坑害我的，到底是谁？”

    “不知道！”

    “不知道？”

    寒光一闪！

    燕城另外一只手臂，瞬间齐根断裂。

    “啊……”

    燕城彻底停了下来，直接仰倒在了地上。

    失去了双臂，他……已经绝望了。

    方天浩自然停了下来，盯着燕城：“你们燕家背后，到底是谁要对付我？这一次，是不是也是十年前的人？”

    燕城面色惨白，望着方天浩，咬牙切齿：“我只知道，他们自称天门中人，很神秘，很强大！”

    扑哧！

    匕首直接插在了燕城的大腿上。

    这一次，燕城连惨叫都没有发出了，似乎已经痛得麻木了。

    方天浩皱起眉头：“天门？怎么没有听说过？”

    燕城却直接昏迷了过去。

    方天浩看了已经废了的燕城并没有下杀手，一口鲜血吐了出来，抬起头看向燕若水逃离的方向，眼睛眯了起来。

    却忽然感觉到一股气息，十分强大。

    “竟敢来燕家撒野！”

    一道声音如同雷霆般呵斥而来。

    “劲气外放，修为登峰造极啊！”

    方天浩瞬间转身，迅速冲了出去。

    当一个极其年轻的男子来到了大厅。

    看着惨不忍睹的燕城，这年轻男子脸上充满暴戾。

    “想走！”

    年轻男子的声音有些苍老，但是却速度惊人的追了出去。

    “有胆来，没胆一战？”

    “等老子下次再来会会你！”

    一下子，年轻男子寻着声音传来的方向，直冲而去。

    但是当他追到声音发出的地方，却看见了一个录音机……

    “该死！”

    年轻男子一巴掌拍碎了录音机。

    而现在，哪里又还有方天浩的踪迹。

    ……

    当红渔看见满身是血的方天浩奔驰而来。

    心惊肉跳的红渔，急忙冲了上去。

    “方大哥，你怎么受这么重的伤！”

    “敌人的血，不是我的！”

    方天浩声音极其虚弱，整个人都扑在了红渔的身上。

    “快走，有人追来了！”

    鲜血沾染在了红渔的身上，脸上，胳膊上。

    红渔急切地将方天浩拉上车，然后直接扣掉了车牌，迅速驶离现场。

    冲出了皇城，朝着出城的方向疾驰！

    路上，红渔不时透过后视镜查看方天浩的情况，满脸的焦急：“敌人的血，怎么你这么虚弱！”

    方天浩躺在后座上，虚弱地拿了一些秦清给他的伤药吞下，这才虚弱的开口：“我可能要睡几天，这几天就拜托你了！”

    “别说话，你快休息，我已经安排好了。”

    方天浩沉沉地睡了下去。

    但是这时候，前方却有路障，有人拦车检查。

    汽车停下来，红渔直接拿出了神组证件。

    正常时候，对方必然直接放行。

    但是这一次，对方却呵斥：“下车，我们要搜车！”

    红渔面色一冷：“你们有什么资格搜查神组的车！”

    几个身穿制服的男子，冲了过来。

    直接将红渔围住，也拿出了神组的证件。

    “红渔，我们奉命行事！”

    为首的大胡子冷淡地开口。

    “你们奉谁的命令，我马上给郑总打电话！”

    大胡子看向车里：“里面的人以武乱禁，当局震怒，如今下了死命令，要他，红渔，你不要自误！”

    轰！

    红渔瞬间出手，强大的气机爆发，如同一尊女战神。

    几个围困她的神组高手，纷纷后退。

    “红渔，马上束手，否则别怪我们不客气！”

    不过红渔已经冲上车，两个神组高手挡在车前面。

    轰轰……

    汽车发出轰鸣声，直接撞了上去！

    两个神组高手，瞬间被撞飞。

    远远的落在地上，却并没有受伤一样，大胡子怒吼：“上车，追！”

    只是这时候后方一辆越野，忽然失控一般，直接撞了过来。

    轰轰……

    现场一片狼藉，汽车翻腾。

    几个神组高手，都狼狈不堪。

    “怎么开车的！”

    “轰轰……”

    汽车的轰鸣声，却再度从越野车上传出。

    疯狂撞向大胡子。

    大胡子面色大变。

    轰……

    又是一声轰鸣，大胡子被撞飞了出去，这一次终于受伤了，而那辆越野车，也趴窝了。

    神组的高手，从越野车上揪下来一个人。

    这人自己也受了伤，头破血流。

    “这人有问题，带回去审问！”

    越野车司机却嘿嘿笑了起来：“奶奶的，老子开车出个车祸，你们也要抓我啊？”

    此刻，为首的大胡子盯着红渔那辆车离去的方向，咬牙切齿：“看你能跑到哪里去，征调人手，给我追踪！”

    “是，队长！”

    ……

    神组总部。

    郑大炮面色不好看，站在侯爷跟前：“侯爷，难道就真的没有办法了？”

    “还能有什么办法，燕家几乎被血洗，当局震怒，谁还敢保方天浩？”

    侯爷都怒了：“这小子也太能惹祸了，十年前出了事情，现在都没有长记性！”

    郑大炮苦笑道：“可是，红渔她肯定是身不由己啊，侯爷，她可是我们的人！”

    “目无法纪，这红渔实在是太过分了，也不知道方天浩给她灌了什么迷魂汤，你这个上司，是怎么训导的？”

    侯爷也是一脸怒气，这一次，让他在神组四大金刚中也被动了。

    郑大炮咬牙道：“方天浩还答应了要帮我们去收拾自由领，去三叶岭，侯爷，想想办法吧，而且海外那摊子，也需要方天浩！”

    “这一次，真的是没有人能够救他，我真的无能为力了！”

    侯爷有些无力的挥了挥手，却在这时候，桌面上的座机忽然响了起来。

    侯爷拿起来，有气无力地说了一句：“喂，我是侯镇……是林老，是是！”

    侯爷一下子坐直了身体，精神瞬间上来了。

    “林老请吩咐！”

    接着，侯爷听到电话里面的话，震惊了：“撤销对方天浩的追缉？这是……”

    “是，坚决执行任务！”

    “是，林老！”

    放下电话，侯爷满脸不可思议：“上面居然改变主意了！”

    “侯爷，怎么了？”

    “方天浩这小子有什么背景？这都能绝处逢生！”

    郑大炮震惊得许久没说话，最后激动的低吼一声：“草，我就说我这浩哥，那是神人！”

