    这个时候，一个柔弱少女的求助自然会叫人心生怜惜。

    九皇子目光之中不由透出几分不忍。

    “十弟，算了。何必为难她。”他轻声说道。

    看着面前美貌倔强，又忍不住露出几分伤痛的姜嬛，九皇子的目光之中带着几分怜惜的味道。

    “九哥，你我与阿蓉素有往来，理国公府的事，阿蓉身边的事难道你真的不知道不成？”见九皇子英俊斯文的面容有些迟疑，十皇子脸上就不见笑容，看着他轻声说道，“这姜嬛是个什么来历，你应该知道。你如今为她开口，觉得她可怜，又把阿蓉置于何地？”

    他沉了脸，对九皇子无奈地叹了一口气的模样视而不见，只是看着姜嬛那双泪眼朦胧的眼睛冷冷地说道，“你一向都想要抢走阿蓉的东西。今日这件事，你到底想做什么，我看的一清二楚。怎么，想抢阿蓉的男人？”

    “我没有！”姜嬛顿时涨红了脸，十分激动地说道。

    “有或者没有，你心里清楚，我的心里也清楚。宫里如你这样的女人不知多少，我见的多了。”见姜嬛一张美貌的脸涨红，十皇子嗤笑了一声。

    “从前害阿宁的性命，如今抢阿蓉的夫君，你母亲那套手段，你这个做女儿的真是学了个十成十，而且青出于蓝啊。毕竟，就算你母亲当初引诱理国公的时候，也都是在府里头不给人看见。如今你都学会当街闹市之中与人暧昧了。”

    他的话完全没有半分怜惜，不仅姜嬛彻底地看着十皇子呆住了，就连燕宁也呆呆地看着十皇子说不出话来。她完全想不到，十皇子这样喜欢说笑活泼的人，竟然会说出这么叫人恨不能一头碰死的话。

    可是她心里怎么就那么高兴呢？

    “我没有。我知道殿下因为大姐姐的缘故不喜欢我。可是我……”

    “谁是你姐姐。没有上族谱的货色，少在这里攀扯我家阿蓉。”十皇子不耐烦地说道。

    姜嬛的娇躯微微颤抖，已经被羞辱得双唇颤颤，羞愤无比。

    如同十皇子所说，这可是在闹市之中。

    “殿下怎么可以这样羞辱我。”她哽咽又绝望，仿佛在十皇子将楚氏的事，还有她的身份说出口的那一瞬间，自己的脸皮都被扒下来丢到了地上。

    “你今日不就是送上门给我折辱的么？不打那些无耻的主意，本皇子也看不见你。”十皇子一边说，突然觉得身边仿佛有什么动静。一侧头，就看见燕宁正仿佛很赞同自己似的连连点着头，一张巴掌大的小脸儿上满满的都是高兴，甚至在他看过来的时候，燕宁还十分讨好地对十皇子说道，“我就知道……大姐夫对大表姐最好了。”她一高兴，果然就变了口风，十皇子听到“大姐夫”三个字仿佛春风拂面，顿时身体都轻飘飘的了。

    “好说好说。”他矜持地说道。

    “回家以后，我一定把大姐夫今日英姿告知大表姐。”燕宁急忙说道。

    十皇子脸上的笑容简直都要飞到天上去了。

    他用慈爱的目光看着燕宁。

    “阿宁，大姐夫就知道，你是这世上最可爱的小表妹。”

    “好说好说。”燕宁顿时羞涩了。

    他们旁若无人地互相吹捧，九皇子温煦的目光里闪过淡淡的晦涩，只是此刻看见姜嬛已经承受不住了一般，眼泪从皎洁美貌的脸上划过，他沉思片刻，便含笑对十皇子与燕宁说道，“这里到底是外面，叫不知情的人看见我们这样欺凌一个无助的姑娘，未免伤了我们自己的颜面。”

    他的眼底带着几分柔和与关切地看着燕宁说道，“还有阿宁。我听母妃说过，今日你是进宫了？想必在宫中半日也累了。你一向柔弱，还是快点回去，免得再累病了难受。阿……”他顿了顿，对燕宁温和地说道，“府上还要为你担心。”

    他此刻面对燕宁的温和与关切情真意切。

    燕宁看着这样一个真诚的九皇子恍惚了起来。

    如果不是上一世把所有的真相全都知道了，她也不会知道，九皇子原来是那样可怕的人。

    就如同现在，他对她多关照，多温柔啊？

    他曾经在燕宁的眼里，是那么爱慕着阿蓉。

    可是背后的那个九皇子，却原来可怕得叫人觉得恐惧。

    燕宁沉默地没有回应九皇子。

    她一向胆怯，就算是从前九皇子与阿蓉往来更多的时候也没有和燕宁多说过几句话，因此九皇子也只是笑了笑，对十皇子说道，“今日这事儿就算了。十弟，你送阿宁回去。”他扫过一旁无助又可怜，又用求助的目光看着自己的纤细婀娜的少女，平和地说道，“我送她回去。到底是个可怜女子。”他的眼底带着几分怜惜，姜嬛的心里一动，不由往九皇子的身边站了站，燕宁看见她和九皇子一下子仿佛亲近了许多，顿时想到了姜嬛和沈言卿。

    听沈言卿之前的意思，他和姜嬛平常也是有往来的。

    而现在，姜嬛结识了九皇子，那以后他们三个得多纠结啊。

    “咱们走吧。”十皇子对燕宁说道。

    他看都不看姜嬛一眼。

    那样无视与冷漠的模样，叫姜嬛只觉得自己的心都被用力地捏碎了一样。

    哪怕对十皇子并无爱慕，可是当一个优秀的倾心阿蓉的皇子对她无动于衷，只心心念念阿蓉，这对于她来说就是最刺痛的羞辱了。

    “好啊。”燕宁正答应着点了头，迎面就看向了姜嬛看向十皇子的那不甘又带着几分企图的目光。她的心里一下子就仿佛被热油泼到了心尖上去，愤怒得几乎不能忍耐。

    “不要脸！”她越过诧异的十皇子，上前就用力把姜嬛一下子推到在地上，看着坐倒在地上不敢置信地看着自己的姜嬛，指着她说道，“以后你再敢不要脸，我就……”她抿了抿嘴角，对姜嬛威胁地说道，“我就扒了你的皮！”

    她的声音软软的，可是说出这句话的时候却带着几分认真的味道，姜嬛见自己被燕宁这样欺凌，顿时恼羞成怒，然而一愣之后，不由看向九皇子和十皇子的方向流泪说道，“阿宁，就算你养在国公府，也不能这么对我。”

    “怎么不能这么对你了？阿宁是国公府养大的姑娘，你是国公府的外室女，你的身份也只配被阿宁推到地上去。”

    十皇子见燕宁仿佛突然有了爪子似的，有些受到惊吓。

    不过想到燕宁有楚王撑腰，因此学着会挠人了，十皇子又觉得，如果燕宁一直被楚王护着这样也不坏。

    “殿下难道不问是非黑白么？”

    “阿宁是白的，你自然就是黑的。这还用问么？眼睛不瞎的都看得出来。你一个被叔祖在朝廷里数次扬名的外室女，能做出好事儿来么？”

    十皇子嘿笑了一声，觉得燕宁现在张牙舞爪地护着阿蓉的样子怪有趣儿的，见九皇子沉默着站在一旁不知在想什么，因为素来都知道这个皇兄心思细腻，而且九皇子又不是理国公府的女婿，犯不上为了姜嬛和阿蓉之争与理国公结怨，因此十皇子也不要求叫九皇子跟自己一般对姜嬛疾言厉色。

    他只是看着姜嬛，对她笑了笑，眼底带了几分冰冷。

    “以前你对阿蓉心怀暗算的事，我都给你记着呢！下一次，再叫我看见你想抢阿蓉的东西，我不会轻饶了你！”他见姜嬛畏惧又委屈地看着自己，嗤笑了一声，对这副可怜的样子无动于衷，只对燕宁说道，“走吧。我送你回国公府。”

    他的眼底还带着几分冰冷残留的味道，燕宁看着十皇子这样对姜嬛没有半分遮掩的训斥还有冷酷，不由想，是不是上一世的时候，在她也不知道的地方，姜嬛也曾经勾引过十皇子，也曾经被十皇子这样呵斥过。

    也正是因为十皇子对姜嬛的这番训斥与羞辱，因此姜嬛才会嫉恨十皇子与阿蓉，才会谋划害死了他们。

    “她可坏了。”燕宁都跟十皇子一同上了理国公府的马车，十皇子也没有进车里，实在是因为这车里也没有地方，堆得都是绫罗绸缎。因此十皇子毫不在意地坐在了外头，叫赶车的下人回家去。

    燕宁坐在车里，看见被自己丢到脑后的姜嬛还委顿在地上无助地哭着。九皇子慢慢地走到她的身边，垂头，脸上露出了温煦的笑容对她伸出手，把她从尘土之中拉了出来。因为还并不远，此刻夕阳的余晖落在九皇子温煦斯文的面容上，还有姜嬛羞涩的模样。

    燕宁看着这样的姜嬛，默默地为她使劲儿。

    姜嬛这样受人喜爱，弄得燕宁现在都不知道她更合适九皇子还是更合适沈言卿了。

    反正不合适沈言卿的那个庶出的兄长就是了。

    “那当然。早前我就跟叔祖说过，姜嬛不是个好东西。”十皇子想到姜嬛今日竟然还能知道自己的行踪，赶在自己在金楼的时候撞到自己的面前，突然眯了眯眼睛，却没有叫燕宁发现，只是轻快地说道，“如果她是个心地良善的外室女，国公夫人恐怕就容了她了。只是她心术不正，我倒是庆幸你们府上的老太太是个明理之人。”

    不然姜嬛如果生活在国公府上，只怕理国公府这几个姑娘都要死在姜嬛的手上了。

    十皇子垂了垂眼睛，露出几分厌恶。

    这姜嬛，竟然与她生母一般无二，以为天底下的男人都是理国公那样的货色，竟然还敢来勾引他。

    只怕这姜嬛也知道阿蓉与他之间是有情的，也知道，无论怎样的打击，都比不过抢走阿蓉心爱的夫君。

    “可惜我不能上朝。不然，我也想效法叔祖啊。”十皇子叹了一口气。

    如果他能上朝，他一定去问问理国公，叫自己的外室女蓄意勾引自己的女婿，这是谁家的家教。

    恐怕到时候理国公又要被御史围攻了。

    “以后你出门在外，切记多带些人。叔祖不是给了你腰牌，不如你从王府调两个侍卫跟着你。”

    “不要。我素日里也不出门，何必请王爷的侍卫来大惊小怪地护着我呢？如果叫王爷知道了，王爷还不得以为我受了什么冲撞？那王爷心里……会小小地挂念我吧。”燕宁觉得自己厚脸皮极了，毕竟楚王心怀家国大事，哪里把她一个总是叫他烦得不行的小姑娘放在心上呢？可是……如果王爷真的会挂念她一点点呢？就一点点……燕宁对了对手指，见十皇子哼了一声不说话了，也不想跟十皇子说话了，只是对十皇子最后叮嘱一句说道，“殿下不可以把我被人欺负什么的告诉王爷，叫王爷担心。”

    “用得着我的时候叫大姐夫。用不着我的时候又成了殿下了。知道了。我也没资格给叔祖写信。”

    莫非燕宁以为是个人都能给楚王写信呢？

    还是以为楚王谁的信都有兴趣翻阅？

    十皇子对燕宁这蠢兮兮的样子十分无语，又觉得这臭丫头卸磨杀驴……因此嘲讽了一下，到底送了燕宁回国公府。

    等车子进了国公府，十皇子就抱着自己给阿蓉挑选的宝石去见阿蓉。燕宁也叫家里的下人帮着自己把李贵妃赏赐的那些东西全都给抱着回了自己的屋子。

    她觉得今日累得不行，然而想到姜嬛今日那无耻的做派，燕宁顿时十分后悔没有顺手给姜嬛两巴掌。不过姜嬛一向都喜欢装可怜，燕宁想到今日自己推倒了姜嬛，她肯定会在理国公面前哭诉，因此燕宁转了转眼睛，把楚王给了自己的王府腰牌拿出来，带着拂冬挂在了自己闺房外的大门口。

    腰牌高悬，鬼神都得避道而行，更何况她大舅舅那样的坏人。

    果然，到了晚上的时候，理国公气势汹汹而来。

    然而燕宁叫丫鬟们把自己的闺房大门一关，摆出一副请理国公踹门的样子。

    理国公倒是想踹门，问问白眼狼为什么敢这样欺辱姜嬛，然而看见了从门梁上垂落的带着几分肃杀之气的王府腰牌，他只觉得楚王冰冷的脸就在眼前。

    理国公灰溜溜地走了。

    燕宁躲在屋子里，要努力捂着嘴才不要笑出声音来。

    她觉得自己这一日都满满的都是快活，又听阿蓉之后来跟自己说已经知道姜嬛对十皇子做了什么，见阿蓉的面容里都是幸福与甜蜜，显然十皇子不仅仅赠送了宝石，还必定有许多的海誓山盟与甜言蜜语，燕宁也觉得为阿蓉高兴。

    等到了空闲的时候，她看着李贵妃赏赐自己的许多东西，还有楚王叫人从蜀中带回来的许多的特产，犹豫了一下，没舍得动用楚王给自己的那些，只拿李贵妃赏赐的那些华美昂贵，寻常人家都得不着的锦缎还有宫造的首饰分给几个姐妹，又送了魏八姑娘一些。

    魏八姑娘之后又回礼，送了燕宁几瓶十分稀罕的香露，听说是西域传过来的，十分罕见。

    燕宁高高兴兴地收了。

    只是打从楚王出征，她就更多的时间都在默默地为楚王祈祷，希望楚王能够不受半点伤痛，因此更喜清净简朴，这些香露之类的用得也少。

    她还是更喜欢留在国公府里哪儿都不去的。只是最近国公府里也并不是十分天平。长房与二房也就算了，因为理国公习惯把楚氏母女在的外室当做平日里停留歇息的地方，就算是回家也只会去后宅的妾室房中消遣，因此理国公夫人一向清闲。至于二夫人，闲暇的时候更喜欢读书练字，或是研究金石学问，因此也也是一贯的太平。只有三房的三太太与四房的四太太最近有些忙碌吵闹。

    三太太自然是因为挨了打的陈泰之后再也不敢上门，知道这个女婿只怕是要黄了，心里头憋屈。

    因为阿静厌恶陈泰，三太太骂了女儿无用几日，又舍不得叫阿静难受，因此就算心里憋屈得不行，也只能默默地忍了，再也不提陈泰之事。

    然而不提陈泰，阿静的姻缘又在哪儿呢？

    三太太最近上火得不行，突然又想到了一个人，眼睛都亮了。

    她记得之前，长平长公主带着独子沈言卿过来看望老太太。

    长平长公主乃是皇家公主，沈言卿又是长平长公主的独子，请说是京都之中难得一见的少年才俊，模样儿也是极好的，比陈泰还要俊丽。不仅这样，沈言卿乃是端阳伯嫡子，日后也可以袭爵不说，亲舅舅还是皇帝……日后的前程这还用说吗？

    因此三太太心里顿时生出了几分希望来，又只恨那一日陈泰来得不是时候，竟然没叫自己拜见长平长公主，然而最近因为心里藏着这份心思，就对理国公夫人旁敲侧击沈言卿的情况。

    理国公夫人要对这个弟妹无奈了。

    不提三房的家世能不能被长平长公主看得上，只说三太太这都是什么眼光。

    不说沈言卿如何，长平长公主这做母亲的就不是个省事儿的，谁给她做儿媳妇儿简直就是倒了血霉。更何况端阳伯府都乱得跟蜘蛛窝似的了，三太太竟然还想叫阿静嫁给沈言卿？

    “……长平长公主眼高于顶，想必对她的爱子希冀极深。”理国公夫人含蓄地说道。

    “那自然是沈家公子的确优秀才这样。”三太太也不知道有没有听出理国公夫人的话，高高兴兴地走了。

    见她走了，理国公夫人揉了揉眉心，又觉得这件事不能就这么敷衍过去，不然谁知道三太太会做出什么叫阿静没脸的事。她还记得三太太是个自来熟，那日在楚王亲信的面前把阿静的脸丢得满街都是，因此便将这事儿传话给了阿蓉，叫阿蓉跟阿静背地里透露一些，叫阿静有个心理准备，也能留意三太太，叫她老实一点。

    然而想到三太太兴高采烈的样子，仿佛可算是发现了一个宝贝似的，理国公夫人又忍不住叹气。

    燕宁自然也知道这件事，见理国公夫人十分叹气，便忍不住好奇地对阿蓉问道，“大舅母这样看不上沈家么？”所以上一世，她嫁给沈言卿的时候，理国公夫人才像是一下子老了好几岁的样子，还拼了命地给她塞嫁妆，想把她的底气给撑起来。

    想到这里，燕宁就知道上一世自己的一意孤行叫理国公夫人多伤心与担忧了。此刻看着阿蓉不由低声说道，“大表姐，我觉得自己辜负了大舅母。”

    “胡说八道。”阿蓉把这些事告诉阿静的时候，阿静的脸都气白了，跟自己道谢之后就匆匆走了，想必是去和三太太说道这件事。

    见燕宁垂着头坐在自己的跟前，阿蓉便笑着说道，“无论你做什么，母亲都不会怪你。”

    “我知道。”燕宁低声说道。

    做母亲的，就算孩子叫她失望，叫她伤心，可是却都舍不得怪罪自己的孩子的。

    她只是觉得愧疚罢了。

    “说起阿静的婚事，我就想起你的。”阿蓉见燕宁诧异地抬头看着自己，迟疑了片刻，才试探地，小心翼翼地对燕宁问道，“阿宁，你也快大了。你想嫁给怎样的人？”

    见燕宁的脸微微涨红了，阿蓉看着她温柔地说道，“你……记得很多事。有没有记得这京都之中，谁家的公子是爱护妻子的好男子，是会善待妻子的好人家？”燕宁既然知道上一世的事，那上一世，她也应该知道年少的女孩儿嫁给谁才会幸福安乐。

    燕宁愣住了，呆呆地看着阿蓉，动了动嘴角。

    “比如……魏家九郎怎么样？”

    “他很好。”燕宁抿了抿嘴角对阿蓉说道，“他对妻子很好，夫妻和睦，不染二色，魏国公府也是京都里最清净的人家。”

    “那……”阿蓉的眼睛亮了。

    “可那不是我的。”燕宁突然抬起头，对露出几分诧异的阿蓉带着几分诚恳说道，“大姐姐，嫁给九郎会很幸福，可是那幸福本是旁人的。我不会嫁给那些我曾经记得的好男子。”

    她窝进了阿蓉的怀里，闭上了眼睛。

    有上一世的记忆，她自然知道上一世谁家的儿郎会对妻子好，谁家的人是金玉其外败絮其中。

    可是……她重活一辈子，不是为了借着那些记忆去抢占本属于另一个女人的幸福的人生与姻缘，心安理得占据本属于她们的那段美满的。

    那或许会很幸福。

    可是她不想要。

    她想要的是什么样的夫君呢？

    燕宁默默地攥紧了自己的手，脑海里仿佛有一个宽阔的背影，一双可靠的手臂一闪而过，可是下一刻却想不真切了。

