    接下来便是红怡郡主进行考核了。

    这位红怡郡主，虽然是女子，却比诸多男子还要有气魄，巾帼不让须眉。她不曾退，大大方方往中央一站，接受考核。

    她这战斗的过程也与别人不同。

    若说洛姜是轻描淡写，后两人是苦力险胜，那么红怡郡主则是行云流水的华美。

    一舞剑器动四方。

    这红怡郡主挥剑之间，如泼墨山水，身形优雅，蝴蝶翩翩，刁钻无比。她的动作很优美，步法很精妙。那个神力傀儡虽然速度极快，却没多么灵巧，几次三番被红怡郡主戏弄，摸不到她裙角，气得嗷嗷乱叫。

    以此来看，她必然是能过关的。

    “兄弟是紫电峰来的，那想必是龙渊方家的人。”

    趁着红怡郡主在那进行考核，洛姜也没闲着，而是趁此好时机跟方寒搭起话来。

    方寒一愣，没想到玉清侯会跟自己搭话，这在以前是绝不可能的事情。然后转过想法来，他这些日子习武有成，气质大变，不像以前那样是个落魄马奴，倒不至于差些什么。

    他回道：“我名叫方寒，不过无名小卒一个。不像侯爷你，那可真是大名远扬，响当当一号人物。”

    “都是虚名，以后叫我洛师兄便好。”洛姜摆摆手，一脸笑意的看着方寒，“话说你可不算什么无名小卒，至少在我看来，你比这在场九成九的人更厉害。”

    方寒看着洛姜的笑容，不知怎得，心里有点发憷，连忙回道：“承蒙洛师兄抬爱，在下其实也没什么。”

    “不不不，他们退了，你没退，那你就是厉害。你这样的人，才能成为以后的同门。”

    听到这话，方寒也不说些什么了，他也知道这位玉清侯是来结交的。

    他有心气，自觉以后能不同凡响，鱼化为龙，什么凡俗王朝的权势桎梏粉碎了个大半。与这赫赫有名的玉清侯结交，倒不至于低三下四，是真正的结交认识，而不是去当狗腿子。

    “方寒，下一个！”

    一个声音传来，却是红怡郡主已经考核完毕。

    这位郡主用了手刺杀的招数，取巧破开了傀儡眉心，击杀这一尊傀儡，该是下一位了。

    而下一位，便是方寒。

    “方兄弟，接着。”

    洛姜从袖中隐袋里掏出一对物事，扔给了方寒。

    方寒接过来一看，是对金铁编织成的护手软甲套，有几个棱角，诧异道：“洛师兄，这……”

    “看方兄弟两手空空，也不背剑，想必也是跟我一般，练的手上功夫。”洛姜笑道，“这对护手软甲是我神力境界时候用的护具，有延伸性，能护手掌，还能加强拳法杀伤性，便送给你了。”

    “我现如今修行到神变境界，铜皮铁骨不怕，可方兄弟你可没有，平日里多爱护爱护手掌为好。”

    方寒沉默片刻，将护手软甲穿戴好，抱拳道：“那便多谢洛师兄了。”

    言罢，便走到中央，开始了自己的考核。

    没什么过多的言语，不过这便足够了，洛姜的目的已经达到。

    一切关系都是从最基础的一点一滴建立起来的，方寒这人，性格阴险狠辣会算计，对自己人却是很好，能记住恩情，哪怕那人本是他开始的利用对象，他也能给予大好处，这便是洛姜看中的。

    别看这不过小小的一个送兵器之举，都不是什么法器、丹药，但在这方寒刚刚起步的时候比什么都要强。

    就凭借这一手，洛姜可以说是初步跟方寒建立了关系，以后有更进一步的可能。

    ‘不过，这方寒的战斗方式是真狂野啊！’

    洛姜扯了扯嘴角，看着场中进行考核的方寒，内心有些无语。

    那傀儡出来之后，方寒还真就愣愣的跟神力傀儡对了一拳。

    别看此时的方寒有九窍金丹在身，可本质上与一个寻常的气息境人物没啥区别，而那神力傀儡的底子是地底魔人，是真正的一身神力。

    他若是内壮境，内脏稳固，那还好说。

    可他只是气息境，淘洗气血强益自身的时候，怎么可能比过那神力傀儡？

    这方寒的狠劲从这时候便显现出来了，对拳对的自己气血浮动，内脏动荡，全靠心窍里一枚九窍金丹的丹气顶着，压制下去。

    那傀儡又扑了过来，方寒咬了咬牙，眼露狠色，就跟这羽化门炼制的神力傀儡硬生生对殴起来。

    你一拳，我一拳，王八拳乱舞也不为过，全凭血气和狠劲！

    以牙还牙，以眼还眼，方寒就跟一个打不坏的铁人一样，傀儡打他多少拳，就还以多少拳。手上一双洛姜赠送的护手软甲护住手背，身上不知道多少处淤伤了，这双手却半点事都没有。

    这一刻，他心窍里那颗九窍金丹在血液冲刷下不断散发药力，随着血液流动融入全身，提供他这近乎无穷无尽的体力，每一拳都是最大的力道击出。

    那傀儡的拳头就像是铁锤，方寒便是一块铁胚子，这傀儡的不断攻击就如同在锻造铁胚，让方寒更好的吸收药力，打造一个强横的身体与深厚的潜力，好向更高层攀登。

    ‘九窍金丹啊……’

    洛姜低垂着眼帘，不知道说些什么，其实当初他对这一枚丹药是极为感兴趣的，哪怕是现在也依旧如此。

    这可以说是天下第一等固本培元的丹药，填入心窍，血液冲刷，这九窍金丹的药力随着血融进体内，骨髓炼化，便能够打造一具上好的修行躯壳，肉身十重那是轻轻松松便能达到。

    甚至十重神变境界待了多年的人物，得了这九窍金丹，滋养身体，凝练精神，那是必然能进入神通秘境的！

    而对于洛姜来讲，自打琢磨出无尘无垢之体后，他便思考了好几个法子，现在用的食气法可以说是第一等也是次一等的，因为这要看食的什么气。凡俗的药气，那要用至少九十年，仙道的丹气，要十年，若是能得仙气洗练，那只需一次功行圆满的事。

    而另一个法子，便是服丹法，服食上好的丹药，用大量丹气洗练，与食气法中的食丹气时间差不多，可因为他没什么上好的运化法门，其实要比用紫霞功食气洗练慢一丝的。

    但是，若能得到这九窍金丹，那什么法子都能抛一边了。

    仙气太远不多说，一枚九窍金丹，运行功用，利用形意拳的桩功调动血液流转，只需要一年，他便能达到那个设想中的境界，并且一举打开神通之门。

    很可惜的是，他拿不到。

    那白海禅可不是什么群星门外门弟子那么简单，人可是仙王分身，专门为了因果而来的。

    洛姜要是敢插手这种仙王与永生之门之间的因果博弈当中，那可是会死人的！

    可是吧，俗话说得好，得不到的永远在骚动。

    到了现在，其实洛姜已经不需要考虑用九窍金丹的法子了，结识一个方寒，那可比什么丹药都要有用，而且还有了其他的机遇。

    现在，更多的是像小时候买不了，长大了虽然没用，但还是会买一个满足过去的心愿这样的感觉。

    “过关！”

    正在松鼠党洛姜思索的时候，方寒已经以一种极为狂野的方式通过了考核，那就是硬生生把神力傀儡累趴下，然后骑脸一拳拳打死。

    骑脸打死不是没有，把神力傀儡累趴下不是没有。

    但把神力傀儡累趴下，然后打死的，就只有方寒这一人了。

    “方兄弟果然厉害！”洛姜一抖折扇，赞叹一句，“这体力，怕是神勇境界的人物都没有啊。”

    红怡郡主更是跟看怪物一样看方寒：“很厉害！”

    方寒抱拳行礼，道：“这不算些什么，不过是小有机遇，吞了独角蝰蛇的内胆，有把子力气罢了。”

    红怡郡主也知道独角蝰蛇的内胆有大好处，但不知详细，真以为方寒是吞了内胆，但依旧佩服。

    毕竟，仙道也求一个运，仙道弟子其中一个修行便是“撞仙缘”，看的便是一个人的运。

    “多谢洛师兄赠宝。”方寒摸着手上的护甲，笑道，“你别说，戴着这玩意打那神力傀儡，手的确不怎么疼，反而越打越有劲。”

    “这哪算什么宝贝！”洛姜摇摇头，手里折扇一收，轻拍掌心，“方兄弟便不要恭维我了，我还不知道这东西作用多大？要说起来，考核完毕发放的东西，那才是真正的好宝贝。”

    洛姜心里一阵暗喜。

    方寒既然说出这番话来，还把在外搪塞人的那个说辞说出来了，可见对自己是有了基本的好感，至少是打算在外门圈子里缔结一个小团体。

    原本是方寒、红怡郡主、刘康三个人组成的小群体，现在那刘康换成了洛姜，也不知以后会是怎样的发展。

