    会是谁？

    听着大厅外面传来的脚步声，众人的好奇心全都被提起来。

    所有人都拧着脑袋看向大门。

    等待这个人的出现。

    到底是号称北方第一猛将的孙长弓。

    还是残忍很辣人称黑爷的狗王董强？

    “咚，咚！”

    脚步声越来越近，终于，一个身影出现在了大厅门口！

    “是董强！”

    靠近大门的地方，有人发出一声喊叫。

    然后所有人便看到董强一步一步走入大厅。

    可是他现在的状态很不好。

    满脸是血，衣服上破了好多的洞，一条腿似乎还瘸了，走路一拐一拐。

    他走的挺慢，一边走，还一边咳血。

    “强子，怎么回事儿？”

    温天豪快步冲上去，想要搀扶他。

    董强微微摆手，脸上挤出一丝苦笑。

    “那个狗曰的傻大个太强，我一时半会儿收拾不了他。”

    “不过他也奈何不了我。”

    “他那煞笔模样比我也好不到哪去，我们约定休息一天，明日再战！”

    董强慢慢开口道。

    大厅里面众人恍然大悟。

    原来这场战斗还没分出胜负，现在是中场休息啊。

    “那孙长弓竟然能够跟董强打个平手？”

    远处陆天龙微微挑眉。

    他不知道孙长弓的具体势力，可清楚董强的本事儿。

    体内拥有斗战家族的血脉，每次被人打倒，再站起来将会拥有更加强悍的战斗力。

    当初陆天龙也是将近了耗费了半天的功夫，站起一次打倒一次，直到他体内能量完全耗完，才将他彻底收服。

    这才半个小时，董强竟然被折磨成了这个熊样，那孙长弓出人意料。

    “陆爷！给你丢脸了。”

    董强没有让任何人搀扶，一瘸一拐来到陆天龙身边。

    他抬头挤出一丝苦笑。

    “怎么回事儿？”

    陆天龙微微眯眼，低声道。

    “不知道，那个孙傻大个，好像能够克制我的力量！”

    董强一咧嘴，无比郁闷道。

    “能够克制你的力量？”

    陆天龙心中一惊！

    他以前倒是听说过拥有五行能力的人，相互之间能够克制。

    这孙长弓，怎么能够克制董强体内的斗战血脉？

    “天豪，你去看一下！”

    陆天龙略一沉思，扭头看向旁边的温天豪。

    温天豪心领神会，马上转身向外走去。

    “老大，今天是苏氏集团分公司的开业典礼，按理说我应该老老实实的。”

    “可我明天要跟孙大个死战，以后有没有折腾的机会还不一定，所以……”

    董强擦了一把脸上的鲜血。

    表情看上去更加狰狞。

    “好！”

    “只是最好不要在现场弄出人命。”

    陆天龙面无表情淡淡点头。

    “好咧，你放心！”

    狗王董强咧嘴一笑，转身朝着大厅主桌方向走去。

    罗勇在后面想跟着，却被董强摆手示意不要跟着。

    全场人瞪大眼睛，就那么看着董强拖着一条受伤的腿，一瘸一拐艰难的朝着主桌位置而去。

    “董强，你要干什么，不要胡闹！”

    似乎预感到了什么，主桌位置上的东方之白率先起身，皱着眉头大声道。

    “之白，别这么激动，我要是很期待，这董强能闹出多大的动静。”

    旁边北野培海眼中闪过一丝阴险，慢慢悠悠道。

    “不能这么说，这家伙是出了名的疯狗，不能让他乱来，你们几个，赶紧拦住他！”

    另一边的南宫福海皱眉，伸手一挥，在大厅门口候着的几个保镖，快速朝着这边跑过来。

    “滚！”

    那几个保镖正要往这边跑，站在主席台边上的陆天龙突然冷冷开口。

    一脸狰狞的圣狱顿时从旁边窜出，一下挡在他们的前面。

    全场目光全都看向陆天龙。

    他挡住南宫福海的保镖，这是要干嘛。

    陆天龙冷漠的声音缓缓响起。

    “董强是我陆天龙的兄弟。”

    “接下来十分钟，我把这里交给他。”

    “他想怎么折腾，就怎么折腾。”

    “大家只要老老实实坐着看热闹就可以，谁要是想多管闲事插一手，别怪我陆天龙翻脸不认人！”

    冰冷声音让全场人不由自主打了个寒颤。

    他们上次看到陆天龙有这种表情，还是动手废掉西门易和山本琅键的时候！

    唐市的那群家伙们赶紧闭嘴。

    他们本来也不打算管，也管不了，老老实实旁边看戏，只要别神仙打架凡人遭殃就行。

    主桌上的那些家伙，听到陆天龙这话却都不由自主皱眉。

    听着让人不痛快！

    看着马上就要到了桌前的董强，东方之白似乎还想说话。

    却突然瞥见站在陆天龙身边的东方晔，正在拼命对着他使眼色。

    意思很明确，是在告诉他，绝对不能多说！

    东方之白犹豫一下，目光从陆天龙面无表情的脸上扫过，最终还是没有张嘴。

    他能忍住，坐在旁边的北野培海可忍不住。

    四大传承家族的人都在这，他陆天龙竟然还敢这么嚣张？

    手下要胡闹，还让他们都闭嘴？

    尼玛有没有把传承家族放在眼里！

    “呵呵，真是好大的口气，我们老头子都活了几十年，还是第一次有人让我们闭嘴。”

    “你们说是不是？”

    北野培海也挺聪明，冷笑开口同时，最后还不忘把其他人也带上。

    反正他无论如何都不相信，陆天龙敢直接跟四大传承家族的而你结仇。

    到时候只要东方之白，西门不惑和南宫福海都跟着一响应，保证让陆天龙直接下不来台，彻底没脸。

    可是，事情似乎出乎他的意料。

    周围竟然没有人回应！

    “嗯？你们说是不是？”

    他有一种不好的预感，赶紧再次开口强调一遍。

    东方子白低头盯着筷子。

    南宫福海抬头看天花板。

    西门不惑微微皱眉，眼神有些阴沉。

    坐轮椅的西门易和南宫耀华也不敢说话。

    “老子刚说了，要闭嘴闭嘴，还真有那不怕死的！”

    另一边的陆天龙脸上闪过一丝狞笑。

    他冷冷盯着北野培海，伸手向他一指。

    “北野培海，看你大老远来一趟也不容易，今天我也不太难为你。”

    “给我滚！”

    一个滚字，让全场所有人都不由自主打了一个激灵。

    尼玛，那可是传承家族的族老！

    那可是北野家族的北野培海！

    陆天龙竟然就这么简单粗暴的让他滚？

    这等于是当着所有人的面，狠狠抽北野家族的脸，狠狠抽他北野培海的脸啊！

    “陆天龙，你放肆！”

    北野培海怒不可赦。

    被当众打脸，这事儿传出去，以后他北野培海就得成为整个华夏的笑柄。

    “一分钟倒计时开始！”

    “如果到时候他还在这个大厅里面，给我打断两条腿扔出去！”

    陆天龙冰冷的声音再次响起！

    “是！”

    旁边圣狱和罗勇都是一脸狰狞和阴狠，眼神死死盯着北野培海。

    枪打出头鸟！

    北野培海真是悔的连场子都青了。

    尼玛啊，冷静下来的他说不出的懊恼。

    陆天龙这混蛋，根本不能拿常人来揣摩他。

    他是个疯子，什么事儿都他妈的能做出来。

    说要打断他的两条腿，就绝不会只打断一条。

    “陆天龙，你给我记住，我们北野家族绝对不会……”

    “还有四十秒！”

    陆天龙冷冷打断他的话。

    “混蛋，你给我等着！”

    北野培海丢下一句话，然后撒腿就往大厅门口跑。

    半道上不小心摔了个跟头，都来不及整理，狼狈无比连滚带爬往外窜。

    气喘吁吁跑到大门口，狠狠一跺脚，头也不回直接离开。

    全场震撼！

    霸气无比的陆天龙，简简单单一句话，竟然让传承家族的族老北野培海，丝毫不顾脸面不顾一切，跟丧家之犬一般狼狈逃窜。

    威武霸气炸吊天有木有！

    陆天龙依旧面无表情。

    甚至都没去看离开的北野培海。

    他视线始终放在董强的身上。

    那个一瘸一拐艰难行走的男人，终于到了大厅最前面的主桌旁。

    他一脸阴森，仿佛挨饿了许久的狼，被他盯着整颗心都在哆嗦。

    “西门大少，好久不见！”

    他扭头看向西门易，咧嘴一笑。

    看到他那一嘴大白牙，脑袋身上都缠着绷带的西门易，浑身一哆嗦，一股尿骚味顿时从他底下传出来。

    黄褐色的液体顺着他的两条裤管，滴答滴答砸在地上，很快就湿了一大片。

    他对董强印象太深。

    前两天他用计陷害陆天龙，把他抓进监狱。

    然后在贫民区里面堵到了苏凌月。

    眼看就要得手，董强横空出现，直接整的他惨不忍睹。

    要不是最后苏凌月喊停，这家伙当时真就直接要了他的命了！

    最后还是被他削掉了一只耳朵。

    “董，董强，你，你要干什么！”

    西门易牙口都在打颤，一连恐慌开口。

    “干什么？”

    董强咧嘴。

    “本想直接弄死你这小逼崽子，可陆爷说了，今天大喜的日子，不想见血。”

    “所以……”

    说到这，董强突然出手。

    一脚踹翻西门易的轮椅，没等他跌在地上，伸手直接抓住他的头发。

    往回一扯，接着向下一摁，正在惨叫的西门易，整个面门就被按在了地上的一片尿渍上！

    “卧槽！”

    全场人直接疯了！

    骂人难听的话，是说你也不撒泡尿照照自己。

    这董强倒好，竟然直接把西门易一张脸都按在了他自己的尿水里！

    尼玛！

    这可是传承家族的少爷，可是整个华夏都处在最顶尖的太子爷啊！

    所有人震惊过后，几乎不约而同扭头去看陆天龙。

    他却仍是一脸平静，似乎这事儿跟他半毛钱的关系都没有。

