    “本王重新声明一下！吾乃死者之王！黑暗之主！十几位神明的统御者！几百亿亡灵的至高帝皇！古二蛋！”

    站在话筒前，望着下方聚拢过来的数千个黑暗生物，古二蛋以一种威严的声音开口道。

    “从今天起，这里正式被本王收入麾下了，你们几个有意见吗？如果有的话站在可以提出来。”

    说完这句话，古二蛋还朝着旁边看了看。

    而在那里，一只被吊起来的蝙蝠，一个面朝下趴着一动不动的老头，还有一个鼻青脸肿的壮汉，一声没敢吭。

    看到三人没有说话，古二蛋满意的点了点头，再次看向人群。

    “从今天起，你们就是亡灵帝国外籍部队第四集团军了！里面要是有谁不想加入的可以现在就离开，本王绝不拦。”

    此话一出，黑暗生物们转头看了看入口。

    望着漂浮在那里气势汹汹的骷髅头，他们十分理智的选择了归顺。

    看到无人想要离去，对自己人格魅力十分满意的古二蛋，再次开口。

    “那么本王现在问你们，你们谁会传送法术？”

    黑暗生物们闻言对视一眼，不约而同的抬手指向了那个黑暗法师。

    正面朝下趴在地上装死的黑暗法师，感受到这一情况后浑身一抖，身躯居然轰的一声化作黑雾散开。

    望着化作流光极速冲向通风口的黑暗法师，正在旁边监督众人的不死头颅冷哼一声。

    下一刻，血雾弥漫，化作黑雾钻入通风口的那个家伙，在惨叫声中又被强行扯了出来，并重重摔在了地上。

    望着掉在演讲台下方，面朝下再次一动不动的家伙，古二蛋拄着宝剑以冰冷的声音开口道。

    “本王给你一个立功的机会，你不是会传送法术吗？立刻将本王传出这个世界，到时候本王可以赐予你一个正规军团长的身份，这可是无数亡灵求之不得的地位呦！便宜你小子了！”

    从地上挣扎爬起的黑暗法师，此刻哪里敢开口拒绝。

    颤巍巍的举起法杖，伴随能量在法杖之上凝聚，足足酝酿了几分钟后，一道璀璨的传送门出现在古二蛋面前。

    看到这熟悉光辉的古二蛋异常激动，兴冲冲的抓住脑袋便走了进去。

    如今只有这一个脑袋护驾，这个脑袋还不怎么靠谱，说实话，古二蛋很没有安全感呀！

    还是尽快返回小弟们身边，带着小弟们作威作福去吧。

    不光是他如此想，不死头颅此时其实也非常激动。

    连个伺候的小兵都没有，干杂活还得他这个二把手亲自动手，这苦日子简直太难混了。

    必须得尽快回去才行！

    一脸兴奋的古二蛋与不死头颅，兴冲冲的钻入了传送门中。

    只是下一秒，他们又出现在了距离传送门十几米之外的地方。

    脸上保持着兴奋神色，古二蛋转头看了看后方没隔多远的传送门，又与表情同样僵住的不死头颅对视了一眼。

    “这小子是不是在耍咱们？”

    “事实都摆在面前了，这你还用怀疑的吗？”

    “弄死他！！！”

    伴随两声同时响起的怒吼，古二蛋气势汹汹的抽出宝剑，朝着那个黑暗法师大步走去。

    这把那个黑暗法师吓得掉头就跑，只是还没跑出两步就被追上。

    被古二蛋一把拎起来的黑暗法师，迎头就挨了两拳。

    并且他的脑袋，还在被不断飞起落下的不死头颅爆锤。

    “敢耍本王？！你知不知道上一个敢跟本王开玩笑的家伙！已经彻底成为一个玩笑了！”

    遭受双方面联合殴打的黑暗法师，被打的鼻青脸肿，闻言拼命挣扎。

    “别打啦！别打啦！我开门了呀！开传送门了！”

    “这他娘也能叫传送？本王蹦一下都比这远！”

    “可是这确实是传送法术呀，我就会这个呀，你不是让我传送你的吗？”

    “本王是让你把我送出这个世界！不是让你把我送出这个台阶！”

    “世界？”

    “对！这个位面！这个空间！这个被扔出信号塔之外！没网没电没信号的！该死的破地方！”

    望着古二蛋凶狠恶煞的表情，总算明白他话中意思的黑暗法师摇了摇头。

    “这个真做不到，我就是个高级黑暗法师而已，别说是我了，你就是让总部的至尊法师来了他也做不到啊！”

    此话一出，古二蛋动作猛的一顿。

    直到此时的他，才后知后觉的察觉过来一件事。

    平时自己给那些实力比自己高的小弟们开会都开习惯了，总以为小弟们啥都会，就算是他们不会，五花八门的领域与法则之力也总能找出解决得办法。

    可问题是这帮家伙可不是他原本的小弟啊，手中这个黑暗法师虽然也是个首领，可看看他这群小弟都是什么货色！那只是一群实力最高也就三四阶的垃圾！

    一个能给一群也就三四阶黑暗生物开会的家伙，他实力又能高到哪里去？

    将能量探入黑暗法师体内，感受了一下他那可怜的能量波动后，古二蛋嘴角一抽。

    五阶，这就是这小子的实力。

    一个五阶的法师，他要是能开启位面传送门那才叫有鬼了呢！

    毕竟就连最低级的跨位面传送法术！那也都是十阶超位魔法！

    哪怕现在把这小子扔到榨汁机里榨干，也凑不出所需消耗的一点零头来。

    无奈的揉着额头，古二蛋放弃了让这小子开启位面传送这种不切实际的想法。

    只不过他并没有放弃离开。

    这小子现在做不到，可不代表以后也做不到。

    抬手在铠甲上拧了两圈，调整好阵法后，古二蛋一把捏住了黑暗法师的脸。

    随着浓郁的黑气散开，已经改良过数次的3.2版本亡灵转换阵开启。

    极其熟练的完成了亡灵转换，鬼火提取，系统强化这一条龙服务后，古二蛋终于松开了手。

    而他前方原本还在瑟瑟发抖的黑暗法师，此刻伴随着能量注入体内，整个人已经缓缓飘离地面。

    一股庞大的气场从他体内钻出，原本只有五阶的实力也开始疯狂提升。

    六级，七级，八级，九级，直至…………

    “力量！我感觉到了力量！无穷无尽的力量！”

    感受着体内前所未有的能量波动，望着已经从干瘪状态恢复到常人形态的身躯，漂浮而起的黑暗法师狂笑出声。

    “这是至尊法师的能力……不！这是超越了至尊法师的力量！我！才是至尊噗！”

    话没说完，伴随一声脆响，漂浮在半空中的黑暗法师，直接被古二蛋一巴掌给抽了下来。

    “哪来那么多废话！现在你的实力提升上去了！快点给本王开传送门！”

    在地上抽搐半天才爬起来的黑暗法师，捂着脸看了古二蛋一眼，拼命的点头。

    “是是是，卑职这就开门！这就开门！”

    虽然获得了恐怖的力量，并且心里极度膨胀。

    但是黑暗法师身为一个能混到黑暗生物首领地位的家伙，不管是心智还是自知之明都不差。

    能抬手就赐予自己如此恐怖力量的存在，这又怎么可能会惧怕人家随手赐予下来的力量呢？

    这位搞不好是什么传说中的大能啊！甚至有可能是传说中的神！

    难不成是黑暗之神感受到他的虔诚，亲自下界来拯救他们啦！

    自己必须得好好表现一下才行！

    心中不断给自己打气的黑暗法师，提起了十二分的精神。

    双手猛的旋转一圈，伴随能量扩散，一道大了十几倍的璀璨传送门，出现在众人面前。

