    “老大，中品灵石没那么好找的，”

    忽然之间，不知道从什么地方，传出一股淡紫色的亮光，这抹亮光虽然也是紫色，但是同虫族陨石中那种黯淡的深紫色不同，这是一种较为炫目的浅紫。

    大铠也发现了紫光，两人一通寻找之后发现了射出紫光的石缝。

    兄弟俩对视一眼，同时举起手中的铁镐，砸向石缝。

    孤陨因为承受不起，被沉重的铁镐带倒在地上，摔了个大马趴。

    倒是大铠哐哐两镐下去，岩石崩开，露出了一个直径两米多长的紫色灵阵。

    大铠还未反应过来，变被灵阵给吸了进去，

    刚从地上爬起来的孤陨被眼前一幕吓了一大跳，一个跨部拉开了自己与灵阵的距离。

    “卡西！这……这是什么玩儿！”

    “如果我猜的不错，这应该是另一个异空间的入口。”卡西用非常严肃的口吻说到。

    “异空间？”

    “没错，我也此了解也不是很多，但是曾经听魔首大人说，我们所在的星球是一个许多空间套叠在一起的世界，比如说玄冥帝国境内的魔渊地峡，就是一个异空间的入口。”

    孤陨怔了半晌，犹豫了再三还是准备冲进去寻找大铠。

    卡西提醒道，“你小子可要想清楚了，里面是完全未知的世界，说不定有什么危险！”

    “有我也认啦！”孤陨矗立在那浅紫灵阵面前，全身笼罩在极其柔和的灵芒之中。

    “是我给大铠说做人要勇敢一些的，总不能让小弟看不起我这个老大吧，

    在说了，要是他有个什么三长两短！凑不齐这九个传承者，那就一切都泡汤了！”

    孤陨一个闪身，消失在了灵阵的面前。

    眼前的一切天旋地转，空间扭曲，视线之内，仿若颜料盘被打翻了一般，各种色彩模糊得七零八落。

    令人头晕眼花的一阵视觉冲击过后，面前的色彩逐渐区域单一。

    空间滞留，景物凝固，周围得一切都流转出温和的浅紫色光芒。

    巨大是石柱宛若从天上垂泄下来，密布的紫色水晶从四处生长出来，孤陨缓步向前，发现这些紫水晶，剔透得过分，当他看过去的时候，上面像是哈哈镜一样，展露出他扭曲的滑稽面容。

    但此刻可不是来观赏景物的时候，而是要赶快寻找大铠，想办法离开这个地方。

    又走了几步，终于在面前发现了那个过分魁梧的身影。

    孤陨快跑两步上前去，抓起大铠的胳膊就要往回拽。

    可是这个大块头却不为所动，依旧傻呆呆地杵在那里。

    孤陨没好气的挡在大铠面前，急迫地嚷嚷到，

    “你什么情况啊！在这站着干啥呢！准备在这过年啊！”

    “不是啊，老大，你快看那！”大铠目光惊叹，直直地注视前方。

    孤陨被勾起了好奇心，顺着大铠的目光看过去，“切，我倒要看看，究竟是什么东西卧槽！……这是什么！”

    两人视线所向，层层紫色的阶梯所通往的高台之上，柔和的紫色灵芒，包裹了一把巨大的武器。

    “这个种灵能波动强度，很可能是一把次神器。”卡西用魂音到。

    孤陨可不想大铠那样愣在原地，而是连滚带爬一阵小跑，冲到了高台之上。

    离得很近之后，才得以窥清，竟然是一把镐子！

    足足有两个孤陨身高的巨型灵镐，双头向的锤头都足两米的长度。

    镐身之上密布生长着紫色的能量晶体，锤头则完全由这种灵晶所构成，上面没有多余且繁杂的纹路，看起来很是简单。

    包裹镐身的柔和紫光之中，浮现着一小段文字：

    镐之所为，破碎之意也，器之所存，诛灭之能也，仅以此物，奉给无虑至勇的纯粹之人。

    孤陨仔细地阅下着几行文字，大喜，

    “无虑至勇的纯粹之人！那不就是我嘛！”一边说着，一边伸手够向这把灵镐。

    当孤陨的手伸如那到柔和的紫色光芒中时，一股蛮横无比的巨力，将他整个人轰然震开。

    孤陨皮球一样从高台之上滚了下去，面部着地径直摔到了大铠的面前。

    支撑着身子爬起来，孤陨感觉嘴里有些漏风，这才发现门牙摔掉一颗，蹲在四下寻了半天，才找到捡了起来。

    “难怪能开辟出一个独立的空间，如果我的判断没有出错，这个应该是御灵宝录中排行第四的次神器——

    ——紫晶破灵镐！”

    孤陨听了之后，也顾不得鲜血淋漓的嘴巴，震惊的望向四周。

    卡西莫扎顿了顿，继续说到，“这个空间应该就是为了贮藏这个宝物，所开辟出来的独立空间，除了你们两个，我感受不到任何生命气息。”

    御灵宝录是专门记载宣武大陆上所有次神器的图鉴，总数不超过三十件，除了少数几千年没有出现过得，其他的，全部都在那十二个最顶尖的宗门手中。

    而这把破灵镐，即使是在御灵宝录中，也能排到第四，可以说，这就是整片大陆第四强的兵器！

    孤陨脑袋焦乱，着中神话一般的灵器，竟然就出现在眼前。

    卡西继续说到，“传说这把紫晶破灵镐，可以无视一切灵力防御，让你以灵能加持下的攻击，可以直接作用在人的身上！”

    “我去！那他么不是砸谁谁死吗！”

    孤陨几乎是咆哮出声，再次看到向那把镐子的时候，连眼神都充斥着敬畏。

    “唉，能饱个眼福就不错了，这种次神器，看来以我们现在的实力还是无法触及，是吧大铠，”

    等等！大铠？

    当孤陨再次望向破灵镐的时候，发现从进来就一直神情不对的大铠，缓步走向那把破灵镐。

    孤陨手势作喇叭状，“大铠！别碰，那玩意我都不行，会把你震飞的。”

    “可是老大，我从进到这里，就感觉，这东西好像和我有一种莫名的感应，我……”一边说着，大铠的手臂缓缓没入紫光之中。

    孤陨举起自己掉落的牙齿，挥舞着，“小心啊！你看我的牙都……我去！有没有搞错啊！”

    在孤陨练下巴都快掉到地上的惊讶表情之中，柔和的紫色光芒消失。

    大铠表情呆滞，露出的臂膀之上出现了一个浅紫色的镐形图案。

    而那在御灵宝录中排名第四的紫晶破灵镐，被他紧紧的握在手中。

    如此巨镐在这个大块头手中，毫无违和感。

    孤陨咽了口污血，偷摸地把那颗门牙揣回了兜里。

