    “你究竟是什么人？想不到你居然可以不声不响的就拿住了我的脉门，之前倒是我小看你了，这些年月能寺也是能人辈出啊，老头子我倒是孤陋寡闻了！”尽管是被拿住了脉门，可是大手金刚的脸上并没有一丝的慌乱，这样的情况他见多了，最后的结果都是一样的，他依然是好好的回来了，在他的料想中，这一次也是一样的，别说他不知道这神剑村的村民是怎么消失的，就算他知道，他现在也不说，这些后辈以为她大手金刚是什么人呢？是这么容易就屈服的吗？

    谢长安眼力之准，下手之快，在年轻一辈中算是极好的了，要知道这暗道中光线原本就不足，只要有一点儿动静，这大手金刚就可以发现，而且在这样的环境中，是最容易被偷袭的，真气一定是环绕在他周身，这小子能无视对方的真气防御，足以说明这人的胆子很大，这些一般的年轻人是做不到的，在他的身上一定是经历了很多，才会练就出这样的胆识！

    谢长安刚才眼见净能师兄对此人那是久攻不下，若是时间长了，这月光帮的增援也许就来了，这神剑村地处月能寺和月光帮的中间地带，但硬要说的话，距离月光帮是更近一些，若是增援的话，只需要说话的功夫就可以到，而且月光帮的人喜欢突袭，这一点足以让人防不胜防，但是现在不一样了，这大手金刚是月光帮中十分紧要的人物，有他在手月光帮的人不敢乱来！

    谢长安之所以这么的肯定，是因为来的路上净能师兄说到这月光帮的人每一个人都是极为的护短，自己的人只能自己动手，若是外人动手了，那就是公然和他们月光帮叫板，遗憾的是，至今为止，和他们作对的人都没有一个好下场，如果对象换成了月能寺，就算是月光帮这些年势力大增，也不敢贸然动手！“前辈，我们无意和您老人家过不去，让您去月能寺做客，只是为了了解一下情况而已！”谢长安的真气冲入到了大手金刚的脉门中，顿时他的脸色就变得无比难看。

    除此以外，这孩子也是要得到最好的保护的，“孩子，你别怕，现在你已经安全了，你愿意跟着我走吗？”净能师兄能给人一种绝对的亲和力，孩子都喜欢和他在一起玩，因此月能寺的弟子们都在暗中给他起了外号叫孩子王，这孩子不过八九岁的年纪，目光中有着惊恐和凶狠两种截然不同的情绪，看来这神剑村村民的消失一定是给他留下了难以磨灭的阴影了。

    面对这样的孩子，硬来是不可以的，他怀中的粮食不要动就是对他最大的安慰了，毕竟家人都没有了，这最后的粮食就是他最后的依靠，这孩子仔细的看了净能师兄一会儿，脸上的戒备渐渐的放松了，不过就是一天一夜的时间而已，这孩子的精神意志都是处在一个高度紧张的状态中，如今得知自己已经安全了，他自然就彻底的昏睡了过去。

    净能抱起了这个孩子，石头在前探路，谢长安在净能之后，武元身在末尾，用意防止突然而来的偷袭，这是最佳的阵型，光线也是越来越亮了，净能用他温暖的手捂住了孩子的眼睛，这孩子在黑暗的环境中待的时间，猛然见到阳光，他会失明的，净能虽然模样不好，可是心思细腻这一点着实让人喜欢啊。

    大手金刚一点儿也不怕，他相信自己很快就会回去的，而且是被月能寺的人恭恭敬敬的送回去，此刻已经是可以看见月能寺的山门了，山外的弟子看见净能一行人能这么快而且安全的回来了，自然是早早的通报了，晓风身为大总管这事情归他管，“你们几个能安全回来就最好了，至于消息什么的，很快就会有的，”这后面的半句还没有说完，他就看到了一个老熟人，“这不是大手金刚吗？多年不见，想不到你依然是风采依旧啊！”晓风禅师平素对人对事那都是以宽和为主，明眼人都看出来刚才这话那是嘲讽，意思是说，你这个老不死的怎么还活着呢？

    大手金刚自然是认识晓风的，他们两人不仅仅是认识，多年前更是竞争对手和劲敌，他身材之所以会变成这样，那都是这个男人造成的！“我道是谁，这不是晓风吗？连你都活着，我又怎么敢先走一步呢？”他两人不见面还好，一旦见面那就是针尖对麦芒！

    “你也是和过去一样的令人无比的讨厌，你可以啊，多年不见想不到你竟然培养出了这么出色的弟子，知道吗？这两个，”指了指净能和谢长安，“一个可以和的柔风掌法大战七百招不落下风，一个则是神出鬼没的，你看见了吧，我的脉门现在还被他握在手里呢？小子现在晓风都来了，你认为我还可以走掉吗？你还不打算放手吗？”

    “放手吧，长安，有我在这里，他是走不了的，我们已经多年不见，今天见到了，那就一定要好好的叙叙旧了，不是吗？”

    “回禀师叔，这孩子是神剑村唯一的生还者了，可是他现在很是害怕，我们几个若是晚到一会儿的话，这孩子说不定已经是丧生在大手金刚前辈的手中了，该如何，还请师叔告知。”净能对晓风那是无比的恭敬的。

    “先去带孩子吃饱，再找一身干净的衣物，好好的休息几天，至于其他的可以稍后再说，不过大手金刚这么些年不见，我发现你是越活越回去了，你怎么连孩子都欺负呢？你说你也年纪一大把了，这样说出去真的好看吗？快，赶紧给人家孩子说声对不起，人家孩子年纪小，不会和你一番见识的。”

    这话是什么意思？难道在这些人的眼中，自己还不如一个孩子吗？这晓风是不是也太欺负人了，晓风的眼神告诉他，就是欺负你了，你能怎么样吧？