
    第1061章这人，我要了{四更}

    吃完晚饭走出来的时候，叶天龙牵着姚飞燕向车队走去。

    风有点冷，带着一股子寒意，特别是从江面吹拂过来的味道，让人感觉很像血腥气息。

    这种阴冷环境，加上刚刚收到的战书，很容易让人生出穷途末路之感，只是姚飞燕脸上没半点畏惧。

    跟叶天龙开诚布公，还决定分一半股份给他后，姚飞燕心里就有赎罪般的轻松，再大风险也能面对。

    叶天龙一边拉着女人前行，一边想着刚才请帖，明晚该怎样回敬这富云安他们呢？

    念头转动中，他还扫视了角落一眼，发现斑点狗还在，只是看到自己跟姚飞燕出来，他也站起来。

    叶天龙眼睛凝聚一抹光芒：这斑点狗要干什么？难道要找自己报仇？

    他看着斑点狗，斑点狗也瞄向叶天龙，没有说话，眼睛有一丝惧怕，又有一抹期盼。

    那种感觉，就跟等待进食又不敢擅动的饿狗一样。

    “哥哥，给姐姐买束花吧。”

    就在这时，惨白的街灯下，一个扎辫子的小女孩提着花篮出现，看着牵手的叶天龙和姚飞燕很高兴：

    “祝你们百年好合。”

    她的花篮里还有五六束玫瑰跟百合，在灯光中看上去有些枯萎，她眼里流露叶天龙帮衬的渴望。

    两名姚氏保镖挡住了小女孩，不让后者靠近避免有危险。

    保龄球馆刚刚发生冲突，又拿到富家的请帖，双方关系极其紧张，这时候还是小心一点为好。

    见到两个魁梧男子挡住自己，小女孩识趣地停住脚步，放弃死缠烂打的招式，很是遗憾看着叶天龙。

    “把她的花全部买下来吧。”

    姚飞燕看了小女孩一眼，没有走过去跟她聊天，但让姚氏保镖把她的花买了。

    叶天龙脸上掠过一抹笑容，女人博取自己好感之余，又不忘记一分小心。

    姚氏保镖掏出两百块，把花和篮子都买了过来，小女孩拿着两百块很高兴，对姚飞燕大声喊叫一句：

    “谢谢姐姐，谢谢哥哥，你们一定会幸福的。”

    听到小女孩这一句话，姚飞燕俏脸多了一丝柔和，还瞄了叶天龙一眼，有一抹试探和不安。

    叶天龙笑着握住女人的手：“把花拿上，回家吧。”

    姚飞燕再无平日犀利，只有无尽的娇柔，轻轻嗯了一声，随后就跟叶天龙走向车队。

    叶天龙还瞄了斑点狗一样，斑点狗还孤零零站在暗影中，目光期盼看着自己。

    “砰！”

    就在这时，一辆面包车忽然毫无征兆窜出，直接撞中注意力全放叶天龙身上的斑点狗。

    一声巨响中，斑点狗跌出十几米，途中还对着夜空喷出一口鲜血，接着又是砰一声倒地，拖出五米。

    他口鼻流血，眼有痛苦，但很快咬牙翻身跃起，忍痛避开又冲撞过来的面包车。

    “呼！”

    面包车一撞落空，于是方向盘一转，尾端狠狠扫出，擦在斑点狗的腰部，一股蛮力又让他甩出几米。

    斑点狗眼神一冷，脚步后退出七八步，躲避横冲直撞的面包车。

    “嘎！”

    这时面包车已经踩下刹车，车门拉开，涌出十几个戴面具的男子，手里全都拿着铁钩和长绳。

    下一秒，街道尽头又冲来两部面包车，打开的车门全是面具男子，清一色的铁钩和长绳，杀气腾腾。

    “戒备！”

    姚飞燕见状脸色巨变，向十余名保镖喝出一声，接着又拉住叶天龙出声：“八成是富家派来的。”

    “他们也太阴险了，一边喊着明晚谈判，一边又派人来围杀，摆明是麻痹我们方便偷袭。”

    她还从手袋摸出一支袖珍手枪：“天龙，我们赶紧离开。”

    叶天龙伸手握着女人的手，望着前方轻声安抚一句：“不是冲我们来的，他们是来清理叛徒的。”

    “清理叛徒？”

    姚飞燕微微一怔，随后望向斑点狗：“他？”

    接着恍然大悟，斑点狗临时反水，打断富云安一手一脚，富家怎能忍下这口恶气？

    自己家大业大，富氏可以慢慢对付，但斑点狗这样的打手，富家根本不会浪费时间慢慢玩。

    想通对方不是冲自己来的，姚飞燕就轻松些许，随后望向已经厮杀白热化的场面。

    斑点狗很能打，而且出手不是断手就是断脚，可是刚才没有防备被车子撞中，身体已经严重受伤。

    而面对的围杀者又全都是训练有素，铁钩和长绳穿梭不停，斑点狗扛住三个回合后开始难于支撑。

    但他还是没有屈服，像是一只走投无路的恶犬，盯着面前的敌人。

    “呼！”

    一个黑衣汉子手里的刀刚挥出，手臂已被反拧到背后，“咔嚓”一响，硬生生被斑点狗扭断。

    另一个人趁机从背后冲来，但斑点狗的脚已反踢出去，踢在他的腰上。

    这人就像是一只皮球般，发出一声短促的惨呼，然后撞在车上倒地。

    “嗖嗖嗖！”

    也就在这时，十几条带着钩子的长索，从头顶，从腰身，从手臂，从双脚缠了过来。

    斑点狗喉咙里发出一声野兽般的低吼，向最前面一个面具男子扑过去。只可惜他已迟了一步。

    在卖花丫头的惊呼中，十几条带着钩子的长索，已经呼啸着卷在斑点狗身上。

    周围的面具男子手腕用力，钩子立刻钩入斑点狗的肉里，绳子也勒得更紧，就跟农村杀猪杀狗一样。

    下一秒，两支棒球棍狠狠砸在斑点狗身上，砰砰声响中，斑点狗又喷出一口鲜血。

    显然，这伙人肆虐斑点狗的兴趣比杀人更浓。

    “打断他两条腿！”

    一个面具男子喝出一声：“拖走，活埋！”

    两支棒球棍一抖，鲜血散去，随后高高抡起，准备砸断斑点狗的小腿。

    “砰！”

    就在这时，一声枪响，一支棒球棍爆裂，全场一寂。

    姚飞燕从保镖后面走了上来，举着散发硝烟的手枪，娇喝一声：“这人，我要了！”

    “富家有什么不爽，明晚一并算清楚。”

    说完之后，她又是一枪，把另一支棒球棍也爆掉：“来人，带走！”

    叶天龙看着女人微露赞赏：Pass……
