
楚璃一抬头，就看到他一指弹出，一点星光便袭向了一个正朝着楚璃游来的人，星光瞬间从来人的胸口穿过，一篷血雾晕染开来红了海水。

“疯子！”

楚璃咒骂了一声，心中愤怒，急忙朝着那道人影而去。来人正是虞子胥，他受了这一击，身体直挺挺的朝着水中栽去。

楚璃猛然一窜便接住了虞子胥，一个洞穿的伤口从他的前胸而过，将将擦着心脏却已是伤了心脉之处。

虞子胥的这个样子，可不光只是伤了心脉，像是中了某种术法。他的元神被一道灰网禁锢在了识海之中，挣扎不出。

楚璃心里将蓝袍之人的祖宗十八代，都翻出来骂了一遍，她知道虞子胥是受了她的连累，所以她不能不管！

她的手中有着破除咒术的烛九阴之眼，只是不知道蓝袍人施在虞子胥身上的是什么术法，在不了解伤情的情况下，楚璃不敢贸然动手法疗。

况且在此间不方便施展，更不能在不知底细的人面前施展。

蓝袍人跟在楚璃身后，姿态悠闲洒脱，仿佛并不受海水的影响，勿自说着：

“陪爷三个晚上，爷便帮你救他，怎么样？

卑鄙无耻之徒，楚璃暗中咒骂，却又不想在海水中与他产生冲突。冷着脸也没有说话，只管托起了虞子胥，朝着倒扣在水面上金乌木小船而去。

将小船翻过来后，楚璃便将虞子胥平放在了船上，顺便给他塞了一颗丹药。

蓝袍男子跟在了楚璃的身后道：“爷叫仇释天，他的伤只有爷能救，你考虑考虑！爷从来不强迫别人，爷的床上功夫，定然会让你满意！”

楚璃恨不得一巴掌糊死他，这还叫不强迫？虞子胥怎么受伤的她又不是不清楚，只是她现在不方便动手！

仇释天见楚璃板着脸不理他，倒也不生气，他这个人一向对美人宽容大度。

他回到了自己的纸船上，这艘纸船看似脆弱，但是即便在大风大浪中也是稳稳的。纸船上还有当初的那三个妙龄的女子，她们仿佛没有经历过穿越天星渊时的凶险，慵懒的斜倚在了船上说说笑笑！

喂给虞子胥一颗疗伤的丹药，除了身上的外伤好了之后，元神并没有舒醒的迹象。

“七日之内，如果他得不到爷的救治，便会一命归西。只不过是陪爷三天便能换回他的命，你可是占了大便宜。好好想想，爷最不愿意强迫女人了！”

占个鬼便宜，楚璃心中大骂，只是冷冷的看了一眼仇释天。

就在这时，楚璃身上的衣服却发出一声“扯啦”的闷响声，顷刻间，原本泡了海水中却包裹严实的衣服，此时像是经过了多年岁月的腐蚀一般，寸寸碎裂。

楚璃的心里不淡定了，她当初入乡随俗只是穿了一件普通的衣物，所以根本就经不起法术的施为。当即楚璃如玉般晶莹的半个肩膀便露了出来，楚璃急忙又取出了一件法袍披在了身上。

心里的怒火不可抑制的“蹭蹭”上蹿，对于这个自称为仇释天的混蛋恨不得一刀砍了。

忍不住爆了一句粗口：“去你大爷的，本座从来没有见过这么不要脸的人！别以为你比本座的修为高，本座便怕了你不成！”

仇释天含笑的脸慢慢的收了起来，下巴又抬了起来。

“不知道有多少人想爬爷的床，爷看都不看一眼，莫非以为爷配不上你？”

“抱歉！”

一个淡淡的声音传来，“你的确不配！”

听到这个熟悉的声音，楚璃的身体便是一僵，缓缓地抬起头来，看向了眼前之人。

他们有大半年没见面了，楚璃从来没有在他的面前，说过这么粗俗的话，不由得有些羞窘起来，况且她如今这副衣衫不整的样子，实在是狠狈。

前方有人轻笑了一声，温柔的目光在她的身上扫了扫，便缓缓转过身来看向了仇释天。眸中星辰闪动，看着是在笑，那笑容里却一点温度都没有。

那双眼睛一向是淡若春风，笑意微微。

而此时，他盯着仇释天的神情，就像是九天之上的飞龙在冷然下望，注视着这个胆敢闯入他领地的凡人。

仇释天满怀的旖旎之意，像是被当头泼了一盆的冷水，尤其是听到“你不配”三字，眼神中怒色一闪。

他是璇玑圣宫的真正主人，可是当世顶尖的强者，是站在顶峰上的圣人。

他认为此界的女人，没有一个是他配不上的，他自信，他的术法已修练到了登峰造极的地步，世间已无人能与他比肩。

有人竟敢说他不配，这是想找死！不过，他修练到了这个程度，也不会因为生气就失去了警惕之心。

别的不说，能在无声无息中出现，还能如此的逼近他，就足够他警觉了！哪怕他是刚才太过兴奋有些迟钝，但对方的实力也是着实了得。

他缓缓转头，依旧维持着优雅风度，闲闲道：“是谁这么不长眼？欠爷收拾吗？”

数十丈开外的一艘轻舟之上，神态逸然的站着一个年轻的男子，宽大的流云广袖、玄衣镶银边的长袍，容颜清雅绝伦，眉宇清冷，唇角弯起了一个似笑非笑的弧度，雍容浩渺，有种万事已定的沉着姿态。

他微垂着一双香墨似的眸子，淡淡而来的眼神流光溢彩，华光摇曳，如海水一般深邃变幻。

整个人闲适的站在那里，衣袂垂落，如天边的流云，山间的泉水，清远雅然，雍容高贵。风拂过，脊背挺如玉竹，风姿卓绝。

那容颜，一笔难述，只觉世间唯有这样一副容颜，才可衬得住这样一派的清卓风姿。

他浅笑微微，手里把玩着一条血色的小蛇。仇释天脸色大变，看向身后的小船中，发现三名妙龄女子已变成了两个。

此时她们爬伏于地，无一丝的声息。他长袍一拂，另外的两名妙龄女子便化成了一只白狐与一只孔雀。

他将三只生灵带在身边，并不是真得与她们寻欢作乐。而是人有三魂七魄，它们的身上正孕育着自己的一缕本源之魂，本源之魂分为天魂、地魂、人魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69912102"  chaptername="一千二百一十三  初步的交锋">加入书签</a>
</div>
