    第二天，一个大型广场上。

    通过第二场考试的人都已经提前在这里等候了。

    还是和上次一样，各个村子的人都自觉抱团凑在一起，激动亢奋的商量着接下来的考试。

    唯有一个例外——岩隐。

    岩隐所在区域，紫土一个人孤零零的站着，比那些小忍村还要不如，甚至，如果不是不要求全队通过，岩隐现在已经全军覆没了！

    见此情形，不少人都是幸灾乐祸。

    “噗嗤，这就是五大忍村的岩隐吗？真是有够好笑呢！”

    “啧啧，听说他们和雾隐的再不斩一起埋伏清水漱石，结果反倒被杀穿了！”

    “唉，活着不好吗？”

    “不过，木叶的清水漱石也太厉害了吧！这么多人埋伏，还有再不斩和紫土这样的强力下忍，竟然被他一个人打败了！”

    “看来，这次中忍考试的第一肯定是他了！”

    在这些关注的视线中，漱石突然朝马基所在的位置走去。

    看到漱石走来，砂隐区域顿时一阵纷乱。

    “你，你想要干什么？”

    “你不要过来啊！”

    “等等，还没有开始考试呢！”

    他们昨晚本来就被漱石的战绩吓到了，今天一来，又听见岩隐被杀穿的事情，以至于看到漱石都有些创伤后应激障碍。

    他们这过激的反应让漱石也迷惑了，我好像没有对他们做过什么奇怪的事情吧？

    漱石无奈说道，“虽然不知道你们为什么这么激动，不过，我其实是来道歉的。”

    “之前的赌约，是我输了……”

    马基微微摇头，真正明白双方之间的差距后，他也意识到了自己之前那些想法的可笑，这种“胜利”，除了让自己看不清形势以外没有任何意义。

    “不用在意，那场赌约……”

    可他话还没说完，声音便被其他人淹没了。

    “哈哈，千万别这样说，友好比试哪里有什么输赢？”

    “就是? 马基大哥输给了由木人? 不也没看见他去道歉嘛！”

    “有的人虽然赢了，但他也输了? 有的人虽然输了? 可其实已经赢了！”

    看到他们这丢人现眼的举动，在一旁的仲良差点气到吐血? 你们真的不是其他村子派来败坏我们砂隐声誉的吗？

    漱石也茫然了，有些哭笑不得的叹道? “砂隐的各位实在是太友好了！”

    马基则是面容僵硬? 你们硬舔他也就算了，为什么还要把我踩一道？

    “那我先回去了，希望能在正式赛上见到大家。”

    见漱石离开，一众砂隐这才如释重负的松了口气。

    “嗨? 还好我们机智！”

    “呼? 危机解除，马基大哥，你这次回去之后可得好好感谢我们！”

    “就是，马基大哥你反应太迟钝了！”

    “嗯嗯，要不是我们帮大哥你遮掩? 万一你在考试中遇上对方，说不定就像再不斩那样被干掉了！”

    马基:（╯‵□′）╯︵┴─┴

    ……

    几分钟之后? 三代走到台前。

    “非常高兴能看到来自各大忍村的优秀忍者齐聚一堂，虽然大家来自不同的国家……”

    在一大段的长篇大论后? 三代才意犹未尽的结束了演讲，进入正题? “正式赛上会有各国大名和忍村首领来观看选拔? 因此时间有限? 不能太过拖沓，而这次通过第二场考试的人数又是史无前例之多，总人数高达217人……”

    场上的众人都是来回观望，和以往相比，这次联合了五大忍村以及十一个小忍村的联合中忍考试，规模的确是过于宏大了！

    “木叶60人，云隐51人，砂隐21人，雾隐17人，岩隐1人，其余小忍村通过者都是3至9人不等……”漱石心中盘算的同时不由感慨，“云隐的平均实力果然很强，如果不是我威胁了一把万蛇，他们的通过人数说不定还在木叶之上。”

    前方，三代继续说道，“正式赛的名额是32人，所以，今天的预选赛将会启用擂台模式！一共是16场擂台赛，每场擂台场13到14人，每场通关名额为两个。”

    “如果都听明白了的话，就准备好进行考试吧，至于分组安排，我会让人贴在公告栏上！”

    话音刚落，场上瞬间便热闹起来。

    “为什么要分16场比赛？直接32场不好吗？”

    “可能是32场比赛耗时太久了吧，而且，13人和14人之间的差距，也比6人和7人之间的差距相对较小一些。”

    “至于为什么不是8场，多半是担心人数上的优势会抵消实力上的差距吧！”

    “擂台就这么大点地方，根本没办法拉开距离，在来不及结印的情况下，就算是强者也有可能被弱者联手打败。”

    “的确，现在的人数刚好有那么点意思。”

    “这样一来，木叶和云隐就太占优势了！”

    “没你想的那么夸张，他们平均下来一个擂台也就3到4人，占不到绝对优势不说，还可能被其他人针对。”

    众人讨论得热火朝天的时候，阿斯玛凑过来问道，“漱石，你那组情况怎么样？”

    漱石的目光从公告栏上扫过，“我是第五组，算上我的话是木叶两人，云隐五人，砂隐三人，雾隐一人，其余三人分别来自星隐、汤隐、雨隐。”

    阿斯玛将这些人的名字扫了一遍，然后若有所悟的点点头，“除了漱石你以外，这个组里一个厉害的人物都没有，看来老头子果然是刻意安排好的，故意让我们这些强者不提前相遇。”

    “毕竟，火影大人要保证正式赛上的战斗足够精彩才行。”漱石说着，又面色凝重的告诫道，“不过，并不是说实力强就一定能通过，名气越大，就越容易被人针对！”

    阿斯玛不在意的摆摆手，“放心好了，我那组加我一起有六个都是木叶的人。”

    漱石眼角一跳，这真的不是黑幕吗？

    说着，阿斯玛又指着某个方向嘿嘿笑道，“要担心的是岩隐才对，名气大，又只有一个人，如果被其他人针对，说不定连最后的独苗都要被拔掉了！”

    看了下紫土那一组的阵容，漱石的面色愈发古怪了。

    这里面虽然没有什么实力超强的角色，但也都不算弱了，如果配合好得话，完全有可能把紫土打败。

    最关键的是，这些村子好像没一个和岩隐交好的。

    “火影大人这是要……赶尽杀绝，杀人诛心啊！”

