    第125章等我

    众人一同离开了皇宫，这场诗会不仅传扬出了新四大才子，四大才女，还有神台和陛下亲封的‘天女’‘神女’。

    ??景栩名字已经传遍天下，想必再没有人不知道。

    ??等所有人走后，景煜并没有走。

    ??他朝着一边的苏公公使了眼色，苏公公立刻明了,然后转身离开了。

    ??思文也在苏公公的示意下离开了，整个院子只剩下景煜和景煜两个人。

    ??景煜望向景栩，眸子里是凝重，也有柔情，那是属于父亲看自己孩子的柔情。

    ??也可以统称为父爱。

    ??“陪我走走吧。”景煜望着景栩轻声道，景栩点点头,朝着景煜笑了笑。

    ??空中还有甜酒的香气和一缕缕的清风，景栩第一次鼓起勇气主动牵住了景煜的手。

    ??景煜没有回头,只是轻轻的回握住,一同走在了灯火通明的宫中长廊。

    ??“怕吗？”景煜的声音很轻，轻到风一吹就散。

    ??景栩摇了摇头，笑着道：“不怕。”

    ??“你啊……”景煜轻声一叹，抬起头望着天：“不管你愿不愿意，已经没有后悔的路了。”

    ??也但愿玄朔能够保住她。

    ??即便自己还是死了，即便大周还是亡了，但愿玄朔能够保住她。

    ??能够保护她一世平安，平安终老，不要活不过十五岁。

    ??“有父皇在，栩栩不怕，无论如何，栩栩都想一直这样陪着父皇。”景栩露出天真的笑容。

    ??“栩栩有什么愿望。”在他还活着的时候，他想实现景栩的更多愿望。

    ??“父皇给栩栩的已经是天下顶顶好的东西了，如果非要再有什么愿望的话，栩栩希望父皇长命百岁，安康幸福。”万岁这种事，秦始皇都很难实现,何况只是一个普通的帝王。

    ??或许这个世界上真有神的存在，但又怎么会眷顾一个普通的帝王呢？

    ??以前没有，以后也不知道。

    ??景栩心中这般想着，却还是希望，景煜可以长命百岁。

    ??或者有更多的奇迹。

    ??“父皇努力。”景煜伸手，揉了揉她的头：“那栩栩也要做到长命百岁，安康幸福。”

    ??景栩回到大殿的时候，就看到玄朔站在天井之中，风吹着他的衣角，即便他没有恢复原本的真身。

    ??就是这般少年的模样，她依旧觉得他有些沉重。

    ??从未见过的沉重。

    ??这样的决定，不知道玄朔做了多久的挣扎，才想要去逆天而为的。

    ??是为了自己，还是别的什么事？

    ??“玄朔。”景栩站在他的背后，轻轻的喊着他的名字，这次没有戒备，更多的是感激，也或者掺杂着其他连她自己都没有发现的情绪。

    ??玄朔转过身，眸子的阴鹜消散,露出原来一副吊儿郎当的模样走上前。

    ??“几日不见，小娘子越发好看了，这要是再过几年，三国第一美人的称号非你莫属。”玄朔这小嘴就说不出正经的事。

    ??她还是个十岁的孩子，就开始说什么三国第一美人的事，哪有什么三国第一美人。

    ??别忘了这称号当初可是杨月的，就算这次玄朔和景煜联手破坏了‘天女’‘神女’的称号，谁也不敢说，杨月后续的发展到底是如如何。

    ??神台也不一定能够放过她，甚至现在那个叫慧真的去向，她都不知道。

    ??万一真的回去告状，事情会不会真的一发不可收拾了。

    ??景栩再次默默一叹：“你还有心思开玩笑，你可是灵师，那个慧真回去告状的话，你的罪责似乎比我们的还大。”

    ??看着景栩苦瓜般的小脸，玄朔噗嗤一笑，弯下腰和她四目相对，眸子里都是遮不住的笑意：“怎么？小娘子担心我？”

    ??“是，担心你，担心你受罚。”景栩扁了扁嘴望着他：“你真的没事吗？”

    ??“你其实……”

    ??“确实，没有你，我很多事情根本办不到。”如果这场流星雨不是玄朔为她而下的，她就算有天大的本事。

    ??天大的算计，也无法真真正正的去更改这个封号，还有转点。

    ??今天没有玄朔，杨月就是天女，神女，所有的一切又会重新回到书里的轨迹。

    ??而书里的轨迹，她再也拯救不了任何人。

    ??也只能看着大周灭亡。

    ??这是她最不愿意看到的事。、

    ??“现在承认了，没有我不行？那你要怎么奖励我？”玄朔说话的时候，热气都是喷洒在她的脸上的，景栩只觉得痒痒的，还有他说话间梅花的香味更是浓郁了。

    ??真是从头香到脚，从里香到外。

    ???

    ??“你想要我做什么？我好想也不能为你做什么……”景栩知道自己的本事，根本没有什么点是玄朔需要的。

    ??论医术，玄朔有法术，可以将绝症之人瞬间救回，而她只有医术，只能慢慢的调养，只能慢慢的救人。

    ??甚至有些病她也是束手无策的。

    ??论地位身份，玄朔是灵师，是神台的人，是神的使者，他们拥有凡人无法想象的手段和寿命，凌驾于三国最高统治者之上，地位自然也是她一个公主比不上的。

    ??论相貌，玄朔的真身如神灵降世，想必他肯定见过和他一样一尘不染如星河般璀璨的女人，而自己相貌虽然突出，但比起天神还是要差一些的。

    ??其余的更没有可比性了，自己对于玄朔来说，似乎真的没有那么出众，甚至自己连一点利用性都没有。

    ??看着景栩失落的眸子，玄朔敲了敲她的脑壳：“不准想东想西，来，亲一下你未来……”玄朔就说了一半。

    ??景栩自然知道他后面要说什么，吓得她赶紧捂住他的嘴：“玄朔，你他喵的是禽/兽吗？我才十岁!我还是未成年，我还是个小孩子!”

    ??玄朔郁闷一笑：“你也就是换了副皮囊，怎么还真装成无辜的小孩了，还未成年，你现在我给你算算真实年龄……”

    ??“两世加起来，三十三了。”玄朔望着她，不肯退步。

    ??景栩老脸一红，开始耍无赖：“我不管，我现在就才是十岁，小孩子一个。”

    ??“行行行，说不过你，那抱抱你总可以吧？”玄朔伸出手，想让她主动投入他的怀中。

    ??景栩自然也明白他的用意，磨磨蹭蹭的投入他的怀里。

    ??玄朔笑着将人揽住：“迈出一小步，成功一大步，不赖嘛，有进步。”

    ??只是背对着景栩的玄朔，眼里的笑意渐渐的收了。

    ??“我要离开一段时间，如果有危险，记住捏碎珠子，我会第一时间出现在你的身边。”玄朔抱着景栩，声音在她耳边温柔道。

    ??这般细碎轻声的音调，似乎从左耳一直传入到了心中。

    ??“玄朔，我等你，你要平安。”景栩趴在他的怀里，轻声道。

    ??“那是自然，我还要娶我的小娘子回家呢，怎么舍得死。”玄朔将人带回了公主殿。

    ??等着她睡着了之后，才依依不舍的离开了。

    ??这一次，他自己都不确定的归期，但没有办法，他只能离开。

    ??再去努力争取一次，如果这次还是不行，他也愿意与她一起再赴一次轮回。

    ??夜里。

    ??杨府。

    ??一身黑衣的慧真突降临。

    ??杨太师一看慧真，心中咯噔一下，连忙行礼：“拜见灵师大人。”

    ??“不知灵师大人深夜造访所谓何事？”杨太师浑身都是冷汗。

    ??难道自己的事情败露了，已经被慧真知晓，想要前来警告自己？

    ??亦或者，是来铲除自己的？

    ??杨太师心中快速算计着，自己府里的兵力能否战胜得了眼前的灵师。

    ??很显然答案是否定的。

    ??“今日天降祥瑞，原本是你的养女杨月的，今日应该被封为天女，可惜被人破坏了。”慧真坐在高座之上，把玩着桌子上的玉如意。

    ??杨太师心思百转千回：“灵师大人是说我家幺女杨月？”

    ??这是他万万没有想到的，杨太师一开始确实有利用杨月的心思，想要杨月去靠近景栩，让两个人走近，慢慢的告诉皇帝，杨月是那个人的血脉。

    ??让她恢复她该有的殊荣。

    ??只是万万没有想到，杨月竟然还会是神台要封的天女。

    ??难怪刚才看杨月和杨星都是面色有些遮掩，原本以为是在宴会上有人为难他们。

    ??现在看来，其中还有别的隐情，只怪自己没有深入的去问明白。

    ??也是自己没有归于重视这场诗会，对他来说这场诗会就是小孩子过家家的玩意，顺便让杨月和公主亲近亲近罢了。

    ??仅此而已。

    ??“杨月天命如此，身份贵不可言，但原本顺理成章的身份如今怕是行不通了。”在来的路上慧真就已经想好了。

    ??即便玄朔阻止了他，既然他还对他动了些手脚让他无法和上神沟通，那他就用别的方式去完成这场该有的命运轨迹和宿命。

    ??绝不能让玄朔一人破坏了。

    ??大周必须灭亡，景煜景栩都必须死。

    ??何不利用一下原本就有反叛之心的杨太师和瑾王呢？

    ??“叩叩。叩叩叩。叩叩。”敲门声响起，这样的敲门暗号只有一个人知道。

    ??杨太师一头冷汗，怎么瑾王偏偏这个时候来了呢？

    ??“我先出去看看，是什么事……”杨太师试图再遮掩一下。

    ??“不必如此，瑾王是我叫来此地的。”

    ??慧真看着杨太师，眼里闪过一丝厌恶，但现在他联系不到上神，甚至连灭尘都不在神台，更无法联系的到。

    ??大周只有他一人在此，为了不被惩罚，也为了使命……

    ??“啊……”杨太师的脸上很快恢复了平常，似乎那一闪而过的慌张和遮掩不复存在一般。

    ??瑾王摘了黑色的斗篷，露出原本的真容。

    ??哪还有什么和善，只想着云游四方的潇洒模样，一双阴沉的眼望向杨太师，又看向回着。

    ??“不知灵师大人深夜传唤本王来此是为何？”瑾王眸子划过审视。

    ??不想放过慧真任何一个表情。

    ??“啊……灵师大人是说，今晚上天降异象，原本是想封杨月为天女的，只是被人破坏了，才封的景月、”杨太师在中间打着圆场。

    ??“哦？”瑾王带着上扬的怀疑音调，脸上确实稀松平常，很显然这一件事他已经知道了。

    ??杨太师一看瑾王的表情就知道事情的七七八八了，也没有再多说什么，站在中间，等着灵师慧真发话。

    ??慧真看着瑾王，将怀里的一份牛皮纸扔给瑾王和杨太师。

    ??“二位看看，这原本的天命轨迹吧。”

    ??“朝代更迭原本就影响着后面的大势，如今最大的局势已经被玄朔破坏，为了更多人的安危，只能走别的路了。”

    ??杨太师接过牛皮纸展开递给瑾王，自己也从又开始看。

    ??【前朝遗孤景月为天女，天女贵不可言，文武双全，代父从军杀敌万千，却依旧敌不过朝代的更迭，大周末代皇帝景煜卒，大周战神苏黎病逝，大周新战神江星也旧疾复发暴毙，大周瑾王之子景墨失踪，大周覆灭，三国被统一，统称为秦，始皇帝登基。】

    ??望着手里牛皮纸上的东西，杨太师已经汗如雨下，大周会覆灭？大周会覆灭？大周会覆灭？

    ??那他还帮着瑾王争什么皇位？

    ??反观瑾王神色中竟然没有一丝意外，甚至面上平静到让杨太师不得不怀疑，是不是瑾王已经在很早之前就看到过这样的牛皮纸。

    ??那他到底为什么争那个位子？

    ??瑾王一双手松开了牛皮纸，望着慧真：“所以，你想要让我们做什么？”

    ??慧真也看向瑾王。

    ??两人四目相对，慧真眯了眯眼：“你知道这份天命卷？”

    ??“知道又如何？不知道又如何？我命由我不由天，造反这件事，不需要再告知上天吧？”瑾王神色淡淡，似乎没有被影响和恐吓的态度。

    ??“景墨失踪，但不会死，如果你是为了这个……”慧真能够透露的最大的秘密就是如此了。

    ??也想试试瑾王到底是为了什么？

    ??“我儿自有我儿的命，而我只是想试试那个位子到底是何等的感觉，仅此而已。”瑾王依旧让人看不清深浅。

    ??这话里所透露的事情，谁也不知道是真是假。

    ??但慧真现在已经别无选择，无论是真是假，他都只能用瑾王和杨太师。

    ??没有人比他们更合适被他利用。

    ??为了将轨迹重新掰回去，如此才是最好的选择。

    ???

    ???

    ???

    ???

    (本章完)

