    晚些时候，战北城回到房间。

    他拿出手机，熟练地拨了一串号码出去。

    电话一接通，战北城便出声问道，语气中有几分急切：“事情怎么样了？”

    现在他接手了战氏集团，得到了他想得到的一切，成为了人人景仰战总。

    现在，战御聘就成了他心里的那个不定时炸弹，不知道什么时候，会突然爆炸，毁了这一切，所以他必须赶紧将他除掉。

    “已经找到人了。”

    电话里传来男人浑厚的嗓音，听不出任何情绪。

    “好，看准时机，赶紧动手。”

    战北城厉声命令道。

    “是。”

    “对了，他旁边有女人吗？”

    战北城生怕他们两人不清楚，接着补充道：“一个怀着孕的女人。”

    电话那端传来一阵短暂的沉默，战北城不悦地皱了皱眉：“有没有？”

    “没有。”

    电话这边的两人，明显没想到他会问这样的问题。

    两人相对视了一眼，纷纷摇头。

    不管什么情况，现在先否定才是最明智的选择，若是说错了，那边他们可交代不了。

    没有？

    战北城眉头紧拧，这两人不在一起吗？

    “怎么回事？他们两个人不在一起吗？”

    “他们一开始是在一起的，后来那次袭击后，男的受了重伤，两人就分开走了。现在我们只找到了男人，没有看见那个女人。”

    那人半真半假地说道，既然说谎怕被识破，那不如就来个亦真亦假。

    “该死！”

    战北城明显没有怀疑，在那样的情况下，战御聘为了保护顾聆听，让人带走她也不是不可能。

    战北城沉吟了一瞬后，开口道：“你们赶紧除掉那个男人，然后立即去给我找那个女人，务必将她肚子里的孩子打掉。”

    “是。”

    战北城看着窗外深沉的夜色，眼睛微眯，声音冷寒：“若是那个女人不肯配合，那也一起除掉。”

    那个人闻言，忍不住打了一个寒颤，立即出声应下：“是。”

    战北城这才满意地挂断了电话，一双漆黑的眸子里透着寒光。

    顾聆听你可别怪我，要乖就怪你自己，嫁错了人。

    ……

    国外，那两个人一挂断电话，就深深地吸口气。

    刚刚战北城的话，他们听得分明，心里不由得打颤。

    他们连忙拿起另一只手机，快速地拨了一个号码。

    “说。”

    徐风地声音冷冽依旧。

    “是，是这样的，刚刚战北城打电话过来了。他要我们尽快除掉那个男人，然后找一个怀孕的女人。”

    那个人还没有缓过来，因为害怕，声音仍有些发抖。

    “怀孕的女人？”

    “是的，怀孕的女人。他说要除掉她肚子里的孩子，若是她不愿意，就连人也一块儿除掉。”

    那个人继续说道。

    这下，徐风心里了然，他们口中的那个怀着孕的女人，不就是他们的少夫人。

    “知道了。”

    徐风说完，便挂了电话。

    这件事情，事关少夫人，他必须赶紧告诉战御聘。

    临海别墅，战御聘哄顾聆听入睡后，便轻声来到书房。

    虽说现在公司的事务不需要他处理了，但是仍有一些事情等着他定夺，比如对付战北城的事。

    他来到书房，徐风早已等候在那里。

    “有什么消息？”

    战御聘看了他一眼，开口问道。

    “那边的人想尽快除掉您。”徐风汇报道。

    “预料之中。”

    战御聘一脸淡然，他成功拿到了权利，接下来应该就是要巩固自己的权利了。

    而自己现在是他现在最大的隐患，只有他一天不死，他战总的位置就坐不安心。

    “还有一件事。”徐风继续汇报道。

    “说。”

    “那边还盯上了少夫人。”

    徐风说着瞥了一眼战御聘，只见他脸色瞬间阴沉。

    他硬着头皮继续说道：“他们想要打掉少夫人腹中的孩子，甚至不惜除掉少夫人。”

    战御聘的脸黑得如同锅底，周身散发着凛冽的气息，周围的气温不禁下降了好几度。

    站在两米外的徐风，都能感觉到渗人的凉意。

    “好一个斩草除根。”

    战御聘声音冰冷，带着隐隐的怒气。

    徐风并不意外，少夫人在自家总裁心里的位置，他自是清楚的。

    “总裁，那我们接下来……”

    虽然那两个人，已经在他们的掌握之中了，但是具体怎么做还是需要战御聘来决定，更何况这次还是事关少夫人。

    战御聘皱眉，沉思道：“先按兵不动，那边让那两个人先应付着，有什么事随时汇报。”

    “是。”

    徐风颔首领命。

    ……

    另一边，国内，白家大宅。

    白浩正拿着报纸坐在沙发上，他的眼睛直直地盯着报纸财经板块上，那一行醒目的标题。

    惊爆！战氏集团易主！

    “战氏集团易主。”

    他看着那行大字，喃喃地念道，心里忽然升起一丝希望。

    他接着往下看，大致内容为：战氏集团原总裁战御聘，因为私人原因无法继续管理公司，故将公司交给其兄长战北城管理。

    也就是说，现在战氏集团的当家人是战北城！

    意识到这点，白浩心里很是欣喜。

    若是他没记错，战北城之前是喜欢若清的，还一度想与他们家联姻。

    只是当时他觉得他人品不好，便没有同意。

    或许，现在他可以念在往日的情分，出手相助。

    这么一想，白浩心里顿时乐不可支。

    他向一旁的管家问道：“小姐回来了吗？”

    语气里有几分急切，听得管家有几分疑惑。

    “还没，老爷您是有什么急事吗？”

    “没事没事，时间还早，我再等等。”

    白浩嘴上这么说，但心里早已经急不可耐了，他从沙发上站起来，在一旁来回踱步以缓解内心的焦躁。

    管家也不知道发生了什么，只能劝说道：“老爷，小姐应该待会儿就回来了，要不您先坐下等会儿。”

    白浩摆了摆手，他现在一心只想等到白若清。

    他在客厅来回踱步，不时地伸长脖子，往外望一眼，但却迟迟不见白若清的身影。

    而此时的白若清正坐在蓝夜酒吧的包厢里喝酒。

