    姜泉没有多留，拿着早就预订好的返程机票折返燕京，一路无事。

    回到燕京，姜泉坐到自己提前停在机场附近停车场的跑车上，打开手机，这才发现手机中竟然多了岳希的两个未接来电。

    “小希，是出了什么事吗？”姜泉直接将电话回拨了出去。

    接通姜泉的电话后，岳希如平日汇报那样不带任何感情的陈述：“老板，今天下午有一个自称名叫李蒓，是您同学的女士来找您。我告诉他您外出办事了，但，她还是很固执的在等着。”

    “她还在等着吗？”姜泉话语里，带着几分诧异。

    “是的，她还在候客区等着。”

    “告诉她我今天会回去，如果她还接着等，就先让她在我的办公室里待着。”

    姜泉脑子里思考了许久，就是怎么也思考不出李蒓找自己的原因。

    与其胡思乱想，不如亲自去看看，姜泉也没再在其他地方逗留，驱车直奔观茫而去。

    当姜泉回到观茫时，天色尚未黑下来，一进公司，姜泉就直奔自己的办公室而去。

    “姜师兄！”一见姜泉走了进来，李蒓迅速从椅子上站起，毕恭毕敬的轻点了下头。

    “第一次拜访师兄，这是给师兄的礼物。”李蒓说完将一盒精致包装的羊羹放在姜泉的桌子上。

    “李蒓学妹有心了。好了，不用这样了，我不喜欢和同辈人间用这种繁琐的礼仪。”姜泉摆下手，示意让李蒓先坐下。

    李蒓讪讪的坐了回去。姜泉则是一回办公室，首先做的第一件事，就是启动了咖啡机，等咖啡熬煮工作一切准备就绪之后，姜泉这才坐到了自己的位置。

    “学妹，老实说，我自己都没想到我们会这么快见面，说说你来的目的吧。”姜泉手按在桌上，身体前倾，眼神中充满着审视。

    要是换成白小丛，一准就被姜泉现在的眼神给吓得不敢说话了，李蒓虽然被盯得心悸，但还是无视了姜泉极富穿透力的目光，脑中思路不断整理着。

    “姜师哥，我这次是来毛遂自荐的！”

    自从那一天见过姜泉之后，李蒓一想到姜泉的承诺，就有种患得患失的感觉，如果在拍摄前夕，姜泉找到了更适合饰演女三的演员，自己会不会被无情抛弃？自己被姜泉选中成为女三号，会不会只是对方的一时兴起，等到了真正拍摄的那一天，对方会不会早就把自己忘了。面对无数问题，李蒓决定勇往直前的莽一把。

    姜泉淡淡的看了一眼李蒓，默不作声。

    “我知道姜师哥在涉足影视行业时，是一个特别严格的人。所以，我也有备而来。姜师哥，这是我写的关于你拍摄的影视作品的论文。”

    李蒓将手往自己所穿的大衣内衬翻找一番，拿出了二十多张手写的文字。

    李蒓这次来是早有准备，多方打听之下，李蒓了解到，这位年少成名的姜师兄，性格并非传言中那么恐怖。姜师兄虽然不沾女色，但嗜甜点如命。每次拍戏前，都习惯写出一篇长文，总结自己所演角色与剧情的关系。李蒓选择了投其所好。

    姜泉不动声色的瞅了眼李蒓的动作神情，毫无怯意，双眼中颇有大敌跟前，越战越勇的强悍。

    接过李蒓递过来的小论文，姜泉二话不说看了起来。姜泉发挥着自己快速阅读的优势，一边看，一边分析着笔者的思路。虽然论文中个别观点过于主观臆断，有些内容又显得累赘多余，但字里行间还是透出写文章的人，真的有好好的观看自己的作品，绝不是那种喷子式，看点片段，张口就来的敷衍。

    看完论文，姜泉再次看向李蒓，隐约有种知音难求的同归感。一年多来，李蒓是第一个，能完美解读他加在剧本里私货内容的人。虽然解读其他内容多少差了点，但这不影响姜泉对李蒓刮目相看。

    咖啡机叮的一声，咖啡被熬好了。

    姜泉起身给自己倒了一杯咖啡，又给李蒓同样倒了一杯。

    “尝尝吧，这是圣赫勒拿岛咖啡，相传这些咖啡的祖先是拿破仑被流放圣赫勒拿岛时，带去的种子。”

    李蒓接过咖啡后，姜泉轻轻抿了一口自己的咖啡，继续说：“虽然我不太信，一直觉得这种说法只是咖啡种植园的人，用拿破仑和他一生最后归宿做文章。但这种咖啡别有一番风味，像我这种喜欢咖啡的人，也挑不出什么问题。”

    李蒓像姜泉一样，轻轻抿了一口咖啡，感觉这种咖啡气味浓郁，没有放糖，却又有一丝淡雅的甜味。

    “你的这个论文有很多问题，比如说，你认为我的作品塑造曹操时，故意用现代的视角剖析曹操，为曹操翻案......其实是导演故意用现代视角嘲笑曹操这种高高在上，双重标准的小人行径，当然，导演也的确有肯定曹操的地方，但没你说的这么夸张。还有这里......”

    姜泉不厌其烦的一条一条给李蒓指出她的论文中，错误的内容。李蒓觉得姜泉对自己的印象怕是已经降到了谷底。

    李蒓心中还在懊恼着，只听姜泉又话锋一转：“但是，你的很多见解，却又和我的见解无比重合。不容易啊。”

    一时之间，李蒓搞不清姜泉究竟是在褒扬还是在批评自己。

    姜泉将咖啡一饮而尽后轻松的说：“我这里，有一个坏女人和专情人设兼备的配角，年后就需要拍摄。想试试吗？”

    李蒓身体打了了激灵，连忙点头：“我想试试！”

    “好啊，这个角色你如果成功胜任，那么，我会考虑今后拍戏时，为你保留角色。”

    姜泉的这个口头的承诺，并非一时口嗨，而是思虑良久。

    如果李蒓真的可以驾驭自己给她准备的角色，那么他将考虑让李蒓加盟自己的团队。一是李蒓如果真的全部驾驭，就说明她足够的出色，不招揽怎么也不合适。二是提前培养，可以制约后加盟知名艺人的老资格，罗宏铭，赵丽影的性格遇上强势的大牌艺人肯定控不住场，李蒓的性格正好适合去制约别人。

    “学妹，你现在任重而道远哦。”

    李蒓还不知道姜泉对她的“厚望”，只当是姜泉单纯的鼓励她。

    “师哥你放心，我会努力的！”

