    “这沙州城可真的繁华啊！”孙建国忍不住感慨道。

    和车水马龙的沙州城一比，瓜州就是个乡下小地方，怪不得那些大食商人到了沙州就不会继续前进了。

    不过城市虽然大，但是整个沙州城却有些脏乱，到处传来熙攘的声音，手持武器的军士在街头巡逻，百姓看到这些军士都纷纷躲避。

    “我们先住下来，然后再做任务吧。”崔涛对着崔若韵和孙建国说道。

    孙建国点头说道：“我去联络一下沙州城里做生意的朋友，打探一下沙州的情况。”

    刚刚入城的时候，看守城门的士兵告诉三人，来沙州城的外地客商只能住在聚财坊的几家旅店中，随着外地客商的商队，三人来到了聚财坊。

    大唐的坊就相当于现在的社区，不过沙州这种大城市的坊都是有自己的矮墙的，每一个坊都等于大城内的一座小城。

    如今沙州也还实行宵禁的政策，每天到了晚上，各个坊都会关闭坊的出入口。

    坊内的保长就会带着不良人开始巡逻，这时候如果没有夜间通行证的人就会被抓进刺史府的大牢。

    三人进城的时候已经到了下午了，他们很快就在聚财坊的旅店住下。

    “这住店价格可真贵啊！”崔涛抱怨了一句说道。

    孙建国说道：“听说这里的旅店都是豆卢军的军官开的，价格自然不便宜了。”

    “这豆卢军在沙州城可真的是无法无天了啊!”

    “可不是嘛，如今这沙州城内，大小事务都要豆卢军点头，要不然都办不成。”

    就在三人在旅店住下的时候，沙州城外豆卢军的军营中，五名身穿便服的武将正在开会。

    他们都没有穿铠甲，而是穿着丝绸做的华丽长袍。

    沙、王、吴、康、石五名校尉，就是豆卢军最高的五名军官。

    贾思顺从五年前开始，就不再设立豆卢军节度判官，这五人级别相当，贾思顺就挑动他们互斗，维持住了豆卢军的平衡。

    但是这种平衡术也是有代价的，五校尉内斗，结果是豆卢军越来越跋扈，五校尉在军中的权势也越来越大。

    去年秋防后，贾思顺拒绝给豆卢军发放赏钱，彻底将豆卢军上下得罪光了。

    这五校尉终于明白，这些年来他们斗来斗去，都是贾思顺在从中平衡。

    五校尉决定联手，一同向贾思顺讨要赏钱。

    这五人一联手，就架空了沙州刺史兼沙州节度使贾思顺，如今豆卢军的事情，就是这五校尉一起开会商议解决。

    五校尉中，沙校尉的年纪最长，而沙家在沙州城也是望族，是时代把持校尉职位的武勋世家。

    沙校尉开口说道：“前几日好不容易说动了贾齐那纨绔，没想到这家伙就被贾思顺那厮圈禁了起来！”

    沙校尉直呼节度使的名字，言语中没有任何的尊敬。

    王校尉是个圆脸的黑胖子，他点头说道：“这贾齐也真的是个废物，让他向他老父求官都不成。”

    剩下的三校尉纷纷附和。

    拉拢贾齐，本来是就是五校尉随手的布置，贾齐不中用，众人也没了讨论的兴趣。

    沙校尉又说道：“前几日听说，皇帝任命建宁王为陇右道总管，节制陇右道各军府人马，这建宁王如今就在瓜州城，听说墨离军已经归了建宁王节制。”

    康校尉家里有商队，消息最为灵通说道：“建宁王在瓜州弄的阵仗挺大的，在瓜州大索貌阅，清查出不少土地，还把瓜州城三家豪绅都铲除了。”

    石校尉年纪最轻，胆子反而是最小的，他担忧的问道：“建宁王会不会来沙州？”

    吴校尉最为桀骜，他昂然：“来了又如何？我听说建宁王手下只有五百墨离军和一两百亲卫，他若是肯发赏钱，我们豆卢军就把供起来。若是他没有赏钱发，那这个总管陇右兵马就是个笑话。”

    吴校尉说完，其他校尉都纷纷笑起来。

    上皇从陇右道抽调精锐兵马支援关中，结果全部葬送在了潼关之战里。

    自此之后，朝廷在陇右道威望大失。

    再加上去年的春秋二税层层摊派，各州刺史对百姓盘剥极重，这也让整个陇右道对朝廷越发的憎恶。

    本来陇右道就要承受回鹘和吐蕃的侵边，如今陇右军力空虚匪盗横行，而那些忠于大唐的军官士卒都已经死了，剩余的军服自然和豆卢军这样，对朝廷的诏令阳奉阴违。

    阳奉阴违都算是好的了，北面的几个守捉府，干脆截断了去年上缴的秋税，自己募兵准备防御春季回鹘的侵边。

    五校尉们相视一笑，显然对于朝廷任命的陇右总管建宁王不太感冒。

    如今大唐朝廷还不知道在哪里飘着呢，别说区区一个郡王，就是皇帝来了，拿不出赏钱和军粮，也没有人会给他卖命。

    沙校尉又说道：“康校尉，盐池那边的盐场你可要盯紧了，那可是咱么的摇钱树。”

    康校尉家是经商的，夺下了盐池盐场后，五校尉就把盐场交给他经营。

    沙校尉笑着说道：“一个营在盐池守着，就三危山的那些土匪，不敢攻打我们官军驻守的盐场。”

    “不过这段时间盐丁消耗的有点多，产量总是上不去。”

    桀骜的吴校尉立刻说道：“这帮泥腿子肯定是偷懒了！要我说沙校尉就是太过于仁慈了！下次解盐的时候再不足量，就砍了这帮泥腿子的脑袋！”

    沙校尉安抚说道：“这烧盐煮盐也是技术活儿，盐丁都砍了，这盐场也就废了，我想的是再从盐池附近抓丁，只要做工的人多了，那产量自然就上去了。”

    沙校尉一锤定音的说道：“这个方法好，就交给盐场的张旅帅去办吧。”

    这下子到了最后一个议题，沙校尉先说道：“如今我们已经围了刺史府，军中多有杀了贾刺史的呼声，大家怎么看？”

    这下子众人沉默了，大唐毕竟还没有完全崩溃，公然讨论杀死上官，那可是谋逆大罪。

    沙校尉咳嗽一声：“我的意见，还是不要杀，贾公年长已经无力视事，家人又懦弱无能，只要看住了他，沙州城就是我们豆卢军的。若是贾公死了，朝廷必然会委任新的沙州刺史，到时候说不定更难受。”

    剩余的四位校尉连连点头。

    沙校尉说道：“那就维持老样子，封锁控制刺史府，一切如旧。”

