    “嗯，是这样的钱老师，我们准备在这里拍两张照片，同时摄像也是要从这里开始，到后期的时候再剪辑。”

    摄像师摆弄着手里的机器设备开口说道。

    “录像？”

    “对的，我们准备做一期关于财经人物乡镇企业家的访谈，姜董事长就算是我们第一期的人物吧。

    正好有这个素材我们就多留一点……”记者给解释道。

    钱宝宝听着心里有些羡慕，竟然全程录像，做访谈。

    两人正聊着，两辆皇冠车远远的驶了过来。

    “到了，那个是姜小白的车。”前两天姜小白过来的时候就开的这辆车的，钱宝宝还是认识的。

    车子在距离门口还有五米左右的时候，停了下来。

    钱宝宝和办公室主任等车停了，这才抬脚迎了过去。

    刚好到车跟前的时候，姜小白等人也下车了。

    “姜董，这是咱们办公室的张主任，这是京城都市报的记者……”

    钱宝宝给姜小白介绍道，当初学校的办公室主任姜小白是认识的。

    不过现在毕业这么多年，办公室主任已经换过了。

    “张主任好。”

    “姜董事长你好啊，欢迎你回学校看看。”张主任笑着说道。

    “姜董事长这个称呼，那是在外边，只要是一回学校，只有学生姜小白，没有什么董事长，您喊我小姜也行，小白也可以。”

    姜小白客气的说道。

    “哈哈，姜董事长客气了。”张主任笑着说道，至于说什么小白，小姜之类的称呼，姜小白可以这样说。

    但是他不能够这么称呼，他还没有这么大的脸。

    好歹姜小白也是社会上知名的乡镇企业家，身价好几千万甚至上亿。

    哪怕是这个时候，财富的影响还没有后世大，但是像姜小白这样的，那是两个样子。

    最起码以他这个领导级别，还没有资格叫姜小白，小姜。

    “姜董事长，张主任那咱们就进去吧，学校的领导已经在会议室等着。”钱宝宝说道。

    “行。”姜小白点点头，一行人朝着里边走去。

    至于什么闪光灯之类的，姜小白早就已经习惯了。

    学校门口的保安一个个站的笔直。

    “姜董事长。”

    “姜董事长。”他们前两天还如参加卫星公司的开业呢，姜小白给足了他们面子。

    “怎么样？还熟悉吗？感觉学校有没有什么变化啊？”张主任问道。

    “熟悉，但是也有些陌生，很多年没有回来了，那边那个牌子，那个灯。

    一草一木我都很熟悉，但是也有一些陌生的地方，那边的花池应该是改过了。

    还有那条路，这个……”

    姜小白感触颇深的说道，上次回来的时候是晚上了，看的不是太清楚。

    这个时候正是快要上课的时候，学校里边还是有很多学生的。

    看着姜小白一大群人呼呼啦啦的，而且又有领导，又有记者媒体，还是引起了很多人注意的。

    不过也只是看着，对于姜小白，这个时候学校早就没有认识的了。

    都只是在猜测而已。

    学校会议室里边，原来天文系的张教授，和一些天文系的老教授都过来了。

    “小白。”校长笑呵呵的站起来，他这个地位再加上年龄在这叫姜小白“小白”“小姜”完全没有问题。

    姜小白快走两步，赶紧过去握住校长的手。

    “校长。”

    “小白，做的不错。”校长拉着姜小白在自己旁边做了下来。

    “小白啊，这一次学校邀请你回来，就是想让你给你的师弟师妹做个演讲，给他们讲讲你的经历，讲讲做人做事，讲讲企业的创业过程……”副校长在一旁接上话，笑呵呵的说道。

    “我非常感谢领导厚爱，能够让我有这个机会回到学校来，和老师，和领导，和同学们见个面……

    说实话，我非常感谢学校对我的培养，要是没有学校，也就没有我的今天……”

    姜小白说着，会议室里的学校领导满意的点点头。

    学校和学生都是相辅相成的，从学校走出去的学生成就越大，学校也就越出名。

    而学校越出名，越能够吸引好的学生报考。

    姜小白现在在社会上的知名度不低，提及姜小白的时候，北师大也会跟着一起提起。

    “校长，各位领导，这一次过来，我也没有空着手过来，给学校送来了一次捐款。”

    姜小白说着，身旁的赵晓锦拉开包拿出一张支票。

    “三百万，不多，是我们华青控股公司的一点心意，以后每年我们华青控股公司都会对学校进行一笔捐款，设计一个助学基金，帮助学校里边困难家庭的学生上学……”

    姜小白说着把支票递了过去。

    “三百万。”

    在这个时候不是一笔小数目的，让在场的所有人都呼吸一紧。

    校长接过支票，站起来和姜小白握手。

    “小白，我替学校的学生谢谢你。”

    “校长，您太客气，这是我应该做的。”姜小白说道。

    “啪啪啪。”会议室里响起了激烈的掌声，闪光灯更是不断的亮起，摄像机的显示器红灯一直在闪烁着。

    在会议室里待了大半个小时，一群人这才起身往礼堂而去。

    而这个时候，学校礼堂里边学生已经进场了。

    巨大的礼堂里边学生坐的满满当当的。

    看着台上红色条幅，一个个议论纷纷。

    “这个姜小白就是那个华青控股公司姜小白，搞卫星企业的那个？”

    “这个姜小白原来是从咱们学校毕业的啊？哪一届的，是刚恢复高考的时候哪一届吗？”

    “不是，听说是79届的，和咱们学校的钱宝宝老师是同学的。”

    学生们议论着，一个个的说起来，也是与有荣焉。

    我们和罐头换飞机的姜小白是校友，以后毕业了，出去说一声同学，叫一声师哥也是没有问题的。

    礼堂里边学生们议论着，姜小白已经扶着校长走进了礼堂里边。

    从通道朝着台上走去。

    “快看，来了，就是扶着校长那个吧？”

    “是他，肯定是他，看起来挺年轻啊，比我们大不了多少。”

    “本来也大不了多少，79届的，毕业也没有多少年的……”

