    主世界，7月28日，上午八点半。

    周靖姗姗回到家里的屋子，按响了门铃。

    屋子里传来动静，一阵脚步声匆匆临近，赵静很快开门。

    “老三，你回来了。”

    “嗯。”

    周靖颔首，走进屋子里，发现家里人难得又一次到齐。

    周维安坐在沙发上，眯着眼一根接一根抽烟，烟雾缭绕，大哥二哥坐在另一边沙发，扭头看过来。

    移民局走访也会通知家里人，大家今天都在等着。

    完成最后的走访程序，移民名额便真正定下，不会再改了，连大哥也特意请了一天假，打算亲眼见证，求个安心。

    见周靖回来，周维安抽烟的动作一顿。

    他想说些什么，但到了嘴边又不知该说什么，只好没话找话：

    “最近怎么样？”

    “还行。”

    周靖语气无波澜，来到周维安面前，拿掉他指间夹着的香烟，摁灭在烟灰缸里。

    周维安：“？”

    “我一直很讨厌烟味。”

    周靖做完这件事，找了个空位坐下，闭目养神。

    周维安皱了皱眉，重新从烟盒里掏出一根烟，继续自顾自抽起来。

    他的目光穿过薄薄的烟幕，频频打量着周靖。

    虽然才七八天没见，他却觉得周靖气质变化很大，却又说不上来哪里变了。

    旁边，大哥和二哥神色踌躇。

    他俩想要搭话，但看着闭目的周靖，不知为何有点不敢开口。

    两人莫名觉得，周靖身上多了种难以言喻的气场，变得有些陌生。

    才几天没见，也不知他发生了什么……两人也不敢问。

    周靖不开口，众人也保持沉默。

    在古怪的气氛中，时间一分一秒走过，慢慢来到九点。

    叮咚——

    门铃响了。

    周维安顿时从沙发上蹿起，三两步跨到门口，打开了门。

    门外站在两个身穿银红相间制服的人，一男一女。

    周靖睁开眼，打量了一下。

    其中的女性是视频通话过的程丽。

    男人则是没见过的人，身材高大，制服上增设了一些战术武装带，看起来像是军人或保镖，没有配枪，腰间插着一根黑黝黝的甩棍。

    程丽出示了一份证件，面带礼貌笑容，开口道：

    “请问这里是周靖先生的家吗？我们是星际移民局驻西海市分局的工作人员。”

    “对，就是这里，二位进来吧。”周维安堆起笑容，让开身子，做了一个请的手势。

    两位移民局工作人员走进客厅。

    程丽扫了一眼，找到周靖，立马扭头看过来，露出公式化的笑容，道：

    “周靖先生你好，我是程丽，我们通过话的，登上飞船前，你的移民工作由我来负责，今天是约好的走访。”

    “你好。”

    周靖礼貌颔首，毕竟是人家的工作，他也没想甩脸子。

    这时，周维安伸出手，笑着开口：

    “幸会，鄙人周维安，是周靖的父亲。”

    程丽眉头一挑，礼貌握手回应：“你好。”

    周维安又转头看向男性工作人员，同样伸出手：“你好，请问你是……”

    高大男人直接无视他伸出来的手，也没有开口的意思，表情漠然。

    周维安表情一僵，故作自然地收回了手。

    程丽笑了笑，解释道：“你不用在意他，他只是保证我能顺利开展工作的同事，不负责移民事务，只负责处理意外状况。”

    “意外状况？”

    程丽笑容不变：“移民局人员走访，有时候会遇到移民对象过于激动的情况，表现出很强的对抗情绪。类似的事情多了，后来移民局走访，都会派一位超能者保镖跟随工作人员，防止事态激化。”

    这人是超能者？

    周维安下意识往后退了一步，有一点害怕。

    虽然社会的方方面面都有超能者的踪迹，并不罕见，可是普通人在日常生活中，也不会常常接触到超能者。

    即便有超能局的管理，使得绝大多数超能者遵纪守法融入社会，但因为拥有超凡力量，一个不小心就容易造成意外。

    常常有类似的新闻报导，什么超能者跑步时没控制好力道，不小心擦到路人，路人便螺旋上天，进医院躺了三个月，超能者全责。

    超能者在网上和普通人没区别，有些人还会开通社交媒体，分享自己的生活，特别是那些超能联赛里的选手，很多都有拥趸、粉丝。

    可一旦生活里近距离接触超能者，不少普通人会下意识忌惮，这是一种远离危险的本能。

    周靖懒得去看周维安，却是对这个保镖来了兴趣。

    不算异兽世界，他生活里接触过的超能者，目前只有一个李小音，像她那样的自然觉醒者比较受重视，不太可能来干这种基层的岗位。

    厉害的超能者一般不会选择这种基层工作，愿意干这种事的，要么是毫无前途的菜鸡，要么是听从命令的官方人士。

    ‘这人应该不太强，很可能是那种军方或治安部门里，得到基因药剂强化的超级士兵……’

    周靖暗自揣测。

    说起来，李小音把使用基因药剂的名额送给了许凌云，也不知道现在情况怎么样了……应该没把他喝死吧？

    这时，程丽拿出一个特制平板设备，带着公式化的微笑，询问道：

    “周靖先生，您要没问题的话，那咱们的走访就开始吧？”

    “好。”

    一行人来到客厅餐桌旁坐下。

    程丽将设备放在桌上，鼓捣了几下，打开录像功能，接着从包里拿出厚厚一沓资料，微笑道：

    “我会问你一些相关问题，希望你如实回答……不过在正式开始之前，我需要向您确认最后一次，您确定您是自愿的吗？”

    话音落下，周维安、大哥二哥，纷纷望向周靖，略微有些紧张。

    “我是。”周靖目不斜视，平静回答。

    几人表情松弛下来。

    “好的，了解了。”

    程丽保持着笑容，假装看不见其他几人异常的表情。

    在移民局工作这些年，各种家庭都见过了，她心里毫无波澜，只关心自己工作不出问题。

    公事公办走完流程就行，其余的一概不关心。

    她清了清嗓子，按照流程开始走访问答，按照稿子抛出一个个问题，涉及各个方面，有时问周靖童年时的某件事，有时问他对社会的看法。

    周靖回答能简短就简短，净捡好听的说，政治相当之正确。

    这个评估分两方面，一个是对移民对象做心理分析，另一个是评估移民的价值与能力，相当于面试。

    他没有装疯卖傻的打算，也不打算在这种面试上展示什么，正常应对，就走个过场。

    问了好些个问题，程丽翻了翻手上的资料，突然道：“你有一个朋友，叫做李小音对吧？”

    “……怎么了？”

    周靖漫不经心的眼神顿时变得犀利。

    对方手里有自己的档案，里面肯定写着自己的朋友关系，他并不奇怪对方知道自己认识李小音，他奇怪的是为什么突然提起。

    这时，一直沉默寡言的高大男保镖鸡皮疙瘩忽然应激突起，一下子警惕起来，紧紧盯着周靖，手掌缓缓按在腰间的甩棍上。

    周靖瞥了他一眼，与他在半空碰撞了一个眼神，才收回目光。

    程丽对两人刹那间的交锋一无所觉，继续按照流程问下去。

    “李小音成为超能者的事情，你是否知晓？”

    “我知道。”

    “那她是否和你提到过，她拥有一个助手名额，可以购买一次基因药剂强化？”

    “说过。”

    “你是否向她请求过这个名额？”

    “没有。”

    周靖表情放缓，重新变回原来的漫不经心。

    他明白程丽为什么提起李小音了，恐怕对方认为，自己认识一个新晋的超能者，李小音的助手名额假如给了他，那么他便不用移民了。

    另一边，周维安却是吓了一跳。

    “什么，那女孩变成超能者了？”

    作为周靖的死党，李小音以前来过家里做客，周维安也认识，知道是个孤儿，没放在心上。

    此时陡然听到这件事，他一时间惊了。

    周维安想了想，忽然转头对周靖说道：

    “你要不找个时间把李小音约出来，问他能不能把助手名额给你吧，这样你也不用移民了。”

    周靖扭头看了他一眼：“这个名额很珍贵的。”

    “你和李小音是朋友啊，感情那么好，让她把名额送给你不难吧，如果她知道你的处境，应该会帮你的……再不济家里可以凑凑钱，帮你买下来。”周维安忙不迭道。

    “她的助手名额已经给别人了。”周靖收回目光，语气不咸不淡。

    闻言，周维安有些失望。

    一旁的男保镖奇怪地瞥了周维安一眼，好似突然想到什么，顿时隐约露出戏谑讥讽的表情，但没有开口说什么。

    程丽没有在意几人的表现，按照稿子，继续问她的问题。

    走访问答持续了近两个小时才结束，日头来到中午。

    程丽合起厚厚的资料，点头道：“谢谢您的配合，走访就到这里了，多有打扰。”

    “不打扰不打扰。”周维安呵呵回应。

    程丽没看他，自顾自收起设备，对着周靖微笑：

    “等此次走访的录像审核完毕后，我会将后续移民流程的待办环节，以及目标移民星球的资料发到你手机里，届时会通知你查收。”

    “我知道了。”周靖沉静点头。

    “好的，那我们这就走了。”

    程丽收拾好东西，站了起来，高大男保镖也一块起身。

    周维安送两人出门，回头看向周靖，忍不住道：

    “听我的，去找李小音拿那个助手名……”

    “走了。”

    周靖打断他的话，头也不回离开。

    来到电梯间，正好遇到程丽两人也在等电梯，互相颔首致意，一起坐上电梯下行。

    电梯悄无声息下降，没有杂音和震动。

    周靖看了看程丽，随口问道：“你们要继续走访下一家了？”

    “是啊，下一家。”

    程丽回以公式化的微笑。

    周靖点点头，不再开口。

    电梯很快到了地面，周靖礼貌告别，自行离开。

    程丽和男保镖站在原地，目送周靖的身影消失在熙熙攘攘的街道。

    这时，高大男保镖忽然开口：“这人太漫不经心了，好像根本不在乎自己强制移民。”

    闻言，程丽有些意外地看他一眼：“你平时都不管这些，怎么突然在意起来了？”

    高大男保镖眯了眯眼，语气低沉：

    “这个人，有点危险。”

    “危险？”

    程丽一愣。

    刚才走访很顺利啊，她没什么感觉。

    “我怀疑他手上沾有人命，还不止一条。”

    高大男保镖沉声道。

    程丽一脸诧异：“是你的错觉吧？他的档案履历有迹可循，太清白了，根本不可能。”

    “……那也许是我弄错了。”

    高大男保镖捏了捏眉头，没有过多解释。

    他顿了顿，好奇问道：“这人的评估结果，你预计怎么样？”

    程丽撇撇嘴，不以为意道：

    “具体的需要系统审核……不过以我的经验，他的回答大多是在敷衍，心理评估就不说了，基本是普通人。

    至于能力价值评估，根据他的履历，和刚才敷衍的回答，估计是要定到基础价值的档位了。”

    基础价值，自然是属于较低的档位，代表这是一个平凡普通的移民，劳动力价值不高，最大的用处基本是繁衍。

    而高价值的移民，往往是一些技术职业、高知职业，以及超能者。

    “是吗……”

    高大男保镖有些不置可否。

    刚才有那么一瞬间，他的直觉从周靖身上感到心惊肉跳的威胁。

    作为一个出身于官方部门、接受过长期训练的超能者，他不敢忽略直觉。

    虽然周靖表现得还算斯文，也很配合工作。

    但他总觉得这个叫周靖的，恐怕不是普通人。

    可是看这家人的表现……该不会不知情吧？

    高大男子暗暗撇嘴。

    不过，这人危不危险，以后有移民局操心。

    这一切和他一个保镖有什么关系呢。

