    “请第一位挑战者天水泠就位！”

    裁判没有给他们多思考的时间，看到几人进场后，直接出声喊到。

    “奥奥，来了！”听到裁判叫她，小泠马上回了一句，两年多的训练师生涯，已经让她不再那么内敛了，所以在公众场合大声说话还是可以做到的。

    “哇！还是个妹子！”

    “听声音好好听哦～”

    “她怎么不脱下袍子啊，这么好看的声音一定是大美女吧！”

    “是啊，是啊，好想看看长什么样啊！”

    听到小泠柔软而又悦耳的女声，看台上的一群大老爷们瞬间就兴奋了起来！

    （因为这是尼比市，一座以矿石出名的城市，所以男人特别多。）

    “接下来进行的是道馆挑战赛，由来自青木镇的天水泠对战岩石道馆的中等学徒席恩，本场比赛采用2v2模式，无先攻权，采用抢攻模式，挑战者天水泠拥有更换精灵的权利！”

    裁判在两位选手就位后，就用喇叭大声的说了下挑战规则，借此机会田次也看清楚了小泠对手的样子，怎么说呢，平平无奇，穿着土灰色的岩石系道馆制服，很普通的一个人。

    “请双方选手，派出精灵！比赛正式开始！”

    讲完比赛规则后，才是一声令下，比赛开始了。

    “去吧，蚊香蛙！”小泠第一战还是选择派出了自己的初始精灵。

    “哟啵～”一道红光闪过，与两年前些许不太一样的蚊香蛙就出现在了众人的眼前。

    “我的天！这只蚊香蛙身上竟然有肌肉啊！还不少！”

    “看来这妹子也是一个肌肉爱好者！很懂锻炼方法嘛！”

    “没错没错，没准还能共同探讨下～嘿嘿嘿～”

    看台上的观众第一时间就发现了这只蚊香蛙的不一样，眼神很锐利，同时身上也出现了强壮的肌肉，虽然和快泳蛙相比还差不少，但已经比一般蚊香蛙雄壮很多了，对此他们表示很喜欢，开始议论纷纷。

    对于这些人的议论，田次表示你们想多了，蚊香蛙这一身肌肉可不是跟着小泠练出来的，都是跟着他还有石头一起锻炼出来的，特别是石头，才是真正的肌肉爱好者，小泠可是如水一般的女孩子啊～

    当小泠派出蚊香蛙时，她的对手也同步派出了一只隆隆石，此时正脸色难看。

    “蚊香蛙，求雨！”第一时间，小泠并没有抢攻，反而是想着给自己创造一个有利的环境。

    “打断它，隆隆石重踏！”对手当然不可能让她这么容易使用求雨，急忙出声让隆隆石打断。

    “咕噜～”可惜蚊香蛙专门特训过的这一招实在太快了，一个大水球瞬间就漂上了空中。

    “哗哗～哗啦啦～”马上一阵瓢泼大雨就在对战场地里下了起来。

    “咦～这只蚊香蛙的控制力好强！”

    裁判原本都要拿出特质防护衣了，但发现雨水根本没淋到他，被蚊香蛙牢牢的控制在了边界线上，不由得感叹了一句。

    “咚～”不过这时，隆隆石的重踏也直接命中了毫不躲避的蚊香蛙。

    “哟啵～”蚊香蛙一个踉跄，没站稳，同时地面系能量也对它造成了轻伤，不过也仅限于此了，它常年锻炼出来的体魄给了它不同于一般蚊香蛙的防御力。

    “抓住机会，岩石投掷！”看到身形晃动的蚊香蛙，席恩马上下令追击。

    “咻咻咻～咻～”只见一块块先石块仿佛子弹一样向着蚊香蛙打去。

    “原来是连发石弹术啊～”旁边原本以为会是岩石系新组合招式的石头，摇了摇头，这招他也会，而且速度更快。

    “劈瓦，打碎它们，然后螺旋水枪，水弹术还击！”

    对于速射而来的石块，小泠并没有放在心上，直接让蚊香蛙和平时的训练一样打碎。

    “哟啵！砰砰砰～”蚊香蛙双拳亮起了白光，这是格斗系能量在汇聚，然后迅速出拳，一个不落的把这些石块给打成了粉末。

    这些石块的速度对比石头的隆隆石使用的还是慢了点，它在石头手下训练的时候，这可是必练项目。

    “呼～”打碎石块后，蚊香蛙马上从嘴里吐出了螺旋的水枪。

    “咻咻咻～”同时双拳也不断发射水弹。

    “石盾！”没想到反击来的这么快的席恩急忙喊到。

    “砰！”可惜攻击速度太快，隆隆石身前只半成型的石盾就被直接打破！

    “砰砰砰～嘿恰！恰！”隆隆石在一连串的攻击中发出惨嚎，很快就没有了声音，双眼成螺旋状失去了战斗能力。

    本来在求雨的天气，水系招式威力就会提高，再加上蚊香蛙身上还带着增强水系招式的道具，被属性克制的隆隆石这么快败北也说的过去。

    “这只蚊香蛙好强！”

    “是啊，是啊！”

    “我们这边道馆竟然这么快就败了一只。”

    看到顷刻间就败北的隆隆石，看台上的观众也开始议论纷纷，他们也不是没见过有挑战者用草系，水系来打道馆，甚至带着御三家妙蛙草过来的都看过。

    但大部分道馆学徒就算是属性被克制也能打的有来有回，这种同等级直接被一回合反击干倒的场面，不少人还真的是第一次见！

    “席恩学徒的隆隆石失去战斗能力，请席恩学徒派出第二只精灵！”

    裁判也是略带诧异的看了眼自己道馆这边的学徒，心里在想“小伙子，你不太行啊！”当然表面上还是让席恩派出第二只精灵。

    “去吧，火爆猴！”收回了隆隆石的席恩，也感觉有点丢脸，而且那只蚊香蛙确实水系招式很强，他默默的把大岩蛇的精灵球换下，扔出了另外一颗。

    “回来吧，蚊香蛙，就决定是你了，海星星！”

    看到对面的火爆猴，第一次打道馆求稳的少女，也利用了自己可以换精灵的权利，派出了海星星。

    “嗡嗡～”海星星上场后，中间的红宝石闪烁了两下，表示它很喜欢场上下雨的天气。

    它的外观倒是和两年前差不多，不过只有熟悉的人才知道，那颗红闪闪的宝石里藏着多么强大的超能力！

    可以说这两年小泠赚的大部分钱都被她花在海星星上了，这还是田次的小女仆凝慧帮忙做出了超能系的食物配方后，减少了一大笔开支后才能一直撑下来的。

    “超能力嘛！cao！”看到海星星的席恩，他的脸色瞬间难看了下来。

    “比赛开始！”裁判也是给火爆猴默哀了一下，普通中段的海星星，不可能不会超能力的。

    “海星星，使用念力制造水牢控制住火爆猴！”

    “火爆猴，岩石封锁！”两人同时下达了命令。

    “咻咻～”火爆猴刚扔出两块石头，就看到海星星的红宝石闪烁了起来。

    “嗡～”瞬间原本飞速射来的石块就停滞了在空中，同时火爆猴的身形也被迫停滞在了原地。

    “噗恰～恰～”被控制住的火爆猴停在了半空中，脸上露出了痛苦的表情。

    “怎么会！这只海星星的超能力这么强！”

    “海星星的超能力有这么强嘛！”

    “对啊，这都快赶上纯超能系精灵了吧！”

    “我也想给我家儿子买一只了。”

    看台上的观众看到一开始就一面倒的局面，众人对于这只海星星的超能力水平也是议论纷纷起来，非常震惊！

    “你们懂什么，知道我给海星星花了多少钱嘛！”

    黑袍下的小泠嘴角露出了一丝笑容，这些人对海星星的震撼还有称赞让少女很是受用，感觉这两年的钱没白花。

    “哗～哗哗～”只见海星星把火爆猴定在了半空中后，开始引动周围的雨水，很快火爆猴就被困在了水球里。

    “噗哈，咳～咳～噗恰！”此时的火爆猴就像溺水的猴子，全身上下各处格斗系能量涌现，想要挣脱开来，但一次次越发无力的挣扎，让它根本没有机会挣脱开海星星的念力。

    “裁判，我认输了～”对于这个情况，席恩无奈的举起了右手对着裁判示意。

    他也没办法啊，这只海星星的超能力水平已经不弱于普通中段的纯超能系精灵了，这让被克制的火爆猴毫无反手之力啊！

    “cao！怎么就投降了！退票！”

    “是啊，还是不是男人，对着和娘们直接认输了！”

    “道馆退钱！”

    一些感觉看了个寂寞的观众，看到席恩直接认输了，不由得气急败坏起来，直接挥舞着门票，嚷着退钱！

    “那只海星星的超能力也太强了吧！”

    “恩，和同等实力的勇吉拉可能还差一点，但也差不了太远了。”

    倒是一些有眼力的训练家看出了海星星的超能力水平，感觉这次的门票值了！竟然能看到这么强的海星星！

    “第一场道馆挑战赛结束，由来自青木镇的天水泠获得了胜利，这是你的岩石徽章！”

    裁判才不会管那些叫嚷着退票的杂鱼，直接宣布了挑战赛的结果，同时也把一枚银灰色缩小版的陨石徽章给了小泠。

    毕竟连这都看不出来，要嘛就是普通人，要嘛就是实力低下的训练家，我堂堂千年世家的人，还用的着和这些杂鱼解释，爱看不看，下面还有两场呢，这张门票可以一起看三场，就不相信这些人真的会走了。

    “嘘～”果然这点小风波很快就平息了下去，当席恩下台的时候，观众送上了一片嘘声后，这事就这么过去了。

    “接下来，请青木田次选手上台！”

    再等了5～6分钟，等工作人员快速的把场地收拾一下后，这位裁判就开始叫田次的名字，第二轮要开始了。

    “下面将进行的是第二场高段挑战赛，对战双方分别是来自青木镇的青木田次，还有道馆的高级学徒藤斗，本次对战采用2v2的模式，双方同时派出精灵，挑战者有先攻权，战胜方不得更换精灵。”

    因为规则不同，所以裁判还是大声的把规则说了一遍。

    “咦！竟然是高段的挑战赛，值了值了！”

    “高段和中段可不一样，有的看了～”

    “还好我刚才没出去，哈哈哈～”

    听到裁判的讲述后，看台上的观众也是一脸振奋，高段的挑战赛观赏程度可不一样，有的看了！

    “请双方选手同时派出精灵！”裁判看到又热闹起来的看台，心里冷笑一声，表达了下刚才被威胁退票的不屑后，才继续说道。

    “去吧，口呆花！”已经做了决定，田次也是直接派出了自己的初始精灵。

    “哞哞(???_??)?”只见一道红光闪过，口呆花就出现在了场地上，看上去和两年前没有什么太大的区别，就是体型大了一点，同时脸上的斑点变得更紫了！

    “吼～”与之相反，出现在场地上的庞然大物，气势十足的吼了一句。

    “是大岩蛇！碾碎它，大岩蛇！”

    “真的好大，好壮观啊，大岩蛇！”

    “这才是男人该玩的蛇啊！”

    看台上看到这由一块块巨石构成的精灵后，不由得兴奋起来，开始为大岩蛇打气！

    “果然，现实里看，真的好壮观啊。”

    田次此时也被大岩蛇给震撼了一下，只见这条大岩蛇大约身长10米，其蛇头的宽度，他目测也有和4米多了，毫无疑问这是一个庞然大物！

    虽然体型的庞大给大岩蛇带来了行动上还有闪避上的不便，但这庞大的身躯也给它带来了巨大的攻击力。

    别的不说，就说最简单的撞击，同样都是普通级，一只小拳石的撞击只能在地面上留下一个小坑，而一只大岩蛇的撞击却可以在地面上留下宛如爆破般的大坑。

    所以能量等级虽然是影响招式威力的重要因素，但体型上的差距也会造成招式威力的差距。

    并不是和动漫或者游戏里的数值一样，威力固定，比如游戏里一只40级的蚊香蛙用水枪都能给一只固拉多造成可观伤害的事情是不可能发生的。

    在现实里，大概率就是水枪还没接近固拉多，就被近距离的高温蒸发了。

    所以在这个世界庞然大物常常会拥有远超同级的破坏力，当然也会有远超同级的食量，一般人是养不起的，田次估计他的对手应该家里有矿，才能把这只大岩蛇培育到普通高段。

