    “大胆，竟然敢对公主无礼！”

    听到杨行舟言语放肆，对绣缘公主极其无礼，仅剩的几个重伤红甲兵士齐声怒喝，对杨行舟怒目而视。

    车厢内的绣缘公主缓缓起身，对身边跪着伺候自己的侍女吩咐道：“文琴，扶我下去。”

    旁边的侍女低头道：“是，公主！”

    弯腰起身，将绣缘公主轻轻架起，一步步从车门处走下，到了这个时候，众人方才看清楚这大离王朝绣缘公主的长相，只见她身材高挑，体格风骚，一身白色连衣百褶裙，脚踏走金线绣红花的小蛮靴，秀发挽起，金簪插头，往脸上看，长眉凤目，菱角小嘴，肌肤欺霜压雪，果然是宫内贵人出塞外，九天仙女下凡来。

    她穿的也不如何华丽，可自有一股贵气逼人，无论行走顾盼，都有一种特有经过千锤百炼训练出来的礼仪风度，这种举止风度并未刻意，而是自然而然，这就更令人生出不敢直视之感。

    她就如同一轮明月，出现在漆黑的夜空之中，使得一切事物都沐浴在月光之下，本来还十分嘈杂的队伍，在她下车之后，忽然就变得安静下来，成百双眼睛里都映现出这道丽影来，连呼吸变得轻柔起来。

    杨行舟抚掌赞叹：“静如闲花明月，动若弱柳扶风，绣缘公主果然是天之娇女，远胜凡俗国色。”

    他对几名红衣兵士的呵斥无动于衷，跳下马来，对绣缘公主道：“实不相瞒，杨某并未都护府下辖之人，乃是这凤鸣山的山主，刚刚组建了一个小小的团队，叫做天命军，顺从天命，紧跟大势，算不得什么势力，只是塞外势力繁杂，杀人越货者多，我等为求自保，才不得不抱团求生。绣缘公主，你们折损如此厉害，想来是又渴又累，要我说，还是随我上山歇息为好。”

    绣缘公主一双美目定定看了杨行舟几下，低下头来，悦耳的声音低低响起：“原来是杨山主，多谢你啦。”

    她也不转身，将手掌轻轻搭在侍女文琴肩头，道：“我听说凤鸣山上驻扎的一直都是百兽门人，怎么现在换成了天命军?是了，百兽门虽然雄踞塞外，但真正的高手并不太多，虽然有几千战宠，战力不凡，但毕竟不是用毒解毒高手，杨山主的属下与人争斗，惯于下毒，想来百兽门人定然难以抵挡，这凤鸣山原来已经易主了。”

    绣缘公主说到这里，抬头看向杨行舟，轻笑道：“杨山主，恭喜你，得了凤鸣山这块风水宝地。”

    在这绣缘公主说话之极，杨行舟五感六识已经提升到了最大程度，仔细感应对面这女子的气息和真气以及血液流动的变化，只觉得此女体内气息飘飘渺渺，似有若无，心跳一会儿快一会儿慢，大异常人，定然是修行了一种极为奇怪的内功法门，偏于外道，不类正途。

    “有点古怪！”

    这女人身为皇家公主，若是习武的话，怎么也得修行宏正的武学心法才对，没想到体内真气运行的如此奇特，别出蹊径，杨行舟前所未见。

    要知道此时的杨行舟武学修为之高，眼光之高明，见识之毒辣，远超寻常高手，等闲儒道佛魔诸般功法，只是略一感应，便明了源自哪里，更兼自身修行无数功法，炉养百经，在小世界中见识修炼了种种厉害的心法，便是对主世界的一些修行法门也有了不少认知，却从未接触过像面前这个女子一样的武者。

    他心中惊讶，面上不显，笑道：“百兽门独霸塞外，作威作福，塞外苦其久矣，杨某秉承塞外同道意愿，铲奸除恶，灭尽贼寇，还塞外一片朗朗青天，虽不敢居功，但也不敢妄自菲薄，若是公主返回关内进入京城，还请为我天命军传一个美名，就说我天命军乃是塞外第一个正道门派，除恶天下，弘扬正气，不然也不会拼死解救公主。”

    绣缘公主“噗嗤”一笑，低下头来，道：“是吗？好说，好说。”

    旁边风无偿心道：“这也叫拼死解救我们？连一个伤员都没有，说的跟折损了好多人似的，反倒是我们的人差点伤亡殆尽。此人定然早就发现我们与蒙面匪徒的交手情形，偏偏在我们支撑不住的时候再出手相助，当真是小心翼翼到了极点，但也阴损到了极点。他但凡早出手一刻钟，我们也不至于死伤这么多弟兄！”

    他心中有气但又无法发作，毕竟杨行舟确确实实救了他们的命，而且就凭刚才杨行舟出手一刀，风无偿就知道现场众人无一能够躲过，以他此时的目力，竟然连飞刀什么时候插在蒙面人脖颈上都不知道。

    面对这种高手，又是自己的救命恩人，自然是杨行舟说什么是什么，他连不以为然的表情都不敢流露，生恐杨行舟忽然翻脸，对他们出手。

    本来在正常情况下，如果他们在绝境中被人救下，肯定会大为感激，可是杨行舟救了他们，却令他们心中生出一种莫名的恐慌来，似乎杨行舟的可怕程度，比刚才围攻他们的蒙面人更甚。

    怀着这种奇异的感觉，众人随同杨行舟等人一起向凤鸣山下不远处的一个营地走去。

    如果杨行舟率领的黑风寨众人只是想要组建一个武林门派的话，那么他率领众人直接在山上居住便可，但在山上居住，根本就不利于发展成员，杨行舟一个当皇帝有点上瘾的家伙，绝不会让手下兵士居住在山上。

    因此他在山下让工兵们修建了居住的营地，每日里进行操练，同时警惕敌人来犯，这上下营地正好起了岗哨的作用。

    这个营地不大，真正的军营杨行舟早就安排在远处五十里外的一处巨大的山谷之中，而凤鸣山脚下距离平原不远的营地其实只是一个迷人耳目的幌子罢了。

    可即便如此，当绣缘公主和风无偿等人到达军营之后，依旧暗自惊讶，他们都是见过军营驻扎情形的，但是像凤鸣山下这个军营修建的如此井井有条的军营，却是从来没有见过。

    “杨山主身边看来有在军队待过的高人啊。”

    等手下众人开始被安排在军营进行包扎伤势之时，风无偿与绣缘公主一起在军营的一个营房内落座，待到端起一只茶碗饮茶之时，风无偿悄悄看了公主一眼之后，方才看向杨行舟：“我等在关外遇袭，此事关系重大，还请杨山主派人通知西域都护牟海峰大人，让他派遣都护府的军队前来护送我等入关，只要我们公主能返回中原，我等必有厚报。”

    杨行舟笑道：“好说，好说，已经有人飞去都护府禀报了此事，相信一天后，都护府便会来人，今天只能委屈诸位下属在这营房内暂住了。不过公主和风先生非同凡俗，还请随我上山，我山上有治伤灵药，外敷内服，再重的伤势，当日便能见效。”

    绣缘公主莞尔一笑，轻声道：“有劳杨山主了！”

    她说话的声音清脆悦耳，虽然带有一股寒意，但配合她此时低头轻笑的神态，竟然构成一种奇异的魅力，看的杨行舟心中一动：“这小娘们诱人的很呐！”

    他当过两次帝王，经历无数美女，可谓是万花丛中过，对女人早就不稀罕了，可是对面的绣缘公主依旧令他感到怦然心动，生出惊艳之感。

    但片刻之后便即反应过来：“不对！这是媚术！”

    他毕竟是修炼过摄魂大法等精神法门之辈，瞬间察觉了不对：“再漂亮的女人也不至于令我产生这种感觉，这小娘们肯定修炼了一种十分了得的媚功！”

    杨行舟曾是明教教主，修炼过魔教不少邪门心法，九阴真经中也有精神法门，又在小李飞刀中修行了怜花宝鉴中邪派武功和西方魔教的诸多魔功，对于邪派武功天然便有一种敏感，此时感应到绣缘公主的不对劲后，心中颇为惊讶：“她若真的是大离王朝的绣缘公主，以她的身份，怎么还会修炼这种魅惑之术？这事情有点意思！”

    他此时不好多问，哈哈一笑，道：“我是天命军的首领，公主喊我杨大帅便是，这凤鸣山的山主还是让别人当吧。”

    绣缘公主轻声道：“杨大帅？你这是想要当元帅么？”

    她对杨行舟笑道：“这元帅可不好当。”

    杨行舟也笑道：“开个玩笑罢了！”

    当下带着两人上了凤鸣山，刚进小院，程灵素便迎了出来，看到绣缘公主时，眼中露出愕然之色，笑道：“这位姐姐好漂亮，师兄，她便是遇到袭击的人么？咦？看你面色发青，气息断续不稳，可是受了重伤？”

    她伸出手来，拉住绣缘公主衣角，笑道：“快进屋，快进屋，小妹粗通医术，屋内备有伤药，姐姐若是不弃，我为你诊治一番如何？”

    程灵素跟随杨行舟从飞狐世界出来时，方才十八岁而已，在黑风寨待了一年多，如今已经成了二十岁的大姑娘了，身子早已经长开了，营养补充的及时，又精通医术，知道如何保养，因此出落的清丽无双，犹如深谷幽兰，自有一股脱俗的幽静之美。

    而这绣缘公主却是明艳无比，好比一株在富贵牡丹，与程灵素的空谷幽兰恰恰成了两个极端，两人站在一起，当真是春兰秋菊，各擅胜场。

    虽然不知道这绣缘公主具体年龄，但是两人初次相见，无论是程灵素还是旁边众人，都潜意识的感觉绣缘公主要比程灵素年长一点，便是程灵素也是如此。

    这种感觉奇异之极，众人时候想起来，依旧觉得难解，但是杨行舟却知道，这是绣缘公主的媚术所致。

    杨行舟越来越好奇：“堂堂一个大离王朝的公主，却修炼了厉害的媚术，还在半路上被人截杀，有点意思哈，这关内朝廷难道发生了什么变故不成？”

    ps:不想说卡文，但事实上，真的要卡死了！

