    但现在又不是在长安城。

    也就只有这个办法可行了。

    李云智发现，如果自己跟一个人的熟练度上升了，那么自己可以从这个人身上赚取的淘气积分，就会更多！

    但如果是陌生人，有时候根本都赚取不到。

    顶多就能赚个十来二十的积分。

    不一会儿，魏征带着二娃母亲，还有一位面色饥黄骨瘦如柴，两鬓斑白的老爷爷赶了回来。

    魏征走到李云智跟前，恭恭敬敬的说道，

    “九皇子殿下，这位便是蓝花村的村长蓝福老先生了！”

    蓝福一把年纪了，活了几十年，这还是第一次见到魏征和李云智这般尊贵的大人物。

    一时间老人家有些拘谨，面色有些慌张，只是这有些许发白的眼睛里，充满了亮光。

    “草．．．草民参见九皇子殿下！九皇子殿下千岁千岁千千岁啊！”

    蓝福啪一下就朝着李云智跪了下来。

    李云智吓了一跳，连忙就扶起了这位有些激动地老人家。

    “蓝村长快快请起！不必行如此大礼啊！”

    在唐朝，平日里基本上很少使用跪拜礼仪。

    除非存在很大的身份悬殊，还有在重大的场合等才会使用。

    基本上都是作揖礼。

    蓝福只是一个农民，没读过什么书，也没见过什么世面。

    他打心里认为，这些都是官家的人，是真龙天子麾下的得力干将和他的儿子，身份都是无比的尊贵，所以他下意识就跪拜了下来，就如同朝神明跪拜一般。

    然而在李云智心里，他有着二十一世纪人人平等的超前思想，蓝福在他眼里也是一个值得尊敬的生命，一个活生生的人。

    突然的这个大礼，还真是下了李云智一跳。

    李云智亲自伸手将跪在地上的蓝福扶了起来，白嫩的手毫无顾忌的碰到了蓝福身上简朴，甚至称得上破布的衣裳。

    蓝福自己心中都有些惭愧，急忙推开了李云智的手，

    “九皇子殿下使不得使不得啊！草民只是一介粗鄙的农民，草民实在是担心这一身粗鄙的衣裳和粗糙的肌肤会玷污了九皇子的手啊！”

    李云智直接就板起了脸。

    “农民怎么了？谁说农民是粗鄙的？职业不分高低贵贱，在自然和生命面前人人平等！蓝村长，你也不要太跟我拘束，我这个人不喜欢这些繁琐的礼节！如果你再这样，那我可要生气了！”

    “别别别！九皇子殿下，草民不是故意的！”

    蓝福急忙冲着李云智连连摆手。

    但是心中却感激不已。

    此时此刻，李云智不知道自己在蓝福的心中的形象又上升了好几个度。

    “九皇子殿下，我听说殿下和几位大人此行，是为了给我们推广一种新的农具啊？”

    说道了正事上面。

    李云智立刻挥挥手，身后的两个侍卫立刻就将一把弯犁抬了上来。

    “蓝村长，这个便是我们此行要推广的新农具了！”

    蓝福看着这个形体轻盈结构简单的农具，一脸的疑惑，他从来没见过这样的农具，

    “这，九皇子殿下，敢问这个农具，是用来做什么的呀？”

    李云智还没来得及说话。

    一旁的魏征就上前一步，抢先道，

    “蓝村长，这你就有所不知了。

    你眼前的这个农具，可是我们的九皇子亲自发明的！叫是用来犁地的犁耙！只不过，这个犁耙跟咱们以前用的那种直犁不一样。

    如你所见，这个弯犁，不管是形体还是结构，都跟以前的直犁都不一样！”

    “这！”

    随着魏征一字一句的介绍出来，蓝福脸上的表情慢慢的从疑惑，变成了了然，变成了震惊！

    魏征看着蓝福脸上的震惊，心中不禁升起一股自豪，哼！厉害吧！这可是我们的九皇子殿下发明的！

    “这个弯犁，不管是在轻盈度还是实用度上，都比直犁好上千百倍！只要使用它，就能够将农作的效率大大的提升！”

    “这！这是真的吗？”

    蓝福身形有些颤抖。

    这些年来，他们整个蓝山县的百姓都犹如生活在水深火热之中。

    什么衣食富足。

    他们现在只求着不要饿死，都算是好的了！

    他们身为农民，每年每年的生活收入都是来源于那几块地。

    每年他们都只能指望着这些粮食。

    但是自从方正立上任后，大大的提高了税率！

    本来他们农民每年收获的粮食，都只够支撑家庭，好一点勉强能够赚一点钱。

    但是税率提高后，他们每年收获的粮食，至少都得上交一半！

    这些年来，每一年都会闹出家里没有粮食没有钱，活活饿死人的情况发生！

    光是他们蓝花村，去年就有两个人饿死了！

    想到这些令人心寒难过的事情。

    蓝福那张长满了皱纹，充满了沧桑的脸上，那双有些会白的双眼里，竟然流出了两串热泪！

    “这，蓝村长，你这是怎么了？怎么哭了呀？”

    魏征顿了顿，直接愣住了。

    难道他又说错什么了？

    在今天之前，魏征依旧是无比的自信，但是从今天被李云智打击了一番之后，他突然开始有了一些不自信。

    鉴于今早的阴影，他此时也下意识的以为是自己说错了什么话。

    下一刻，魏征耷拉着老脸，求救似的看向李云智。

    然而，李云智也不知道是什么情况啊？

    怎么蓝村长一听到魏征介绍完了弯犁，居然就开始哭了起来？

    “蓝村长，你这是怎么了？是不是有什么难言之隐？如果真的有什么困难，你尽管说出来！我身为大唐的九皇子，一定会帮助你们的！”

    李云智看着这位两鬓斑白的老人流出两行心酸的热泪，一时间心里也很不是滋味。

    蓝福伸出那双破败沧桑的手随意的抹了抹眼泪，激动地说道，

    “不！九皇子殿下！有您在，是我们大唐的福气！是千千万万百姓们的福气啊！”

    蓝福说完突然冲着北方，就是长安城的方向，又跪拜了下来。

    “皇恩浩荡！多谢陛下心系我们这些百姓！陛下万岁万岁万万岁啊！”

    他就知道，皇上，没有忽略了他们蓝山县的百姓！

    皇上还特地派了九皇子这个救星，来拯救他们啊！

    李云智再次扶起蓝福，

    “好了蓝村长，取之于民用之于民，这是我们的指责！这也是父皇的意思！父皇只希望天下百姓都能够丰衣足食过上好日子！”

