    第201章 厕所的宝贝

    说完，楚风就快步走向院子角落，乡下的厕所都是露天的茅坑。

    不过刚进厕所，楚风就在角落看到一个陶罐。

    楚风眉头一皱，一边放水一边继续观察这个陶罐。

    〖物品：月白釉双耳罐〗

    〖年代：元朝〗

    〖注：月白釉双耳罐，其中一个耳断裂丢失，罐身开裂，价值影响较大。〗

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    只不过这东西放在厕所，楚风一时间还真不好下手。

    回到院子里，楚风把直播的设备戴上，坏笑着问道，“朋友们，发现一样好东西。”

    “元朝的月白釉双耳罐。”

    弹幕上笑声一片。

    “哈哈哈，去趟厕所淘到宝了！”

    “楚师傅，这玩意可不兴要啊。”

    “在厕所发现的宝，楚师傅果然有一手。”

    “这不就是手机掉马桶，忍着恶心也得捞啊。”

    看着直播间的弹幕，楚风也犹豫了。

    罐子丢一只耳朵，而且还开裂了。

    还有多少价值不好估计，但现在还是完整的，所以开裂的不严重，还有机会修复。

    只是它出现的地方有点不太合适，放在厕所里。

    “楚师傅，东西在哪呢，您倒是拿出来看看啊…”

    “大家都是自己人，楚师傅就别扭扭捏捏了。”

    “就是就是，我们不会笑你的，除非忍不住，哈哈哈…”

    “候车室看挂钟，大家统一观点，楚师傅快上吧。”

    楚风犹犹豫豫，东西价值很可能已经不大了。

    真要去厕所把东西拿出来，还要清洗干净，楚风真下不去手。

    然而就在这时，直播间开始糖衣炮弹。

    直播间不少人开始上礼物, 怂恿楚风去厕所把东西拿出来。

    见他们这么热情高涨, 楚风也只能让方大叔孩子找两个塑料袋, 套在自己手上。

    楚风刚把东西拎出来，坐在堂屋门槛的小孩子惊讶的问道，“大哥哥, 你拿尿壶做什么？”

    小家伙目瞪口呆的看着楚风。

    这句话就像是一把锋利的匕首，深深刺痛楚风的心。

    “哈哈哈, 原来是个尿壶啊。”

    “楚师傅, 这东西时间长, 不味儿吗？”

    “说好的不准笑楚师傅，你们这群人怎么回事？”

    “哈哈哈, 为文物保护事业做贡献，不丢人，楚师傅我支持你。”

    弹幕上全是幸灾乐祸的。

    楚风弄一大盆水, 找来洗衣粉, 笑吟吟的把东西刷干净。

    虽然它的出处不怎么样, 但有一说一, 月白釉的颜色还是挺好的。

    而且开裂的程度也不是很严重，只不过丢掉的那只耳朵找不到了。

    小孩子跑过来蹲在水盆边上, 疑惑的问道，“大哥哥，这个尿壶好久都不用了, 你刷它干什么？”

    怪不得楚风没闻见什么味，原来是很久都没用了。

    “弟弟, 这个小耳朵，你知不知道丢哪了？”楚风随口问道。

    可没想到这小家伙还真知道, 而且还是被他弄掉的。

    “那天我不小心把他磕掉了，应该就在厕所门口那。”

    闻言, 楚风心里一凉, 这怎么跟厕所过不去了。

    “哈哈哈，又要去翻厕所。”

    “我快笑死了, 这次翻垃圾桶还够味儿。”

    “这工作也是蛮不容易的。”

    “母牛不怀孕，真牛逼坏了。”

    只要能把丢的耳朵找回来, 这件月白釉双耳瓶还是有价值的。

    楚风让小家伙去拿铲子, 他一下子拿来两个。

    “你帮我刻陀螺，我帮你找。”

    楚风笑着摸摸他小脑袋瓜，两个人就跑到厕所门口开始挖了。

    东西是被磕掉的, 这里是土地, 不出意外的话，应该就会在这埋着。

    果不其然, 很快小家伙就从泥下面把东西扣出来了。

    “我找到了！”

    楚风接过断掉的耳朵, 到水盆里洗干净，正是这件双耳罐上的。

    “我真是服了，这特么也行。”

    “突然就笑不出来了。”

    “这就成了？”

    “一个个怎么都不笑了？”

    刚刚一个个幸灾乐祸，都是看热闹的。

    把断掉的耳朵放上去，这次轮到楚风笑了。

    “朋友们，元朝月白釉双耳罐，轻微开裂，断掉的侧耳也找到了。”

    “细微修复一下，价值还是很不错的。”

    楚风把断掉的那只侧耳扔进罐子里，暂时放到背包旁边。

    刚刚那件青花瓷瓶就已经把背包占满了，楚风看一眼正在院子里玩陀螺的小家伙，低声对直播间的网友解释。

    “现在只有他在家，等他家里人回来, 我再给钱。”

    说完, 楚风就迈着愉悦的步伐出门了。

    今天下午总归还是有收获的。

    刚走出去没多远，楚风就听到清晰的惨叫声，还有洪亮的哭喊声。

    楚风笑呵呵的讲道，“朋友们, 你们听到声音没有？”

    “这不知道是哪家的小孩子，又挨揍了。”

    直播间的这些人，没别的爱好，就喜欢看热闹。

    他们的快乐，完全是建立在别人的痛苦之上。

    “好像听到一点，楚师傅快去看看。”

    “一般哭的最响的，就是小孩子的王。”

    “只有最捣蛋的，才有资格挨最狠的揍。”

    看他们这么有兴趣，楚风就顺着声音找过去。

    反正还要和村民套近乎，顺道看看揍小孩子，也挺有意思的。

    很快，楚风就来到事发现场了。

    更有意思的事，现在正光着屁股挨揍的小孩，正是给楚风东奔西走带路的那个小家伙。

    “哈哈哈，是他啊，那就不意外了。”

    “楚师傅，这可是你收买的部下。”

    “你用三包口香糖，让人家给你鞍前马后，这你可不能不管啊。”

    “小家伙的腿不是倒腾的飞快吗，怎么被抓到了？”

    看到直播间的弹幕，楚风强忍笑意，走进院子。

    小孩被按在长凳上，扒开裤子，屁股蛋被打的通红，哭的稀里哗啦的。

    “大哥，这是怎么了，打这么狠！”

    小孩子抬头看到是楚风，仿佛抓住救命稻草一样，哭着喊道，“大哥哥，救我。”

    他这么一喊，又被他爹狠狠的抽一巴掌。

    “救你，今天谁说情都没用！”

    “跟你说多少次了，不让你去后树林。”

    “你还敢给老子捡骨头回来，今天非让你长长记性！”

    (本章完)

