    夜色更深。

    蓝色雾霭弥漫而出，笼罩在方圆数十里。

    十几里之外的另一处小村。

    同样的幽静与死寂。

    忽然。

    啪嗒。

    一双脚掌落在了这里，发出微微细响。

    是一个身穿黑色衣衫的人影，左右看了看，神神秘秘，身躯一闪，进了村落。

    在他进去后，接二连三的又有人影从其他方向汇聚而来，冲了进去。

    在接连进去了四五人之后，不远处的黑暗中，走出了一个头戴青铜面具，手持黑色铁杖，身后还背着包裹的神秘人影。

    神秘人影并没有立刻进去。

    而是在外围观察了半盏茶的功夫之后，才迈出脚掌，向里面轻轻走去。

    但就在他刚刚迈出，忽然脚步一顿，再次隐藏下去。

    不远处，又是一道人影鬼鬼祟祟而来，向着村落中没入而去。

    齐云眉头紧皱，已经第六个了。

    果然和他猜测的一样，这令牌是一种联络手段。

    发出联络信息的那人应该就在这村子深处。

    他看了看手中的紫色令牌。

    令牌的光芒依然在往外微微散发。

    他将令牌塞到了怀里，又等了片刻之后，确定周围无人了，才迈动脚步，小心翼翼的靠近过去。

    反正他身上有敛息玉佩，应该不会被发现。

    不过若是对方能操控虫子或魂魄，那就难说了。

    齐云决定赌一赌，精神力催动到了极致，耳力和目力都变得极为敏锐，准备一旦出现任何不对，立刻就跑。

    在他全神贯注的行走下，脚步声细弱到微不可闻。

    一步步走出，终于在这片村子的深处，看到了一处光亮之地。

    淡淡光芒从一处窗户中传来，里面还有一阵阵听不清晰的耳语声音，像是被人刻意掩盖了一样。

    齐云并没有靠近，距离还有五十多米的时候停了下来，身躯轻轻的进了另一个屋子，关上房门，耳朵贴在墙上，默默倾听了起来。

    以他现在的强大精神力，只要想听，方圆数百米的任何风吹草动他都能听见。

    不过对方的谈话显然是用了什么秘法刻意压盖了。

    所以他现在只能靠到五十米左右的地方听。

    即便如此，听得也不是太过清晰，很多关键词捕捉不到。

    至于为什么不继续深入，那是因为这个距离刚好是安全距离，出现任何变故，他都能第一时间逃走。

    若是再靠近一些，遇到问题的话，恐怕很难脱身。

    这个世界的诡异职业太多了，得小心为上。

    “情况不对，出现了一个超乎想象的邪异，把我们都当成了猎物…这片区域有鬼，接下来不得单独行动…”

    “之前进来的人都死了，死的很是邪门，那个邪异似乎可以隐身，能制造三重幻境…”

    “这次的神龛和以往的不同，会不会是下方还有其他东西，不久前，还有人挖出了带血的泥土…”

    “那我们该怎么办，出现了两处客栈，要分开行动吗…”

    “可惜这一次我们紫华府得到的消息太仓促了，准备的不够充分…”

    “唔，或许今晚可以去看看…”

    一阵阵模糊的声音不断传来。

    齐云听得心头疑惑。

    出现了邪异？

    什么样的邪异能够拦得住这些超凡者、神醒者？

    还有两处客栈，啥客栈？

    这些人来自紫华府？

    他侧着耳朵，继续倾听。

    外面静谧到了极点，朦胧的月光洒下，地上像是铺了一层微霜…

    他这个位置，刚好靠近窗户，一边贴在墙上倾听，一边能用目光向着窗外看去，时刻留意外面的动静。

    就在他继续倾听的时候，忽然，一阵细微的脚步声在窗外悄悄响起。

    极为微弱，几乎听不到。

    齐云眼神一眯，看向窗外。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    细微脚步不断接近，若不是精神力异常，绝对发现不了丝毫。

    三根木栅栏形成的窗户外面，出现了一行带血的脚印，一步步走出，向着前方那个闪烁朦胧灯光的房间行去。

    奇异的是，看不见人，只能看到两只血脚印。

    不过血脚印消散的也快，刚刚留下不久，便渐渐淡化。

    两只血脚印的主人似乎也没发现齐云，静静的从他所在的窗户门口走了过去。

    齐云眨了眨眼，茫然的看着血脚印从他面前走过。

    所以！

    这是个什么东西？

    睁眼瞎吗？

    没看见自己？

    他摸起下巴，将头悄悄地侧出窗户，向着血脚印看去。

    刷！

    血脚印在接近那个屋子的刹那，忽然消失了。

    下一刻，房间内正在议论的众人陡然沉寂下去

    原本便极为微弱的灯光瞬间熄灭，整个屋子陷入了一片漆黑。

    接着，一阵低沉的轰鸣发出，惨叫响起，整个屋子当场炸开。

    齐云直接睁大眼睛。

    砰砰砰！

    一阵阵混战发生，还有厉喝之声。

    持续时间不久，很快他注意到了一道染血的人影捂着手臂，仓皇的向着远处逃去，消失在茫茫黑暗。

    那处屋子彻底崩塌了，满地都是废墟。

    几具尸体惨不忍睹的躺在那里，五官血肉淋漓的，像是面皮被扯掉了一样，双目圆瞪，在微弱月光下，依稀能看到残存惊骇。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    细微的脚步再次响起。

    两行染血的脚印从那几具尸体中走了出来。

    血色脚印比刚刚走过去的时候要更为深刻了。

    这一次消散的速度也变得缓慢。

    齐云心中凝重，一动也不敢动，静静地注视着这行血色脚印从他所在的窗户前再次走过。

    他侧着耳朵，一阵倾听，直到确定这血色脚印走远了，才皱起眉头。

    刚刚那东西难道就是这群人口中的诡异？

    实力确实恐怖。

    他有种看不透的感觉。

    幸好身上有那块敛息玉佩，可以遮盖一切。

    不然被那东西发现也是麻烦。

    现在问题再次来了。

    之前过来的神醒者、超凡者似乎都出事了。

    所以，他还要不要在这里薅羊毛？

    齐云想了想，决定再等一晚上看看。

    耗费两天时间才赶过来，就这样什么也没弄明白就跑回去，不是他的作风。

    他在房间内继续等待起来，两个时辰后，天色终于大亮。

    齐云摘下青铜面具，活动了下僵硬的身躯，推开房门，走了出来。