    九月中期。

    天气微风转凉，树上也多出了很多秋蝉鸣叫。

    这个季节正是一年当中收获的季节。

    国内的各大手机厂商也是经历了夏季的国产机销售大战，迎来了尾声阶段。

    大部分手机厂家基本上清理了手机库存，也到了宣发新产品的时候。

    国内知名数据机构安兔兔在今天正式发布了上半年国产机销售排行榜。

    [排行榜第一，飞宇GS]

    [排行榜第二，幻影4S]

    [排行榜第三，蓝光V7]

    [排行榜第四，镰刀free]

    ......

    [排行榜第十，青果H3]

    ......

    [排行榜第十六，极星2S]

    毫无疑问，国产巨头飞宇手机G系列依旧蝉联榜首，这已经是飞鱼手机连续获得三个季度的销售榜第一了。

    飞羽手机用销量再一次向国人证明了，他飞宇集团依旧是手机厂商的老大。

    排行榜第二的幻影手机与排行榜第三的蓝光手机，比起去年销量有所下降，而两者的排行榜位置也是一前一后进行了互换。

    这两家手机在国内也算是家喻户晓的品牌了。

    在销量这一块儿两架手机不分上下，时不时换一下位置，但是他们牢牢占据了排行榜前三。

    可以说这两款手机是除了飞宇以外，销量最强的国产手机。

    排行榜第四的镰刀手机是这两年杀出来的一匹黑马，他以强硬的姿态闯入了国产手机圈，硬生生凭借背后的镰刀科技取代了腾阁手机在国产手机销售榜上前五的位置。

    除此之外，各大手机厂商都是中规中矩，卖的跟去年差不多。

    但是让人们没有想到的是，去年才成立的极星公司今年发布的极星新款手机居然闯入了销售榜前20的位置。

    虽然他三个季度的销量仅仅只有250万台，比起国产锯头飞鱼手机的话，连他的零头都没有。

    但是这家新手机杀入了国产榜前20的位置，取代了在这待了几十年之久的老牌手机利普斯，这让人们耳目一新。

    毕竟一家新公司能在第一个月就做到这种成绩，实属不易。

    虽然现在才在16名的位置，但是人们相信在未来这家新公司肯定拥有进入前10的潜力。

    同时极星手机公司也进入了一些投资公司的视线当中，引起了资本的注意。

    在资本圈内，独角兽公司是非常热门的，更不要说是科技创新型的独角兽公司。

    这种新公司对投资公司非常具有吸引力。

    因为他们的资本能够在这种科技创新公司身上实现几十倍的变现，最后甚至能将其收为麾下，成为自己的一部分。

    安兔兔发布国产手机销售排行榜之后，国内数一数二的投资公司红山资本就对极星手机公司产生了兴趣，并且着手开始调查。

    收购或者注资，总有一种方法适合这种新型科技公司。

    就算没有方法，他们也能创造方法，毕竟小公司就摆在那里。

    国产手机销售榜面世之后，各大科技巨头纷纷发出了他们新产品的宣传视频。

    这是新一轮科技围剿开始的征兆。

    在这种新机浪潮中。

    每一家科技公司都必须要发布点什么，要不然消费者们很容易就会忽略你的存在，久而久之你在这方面的影响力就会下降。

    所以每到这个时候就会出现一种怪象。

    宣传视频到处飞，真实手机见不到一两台。

    更有甚者，发出几张渲染图片后才去做手机了。

    反正让你们看看我没死就行，至于手机什么时候出来，那就要看我心情了。

    ......

    于是在人们的期待中，腾阁手机宣传视频终于放出来了。

    首先放出来的是腾阁手机公司的宣传视频。

    人们在腾阁的官方网站上看到了腾阁新手机的宣传页面。

    腾阁手机这次的宣传非常简单，除了一张大哥大手机的渲染图之外，只有一行文字。

    【经典手机的降价归来】

    这则宣传文案十分明显了。

    腾阁这是要降价销售他们最经典的老年机。

    对于腾阁这次的新手机中人还是非常失望的，但毕竟降价销售是真香。

    口碑可能会下降，但是销量永远是真香为王。

    所以网络上骂声一片，但还是有人点击了预约。

    “腾阁手机这次吃相太难看了，这不明摆着清理库存收割韭菜吗？”【点赞热度最高】

    “恶心，实在是太让人恶心了，一家科技创新公司居然开始吃老本。”【点赞热度第二】

    “其实我觉得还好吧，降价以后我总算能买得起腾阁手机了，反正我到死也不会买隔壁星星公司的廉价手机。”【点赞热度第三】

    “楼上的求你做个人吧，就你这屌样，配买极星手机吗？”

    “怎么现在买个手机都要被骂了，真是无语。”

    “这次腾阁做的确实很恶心，但是耐不住性价比高啊。”

    “说性价比高，还有国产手机能比极星手机更具有性价比吗？”

    “你们是不是傻！腾阁就算降价也把这台智商机卖到三四千的价格，人家极星那么棒的手机只卖2000元。非得让人割点韭菜，你们这群水货才开心是吧。”

    “楼上的别给极星招黑了，我们自己买就行，管他人干什么。”

    腾阁手机的网站直接成了一场互撕大战场，最后这场战争以腾阁手机被迫关闭评论结束。

    腾阁手机的评论区关闭后，这两家的粉丝又转移到了极星手机的网站下面开始带节奏。

    极星手机网站评论区。

    “@郑总，您家的宣传视频到底什么时候发出来啊？我等的黄花树都快谢了。”【点赞热度第一】

    “极星极星！快点发布新手机吧，一台极星2S不够用啊。”【点赞热度第二】

    “老天！你们这么多天都没动静，该不会卖了一波钱就跑路了吧？”【点赞热度第三】

    “好不容易等到这么一家优秀的手机公司，可不要就这样凉了啊。实在不行咱们就众筹，您缺钱就说反正手机是必须要生产的。”

    “支持众筹的加我一个。”

    “众筹我第三个，至于第二个也是我。”

    “......”

    “没想到这种组装货卖的人还挺多的，屌丝手机名不虚传。”

    “是啊，廉价手机没保障，实在不敢买。”

    “楼上两条狗，请你们滚出去好吗？这里不欢迎你们。”

    “哎嘿，我就不滚，你能拿我怎么样。”

    “这么说你承认自己是条狗喽，乖，真听话。”

    ......

