    有时候江别故也会在想，他对邵周的感情到底是有多变态和浓烈，才会不准别人对视他的眼，用如此别扭的方式把这人强行留在身边。

    这是不对的。江别故心里清楚，这样的感情大概不配称得上是爱。但他也做不到学别人平凡的爱，因为只有当邵周因为得不到自己的回应而黯淡，江别故心里才会满足得了隐秘的快感，好似负面的情绪才能在深爱的人心里生根发芽，铭心刻骨。

    江别故也不敢对邵周说爱。

    当他的父母还年轻时，是他父亲先开始了追求。他母亲什么都不缺，最终却还是输给了爱情，因为那段婚姻的结局是她死心塌地，而他的父亲却移情别恋，毫不留情。

    江别故想，是不是自己永远不对那人说爱，那人就会永远因为求而不得舍不得离开。

    但他不能彻底让邵周绝望，他不忍心让那人死心至极，于是他竭尽全力地给那人自己能给的一切，唯独除了一句爱。

    江别故知道自己大约已经病入膏肓，除了邵周，无人可医。

    但他也知道这样下去不行。他敏锐地察觉到也许那人已经开始心灰意冷，江别故心里有些不知所措，渐渐想要改善两人之间相处的方式。他查了查日历，不久后就是情人节，这也许可以成为一个不错的转折点也说不定。

    邵周的身体极度让他喜爱和沉迷，江别故也从来不掩饰自己对那人的欲望。情人节的那天早上，他温柔地亲吻了那人的全身，缓慢地埋入那人令人失魂的紧致，看着他在不断地撞击里高潮着苏醒。

    如果不是谢然突然来了电话。

    当电话接通的那一瞬间，江别故看着青年有些失神的表情，心里不知为何突然有了怒意。他心里很是怀疑，邵周究竟对他是不是怀有深刻的爱意，谢然在他心里如此特别，莫非只要谢然的出现就足够令他动摇不已。

    江别故心里懊悔的不行，他应该把谢然送得更远，再远一点才行。他故意用谢然激他，邵周却反应极其平静，这种平静让江别故心里莫名有了些恐慌，他忍住了心里的不安，伪装出一副嘲讽的语气：“那正好，今天是情人节，既然你这么想他，干脆和他一起过好了。”

    江别故想，邵周一定能听出这是气话。下一秒他就应该拿出那些冠冕堂皇的照片，威胁自己陪他过情人节。这样他就可以摆出一副被胁迫的姿态，顺理成章地回到邵周身边，牢牢地把他锁在自己怀里，肆意爱抚和亲吻，像过往的每一次欢爱，恨不得把他熔化在骨血里。

    可是邵周没有这么做。

    情人节的这天，他的邵周对他说了分手。

