    黄金蚁皇幼体只有一级，别说深渊魅惑了，就算是一张普通的白色宠物契约卷轴，也能将它捕获，毕竟这也算是杀死魔化蚁皇爆落的战利品，捕获失败的可能极小。

    黑色气息在半空中凝聚成三条黑色锁链，将黄金蚁皇幼体牢牢捆住，原本还在剧烈挣扎，想要从魔化蚁皇躯壳中出来的幼体，被三条黑色锁链捆住全身后，动作慢慢变得僵硬起来，黑色的深渊气息，从锁链上散发出来，不断的朝着幼体身上钻去，不一会的功夫，原本金黄色的蚁壳，染上了一层黑色的气息，猛的一看，还以为是一只小号的魔化工蚁。

    深渊魅惑技能释放结束，宋健全身冷汗直流，几乎虚脱了一般，施展这个技能，不但捕获的目标会受到深渊之语的诱惑，就连施术者本身，也会受到一波波深渊之语的诱惑冲击，一旦稍有松懈，就可能陷入沉沦，被深渊气息侵蚀，成为一个深渊生物。

    系统：你对黄金蚁皇幼体释放“深渊魅惑”成功，黄金蚁皇幼体成为你的第二个奴隶，你可以为它改名；警告：你并非深渊生物，每施展一次深渊魅惑，都将加重深渊之语对你的诱惑，三次之后，再次施展深渊魅惑，你必定会改变种族特性，成为深渊一族；

    看着系统提示，宋健皱了皱眉头，这个警告在第一次使用时，还没有出现过，这次出现，恐怕也和游戏版本更新有很大关系。

    而且他也能够感受到，这次使用深渊魅惑，耳边受到深渊之语的诱惑程度，要比第一次强了许多，如果第三次使用，宋健真的不知道，自己的天赋技能能不能抗的住深渊之语的诱惑。

    “我可不想成为什么深渊一族！”宋健心中暗道，决定从此以后再也不用深渊魅惑这个技能。

    看着已经挣脱出来的黄金蚁皇幼体，安静的站在自己身旁，宋健摸了一下新捕获奴隶的脑袋。

    从指间传来的触感，就好像摸在一块冰冷的钢铁上一般，将黄金蚁皇幼体的属性界面打开，只是一级的黄金蚁皇幼体，就已经超过了很多普通五级怪物的属性，而且还自带另两个技能。

    一个是“追猎杀戮”，就是之前魔化蚁皇施展的那个加速技能，技能效果是疯狂加速奔跑，持续三十秒，如果撞击到指定目标后，技能中断，同时对撞击目标造成自身力量减去对方力量乘以10的物理伤害，同时眩晕目标3秒；

    这个技能既可以追击敌人和逃跑，又可以作为控制技能，对敌人造成伤害，可以配套使用多种战术，算是一个不错的技能；

    另外一个技能是被动技能“尖刺光环”，在黄金蚁皇幼体周围5米范围内，所有队友可以获得“防御增加30%，同时可以反弹10%的伤害”的效果；

    黄金蚁皇幼体，现在虽然和宋健的宠物没什么两样，而且和宠物比起来，更听话，忠诚度直接就是崇拜，就算宋健现在让它去自杀，黄金蚁皇幼体，也会毫不犹豫的执行，不会有任何反抗的情绪。

    这就是奴隶和宠物的区别，但是后遗症就是，黄金蚁皇幼体没有办法像黑龙幼崽那样收进宠物空间，而且一旦黄金蚁皇幼体死亡，就再也没有办法复活了。

    “现在最关键的，是先把你的等级提升起来，要不然在这里你太容易死亡了……”宋健摸着黄金蚁皇的脑袋低声说道。

    这片区域都是三十级魔化蚂蚁的区域，一级的黄金蚁皇幼体，就算成长潜力再大，现在也不可能是一只普通魔化工蚁的对手，而且现在还不能收进宠物空间，一旦死亡，那可真就是白死了。

    夜晚降临，宋健抱着黄金蚁皇在一棵大树上待了一宿，夜晚的怪物实力都会提升，刚开始时还有玩家想要在夜晚猎杀怪物升级，但后面就很少有玩家这么干了。

    一方面是因为夜晚怪物实力提升，另一方面，是一些强悍的怪物，总会在夜晚出现，而且在夜晚想要逃跑，会比白天更困难，经常跑着跑着就发现，身后追击自己的怪物越来越多，甚至有些玩家会一头冲进了怪物巢穴……

    末日之城外的夜晚更加危险，宋健在树林中，不时就能听到魔化工蚁们疯狂的吼叫声，这里距离出现魔化兵蚁的地方有七八里远，虽然不会出现会飞的兵蚁，但是也属于魔化工蚁的势力范围。

    一旦有怪物闯进了这片区域，就会吸引成群的魔化工蚁，战斗声此起彼伏，杀戮的气息，让宋健怀中的黄金蚁皇幼体，也有些躁动不安，但是显然，蚁皇的智慧并不比人类低多少，在宋健怀中，只是微微扭动下身体，发出低沉的嘶鸣；

    第二天天刚亮，宋健就看到一只受伤的魔化工蚁，拖着残破的身躯向外走去。这只魔化工蚁受了很重的伤，几乎一半身体都被怪物咬掉，身体上残留着怪物啃食的痕迹，气血值也只剩下不到三分之一，移动速度很慢。

    宋健知道，这只重伤的工蚁是打算远离族群自生自灭，但是对于宋健来说，它却是任务目标之一。

    心念一动，赤火心猿剑出现在右手，宋健纵身一跃，这只重伤的工蚁还没反应过来，长剑就已经刺穿了它的头颅；

    闪雷击！

    啪啪啪~

    工蚁头顶上冒出了六个伤害数字，直接气血值清零，对付这只重伤的工蚁，宋健只施展了一个剑技，就直接将它打死了。

    唰唰唰~

    黄金蚁皇幼体的身体上，连续冒出了八道光芒，等级直接从一级，提升到了九级；

    看了下经验值，黄金蚁皇幼体的等级，距离十级也只剩下三百多经验值，三十级怪物的经验，对于一级的黄金蚁皇来说，实在是太丰厚了。

    宋健看了一眼身躯几乎变大了一倍的蚁皇，嘴角泛起了一丝笑意，有了这只蚁皇奴隶的帮助，完成这个史诗级任务，变得更容易起来；

    ……