    “不管怎么样，我都要谢谢你。”岁奴这话，说得诚恳而实在。

    庄可言沉默了一会儿，满不在乎地说：

    “能帮到你就好。你族中这些孩儿们，也的确是争气！这都是缘分。”

    岁奴点点头，笑道：

    “我一直觉得，我爹娘和师父，他们在看着我们呢！师兄，你说，他们是躲在某一个角落里注视着我们，还是真的身归混沌了呢？”

    “……”没了回音。

    他竟然再次睡着了。

    岁奴叹了口气，收起了心中的思念。

    一日间，十件法器都有了归属。即使没有找到法器的灵童，也通过历练开了根泉。

    今日的雪原上空，彩霞纷飞，好不热闹。

    当小鲁从地上重新站起来时，他身上的衣衫已经被撑得破烂了。他是唯一一个在此次测评历练中连升两级的灵童。

    岁奴笑着对大家说：

    “今儿夜里，篝火歌舞，庆祝一番。每人发一粒灵丹，以助修炼。明日，我将前往人间，采买春种。”

    “嗷！太好了！”

    很多族人簇拥着灵童，和他们取经，问他们破境之法。久久不肯离去。

    岁奴和秋四，沿着江边，往无人的地方走去。

    “主公，明日都带谁去？目前属性不明显的，不容易被天宫发现的，只有你我！”

    岁奴回头看了看身后的族人，沉吟着说道：

    “就你我二人去，恐会惹来麻烦。此时人间战乱。各国正在相互攻讦，夺取疆土。

    我们两女子，很容易被盯上。不杀不动武，才是我们此行的目的。”

    “秋姐姐，将邱罗和小鲁带上吧。我们就称为姐弟四人。有两个强壮的弟弟在，贼人应该会掂量之后再下手。我们此行，快去快回。”

    秋四拱手道：

    “是，我这就去准备！”

    夜晚，雪原上篝火四起，大家烤肉唱歌，大声说笑，畅想着自己能种出什么样的庄稼，能结出什么样的果子。

    甚至有人说，能不能将人间的小猪仔抱来几只，自己养大。

    大家开心地玩笑着，仿佛这样的日子，就是永恒。

    巧山和海升围着月奴转，生怕她一下子扑进了火堆里。    老头儿却没有与他们厮混，而是自己抱着一根硕大的木头，在啃上面冒油的肉吃。

    雪原的篝火整夜都没有熄灭。

    次日，天还没亮时，岁奴四人，就出发了。

    庄可言在言辞犀利地争辩之后，终于以玉佩的形式出现在了岁奴的腰间。而等众人走到灵根谷后采水崖的时候，才发现身后缀着一个脏兮兮的老头。

    他瘪着嘴，揪着自己的袍子一角，委委屈屈地说：

    “绣绣，你要去哪里？”

    岁奴无语叹息。

    “你怎么跟来了？你怎么不和海升去玩啊？”

    “小孩子太无趣了。况且，你走了，他们会欺负我的！”

    秋四“噗呲”一声笑出来，没想到，高高在上的凤凰神尊竟然也有这样的一天。实在大开眼界。

    岁奴想了想，说道：

    “秋姐姐，我们带上他吧。万一我们回来不及时，他若中途醒来，族里没人是他的对手。那就不好办了。”

    秋四点头称是。她向前一步道：

    “老头儿！带着你可以！但是你可得听话，如果不听话的话，我们可是要把你送走的！”

    老头儿赶紧拍手道：

    “我听话我听话，那我们快走吧！”

    岁奴想了想，对大家说：

    “就叫他黄伯吧。是我们家的大伯。是我们姐弟在供养，大家都记住了。”

    几人齐声应下。

    于是，岁奴、秋四、邱罗、小鲁带着一个痴傻的老头儿，先后跳进了金鳞冰泉之中，待到从枯井中爬起来的时候，所有人都冻得嘴唇发紫了。

    “黄伯，你没事吧？”小鲁赶紧查看眯着眼的老头，发现还有出的气。

    只听老头儿磕牙骂道：

    “特么的……地狱寒冰，狗东西，冻死我了！”

    “好了，快起来，我们要出去了。”

    秋四话音刚落，就听见一阵急促的马蹄之声，由远及近，又由近及远。

    几人等马蹄声彻底远去了才跳出井外。

    却发现街上一片狼藉萧索。

    岁奴发现，这不是上次入世的地界。

    这里，不是中原的王城。

    五个人站在原地反应了好一会儿，才回过神来。

    “走吧。我们要找地方买种子。”

    邱罗挠挠头：

    “少主，这兵荒马乱的。还能买到种子吗？”

    岁奴严肃道：

    “我说过，在这里，说错一句话都会惹来麻烦。叫我二姐即可。”

    邱罗赶忙正色道：

    “是，二姐！”

    秋四看了看灰蒙蒙的天，对岁奴说道：

    “二妹，天要下雨了。看着树叶，此时这里是秋天。不是播种的季节，我们如果买，可能要从老农手里买他们的存种了。”

    ……

    僻静的山村，安静而祥和。一阵急促的敲门声打破了这平静。

    佝偻的老妇赶忙打开大门，却见两个布衣奴才架着一个浑身是血的年轻主子，冲了进来。

    “大娘，求求您，求您别赶我们走！后边有人在追杀我们少爷！求您搭把手！”

    老妇浑浊的目光看了一眼三人，面无表情地让开了一条缝，冲着柴房努了努嘴。

    二人会意，感激地行了礼，架着主子往柴房去了。

    片刻后，老妇正在铲土来掩埋地上的血迹，一个人从柴房冲了出来，却穿着主子的衣服。

    老妇怒道：

    “谁让你出来的？”

    奴才拱手道：

    “大娘，谢谢您给我家主子一条生路。我不能让那贼人找到这儿来。”说完，他跑了出去。

    老妇好奇他会做什么，于是扔下扫把，骑上了自家墙头，看着这奴才跑出三道弯以后，割破了自己的手，把血迹留在了地上，然后开始奔跑起来，脚步声很重。

    “那边儿，给我追！”一声令下，数十骑重甲骑兵横冲而出，追着那人而去。

    终于，在远处的山脚下，此人被团团围住了。

    即使功力深厚，跑得再快，也难敌骏马四蹄。

    “大王有令，杀了中原皇帝，赏万户侯！”

    “杀！”

    数十支银枪疾冲而上，直刺入一人的身体，将这个本就瘦弱的身躯，挑上了枪尖，捅成了蜂窝。

    他身死而眼未闭，嘴里缓缓流出鲜血，却似乎还在说着话。

    “大娘，拜托了。”

