    帝北宸面色凝重，在朋友的面前他也没有任何遮掩，今天的事情的确让他感觉到组建黑暗圣会的阻力比他们所想的大很多。

    他本想着趁着这个机会说服大家，事情或许就不必闹的那么严重，可对方很显然态度坚决，他们就连说服的机会都没有。

    瞧着帝北宸那凝重的面色，上官盈盈和温子然就明白这件事情并没有那么乐观。

    “红妆，这究竟是怎么一回事？你快和我们说说吧？”

    上官盈盈将目标转向了百里红妆，娇俏的脸庞难掩担心。

    身为朋友，他们真希望能够出一份力，奈何在这么大的事情面前，他们清楚的明白自己的力量实在是太渺小了。

    百里红妆亦是没有隐瞒，“我们等了一天，一个人都没有来。”

    此话一出，上官盈盈二人先是一愣，只觉得情况并没有他们所想的那么复杂。

    可是，细细一想之后他们方才觉得这样的情况似乎更加糟糕。

    “所以……这就表明了他们的态度？”上官盈盈试探地问道。

    百里红妆微微点头，“不错，想要说服他们怕是没什么可能了。”

    “那我们现在该怎么办？”温子然挠了挠头，只觉得这情况远比他们想象的更加棘手。

    这样一来，似乎连一点方向都找不到了。

    这时，帝北宸忽然出声道：“三日之后直接成立吧。”

    磁性的嗓音带着魅惑的魔力，好听宛若天籁，可是当大家听清这内容的时候都是不由得一愣，眼中满是惊愕之色。

    “北宸，你的意思是直接宣布成立？”温子然错愕道。

    帝北宸点头，“现如今这个消息已经宣布出去了，既然已是势在必行，那又何必担心这么多？

    我们已经发过邀请函，他们不愿意来便也就罢了。

    三天后，他们必然会来的。”

    “话是这么说不错，可是……北宸你真的想好了吗？”

    温子然一反往日的玩笑之色，神色认真至极。

    北宸是他的好兄弟，这次的事情若是出了什么问题，代价是他们都无法承受的。

    “我想好了。”帝北宸淡笑，云卷云舒的脸庞看不出他的情绪，“从我选择创立的那一天开始就已经想好了会面临这一切。

    有人反对不代表所有人都反对，我相信还是会有人支持的。

    我们的身后站着那么多黑暗属性修炼者，又怎么忍心让他们失望？”

    百里红妆三人都陷入了沉默，虽然这消息传出去只是短短几天，可是来的所有黑暗属性修炼者的脸上都洋溢着浓浓的兴奋。

    尤其是在知晓此事所面临的危险之后，没有一个人选择退缩，那众志成城的模样就连不是黑暗属性的温子然二人都觉得感动，更何况是帝北宸和百里红妆？

    “北宸，你既然已经决定了，做兄弟的一定支持你！”温子然笑道，“我这就去告诉大家将这个消息传出去！”

    “辛苦。”

    “你们二人今天也累了，先回去好好休息吧。”

    三日之后，黑暗圣会将正式成立，这个消息迅速的以帝云城为中心所传散出去。

