    “现在播报最新战滑，今天江北战区司令部正式宣布，**光复淮北，负隅顽抗的倭军全部被歼！”

    “**在鲁西北攻势如潮，宋希濂将军光复嘉，兵逼济宁，邱清泉将军指挥**强渡运河，突破倭军防线，登上运河东岸土地！新八军军长和新编110师紧随邱清泉将军渡过运河，正向汶上挺进*……”

    “杜聿明将军率部光复萧县，蓝运东将军光复睢宁，关麟征将军光复宿迁，华东战略重镇徐州，正在我英勇**刀锋之下！**夺取徐州，指日可待*……”

    “文草正一步一步按照他的设想取得胜利。”，听着一连串好消息，梅老爷子露出欣慰的笑容，经过十二年不懈努力，尽管到东京的路还比较长，可终于可以说，我们要胜利了。

    “是呀，可军事上的胜利并不能掩盖国内独裁的危险，甚至可能加速这样的危险*……”邓演达的神色严肃，目不转睛的看着老爷子和张静江。他忽然想起当年在云桥，他、蒋介石、张静江，三人遇上庄文草的情形，十九年过去了，他们也分道扬镳，张静江现在与庄文草牢牢站在一起，他与蒋介石反目成仇，而他们俩人与庄继华的关系却含糊不清。

    “择生呀，你们的目的是什么？”，张静江的速度比较快，他很快看过邓演达的方案后，将方案合上放在小圆桌上，抬头问道。

    “静江先生”，邓演达的神色平静：“我们的根本目的是实现一个民垩主的中*国，反对一党专政和独裁政府，我认为参政会应该发挥更大作用，改草参政会就是这个目的，使之成为美国式的众议院或英国式的下院。

    张静江微微摇头，这就是邓演达他们与庄继华的不同”庄继华每走一步都有很清晰的目标，不会是那种空泛的说辞，虽然看上去很慢，实际却很踏实，每一步都在前进。

    见张静江摇头，邓演达有些误会了，他没希望一次便说服张静江”以为张静江如此快的便拒绝了，失望之色禁不住溢于言表。

    张静江却象没看见，端起茶杯轻轻抿了。茶，此刻梅老爷子也看完了，他摘下老huā眼镜，揉了揉眼眶，然后才说：“这个方案我是赞成的”不过，择生，现在很多人在说，战后中*国该走那条路，美国式的民主”苏俄式的集权，这是两条不同的路，现在看来好像美国式的民垩主得到更多支持，甚至连《新华日报》也在要求实现美国式好民垩主政治。可在我看来，美国式的民垩主不过是金钱游戏，并非真正的民垩主。”，“老爷子说得不错”这个论断我也和文草讨论过”，”张静江没等邓演达开口，便接过话题：“不过”就目前来看，世界上成熟的政体只有这两个”我们要么选择美国式民垩主，要么选择苏俄式集权，在我看来，美国式民垩主虽然不很充分，但在现阶段是我们唯一的选择。”，“那么静江先生是赞成我的方案了？”，邓演达眉毛一扬，又恢复了些许信心。

    “方*……”张静江停顿下：“我是赞成的，不过，择生，你说的民垩主什么的，那是最终目的，这个方案要达到的目的是什么？蒋介石要不同意，你打算怎么办*……”

    这两个问题，邓演达认为自己已经有所思考，便毫不迟疑的答道：“我提出这个方案目的是让目前的参政会有一定的立法权，争取在战后成为中*国的参议院。如果蒋介石不同意，那么他的独裁面目便暴露无疑，我们也就可以采取下一步举措，比如召开国民大会，各党派联合大会。”，张静江和梅老爷子同时沉默了，此举肯定会在后方政坛引起巨大波澜，政局由此动荡起来，这让他们很是为难，庄继华在发起徐州作战之前曾经来电，千叮咛万嘱咐，让他们保持重庆政局的稳定，万不可轻启纷争，影响前方战事。如此一来，邓演达与庄继华的想法便发生矛盾。

    “我们的希望是政局保持稳定，现在战争形势刚刚好转，正是集合全国民心士气，进行战略反攻的大好时机，政治局面最好保持稳定*……”张静江神情和缓，态度却比较坚冻“静江老弟说得不错，有些事情不要太急”，梅老爷子赞同的点点头：“择生，不要急，慢慢来，这些事放在战后商议也来得及。”，看到连梅老爷子也不赞成，邓演达很是失望：“如果得到两位的支持，这二个议案通过的可能性是百分之百。”

    “可是你忘了，参政会的议案对国民政府没有约束*……”张静江毫不含糊的点出邓演达的目的：“这个议案即便通过了，蒋介石也不会执行，不过却可以掀起政争，导致政治局面纷乱，影响民心士气，进而影响前方战事。择生，我还是劝你放一放，待战争局势进一步明僚之后再提。”，“我真想和文草当面谈谈。”邓演达失望之极，忍不住嘀咕道。

    “文草不会同意。”，张静江毫不含糊打断他：“择生，为什么不能等等呢？等光复山东后再谈，非要在这战事关键时刻提这样的议案？”，“这其中有差别吗？”，邓演达反问道。

    “当*……”双方都直来直去，张静江毫不含糊：“光复山东后，战局会有段平静时间，在这段时间里，我们可以支持你们，但，现在不是时候，而且很容易授人以柄。”

    “授人以柄？”邓演达又有些激动了，他腾地站起来大声说：“怎么授人以柄了？光复山东，固然可以赢得一段暂时的安稳，可蒋介石也就更不可能接受这样的改草建议了！”

    “其实，说穿了，你是担心蒋介石威望上升”所以你们要抓住时机”是这样吗？”张静江很冷静，语气也很平淡，可目光却充满惋惜和叹息。

    邓演达一愣”张静江心中叹息同时隐隐有些后悔，自己是不是该建议文草重新考虑与第三党的关系，他还是习惯将邓演达他们称为第三党。

    “对”，沉默良久，邓演达点头承认：“我们必须趁蒋介石羽翼未丰的时候，进行制约。”

    “民国十六年时候，你们就是这样想的。”张静江的话越来越尖刻”心中的遗憾也越来越强。庄继华从前线回到到四川后，他们之间的交流更多了，也曾经谈起过当年那些事情，庄继华就详细分析了当年的各方势力，他们的想法，目的，以及策略。张静江这才如梦初醒”那次长谈，也让张静江在政治上更成熟了。

    邓演达一下愣住了，当年北伐关键时刻，由于政治上的分歧，北伐最鼻失败”从此国民党分裂，国内陷入新的内战中，直到现在。

    “教训！”张静江见邓演达有些动摇，便接着说：“你们想要制衡他，可你们必须要有制衡他的力量，否则一切都是空谈。”

    “魏征有句话”以史为鉴，可以知得失：我们亲手创造的历史，我们更应该反思。”

    “当年的错误便是没有早点对他形成制约。”邓演达辩解道”提起当年的事，邓演达最后悔的是在中山舰事件时”没有采取断然措施，解除蒋介石的兵权，以致到最后无法制约他。

    “看来你没有从当年吸取教训”，张静江摇摇头冷冷的说：“文草比你强的就在这里，他从来正视自己，正视别人，从不低估别人。”

    梅老爷子见他们像是就要吵起来，便连忙插话缓和气氛：“静江，择生，改草现在的政治体制是我们的共识，现在我们的差别就在，我们希望延缓一段时间后再提，你们希望马上就提，我想我们可以在这上面商量，用不着激动。”

    张静江冷笑下，似乎没有听见老爷子的话，有点恨铁不成钢的说：“不是这个原因，而是，你们怎么还这样理想主义？你与介石作对这么多年，对他的了解还不如文草。说实话，文草要和你们合作，我虽然不赞同，但还是没反对，因为他说得有道理，可现在，“……二”

    说着叹口气，毫不掩饰他的遗憾。邓演达有些惊讶了，他完全没想到情况居然是这样，张静江的惋惜居然是因为他们让他失望了？

    失望？邓演达整整心情，清理下思路，他很想知道，张静江到底因为什么失望。梅老爷子也有些奇怪望着张静江，他不太清楚庄继华最后目的是什么，不过，庄继华既然与邓演达他们合作，肯定有他的理由，他是基于对庄继华的信任才支持他的。

    “文草到底是怎么想的？”老爷子禁不住问道。

    张静江苦笑下：“他的想法并不是只要打败日*本人，光复失地就行，他的目的落在战后的国内和平，你以为他为什么会如此不遗余力的帮你们，帮Ｇｃ。，蒋委员长信的不是政治，是实力。

    你要没有实力，他宁肯牺牲现在到局面，也绝不会向你们让步，民国十六年的教训都没有吸取，择生，你们太让我失望了。”

    这话如霹雳重重的打在邓演达心中，他有些恍然大悟。在他们看来，庄继华之所以支持他们，是因为与蒋介石有了隔阂，可这个判断居然完全错了，按照张静江刚才的话，庄继华根本不是因为与蒋介石有了隔阂才与他们合作，实际上，庄继华早就要与他们合作，目的就是在战后制约蒋介石。

    更让他大悟的是，张静江，或者更确切的说是庄继华对蒋介石的认识，是如此入骨三分。以蒋介石的性格，他是宁予外贼不于家奴，当年就是这样，武汉要限制他的权力，他就敢制北伐大局不顾，断然分党，最终导致北伐失败。今天他会不会采取同样举措呢？邓演达几乎不用思索便可以回答，绝对！

    反过来看，庄继华对蒋介石的了解绝对超过他们所有人，所以他才一再告诫他们，政治局面要保持稳定，稳定压到一切。

    再细想，邓演达禁不住冷汗直流，他们这时提出的这个蒋介石绝不会接受的议案，不正是想让现在的局面激荡起来吗？这同样是基于党派意识，而至国家民族利益于不顾。

    庄继华把他们都看透了？？？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">