    陈重硬接了一下，即使他成为了大师段位，还是感到了凶悍的力量。

    吕虎见他后退了好几步，心想对方侥幸赢了，就不知死活了，接着再次攻击。

    “招式用老？”陈重见他再次扑了过来，对于一般人来说，倒还真还不好破解。

    就地一滚，躲避开了，思考如何轻易打败对方。

    “没想到陈校尉打败了李志龙，坚持的时间最长。”范大彪感叹道。

    “第一场本来就有争议，第二场躲来躲去的，肯定赢不了。”何乾宽非常现实。

    雷峥峥却若有所思，渐渐猜测到他为什么如此了，不想展露真正的实力。

    众人看着第二十一部团的校尉左右闪躲，就像是一只猴子。

    只要一次失误，那就会完蛋了。

    陈重听着他踏在木板上的声音，忽然联想到了什么，于是目光扫视。

    见到一块凹下之处，跑动过去就用脚将只踩裂了。

    吕虎抓到机会，对方终于到了角落了，这下看还往哪躲，除非跳下去认输！

    却见他根本没有闪开，反而倾斜身子攻取下三路，这卑鄙的手段还没改。

    吕虎冷哼一声，当即抓到了他的手，跳起的身子落下正要出拳，突然晃动了一下，半截腿踩进了擂台里面。

    陈重计算得刚刚好，另一手直接探出，锁住了虎坦的喉结，淡淡道：“我只要一用力，你就会死！”

    吕虎因体型健壮，还没稳住身形，就被出其不意的控制了，回道：“你胜之不武。”

    “呵呵，”陈重淡淡道，“比武也在比脑子，战场上瞬息万变，只懂得蛮力是不行的。”

    裁判官有点意外，站出来道：“第二场，第二十一部团胜！”

    无论如何，吕虎刚才的小命被对方给钳制住了，只有接受。

    众人先前认为娘们部团的校尉不会赢，没想到连胜两场，尽管并未体现出他有多强大。

    而在第二十一部团，人们不禁变得轻松起来，赢了两场也没有那么丢人了。

    忽然都没有再讲话，因为虎团这次出来的参加过大比练，实力不容小觑，名叫彭宇。

    “你说的不错，比武也是比脑子，不过你的行为有点令人不齿。”彭宇中等消瘦身材。

    陈重不以为意道：“使用武力来换取胜利，本来就不多光彩，所以别把自己看得多高尚，历史嘛，也只会记住胜利者。”

    在台下众领导的位置，副总兵听了这话道：“这小子有点意思！”

    旁边陪同的人一个个慌乱不已，以为这话太过大逆不道了，决定给第二十一部团的部主级上上思想课。

    彭宇想反驳，却没有对方伶牙俐齿，便道：“你出招吧！”

    陈重从台下的议论声中，得知这位比前两位更厉害，就想试试这位参加过大比的身手，贴身一拳打出。

    后者的腰部突然夸张地扭动了一下，就像与身体分开了，侧身就是一个肘击。

    陈重很是惊讶，连忙用手按住，如果他不是大师段位，这下绝对受伤了。

    众人再次见到这诡异的招数，李志龙就是用它轻易打败范大彪的。

    了解的人知道彭宇更为强才对，为什么在出其不意之下，竟然还会让躲过了？

    彭宇也揣着疑问，但没有多想，胳膊还被抓着，手臂一拐，就抓向了对方喉咙。

    陈重有点搞不清出招轨迹，只能装作慌乱避开乱抓一气，就打算与他多过两招，好发现其中的奥妙。

    谁也不敢保证，谁练的武道功夫就是最强的，说不定自己也会被越级反杀了。

    彭宇并未一直使用诡异的招式，中间还夹杂着正常的攻击。

    陈重见他的身体以很大的角度离开，猜测一定不会那么轻易，在他的腰部离开后，一脚踢出人就趴在了地上。

    彭宇本该能护住的，但对方的速度不知为什么一下变快了，疼得他汗水直流。

    “我，我输了……”

    台下的人大惊，能参加大比练的人亲口承认输了？

    两人的打斗一点也称不上精彩，但却很凶险。

    这个娘们部团的人走了狗屎运了，大概是打中了对方的命门。

    “赢了三个人了，赢了三个人！”

    第二十一部团的人发出惊喜，对方可是虎团，排名靠前的存在！

    “雷部主，你推荐的这位陈校尉是福星啊，可谓挽回了我们的名誉！”焦建北很高兴道。

    雷峥峥有点无语，领导这么知足，很淡定道：“部主，你就等着全胜吧。”

    “什么？要以一挑五？”

    众人有点不相信，但却隐隐感到，这个很有可能！

