    其他两个男人也等着她们的回答，眼神不约而同的瞟向江小白。

    真是绝了，他们镇子上啥时候有这么漂亮的妞了？完全没听说啊！

    “是啊，我们都是，你们快去吧，再等会就没空位子了！”

    欢欢笑眯眯说道。

    三个人听后露出笑容，心中暗喜，拿着传单就朝网吧的方向走过去了。

    “小白姐姐，我能这样叫你吗？”欢欢转头问江小白，“我叫杨欢，你可以叫我欢欢，这个网吧是我哥开的，他叫杨帅。”

    “好，欢欢。”

    “我们专心发吧，很多人根本不接传单或者是接完就丢的，所以要找准人群……”杨欢正要给江小白讲一讲发传单的技巧，但话说到一半就被打断了。

    因为路上有不少行人注意到了这里，竟然不等她发，就主动走过来要了。

    “咦，你们发的这是什么传单啊，给我一张。”

    “我来看看……新开的网吧啊，有活动是不……有啊？行，我去了。”

    杨欢目瞪狗呆的看着那些人跑到江小白跟前要传单，这才过去多久，江小白手里的传单就少了一半！

    再看看自己的，只少了几张，几乎看不出变少。

    “欢欢，你继续说吧。”

    江小白等那些人走后问。

    “不，我觉得不用说了……”杨欢抽抽嘴角，神情复杂的看了江小白一眼。

    唉，这就是美人的待遇吗？

    “你的估计不够发，我来分你点。”她说着就把手里的传单分出一大半给江小白，自己只余了少少几张。

    江小白接过来，“都给我吧，这是我的工作，我自己来就可以了，你如果忙可以先回店里的。”

    “没事没事，我陪陪你吧。”

    欢欢摆摆手，回店里哪有在这儿待着好玩啊，还能近距离看明星！

    而且她的跟拍摄影师就在斜后方站着呢，自己说不定也能上个节目入入镜。

    想想就美滋滋！

    不过，江小白真美啊，离这么近看都看不出任何缺陷，再想想自己的小眼睛和大嘴巴，杨欢就觉得一阵阵惆怅。

    她哥丑也就算了，可自己是女孩子，为什么也要长这么丑！

    明明爸妈也不算丑啊？

    都是她哥的错！

    和杨欢想的一样，两人的传单还不到半小时就全部发完了，除了刚开始吆喝了几声外，其余时间两人根本没有招揽行人，自然有人主动朝她们走过来讨要宣传单。

    还有人在要传单之时想搭讪江小白，跟她要手机号或加个好友，都被江小白笑着婉拒了。

    不过还好没有人认出来她是明星，大概是因为这些人不怎么玩微博，又或者是没把她往明星上头想。

    发完后两人就回到了网吧，才来到门口就是一惊，因为这里已经爆满了，还有不少人站在那里等机子的。

    “我的乖乖，上午也能有这么多人！”杨欢喃喃说着。

    网吧是新开业，但在正式营业前有一周的试营业，所以也算是有点经验了。

    包夜的时间是十到七点，因为网吧新开，而且活动力度比较大，晚上时顾客还是挺多的，但是早上七点后就离开了，一般再次来客都是在九点十点以后。

    可现在才九点出头，人就已经爆满了！

    “欢欢，你们来的正好，人太多了，你们留意着谁要买零食，及时给人家送过去。”老板杨帅一个人又收银又售货，已经忙的团团转了，看到她们后像是见了救星似的。

    他现在觉得给江小白这一百块钱真是没白给，她们这才出去多久，就有一堆人拿着传单找过来了，而且还跟自己打听她的事，一看就知道醉翁之意不在酒。

    这让他动了心思——

    如果让江小白负责售货，那些男人们会不会为了跟她搭话故意买东西？

    “知道了哥。”

    欢欢应了一声，然后就给江小白说：

    “小白姐姐，这是我们的售货架，上面标注有每种零食的价格，那边的冷柜里是饮料，上面也标有价，客人们要什么你就拿什么，然后收相对应的钱就可以了。”

    “好的，我知道了。”

    江小白点点头。

    这时就有客人喊了：“老板来瓶可乐！”

    “美女，你去送吧。”杨帅立即说。

    江小白就是来打工的，当然不会拒绝份内之事，应了一声就去送了。

    看到江小白亲自把饮料送到机子前，其他人眼睛一亮，觉得自己找到了接近美人的机会，也都一个个开始点东西了——

    “我要一瓶纯净水！”

    “饿了，要个面包。”

    “有饼干没？来两包！”

    江小白忙的团团转，欢欢看不下去了，帮她分担了一部分，然而有个人看到是她而不是江小白过来后竟然不满了，“怎么是你送？我要让她送。”

    这个人是欢欢认识的，因为跟她哥是朋友。

    杨欢欢翻了个白眼，“你想的美，爱要不要，不要拉倒！”

    脸咋这么大呢，小白姐姐可是明星！你一个丑不拉叽的已婚男在想啥呢？

    江小白大概忙活了一个小时，然后网吧里终于清净了。

    没办法啊，他们都是吃过早饭过来的，为了找机会跟江小白说话又是点饮料又是点零食的，桌上都摆满了，再买都要没地儿放了！

    再说买东西不得花钱啊，差不多就得了，总不能把网吧搬空吧！

    其实他们倒是想以电脑故障为由叫人的，可人家网吧是新开的，机子也崭新，用这当理由，他们说不出口啊！

    怕不是人家老板会提着刀气冲冲的跑过来打人！

    闲下来之后，江小白就看向离她最近的那一台机子，问一旁的杨欢，“欢欢，他们正在玩的这个游戏就是《荣耀联盟》吗？”

    “是啊，就是这个！这个游戏已经火了三四年啦，几乎来网吧里的人一大半都是玩它的，这个挺容易上手的，连我都会呢。”杨欢点点头。

    她学习不好，读完高中后就不想再上学了，在镇子上工作了一年，正好她哥要开网吧，于是她就过来帮忙了。

    但是工作的那一年中，她跟着他哥学会了这款游戏，也是个小游戏迷呢。

    江小白若有所思的点点头。

    《荣耀联盟》啊，这款游戏就是哥哥江之奕玩的那个。

