    第346章不明飞行物

    何婉清在对高老爷子一番保证之后，才从书房走了出去。

    一直在楼下，由高奶奶陪着的廖燕，看到何婉清出来后，连忙起身问道。

    “清清，怎么样了？”廖燕知道，何婉清虽然说可以帮忙，但是如果上面不批准，她也是没有办法，所以只能是看高家的能力能去到多大，上面肯不肯放人了。

    “搞定了。”何婉清说着就跟高奶奶打了一声招呼就要出发。

    “我跟你一起去。”本来是说好了让廖燕在高家等的，但是她等不下去，所以在何婉清要走的时候，连忙追了上去问道。

    何婉清本来想说，军区那边，非家属不能进去的话拒绝廖老师的，只是她还没开口，高老爷子就出来了。

    “你们也别争了，人已经被安排好了，一会会直接来大院这边，你们也别折腾了，先让厨房弄点吃的，吃好了再出发吧。”高老爷子边说边走了下来。

    “爷爷，我只要神勇营的人，莫扎会知道怎么给我挑人的。”何婉清有些担心，军区那边派来的人，她用不惯。

    “你就放心吧，你刚刚都在电话里点名了要神勇营的人，上面的人也不是傻的。”高老爷子没好气地说道，说完又看了廖燕叹气道。

    “没想到孩子会出这种事，你应该早点来说的，不过现在没有消息或者真的是最好的消息，你也别太心急，耐心点，孩子会吉人自有天相的。”不知道该怎么安慰廖燕，高老爷子说完拍了拍她的肩膀。

    等在高家用完了晚饭之后，已经是接近了凌晨时分了。

    这时候有俩个军用卡车使进了大院，靠近高家。

    敲门声响起的时候，里面的人立马就出来开门了。

    小阿姨知道家里有事，但是当她开门看到门口一米九几的高大个站在门口的时候，脚还是不由得有些软，第一反应就是关上门。

    但是莫扎的反应速度哪里容的了她关门。

    一手拔了门就走了进来，他早就在开门的一瞬间就看到里面的何婉清。

    “夫人，我给你召集了族里最英勇的勇士，等你下令。”莫扎一进来就对何婉清拱手说道，似乎其他人都不存在一般。

    何婉清看到莫扎这心就定了一半，虽然知道高老爷子保证，会给他神勇营的人，但是如果莫扎不在，何婉清还真的一点信心都没有。

    “人是你亲自挑的嘛？”何婉清不放心的再问了一遍。

    “是的，都在外面等候命令。”莫扎对何婉清很是恭敬。

    除了她是高亚军的夫人，更是因为何婉清得到了神族守护神的认可，所以她配的起最高的尊敬。

    “好，你整顿列队，我们立马出发。”何婉清欣慰地点了点头，露出了今天以来的第一个笑容。

    随后跟高家的人高了别，何婉清带着人就出发了。

    因为得了上面的许可，也不需要林教授那边的帮忙了，何婉清一早就把这个事情告诉了林教授，这会，何婉清带着人就开始朝K国出发。

    三十多个人，只能安排飞机飞过去，带足了装备，由军用飞机栽着人出发的。

    此时还在执行任务的高亚军，心头重重得跳了一下，有些不安，使得他想要尽快结束这个任务。

    高亚军初到十三军团，还没来得及跟团里的战士寒暄，就直接被派出了任务，虽然说他是空降的团长，但是十三军团是一个训练有素的军团，并没有人对他有任何的不满，军团里的人都是蒙面的。

    谁也不知道互相的脸长什么样子，就连名字，也不知道，在这个军团里，每个人都有着属于自己的代号，从一到十三。只要有其中一人牺牲，上面的人立马就会从别的地方选来替补，所以，其实十三军团里的人，并不知道平时跟自己作战的兄弟到底是谁。

    又或者说，上一次的人跟这一次的是不是同一个人，谁也不知道。

    十三军团里，只有一个人的名字是固定，并且是能给大伙知道是不是换了人的。

    那就是团长。

    十三军团的团长代号老鹰，尾数是代表第几任。

    高亚军正好事老鹰零一三，第十三任。

    高亚军不知道其他任的团长都在位多长时间，退位的原因是什么，但是他知道，自己身份其实没有变化，除了要出任务，还得保证团成员的安全，还得保证完成任务。

    这次他们的任务就是一个极其隐秘的暗杀，至于对象，就在距离他十米不到的地方。

    高亚军这次没有让团里其他战士来，而是选择了亲自下海，让其他人辅助，主要是这个人物的危险系数，已经让十三军团的人牺牲了五名成员，所以不能再做无畏的牺牲。

    高亚军捂住了忽然疼了一下的胸口之后，还没来的及有动作，就看到了藏在任务目标左右两边的保镖，手上的枪以及刀片，幸好没有行动，否则，也只可能是一次失败的行动。

    朝着背后打了两下，这是十三军团的待机命令手势。

    飞机在缓缓接近K国中。

    廖燕在何婉清的强烈要求下，目前正处于睡眠中，何婉清看着窗外的风景入了神。

    一个人，有能耐劫持飞机，还能藏起来，他的本事到底有多大？

    K国和J国，距离这么近，所以，是他吗？上一次没有杀掉的人，这次又开始了展开报复吗？

    “夫人？想什么呢？要不休息一下？”去J国的路程说远不远，就几个小时，但是何婉清感觉不到累，所以对于莫扎的提议，她摇了摇头，并没有答应休息。只是觉得心里隐隐有些不安，比任何时候都要大。

    意识到前方有危险，但是他不能退缩。

    “夫人，不明飞行物在接近我们的飞机。”忽然有人前来报告。

    何婉清一听，跟莫扎对视了一眼之后，就连忙赶到了飞机的前面去。

    机长是军区里的开作战机器的，军用飞机跟普通飞机的不同之处就在于它身上带有探测仪器。

