    就在余乾刚松了口气的时候，身后传来了地动般的动静。

    回头看去，满身狼狈的武城?正朝自己奔袭过来，身后那个大型狼人同样跟了过来。

    就在这时，武城?一个急转身，往侧面跑去。狼人便直接朝余乾冲了过去。

    淦！

    余乾急忙往侧边翻滚，但是狼人体型虽大，动作丝毫不慢。

    巨石般的拳头从余乾的大腿表面擦过，表皮瞬间血糊一块，火辣辣的疼痛袭上脑海。

    停下来的狼人看见地上的那具尸体，又回头狠厉的盯着余乾，猩红的双眸染着疯狂。

    不做任何犹豫的再次挥舞起拳头朝余乾攻击过去。

    双手抵在地上的余乾叫苦不迭，腿上的伤很痛，速度大受影响。这一拳避无可避。

    就在想用猛拳拼命的时候，石逹翻出院墙，落在余乾身前，气血之力外裹，形成一个金色透明的罩子包裹住身躯。

    双手交叠挡在胸前，硬生生的用肉体挡住了这如山崩般的一拳。

    拳罩相接，劲气四散，石逹直接倒飞出去砸在墙上，连带着院墙四裂倒塌。

    很明显这一拳反噬的力道让这个狼人也极为不好受，庞大的身子蹬蹬的后退着，大口大口的喘着粗气。

    余乾赶紧翻身起来，朝碎石堆跑过去，扒拉开石头把石逹拖了出来。

    罩子已经没了，石逹嘴角流着鲜血，双臂淤青肿胀。

    “老石，没事吧。”余乾扶着石逹起来，关切的问着。

    “没事。”石逹咳嗽几声，双手有些颤抖的掸去身上的尘土，身子有些软的靠在余乾身上，啐了口血痰，“狗日的，真他吗变态。”

    余乾稍稍放下心，对刚才石逹的奋不顾身是相当感动的。

    要不是这一档，自己刚才真的凶多吉少了。

    两人刚站定，武城?也直接朝气息驳杂紊乱的狼人偷袭去。

    双手持剑，整个人如同鬼魅一般在狼人四周闪烁跳跃。余乾看不太清他的动作，只见剑光闪动。

    然后狼人身上各个地方在喷血。

    于是，余乾再次将金雾覆盖眼前。

    这次他能看清了，就像慢动作一样。武城?的剑刃处裹着赤红色的血芒，轻易的割裂狼人那厚实的外皮。

    不过，每出一剑，武城?的浑身就红润一分，双眼爆的血红，气息十分紊乱。

    武城?出了很多剑，但是所有的动作几乎只在半晌之间完成。

    最后武城?显出身影，浑身颤抖的立在原地。

    狼人直接身体僵直的倒地，庞大的身躯慢慢缩小，身上狼的特征全部褪去。

    一个皮肤黝黑的裸男就这么直挺挺的躺在那，浑身血淋，不成人样，有进气没出气。

    武城?踱步到男子跟前蹲下，取出身上的小回天丸塞入对方嘴里，吊住对方的性命。

    之后，他才慢慢走到余乾跟前，看着石逹，面无表情的问着，“你那有留活口嘛？”

    “留了一个，在院里躺着。”石逹同样面无表情的回了一句。

    武城?跨过石堆，往院子里走着，路过余乾身侧的时候，余乾直接伸手拦住了他。

    “有事？”

    “有事。”余乾露着大白牙笑着，然后直接一个上勾拳狠狠的打在了武城?的下巴上。

    下巴脱臼的声音有些清脆，武城?身体高高飞起，然后重重落地。

    余乾走过去，居高临下的看着狂咳嗽的武城?。然后蹲下来，轻轻的掐着对方的脖子。

    武城?很是冷静的看着余乾，他知道余乾为何这样。因为刚才拿他当饵的事情。

    这对武城?来说，只是一个完成任务的选择。他们三人能大概率打倒狼人的只有他。

    但他的武技是需要时间蓄气，才能让剑的威力更上一层。

    “任务为主，不择手段。”武城?还是说了这一句。

    “滚你妈的。”

    余乾在对方的腹部上狠狠的打了几拳。

    吗的，崽种。

    最后，到底没下杀手。站起来，走到院里将那个半死不活的白莲教的人粗鲁的拖了出来。

    “老石，还能走嘛。”余乾问了一句。

    “可以。”石逹点着头。

    “那行，先撤吧。”

    余乾找了个大粗布帐篷，将地上所有的尸体，和两条活着的舌头全都丢在布上，然后拖着走。

    这些都是功绩，不能丢。

    看着余乾和石逹直接离开的背影，躺在地上的武城?终于也缓过了那口气。

    默默的爬起来，手法利落的将脱臼的下巴归位。

    然后拖着几乎没了力气的身体跟了上去。

    走到街上，路人看着拖着一堆血淋淋尸体的余乾纷纷避让，丝毫不敢喧哗。

    余乾不以为意，找了家药堂，大咧咧的坐下，喊道，“大夫出来帮忙先处理一下。”

    大理寺的医疗水平很先进，但是余乾还是打算先在这稍微处理一下伤口，大腿和腹部的伤还是蛮深的，需要暂时先包扎一下。

    药堂大夫是一位须发皆白的老者，颤颤巍巍的提着药箱走过来。

    余乾直接撕开腿上的布料和肚皮上布料，任由老人家清洗处理。

    “老石，你不处理一下？”余乾疼的龇牙，问了一句。

    “我是内伤，不需要。”石逹靠在门上，说着。

    “你要不把那回天丸吃了，稳点。”

    “不用，死不了，这么好的药留着关键时候再用。”

    余乾笑了笑，直接掏出自己怀里的那颗丢了过去，“吃我的。”

    石逹接住丹药，看着余乾，没说什么矫情话，直接将丹药丢入口中。

    效果立竿见影，精气神瞬间就回来了。

    很快，老大夫也处理好了伤口，上面贴着上好的活血化瘀的草药。清清凉凉的瞬间就没了痛感。

    余乾直接豪气的丢出一块碎银子，站起身出门，拉着尸体就走了。

    老大夫拿着碎银欲言又止，默默的候在一边看着余乾他们离开。

    看似潇洒的姿势，但是钱不够啊！

    大夫想哭。

    来到马车那边，将那些白莲教的一个个都丢到马车里。这时，武城?才晃晃悠悠的走到这边。

    余乾眼皮都懒的耷一下，驾车往大理寺方向驶去。

    余乾他们不是第一辆回大理寺的马车，来到广场的时候，这边零零散散的已经停了十来辆。

