    在基辅附近三十五万大军集结在一起，这次没有以前的吵吵闹闹，他们全都坐在基辅的城堡里，摆在他们眼前的是几副加利西亚人带来的盔甲。

    上面有不少窟窿，还有很多坑坑洼洼的小坑，就像是被大雨砸过的沙滩一样。

    他们知道，这次面对的对手，显然不是金帐汗国那种以骑兵为主的军队，而且这种武器似乎根本没有见过，看来那些传言都是真的！

    他们和沃罗思不同，比如卡尔马联盟，他们和大明之间有不少贸易，虽然不是直接的贸易关系，但是他们从威尼斯这些中间商口中，得到不少关于大明的消息。

    虽然在那些商人口中，大明富有、强大，但是他们和大明之间相隔太远了，而且双方没有任何直接冲突的可能性。

    当然，这只是他们自己的想法，现在大明已经来了，不是带着他们喜欢的丝绸瓷器来的，他们是带着一支强大的军队来的。

    这就有点不好办了，不过，在面对强敌的时候，他们倒是出奇的一致，他们很快就完成了分工，加利西亚人因为有和明军对战的‘经验’，被放在看最前边。

    他们身后先是立陶宛的五万大军，然后就是是那些小诸侯国的军队，前后十万大军分成三列，每列之间有三里的距离。

    立陶宛的十万大军被安置在左侧，右侧是卡尔马的十万大军。

    单纯从排兵布阵来说，这个阵型可以说是完美，不过他们也没有和明军交战的经验，心里一点底都没有。

    他们这边刚刚准备好，明军就已经到了，这让他们心里更没底了，他们知道明军来这之前，是去了一趟沃罗思。

    沃罗思可是和立陶宛、卡尔马的一个强国！

    当然，沃罗思现在还不能和立陶宛、卡尔马相比还是有些差距，但是他们没想到，明军就这么快就来到这了。

    除非是他们和沃罗思之间达成约定，不然就是明军已经把沃罗思打败了！

    这有点让人难以接受！

    毕竟，沃罗思不是一般的小国家，他们可是拥有三万重装骑兵的国家。

    这也不能怪他们，毕竟明军的速度太快了，在除了在路上的时间，他们在沃罗思就没耽误多久，满打满算不过三天的时间。

    不过明军再抵达基辅之后，并没有继续进军的意思，他们就在联军对面安营扎寨，然后就一点动静都没有了。

    他们面对沉静的明军，丝毫不敢大意，他们随时做好了战斗的准备，期间他们倒是出了几次兵，可是人家明军就像是没看到一样。

    根本不搭理他们，他们也不是没有想过冲过去试探一下，可是他们却没有动。

    不是他们不敢，更不是舍不得，毕竟只有他们可是有三十五万大军，而明军只有五万人，加上一座驼城，他们派出个三五万人既可以当做试探，如果有机会，完全可以趁势发动总攻！

    可是，明军根本没有给他们这个机会，明军抵达之后，第一时间就以驼城为中心，修建了一道土墙！

    不到一天的时间，明军就在基辅城外修建了一座小型城池！

    这下让他们郁闷疯了，到底是怎么回事？！

    这到底是谁打谁啊！

    “转告教宗和路德维希，慢慢来，安全第一。”楚宁这次倒是非常和蔼，对着使者说道。

    使者都快疯掉了，他怎么也没有想到，在自己回到罗马之后，教宗竟然直接动身。

    路上教宗也没有闲着，他给柯尼斯堡的条顿骑士团写信，不知道教宗用了什么办法，竟然把骑士团长路德维希给说动了。

    不过这次他们并没有大张旗鼓，毕竟这一路上并不安全，立陶宛是东部教派的信徒，对教宗根本没有任何敬意。

    卡尔马倒是信仰西部教派，但是那里却是宗教改革的最前沿！

    当然，虽然教宗如果正式出行，就算大家加派不同，观点不一样，他也会受到很好的照顾，但是教宗的这次出行并不简单！

    作为名义上教廷掌控的军事力量，条顿骑士团现在已经是教宗手中唯一拿得出手的军队了。

    曾经辉煌无比的三大骑士团，圣殿骑士团已经解散好几十年了，另外一个医院骑士团则是蜗居在地中海的马耳他小岛上。

    而条顿骑士团现在的日子并不好过，四十多年前的塔能堡之战，让他们元气大伤，不仅直接损失了大量的军队，还失去了大片的土地。

    紧接着就是骑士国内的百姓，因为不满骑士团的统治，不断发动起义，十几年之前，更是有53个贵族和19座城市在马林堡建立了反抗骑士团专横统治的普鲁士联盟。

    这个联盟刚一成立，就和条顿骑士团的仇敌波兰结为联盟，自此，条顿骑士团的地盘就再也没有消停过。

    也就是说，教宗名义上可以直接指挥的最强军队，条顿骑士团，现在也是自身难保。

    可是，这次教宗却能说动骑士团团长一同前来，显然不是用金钱或者土地能解决的，毕竟，教廷并没有多少土地可以给骑士团。

    而钱财，虽然骑士团已经开始没落，但是他们的富有程度，还是让人咋舌的。

    楚宁这段时间对欧洲的形势进行了恶补，看了好几天之后，楚宁得出一个结论，自己的战略想要达成其实并没有之前想象的那么难！

    楚宁甚至都有点佩服欧洲人，他们能在几百年的时间内把这么复杂的关系理清楚，真是不简单！

    现在的欧洲，堪比西周前期，能称得上是大国家的也不算少，比如法兰西帝国、西班牙王国、卡尔马联盟王国、波兰王国、立陶宛王国等等。

    只不过，他们国内并不是真正的一个完整的国家，比如法兰西国内就有勃艮第、比卡第、布列塔尼、普罗旺斯、鲁西永的那个大大小小十几个诸侯国。

    西班牙到现在更是还有格林纳达这样的独立王国，至于和教廷关系最好的神圣罗马帝国，大大小小的诸侯国都快一百了！

    虽然现在宗教改革已经初具规模，甚至已经隐隐有和教廷分庭抗礼的实力！

    楚宁并不需要想在中亚那样，还得精心布局一番，在欧洲就简单多了。

