    随着天灵族强大力量的到来，黄土圣祖彻底安心下来。如果连这样的力量，都不能抵挡这一次的灾劫的话，那也是他黄土部合该灭亡。

    本来，天灵之祖想要兵分两路，留下数人保护元辰安危。而大队人马则是直接开赴雪国，与其进行族战。不过，经过深思之后，他还是让所有人，先汇聚黄土部。

    这元辰与夜笑的关系，比他所想的还要亲近一些。若是元辰出了意外，他着实不好对夜笑交代。因此，他打算先解决元辰的事情，然后再奔袭雪族。

    虽然此事黄土部中的力量已经暴增，但是经过众人掩饰，却难以察觉出来。所以，众人所需要等待的，就是那放言要袭杀黄土圣祖之人到来。

    “元成，你有没有感觉到，今日的天气竟极为冰寒。即便是我，竟也有几分难以承受！我族所在的地域，可是从未发生过如此怪异的事情。”

    这些天，元步三人每日尽皆巡视族群各方，唯恐出现任何意外。而此刻，则是他们刚刚结束了一天的巡视，回归到族中。

    “大哥说的没错！”一旁，元东也不由得皱了皱眉头。以他们的修为而言，天气的变幻已经没有任何影响。不过，今日的这天气，却真的很是令人错愕。

    听到两人话语的元成，却是陡然间脸色一变。关于雪族的危机事宜，事关重大。所以就连元步二人，黄土圣祖也并没有通传。整个黄土部，知晓这件事情的，只有元步与元辰二人。

    “我先走一步！”元成来不及解释，便是直接朝着祖庙的方向极速掠去。

    这天气之所以变得诡异，那唯一的缘由，恐怕就是有雪族的强者即将悄然降临。

    不久前，那神秘强者曾通传他，要他配合灭杀黄土圣祖。不过，他却是将所有的事情，尽皆对黄土圣祖坦白了出来。更是根本就没有给对方回传信息。

    这一次那神秘强者到来，定是来者不善！

    他赶到祖庙之前，却见到虚空之上，一缕白色的雾气，悄无声息的将祖庙笼罩。洁白的冰晶，也正在朝着四周蔓延。几乎一瞬间，便是形成了一个巨大的白色牢笼。

    元成神色一凝，身上流光闪烁间，便是要朝着祖庙之中射入进去。然而，让他吃惊的是，一片冰晶却是挡在了他的身前。

    “啪！”一声脆响传出，元成身上的力量，碰撞到冰晶之上，那冰晶光芒闪烁，却是没有丝毫动摇。

    “他们竟然直接禁锢了祖庙！”元成的心沉到了谷底，那神秘强者显然也并非毫无准备。

    “崩裂！”元成低喝一声，狂暴的力量席卷而出，他猛地向前挥出一拳，随后一道土黄色狂龙咆哮着，向着他身前的冰晶袭去。

    “轰隆……”两者碰撞，土龙炸裂开来，可那闪烁着光泽的冰晶却是根本没有受到任何的影响。

    “杀！”元成咬着牙，继续催动着体内的力量，向着身前笼罩祖庙的冰晶攻去。他并不知道，破开这禁封到底有什么用处。可是，除此之外，他实在不知道自己还能做些什么。

    而在祖庙之内，正静心修炼的元辰早就发觉了异状。他的双眸睁开，打量着周围气机的变化，却是并未轻动。

    直到冰寒气息将祖庙彻底笼罩，元辰放在缓缓的喝到：“何方强者，既然来到我黄土部，不应该出来让本座见上一见么？”

    “桀桀……”一连串的怪笑声传出，在祖庙中回荡。

    刷！刷！刷！五道白色的影子，竟突兀的出现在元辰的身前。

    “你便是那元辰？”这五道身影，尽皆笼罩在莹白色的光芒之中，根本看不清面目。其中为首的一人，尖声朝着元辰喝了一句。

    不待元辰答话，这人便继续说道：“在这荒僻之地，又没有什么传承底蕴，能够修炼到融天境，你也算天资不错。可是，既然今日我到了这里，那你的命运，便已经注定了。不光是你，就连你的部族，也会随你而去……”

    黄土圣祖心中微微震惊，他发现这冰寒气息，竟逐渐侵入了他的身躯，以他的修为，竟都感觉到力量的凝涩。很显然，眼前之人，远比他要强大。

    “诸位到底是何方神圣？我黄土部，可曾得罪各位？”黄土圣祖厉声说道。

    “嘿！”那为首的白色人影不屑的笑了笑，“就凭这区区小族，竟也妄图招惹我等？你们根本没有那资格！”

    “既如此，那诸位为何要针对我族？”元辰的话语中，带着几分疑惑和愤怒。无缘无故，被这等强者盯上，实在让他有些不解。

    “既然你非要不死心的问个缘由，那我便告诉你！只因你的力量太弱！这片宇宙，你以为是什么仁慈之地么？既然是弱者，就要有被欺辱和灭杀的准备！”那白衣人影，冷冷的说道，“如今，你可满意了么？”

    “弱者……”他的话，让元辰神色一阵恍惚！他没有想到，对方的回答竟如此赤裸。他狠狠握了握拳头，脸色变幻一番！他不得不承认，对方所说，虽然不留情面，但是却有道理。在这片世界中，弱者根本得不到任何尊重。自己向对方要个说法，本身就是一件很可笑的事情！强者灭杀弱者……这种事情，何须理由！

    好半晌，元辰回过神来，轻叹一声，对这白衣人说道：“阁下所言有理。不过，本座这条残名，却还有一些用处，不能就这样交给阁下……”

    说到这里，元辰微微躬身，敬声喝到：“请天灵之祖相助！”

    他的话语声一落，那五名白衣人尽皆身躯巨震。他周围的冰寒之气陡然一凝，身形化作一道白光，如同厉矛般，爆射向元辰而去。

    元辰只觉得全身被一股强大的气机锁定，凌厉的杀机，令的他全身冰寒一片。不过，他的面色却淡然无比。目光，幽幽的望着那袭来的白光。

    就在这白光即将临到元辰身前之际，一道震天轰响，陡然间传了出来。

    “轰！”随即，禁锢着整个祖庙的冰晶瞬间龟裂。冰寒气息，也随之被荡开。一个恢宏的身影，出现在所有人的视线之中。

