    三浦忠次郎中将的咆哮让澄田睐四郎中将意识到情况的严重。

    他想要派兵增援忻口，但是能调动的兵马全部都调去忻口了。

    除非他决定太原不要了，或者是放八路或者是晋绥军的进来，不然他根本抽不出其他兵马了。

    澄田睐四郎中将只能上报派遣军总司令下村定大将。

    鉴于忻口异常严峻的形势，下村定大将决定派独立混成第1、8两个旅团赶赴忻口，增援第69师团。

    1945年6月18日，下村定大将派出一个旅团对大同进行突击，以缓解当地的紧张局势。

    独立步兵第2旅团攻打大同。由于准备仓促，反击未达到预期目标，被八路拦在了阳原县。

    1945年6月19日，

    驻蒙军试图从张家口实施偷袭，但是被傅作义35军拦截下来。

    2个旅团的赶到，稳住了日军的局势。

    在这残酷的战斗中，此时忻口会战已经打成了兵家大忌的添油战术了。

    只是现在双方都骑虎难下。

    日军无法容忍太原的丢失。

    358兵团不能容忍以巨大的伤亡为代价，还是打不下忻口，打不下太原。

    双方都在咬牙坚持着，就看谁最先撑不住倒下。

    日军拼命压榨出兵力，送到了忻口。

    楚云飞也想要尽量削弱日军的战争潜力。

    在张庄，楚云飞召见了山狼特种兵队长段鹏，以及飞虎空降兵队长刘元凯。

    “现在我有一项非常危险的任务，我可以很明确地告诉你们，是一项九死一生的任务。你们谁愿意去完成这项非常危险的任务？”

    想都不想，段鹏和刘元凯几乎是同一时间敬礼喊道：“长官，我愿意！请将任务交给我！”

    “很好。果然不愧是我的兵！既然你们都愿意参加，这项任务就交给你们两个人同力合作。记住了，你们是战友，在战场上要相互合作。我不想听到有谁因为抢功劳出风头的事，就想要独自单干的事。要是让我知道了，必定严惩不怠！听到了吗？”

    “是。长官！”段鹏，刘元凯大声回应道。

    “记住了不算，要记在心里。这次的任务就是让你们空降到太原！”

    果然是空降的任务。

    在看到空降兵队长刘元凯，段鹏就意识到这次可能是空降任务。

    段鹏兴奋地问道：“长官，你是想让我们直接空降到日本第一军司令部吗？”

    以前是条件不准许，现在有了运输机后。山狼特种兵日常训练就多了一项。

    空降训练！

    训练了半年，段鹏是迫切地想要实战检验一下山狼特种兵的空降作战本事。

    楚云飞打破了段鹏的幻想。“不是！日军司令部一定守备森严。光凭你们百来人，还拿不下敌人的司令部！”

    段鹏忙问道：“那我们这次的目标是？”

    “这里。太原兵工厂！”楚云飞指着太原地图说道。

    段鹏有些失落地问道：“长官你是让我们炸了这里？”

    楚云飞没好气地说道：“要是这样简单的话，我需要你们干什么，我直接派轰炸机炸了这里就行了！省事而且还不用冒太大的风险。”

    段鹏问道：“那长官的意思是？”

    “救出那里的工人。”楚云飞说道：“我已经和八路取得联系，他们会派出地下组织帮助你们。你们要做的就是将那里的日军守兵干掉，救出那些工人。到时候轰炸机会给你们开路，帮你炸出一条生路，救你们出去的！”

    太原工兵厂可是一间排名前三的兵工厂，楚云飞可舍不得炸毁他。

    他还计划着将这座兵工厂完整地夺取下来。

    不然早就派轰炸机炸了，哪里需要这样的麻烦。

    将工兵救下来，工厂没有工人就无法继续开工。

    等到抗战胜利后，还可以继续加工生产武器。

    正是因为这样，楚云飞才想着冒险空降太原兵工厂，营救出那些工人。

    虽然有些遗憾，不能攻打日军第一军司令部。

    但是既然是长官下达的任务。

    困难再多，也要执行。

    段鹏、刘元凯敬礼喊道：“是。保证完成任务！”

    “空降的作战计划，你们更加熟悉。这两天，你们拿出一个作战计划来。详细的资料会让参谋部交给你们的。”

    “是。长官！”

    段鹏和刘元凯两个人商量了半天，根据情报资料确定了作战方案。

    看过他们的作战计划后，楚云飞批准了。

    6月22日。

    山鹰战队仅剩的2架轰炸机，以及一架野马战斗机飞临太原。

    轰轰轰……

    朝着城门进行，以及一些关键建筑进行了轰炸。

    敌人的飞机一出现，澄田睐四郎中将就被手下保护着逃进了防空洞。

    躲在防空洞，抬起头就看到因为轰炸被震的从头顶飘落的灰尘。

    澄田睐四郎中将心情十分阴沉。

    想我堂堂大日本帝国皇军方面军的司令，竟然被支那人的飞机轰炸的只能逃进防空洞。

    这可是以往支那人才会干的事。

    大日本帝国的英勇无敌的皇军什么时候沦落到这样的地步了？

    他拿起电话给下村定大将。

    “司令，请求派几架战斗机进行战术指导。敌人的飞机现在正在太原的头顶放肆地轰炸我的司令部。”

    下村定大将简直是想要拿刀子捅死自己的手下了。

    前几天才哭着喊着要援兵，现在就开口要飞机。下一次是不是要战舰？

    更何况，自己从哪里找出飞机给他。

    随着和美军死磕，帝国大批飞行精英凋零，如今的日军航空兵早已有了前几年的实力了。

    加上美军连番轰炸，现在帝国的飞机制造厂都被摧毁，只能被逼的小作坊生产制造了。

    战斗机没有，优秀的飞行员也没有。

    冲绳岛战役中，日军甚至被逼得用自杀式的神风特工队去撞击美军的战舰。

    忻口上空的战斗，日军战斗机也不会伤亡这么大了。

    现在华北第三飞行集团就只剩下30多架战斗机。这些战斗机可是要来保护北平，保护郑州这些关键城池，好保证铁路的运转。

    山西？

    下村定大将可不像最后一点飞机都消耗掉，不然想要突围的时候，可就没有任何一架飞机能让自己成功突围。

    “没有。一架飞机都不会有的。你就不要想这些。你现在当务之急是想办法击溃敌人。我们皇军已经耗不起了！听到了吗？”

    没有要到飞机，还要想办法击败敌人？

    天下哪里有既要牛干活，又不给草吃的道理。

    只是上级的命令，澄田睐四郎中将只能点头哈腰地说：“是。司令！”

    才刚放下电话，参谋长山冈道武少将冲进来，他着急地喊道：“将军阁下，有紧急情况。快做好突围的准备！”

