    看看书，不知不觉天亮了。

    陈立推开窗户看看外面。

    大山脚下，许多侠客武者已经在练功。

    太阳还没出来，气温略有些寒冷，很适合吃点热腾腾的早餐。

    陈立下了楼，要了份花生汤和两个包子，坐在临窗的位子，边吃边看外面练武的人。

    练武是件苦差事。

    武学带给人强大的力量，但同时也需要付出大量的时间和精力。

    尤其是一些横练的武学，虽然能够获取庞大的体能与力量，但吃的苦头却也远多于常人。

    而且为了让自己不断变强下去，他们几乎没有休息的时间，每天都要坚持练一段时间。

    要是偷懒久了，本领是会退步的。

    外面那些人，大多都是在练拳脚，也有一些是在练刀剑的。

    就像是一群人在做不同类型的体操。

    当然，这些体操观赏性是非常高的。

    “陈兄，挺早啊。”

    在陈立微微出神的时候，楼梯方向传来一道清朗的声音。

    武皇龙开玄走了下来。

    旁人见了他，纷纷恭敬喊了一声武皇。

    “你也不晚。”陈立笑道，指了指自己旁边的位置，邀请同坐。

    龙开玄取了份早餐，坐他旁边。

    两人正要开聊。

    楼梯那边又传来一道声音，“二位早。”

    这次下来的是云雀，一袭劲装，梳着高马尾，看起来靓丽飒爽。

    “云姑娘早。看来大家都是勤奋之人。”龙开玄笑道。

    “习武之人，哪有不勤奋的？”

    云雀也笑了笑，取了早餐同样过来这桌坐下。

    三人坐在一起，吸引了许多人的目光。

    他们三个都是年轻一辈的顶尖高手，虽然这是“圣果”的功劳，但能够得到圣果，靠的是运气，而运气，有时候也是实力的一部分。

    而且他们不仅实力强大，颜值也都是非常高的。

    龙开玄皇室出身，碧蓝帝国千年传承的皇室，几乎每个直系后裔都是俊男美女。

    云雀的容貌也是人间少有，第一眼虽不甚惊艳，但却越看越好看，越看越有味道。

    至于陈立……总之就是一个帅字！

    这样的三人凑一块，想不吸引人注意都难。

    “一会儿等李前辈、古前辈他们来了，咱们一起结伴进山，继续搜寻巨人的踪迹。”龙开玄提议道。

    陈立吃着包子，回道：“这么多人一起行动是不是太浪费行动力了？我们都是高手，两三人结伴就足够虐杀巨人了，分成几个小组去寻找，效果会更好一些。”

    “呃……”

    龙开玄面露尬色，“主要是我们还不是很清楚巨人的实力深浅……陈兄你杀过巨人，可否详细说一下？”

    大陆上的居民基本上都是没见过巨人的，有很大一部分甚至连听都没听说过，早已被历史渐渐遗忘。

    像陈立这样亲手宰杀过5个巨人的人，全世界怕是仅此一份了。

    “巨人吧……其实也就那样。像咱们三个这一档的，赤手空拳都能轻易击败。巨人一族的王者相对来说要强一点，但也强得有些，仍旧不是我们的对手。”

    “徐冲和李归玄两位前辈擅长刀剑，攻杀能力强悍，单独击败巨人也很简单。”

    “古前辈可能要吃亏一些，巨人皮厚，飞针伤害有限。”

    “叶前辈的话，嗯……最少跑路没问题。”

    陈立挨个说了一下情况，根据自己扫描过的属性，和巨人属性作为直接对比。

    听到他这么一说，龙开玄和云雀表情一下子舒展开来，眉宇间有了些许笑意。

    “若是这样的话，那的确可以分组行动。”龙开玄点点头。

    “我就只配逃跑么？”

    这时候，楼梯方向忽然传来一道冷冰冰的声音。

    转头一看，正是叶灵飞和古云棠并肩下楼。

    “呃……”

    陈立瞬间尬住。

    刚刚点评众位高手的情况，他没有刻意压低声音。

    没想到叶灵飞竟然刚好下楼，被她给听见了。

    场面一时有些尴尬。

    陈立连忙解释道：“我没有质疑前辈的意思。只是叶前辈你擅长的是轻功，攻击手段较少，和巨人正面战斗的话怕是要吃亏。”

    “……”

    叶灵飞心中一阵不爽，很想释放飞剑把陈立给切了。

    但是她这会儿是醒着的，不像梦里那样拥有飞天遁地，千里之外取人首级的能力。

    “陈立少侠似乎对巨人了解很深，既然这样，不如你来教教我们如何寻找到它？”

    古云棠看见自己的老闺蜜和陈立不对味，连忙岔开话题。

    “这个……不同地区的巨人生活习性不同，我的那点见解怕是也没什么大用。”陈立回道，不想当这个总指挥。

    “不知道就直说，没必要死撑。”叶灵飞阴阳怪气的道。

    陈立：……

    这女人都快100岁了，怎么还跟个小姑娘似的。

    不就是说了一句她打架不行吗，至于这样？

    “大家都挺早啊。”

    这时，徐冲和李归玄两位高手从门外走了进来。

    “各位前辈都坐。”

    龙开玄见高手都齐了，便邀请众人一起坐下。

    他提议道：“适才陈兄所言我觉得有些道理，咱们这些人实力都不错，可以两两分组，从多个方向一起去搜寻巨人的痕迹。若是遇到了，打得过就打，实在打不过就先撤回来。巨人体型庞大，行动应该不是很迅速，叫上人再去追，也是来得及的。”

    快刀徐冲立刻接道：“我早就想这么做了，你们这些人担心这个担心那个，非要一起行动，好浪费时间。”

    李归玄点点头，“我也赞成。”

    云雀同样没有意见。

    “那咱们分一下人手？”龙开玄道。

    众人都没意见。

    “你是武皇，就由你来分配吧。”云雀道。

    在场的有7位榜上有名的大高手。

    不管是两两一组，还是三三一组，都会多出来一个人。

    于是龙开玄干脆道：“徐前辈和李前辈交情深厚，互相配合比较好，你们两个作为一组。我和云雀体质强大，各有手段，也可为一组。古前辈和叶前辈体质相对弱一些，可以多搭一人，正好陈兄是咱们之中最强的，可以保护一下二位前辈。”

    陈立：？？？

    叶灵飞：？？？

    两个同时睁大眼睛，对着安排充满了意见。

    “武皇陛下您这是瞎呀！没看见叶前辈恨不得扒了我的皮吗？”陈立很想揪着龙开玄的衣襟直接怼过去。

    但这会儿周围人多，他也不能真这么做。

    “我觉得我还是独自行动比较好，你们六个人重新分一下。”他郁闷的道。

    但他话音刚落，徐冲和李归玄就一起回道：“不用不用，我看这样分配最合适不过。时间不早了，我们两个就先出发了。”

    然后一刀一剑两个人直接脚底抹油走人。

    陈立顿时陷入了沉默。

    叶灵飞和古云棠也是一脸古怪的表情。

    她们算是看出来了。

    之所以这样分，完全是因为别人都不想和她们两个组队。

    而陈立……由于理论实力最强，就成了“背锅”的人。

    想明白这点之后，古云棠内心一阵憋屈。

    叶灵飞更是气得额角青筋暴跳，看向陈立的眼神又凶狠了几分。

    “唉，我招谁惹谁了我……”

    陈立无奈得很。

    不过看在两位前辈都是百岁老人的份上，他秉承中华民族尊老爱幼的传统美德，这一波就先忍了！

    

