    “古地师，就是神！”

    林飞的语气有点震憾。

    以前，林飞还在地球生活的时候，就接触过中华民间的风水师，关于那一套什么相地，择日，八字等，都曾有所耳闻，那个时候，只不过以为是封建迷信。

    现在才是知道，原来中华民间的风水术，来头这么大。

    竟然是古代的神灵，遗留下来的传承！

    “多谢前辈传法之恩。”

    最终，林飞告辞，准备回去看看家人。

    “少侠，有空，多来看看小神吧。”

    山神将林飞送出小庙外。

    “一定会来的。前辈，不如我帮你修建一座新的山神庙吧。

    反正，也是举手之劳。”

    林飞说道。

    “少侠有所不知。

    新修建的山神庙，对我没用。

    我原来的那座山神庙之中，布置有上古时代的种种阵法。

    那些阵法，当时是我们天庭的阵法师亲自布置的。

    现代，那些阵法，早就失传。”

    山神说道。

    “原来这样。

    那好，等我找到蚩尤那帮邪神，全部斩杀之后，再将前辈的庙宇夺回来。”

    林飞说道。

    “呵呵，少侠的心意，小神心领了。

    蚩尤那帮恶徒，被少侠你惊走了。

    这个时候，也不知道躲到地球之上，哪一个角落去了。

    想再找到他们，千难万难啊。”

    那山神的目光，有些失落。

    毕竟，那座庙宇，布置有种种上古阵法，是他收集修炼信仰之力的最根本依靠。

    再次向那山神告别之后，林飞没有立即回到地面上。

    而是施展从山神那儿学到的遁地术，在地面之下穿行。

    “不愧是古代的遁地术！”

    林飞十分满意。

    林飞现在只剩下地境高级的实力，这样的境界，施展一般的遁地术，几乎没有什么效果，甚至无法遁地。

    林飞之前，是依靠着肉体力量，才能自由遁地。

    可是，现在，林飞施展那山神传授的遁地术，根本就不需要用肉体力量，单单是依靠着地境高级的实力，就可以在地面之下，穿行自如。

    而且，速度还不慢。

    可想而知，一旦以后林飞恢复了原来的实力境界。

    那么，再施展这种遁地术，所能发挥出来的威力，就简直逆天了！

    这两天时间，林飞除了从那山神处学到遁地术之外，还学到了收集修炼信仰之力的秘术，不过，关于信仰力的秘术，现在很难有机会去实践，只能留到以后，再慢修炼。

    咻！

    林飞在地底之下，一路穿行，片刻之后，就回到了县城郊外，家中大院的下面。

    回到家中，林飞惊喜地发现，母亲居然修炼到了凝气五层！

    要知道，她才刚刚修炼了四五天的时间。

    可见，母亲的修炼天赋，果然是属于上等资质。

    而父亲和大哥，也是达到了凝气二层的境界，进展也不算慢。

    当然，一个凡人，才刚刚修炼四五天的时间，很难达到凝气二层或者四层的境界。

    家人之所以，修炼速度如此惊人，最主要的原因，是不久之前，林飞辅助他们三人，分别炼化了一颗仙丹。

    一颗仙丹，能让凡人，迅速踏上修炼之路。

    而且，林飞估计，父母和大哥体内的仙丹能量，应该还没有完全消化掉。

    借助仙丹的能量，三人的修炼速度，将会十分快。

    可以说，有林飞这个绝世高手亲自指导，而且还提供了大量逆天的修炼资源，家人的修炼道路，从一开始，就顺利到了极点。

    检查了一番家人的修炼后，林飞比较满意。

    接下来，林飞花费了几天时间，对家人的修炼，再次进行了一番精心的指导。

    同时，在指导家人修炼的间隙，林飞到县城的几间书店中，搜集关于风水类的古书籍。

    不过，这些书店，主要经营的，都是学生资料用书，和一些畅销类的小说。

    风水地理，属于冷门书籍，一般的书店，根本就不会经营。

    后来，在其中一家书店老板的提醒下，林飞开始上网查找。

    最后，林飞查找了好几家著名的购物网站，将所有能找到的风水地理类的古籍，全部购买下来。

    单是购书款，就花了近万元。

    几天后，林飞收到了一大堆古籍。

    从春秋战国时期，一直到民间时期的风水地理类古籍，几乎全部都有。

    收到这批风水地理古籍之后，林飞开始闭关，进行阅读。

    以林飞超强的神识力，阅读起这些古籍来，绝对是一目十行，而且是过目不忘。

    一天后，林飞将这批古籍，全部翻遍，且所有的书籍内容，深深印入脑海之中，永远也不会忘记。

    然后，林飞陷入了深层次的参悟状态之中。

    一本本风水地理古籍的内容，像流水一般，在林飞的识海中，缓缓流过。

    《黄帝宅经》、《八宅明镜》、《葬经》、《罗经顶门针》、《秘本搜地灵》、《罗经透解》、《入地眼》……

    寻龙，点穴，水法……

    这些古籍所阐述的种种术法奥妙，被林飞反复进行参悟。

    十天后。

    “嗯，原来，相地之术，精要在于，捉龙捕穴化水！

    实践出真知，单单是闭关参悟，无法达到最佳的修炼效果，必须亲自去相地才行。”

    房间中，林飞站了起来。

    然后，林飞出关，向父母和大哥告别，再次离家。

    这一次，林飞有两个目的，一个是去S市，看看自己以前的尸体，调查一下自己十年前遭遇车祸的真相。

    第二个目的，就是实践相地，修炼相地之术。

    离开家后，林飞展开通天步，向着S市的方向，迅速而去。

    大半天后，前方出现了一片连绵起伏的山脉。

    “好，去看看前方有没有地气结龙。”

    林飞精神一振，立即冲天而起，飞到山脉的上空，仔细察看地形地势。

    很快，就找到了这片山区地带的主脉。

    “噫？难道，这就是龙气了？”

    林飞有了惊喜的发现。

    这道主山脉的形状，有遥遥来龙，有剥换，行走，然后有反复开帐，穿帐过峡，束气……

    林飞看着下方的主山脉，对比着识海中一百多部的风水地理古籍，一一辨认。

