    无面道士阴笑着，身上漆黑的气势一动。

    他那左右手，断臂之处，发出嘎嘎吱吱的声音。两条手臂，竟以肉眼可见的速度，快速的生成。

    这一剑之后。

    我在认真的观察着无面道士。

    同时，还朝着后边的山洞里，看了一眼。

    我刚才说，感觉好像不对，是在说，这个无面道士不对劲，也是在说，后边的那个山洞里，好像不太对。

    我先不理会那无面道士。

    手上指诀一动，收剑，朝着山洞里走去。

    无面道士看起来，大发神威，徒生双臂，看起来很有气势。

    可下一秒，却被我无视。

    他还是有些生气的。

    他盯着我，冷声反问。

    “杨神，你以为，就凭你进得了山洞吗？”

    我还是没理他。

    只是，在走过去的过程中，手上掐了一道破字诀。

    七星，破军，破字诀！

    无面道士冲我扑过来的时候，周围黑风肆虐着。

    腐叶尘土，四成飞扬。

    我未多看那无面道士一眼，反手一道指诀，从指尖掠出。

    “破！”

    一声敕令。

    七星破军，破字诀，从我指尖掠出！

    一诀生猛，砸在无面道士的面具上。

    这一诀，震散四周尘土的同时，把他也给震飞了出去。

    无面道士撞在山洞旁边的岩石上，脸上那一张面具，咔嚓一声，四碎破碎。几乎是同时，面具之下的那张脸，也布满了裂纹。

    “你……”

    它说不出话来。

    我早散掉指诀，脚下平静的朝洞里走去。

    一边走，一边观察里边的情况。

    里边没有看到，真正的无面道士。

    我扭头，看向旁边，脸都已经被震裂的无面道士。

    问他。

    “无面本尊呢？逃了？”

    脸部碎掉的无面道士，背靠岩石，双手抓着地面，双手好似生出了一条条根系，钻入了地下。

    “我就是无面！”

    外边的假无面道士，还不承认。

    “你是木灵替身，身上用的是木灵替身术。这种替身术，甚至可以帮你，用出无面道士本身的术法。”

    “但是，是替身术，就有破绽，你骗不了我。”

    话到这里。

    我再问一句。

    “无面，去哪儿了？”

    木灵替身没有回答。

    “不想回答，那换一个问题，你的木心，在哪儿？”

    我继续问。

    这话问出来，木灵替身的脸色一变。

    木灵有木心，这木替身之所以有灵性，也是因为，得造化而生了灵性，而灵性的根本，就是木心。

    木心关系着，这木替身的生死。

    我问他木心在哪儿。

    其实是在问他的命门，问他的生死。

    随着无面的木灵替身，双手，背后等等之处，根系的滋生，他脸上碎裂的那一部分，开始逐渐恢复。

    木灵替身，可汲取大地灵气。

    此事，便说明，附近那个把此处变成死地凶地的东西，早离开了这里。

    冷笑一声，那木灵替身一脸阴险的反问。

    “我怎么可能告诉你，我的木心在哪里？”

    它在暗中蓄力，凝聚地下灵气，以恢复自己。

    “你不说算了。”

    我随口道了一句。

    木灵替身听到这话，似乎长舒了一口气。

    可他的气，还没舒完，我则继续说。

    “我自己找。”

    木灵替身懵了。

    而我，语声落下，手上一动。

    蛇骨剑化成数道虚影，把木灵替身全部笼罩了下来。

    看到这一幕，木灵替身惊了。

    它想跑。

    它本来觉得，我说我自己找，真要去慢慢的寻找。

    它的木心，可以改变位置，我想要找到，可能需要花一些时间。可是它没想到，我这寻找的办法，是以剑影，全面撒网般的寻找。

    “饶命，我说！”

    木灵替身也怕死。

    它终究，还是扛不住蛇骨剑的威压。

    蛇骨剑刺向它的时候，戛然而止。

    我停了下来。

    “去阴间了，无面带着那口太岁棺，去了阴间！”

    木灵替身终于说了出来。

    “去阴间哪里？”

    “还是，太岁棺，是什么东西？”

    我问了两个问题。

    木灵替身摇头。

    “我也不知道，我本来不是它的替身，是那无面道士捉了我，给它做替身的，至于太岁棺，我真的不懂……”

    它的话没有说完，我手上一动。

    剑影落下，干脆利落。

    				

