    升降梯一路轰鸣，连续运行了十多分钟，吴浩也没感觉到它有到达目的地的迹象。

    看着那些个一脸便秘之色的外门弟子，吴浩真有点怕他们当场吐出来。

    还好，他们最次也是锻体期脏腑境的修行者，五脏六腑都经过了强化，倒是没有吴浩想象的那么不堪。

    但是在一个封闭的空间中，身体还处于不适状态，如此待的时间长了，绝不是什么良好的体验。

    所以带队的长老，都和弟子们聊着天，转移着他们的注意力。

    在场的要论见多识广，非赵长老莫属，很快他谈的话题就吸引了所有人的注意力。

    据赵长老所言，到了摩天岭上，最好能够先住一晚上再下山。

    因为摩天岭上可能会存在一些机缘。

    这与摩天岭的环境有关。

    传说中远古时代，由共工氏和祝融氏开启，并且后面一直持续绵延的一系列战争被称之为“天倾之战”。

    之所以叫这个名字，因为当时星辰界遭到了很大的破坏。

    天倾西北，地陷东南！

    据说正是因为这样的情形，如今星辰界的西北部，还是因为天倾之时离着太阳太过接近，而被炙烤成为一片无边无际的荒漠。

    而在东南部，却是因为地陷而出现一片汪洋大海。

    东南和西北受到的影响比较大，所以这两处地域的灵气流失情形也最为明显。这就导致了如今的修行界修行资源，以西域和岭南最为贫瘠。

    东海也受到了很大的影响，但是因为水是流动的，所以这种影响随着星辰界的水文环境变化，正在不断的消弭中。

    中原和塞北地区，因为身处腹地，所以受到的影响最小。

    所以这两个地域的修行者，还拥有着上古时代，星辰界还没有被破坏之前的基本福利。

    那就是星辰眷顾。

    星辰界之所以叫做星辰界，就是因为修行者中会出现星辰眷顾而得名。

    传说中，星辰界中的诸天星辰都有灵性，他们会关注和眷顾与它们有缘的修行者。使得修行者可以借用它们的星辰之力修炼、洗体、战斗，拥有种种神异。

    甚至如果修行者被眷顾的程度高的话，还能够显现出星辰真命，拥有不可思议的威能。

    在中原的历史变迁中，那些拥有者星命护体之人，在其中往往扮演着很重要的角色。

    其中流传最广的几种星命，就是杀破狼！

    传闻中，七杀为搅乱世界之贼，破军为纵横天下之将，贪狼为奸险诡诈之士！

    据说这三种星辰真命一旦同时出现，必将天下大乱。

    当然，像是杀破狼那样的稀有星命想要成就是极难的，诸天三百六十五星辰，就有着三百六十五种星命。即便是这样，能够获得星辰眷顾者依然凤毛麟角。

    所以赵长老才会提到，这是可能会出现的机缘。

    可能会出现，另一个意思就是很有可能根本不会出现。

    他之所以会在这里提到这一点，是因为蜀地在有些区域也有着类似于中原的环境。

    因为蜀地处于西南，正是中原和塞北之外，另一处没有受到天倾之灾影响的地方。

    可是这里有着风震，把蜀地的原始风貌破坏殆尽，仅仅有几处险地侥幸留存下来，还有着上古气象。

    摩天岭上，就是其中之一。

    所以踏上摩天岭，就如同进入了中原之中，也是有希望得到星辰眷顾的。

    当然，赵长老就是这么一说，星辰眷顾这种东西非常玄学，并没有固定的规律。透着几分天命难测的意思。

    修行到天下第一举世无敌者，未必就能得到星辰眷顾。穷困一生居无片瓦者，未必就没有眷顾。

    它今天眷顾了，明天不一定还接着眷顾。它多年不眷顾，未必不会马上就开始眷顾。

    就是这么个操蛋玩意儿。

    赵长老如此描述之下，吴浩听着觉得语气好像有点发酸呢。

    关于星辰眷顾的事情，吴浩也曾经查过一些资料。因为钱宝儿就是太阴星命。

    吴浩清楚，岭南之人大多都是这个心态，越得不到越是想要。因为身处岭南，别说几率低，哪怕是被星辰眷顾的资格都没有。

    所以来到可以接受星光眷顾的地域，他们就会忍不住去想，那个人会不会是我？

    听着赵长老的讲解，升降梯上的大多数人都是如此，一副跃跃欲试的表情，仿佛下一刻星光眷顾就会光临到他们身上似得。

    赵长老看到这种情况，默默的摇了摇头。

    他吃过的盐，比这些家伙加起来吃过的米还多。

    这些人啊，还是太年轻。

    他可是亲自测试过，星光眷顾的几率，绝对绝对连三千分之一都没有。

    这种好事，哪有可能随随便便就能够降临了。

    赵长老感叹着的时候，升降梯终于咔嚓一声停了下来。

    目的地到了。

    升降梯中的人们早就待的不耐烦了，这里一停下，他们就纷纷打开安全杠，走了出去。

    赵长老很稳重的走在最后。

    他一步迈出升降梯，另一只脚却是再也迈不出去了。

    他楞在了当场。

    别人或许看不到，但是他兼修卜道，一出门一眼就看的出来，现在整个摩天岭上都充满了熠熠星光！

    刚刚下升降梯的那些弟子们，现在正泡在星光之中。

    赵长老举目一望，只见满天星辉，诸天星辰都亮的出奇。

    可是现在是大白天那……

    出现如此天兆，你们想干啥？

    他对着星空默默卜算，半晌才喃喃道：“一方星动，群星辉映，是你吗？紫薇！”

    但是他马上就反应过来，嗖的一下就从升降梯掠下来，冲入了漫天星光当中。

    因为他知道，如今群星辉耀之际，正是被诸天星辰挑选为眷顾者的最佳时机。

    虽然他已经失败了一次又一次。

    可是这次，没准就中了呢？

    然而他在星光中泡了半天，也没有感觉到丝毫的异状。

    以他现在的卜道程度，要是别人成为星辰眷顾者，他可能还察觉不出来。可是他自己，他却能明显的感觉到。

    绝对没有！

    赵长老突然感觉一阵泄气，接着就是一片麻木。

    爱咋咋地！

    ……

    吴浩并不知道赵长老的心路历程，他一来到摩天岭上，就直勾勾的盯着火舞蝶衣，再也移不开眼睛。

    又有二维码出现了。

    就在火舞蝶衣身上，紫色的二维码！

    吴浩条件反射的就开始扫描。

    然后他惊喜的发现，自己的星钻数目正在不断的上涨。

    ……

    火舞蝶衣浸泡在星辰辉光中，只有她自己能够察觉到，她来到摩天岭上之后，这里就布满了星光，然后星光如同百川归海一般，不断的往她的身上涌着，似乎无穷无尽一般。

    突然，她感觉到自己身上的涌过来星光好像少了一大股似得，变得稀薄了许多。

    “是错觉么？”火舞蝶衣蹙起了眉头。“还是正常反应？”

    她也是第一次碰到这种星力罐体情形，并不了解其中关窍。

    ……

    “涨涨涨……”吴浩激动的看着自己的星钻再次突破一万大关。恨不得这一刻能够持续到天荒地老。

    他觉得火舞蝶衣看上去顺眼了许多。

    正当他沉浸的收获的喜悦中的时候，突然传来一个阿氪的提示声。

    “叮……”

    吴浩马上打开了阿氪的面板，就看到了上面的内容。

    “您已经被贪狼星关注！”