
　　昏暗的木叶村中。

　　普通的平民大多都已经被安排进了地下避难所中。

　　当然，那些忍族都有自建的避难场所，自然不会跟平民们一起。

　　街道上，时不时的有刚毕业不久的下忍们一路喊着从火影大楼最新传出的命令。

　　这些下忍的查克拉不足，无法对结界提供有效的帮助。

　　对木叶的布局还不了解，也就不适合执行疏散平民的任务，只能帮忙跑跑腿吆喝几声。

　　旗木家。

　　卡卡西端坐在座位上，正静静的注视着跟前两个小家伙做功课。

　　毕竟身为一族之长，教育后辈是应尽的职责。

　　但见旗木遗和旗木言卜两个小家伙头都不敢抬一下，端端跪坐在桌前，生疏的握着笔在那里练字。

　　忍界的孩子要学习认字，一般都是由家中长辈教导。23sk.Com

　　忍者学校可不会花那个闲工夫去教这些东西。

　　一般的孩子会在五岁或者六岁通过考试进入忍者学校。

　　所以那些基础的东西都会在一两岁的时候就开始学习。

　　没办法，忍界一直都是如此的卷。

　　不得不说，卡卡西在小孩子面前还是非常有威严的。

　　尤其是随时都冷着个脸，这让遗和言卜打心底畏惧这名族长。

　　“快，紧急通知，所有木叶忍者前往封印班帮忙维持结界运转。”

　　院外的街道上传来焦急的呼喝声。

　　卡卡西闻言眉头微微一皱。

　　情况看来变得严重了，不是单纯的天灾么。

　　当即起身来到墙边取下白牙，朝着两个小家伙吩咐道：“我先出去一趟，你们好好在家里做功课。”

　　两名小家伙两眼瞪得溜圆，朝着卡卡西重重的点头道：“嗯嗯！”

　　卡卡西微微颔首，将白牙挂在背上，经过院落来到大门处。

　　“卡卡西先生贵为暗部队长也要去吗。”

　　卡卡西闻言回头看去。

　　只见旗木兜正端着茶盘站在走廊上。

　　卡卡西伸手将脸上的面罩提了提，用慵懒的语气道：

　　“暗部也是木叶忍者。

　　图南说过，职位只是代表我们从事的工作不同，并不代表我们在其他方面高人一等。”

　　旗木兜微微一笑，用莫名的语气道：

　　“卡卡西先生，希望你在任何时候都要保护好自己，族人需要你的庇护。”

　　卡卡西愣了一下，瞥了一眼刚刚走出的屋子，转身推开门道：

　　“不要太溺爱遗了。

　　人最后终究是要靠自己的。

　　没有人能永远庇护谁。”

　　说罢，走出院门并将院门关上。

　　看着紧闭的院门，旗木兜嘴唇微动，喃喃道：

　　“有的。”

　　就在院门关上的瞬间，屋里正在埋头练字的两个小家伙立马欢呼了起来。

　　“好耶，族长大人出门了。”

　　“可以玩咯。”

　　就在这时，旗木遗看见旗木兜端着茶盘走了进来，当即一脸开心道：

　　“兜桑要一起玩吗。”

　　旗木兜将茶盘轻轻放下，看着旗木遗微微一笑道：

　　“不了，我给你们放风。”

　　木叶结界班深处。

　　一众木叶高层此时已经聚集在了此处。

　　大批的木叶忍者们在结界班长的指挥下不停的轮换上阵，为结界注入查克拉。

　　在查克拉毒素的侵蚀下，平均一批人只能坚持五分钟左右。

　　就在这时，一名暗部来到了猿飞日斩身前，单膝跪地道：

　　谷</span>“火影大人，结界表面的积雪开始融化了。”

　　猿飞日斩闻言眉头皱成了川字，不停的抽着烟。

　　身旁的团藏脸色难看道：

　　“遭了，那些毒素一旦融入水里，跟结界的接触面积将会增大。”

　　猿飞日斩长吐一口烟气，沉声道：“医疗部怎么说。”

　　那名暗部忍者沉声回道：

　　“医疗部忍者说这种毒素的原理他们根本没见过。

　　想要研制出解药的话，恐怕需要很长的时间。

　　不过通过实验发现，这种毒素并不会致死，最严重也只是会让人休克麻痹。

　　查克拉越多，麻痹效果就越强。”

　　不会致死么.......倒也算个好消息，起码那些平民不会有事。

　　猿飞日斩心底松了半口气，侧目看了眼面色依旧难看的团藏，手在其肩膀上拍了拍道：

　　“这一轮的忍者不错，居然坚持了这么久还没有力竭。

　　如果我记得没错的话，这里面有几个你新招进来的根部忍者吧。

　　看来木叶新一代的好苗子都被你给抢先了。”

　　虽说猿飞日斩的话不过是单纯的想要缓解一下凝重的气氛。

　　但团藏闻言后，神色却微微一怔，嘴角牵起一丝僵硬的笑容摇了摇头道：

　　“哪是什么好苗子，都是些平民出身，而且年纪都不小了。”

　　就在这时，结界班班长突然朝着这边惊喜大喊道：

　　“火影大人，结界的消耗恢复正常了。”

　　猿飞日斩闻言眉头一挑，有些不敢相信道：

　　“什么情况，那种毒素没有再侵蚀结界了么。”

　　结界班班长当即结了个印，沟通木叶结界感知了一下，满脸振奋道：“毒素似乎完全消失了。”

　　猿飞日斩眼眸微微一眯，喃喃道：“太诡异了......”

　　团藏沉思了一下，沉声道：“会不会是这种毒的保质期比较短。”

　　猿飞日斩摇了摇头，抬起头看向天花板，视线仿佛能透过天花板看见外面的世界，喃喃道：

　　“有可能这是某种忍术释放的毒素。

　　如果我没猜错的话，是图南打败了对方。”

　　此时，满目疮痍的战场中。

　　宇智波图南身着一袭黑色风衣，闲庭信步的走在雪地上。

　　所过之处却是没有留下一丝一毫的脚印。

　　经过雪暴侵袭后，附近的森林都已经彻底消失。

　　附近的树木都被掩盖在了厚厚的雪层下方。

　　当宇智波图南来到原先的小木屋不远处时，一眼就看见了躺倒在雪地里的漩涡博人以及宇智波佐助。

　　博人的位置有所变化，应该是被雪暴给推移了一段距离。

　　而宇智波佐助身处的位置却依旧在原地。

　　但见宇智波图南神色不变，俯身先将漩涡博人抗在肩膀上，然后来到宇智波佐助跟前驻足。

　　绷带下的双眼渐渐眯了起来。

　　跟前的宇智波佐助呼吸显得非常微弱，似乎再在雪地里躺一会就会死去一般。

　　但如此拙劣的伪装，哪里能逃得过宇智波图南的眼睛。

　　虽然宇智波图南看不穿宇智波佐助此时的状态是不是真的昏死。

　　但雪暴都已经将那些大树掩埋了，却没有掩埋两个昏死过去的人，太不合逻辑了。

　　肩上的博人实力弱小，骗不过宇智波图南。

　　那么这里能骗过宇智波图南的，就只有宇智波佐助了。

　　沉默数息后，宇智波图南最终还是打算给彼此一个机会。

　　毕竟无论永恒万花筒还是六勾玉轮回眼对于宇智波图南来说都是难以抵挡的诱惑。

　　但凡有一丝退路，能不翻脸就不翻脸。

　　只见宇智波图南脸上渐渐浮现出庆幸的表情，松了口气道：“还好没事。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百六十八章 危机解除 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 