    灵族被誉为最富有的种族，他们是人，但是却‘灵’冠名，借此和正常人划清界限。

    灵城也被誉为最繁华的城，其长宽尽在百里里之遥，那是真正的大城。

    进入灵城，就等同进入了另外一个世界。

    而此刻，为了灵宴的事情，很多能够赶来的人都来了。这让灵城变得有些拥挤，当然也进一步带动了经济。

    住宿、吃喝的价钱全部都是水涨船高。

    灵宴的‘食材’不会太多，所以来的这么多人，很难顾及到。

    不，或者应该说，根本就顾不上那么多人。

    若是人人参加，怕是把灵族的人都吃了，那也不够。

    很快，方乾就知道，‘灵宴’普惠天下，那只是一个噱头。

    真以为人人都可以吃到嘴？

    自然是想美事呢。

    并且方乾了解到，灵族这一次并不仅仅是将宁芷柔作为‘食材’，还额外增加了三个灵苗，作为这一次的盛宴。

    “啧啧，这灵族……”

    花费高价得到的一间客房内，宋恋关上房门。“我就说嘛，那么多人怎么顾及到，却原来是这样。”

    方乾微笑道：“怎么说？”

    宋恋道：“很简单的做法，他们只选出一千人。”

    方乾挑眉，“哦？这一千人又怎么选？”

    宋恋道：“运气。”

    “运气？”

    “是的，他们会用五天的时间派人走遍全城。而且让人进行抽签，抽到的那个人，就可以参加灵宴。”

    闻言，方乾颇多意外，又是一个运气的问题。

    看来越是势力强大，就越是注重‘运气’问题。

    葛晨道：“那其他人？”

    这势必会让一部分人不满，她觉得灵族应该有对应的解决办法。

    “血，灵血。”

    宋恋言道：“食材灵苗共有四个，到时候会放出一部分血掺在酒水中，而且灵城中心的广场上，已经准备了千缸美酒。”

    方乾双眼微眯，这大概就是所谓的‘普惠天下’吧。

    怎么着也会让你沾个边，不至于空手而回。

    宋恋侃侃而谈，多少有些小兴奋和期待。

    方乾面带微笑，心底却是一片冰冷。

    改变一个人原本的认知是很难的事情，可一旦改变了，那将是极其可怕的。

    甚至，都让人觉得莫名其妙！

    只以灵族而论，大家会把灵族非‘灵苗’的人当人，但是却不会把灵苗当人。

    这是一个诡异的观念，而这也是某些人刻意营造出来，灌输给每一个人的理念。

    但凡跑到一个稍微繁华的地方，你问他们，灵苗是人吗？

    他们的答案必然是统一的，且以食用灵苗为荣。

    方乾呵呵笑道：“我的运气可谈不上好，功法秘技的事情，你们都是知道的。”

    九本功法，他选了个最次的。

    葛晨安慰道：“无妨，既然你那么想参加，我给你想办法。”

    方乾呵呵笑道：“这还能够有什么办法？”

    葛晨沉默了一会，起身道：“恋和我一起去吧，我去见个人。”

    方乾没兴趣知道她见谁，但是想来也肯定和灵族有关，或者和死门关系不错。

    随着两人的离开，方乾的眼神变得冷漠起来，透过窗户往外看，可以看到很多人都满脸兴奋，似乎第一口‘灵肉’非他莫属。

    方乾想不通，这样的人数，就算控制在一千人，又如何争个第一出来？

    忽然，方乾目光一凝，站在客栈三楼，他看到了中心处的广场中心，有人通过秘法将一物升空。

    霎时间，广场附近的人都如同窒息了一般。

    足足一千枚金血石悬浮在空中，在阳光下闪烁着血一样的光芒。

    那是让无数人疯狂的财富！

    如果说之前只是撒饵料，那么现在就是让所有人都能够看到一千枚金血石是怎样的一副光景。

    “咚咚。”

    房门被敲响，方乾没有回应，只是冷冷的看了过去，右手悄然握住弯刀‘垂月’。

    “是我。”

    外边响起熟悉的声音，方乾这才快步走了过去，果然看到了血殇。

    “去我房间。”

    血殇声音很轻，说完就走。

    方乾往走廊看了一眼，快步跟着血殇离开。

    “那小丫头实力不俗。”

    血殇关上房门，“我如果进入你们的房间，她回来后就会察觉。”

    方乾颔首，“万幸，你跟了过来。”

    血殇道：“这边的事情我已经打听的差不多了，看来宁芷柔也在此列了？”

    外边可不知道食材灵苗都是谁。

    方乾点头，“对。”

    血殇道：“有什么想法吗？”

    方乾摇头，“没有头绪。”

    话落，又道：“葛晨去帮我争取名额了。”

    血殇蹙眉，“她对你积极的有些过分了。”

    方乾淡然道：“这都不重要，重要的是如何在灵城带走宁芷柔。”

    血殇摇头，“这很难，灵族有很多老古董，真要动真格的，你会发现，灵族不比死门弱一丝一毫。”

    方乾走到窗前，看着街道上那些人眉飞色舞的谈论着‘灵宴’。“我想，我这辈子最大的幸运就是出生在一个贫瘠之地。所以我才不会有这些人的观念，而他们竟然会将吃人当作荣耀。”

    血殇冷笑道：“周天星门以前也是看不惯，所以才动了雷霆之怒。”

    可惜，那一次的灵战失败了，结果很惨。

    有些人不允许有人破坏规则！

    最终，周天星门沦为了笑柄，苟延残喘。

    血殇道：“你想过没？你继续深入的则是更加广阔的泥潭，等你陷入的足够深的时候，你就再也无法抽身。”

    方乾冷漠道：“那又如何？”

    血殇沉默，半晌才道：“坦白来说，屠皇阁想要你。”

    他已经开始为方乾谋划后路，因为再斗下去也没意义了。而这天下最不怕事的，可能也就是屠皇了。

    方乾道：“你以前阻止过我。”

    血殇道：“那是以前。”

    方乾面露讥笑，“你觉得，我是那么容易就退缩的人吗？”

    血殇不再说这个话题，“我已经传信，让一个朋友在城外准备了。只要能够将人带出城，我们就可以全身而退。”

    杀手没朋友。

    如果杀手说有朋友，那肯定是比亲兄弟还亲的朋友。

    方乾道：“是那个？”

    他想起来一个人。

    血殇颔首，“对，就是那次你没用上的，棺材铺老板。”

