    汀罗三中。

    放学铃敲响的那一刻，欢乐跳脱的初中生们就像脱缰的野马，向着大门涌去。

    当然，作为处于红褐区的学校，永远不要指望它的校门外有多么和谐。

    那些不学无术的家伙们的，早就开着重装机车和各式各样的改装车停在校门口，正常接送孩子的家长反而聚集在校门边缘处，和那些混混们形成了泾渭分明的格局。

    校外的人群中，有三名满脸伤痕的家伙，大概二十四五岁的年龄，他们站在那里天然带着煞气，周围人自动和他们相隔出一小段距离。

    “让我们去对付一个初中生，真够丢面子的。”其中一名穿着浅色风衣的家伙叼着香烟，边说边低头点火，黑色的墨镜遮住了他眼中的煞气。

    “听说这次要对付的家伙是林家的二少爷，咱们可是接了一个烫手山芋。”旁边一名留着齐肩发的男人说道。

    “什么林家，他老子不过是汀罗区的林东耀，又不是尚南市的那个林家。红褐区这好几百万的人天天在垃圾堆里刨食吃。冯浩既然出得起钱，那我们就接喽，不赚钱饿死啊？”穿着黑色夹克的一名寸头男人冷笑一声，“再说，林盛的势力也管不到我们虎鲨会头上。”

    “安哥说的是。”

    “哎，咱们这外围成员当到什么时候是头啊。”

    “你敢站在迷雾巨兽面前不尿裤子，你就能转正了，别他妈说这些没用的。”安犷抹了一把自己的寸发，没好气的说道。

    本来自己也觉得过来欺负一个初中生太丢面子，但架不住对方出了8000块钱啊，这些钱可是够自己潇洒好几天了。

    “你们招子放亮点，等出来了立刻跟上。”安犷眯起眼睛，目光如一头饿狼般扫视前方。

    他们三人都有着2星战徒的实力，只要不出去和那些荒野上的狠人斗，在这种红褐区的随便一条街道都是碾压级的实力。

    至于那四个穿着黑西服的林家保镖，他们还没放在眼里。

    “呵。”风衣男将烟头丢在地上碾碎，跨上重机车，压低身子。

    披肩发闻言则是抱臂立在原地，肆无忌惮的看着正门。

    他们不说，谁知道他们是来干什么的。

    当几名穿着靓丽的女生走出校门时，那些混混们顿时吹响了口哨。

    校门终于开始热闹。

    靠在重型机车旁边的安犷也不禁嘴角勾起弧度，“别说，这帮瘪三还真会守，这学校的妞都挺靓的。”

    “嘿，安哥，晚上帮你安排一个？”披肩发男调笑道。

    安犷正欲开口，突然眼睛眯起。

    因为原本热闹的人群后方，突然失声一般停顿片刻，伴随着一阵窃窃私语，人群似乎出现了轻微的骚乱，原本还算宽松的环境随着一些人的涌来，开始变得拥挤。

    “金在浩，这帮瘪三怎么回事？”

    安犷皱眉反问。

    “我会撵走这些不长眼的家伙，安哥没事。”金在浩甩了甩自己的一头飘逸的披肩发，右手从腿侧抽出一柄25公分长的机械匕首，冷笑着转过身向着拥挤来的人群中走去。

    刀锋在手中转出花，突然反手一抽。

    啪的一声，一名涌来的红发青年被一刀背抽在胸口，当即就被抽到一米之外。

    “谁TM——”红毛张口就要骂。

    “你说谁？”金在浩手里的机械匕首挑住对方的下巴。

    森寒的触感涌入大脑，红发青年的嚣张脸顿时变得哭丧，对方手里这柄透着血腥味的机械匕首，让他全身发僵。

    这似乎是黑市佣兵才有的机械匕……

    “老、老大，我说我自己。”红毛谄媚的干笑着。

    “东西不错啊，借我戴两天，滚吧。”金在浩拽断红毛脖子上的一条项链，起身一脚将对方踹开。

    “老大……那个……”红毛大急，但在看到金在浩不善的眼神后连忙闭上嘴巴，心中咒骂着起身跌跌撞撞走开。

    金在浩一手攥着那条银质项链，一手不断翻飞把玩着机械匕首，眼神凶狠的盯着正后方。

    发生刚刚一幕，其余挤过来的人慌忙错开，不敢靠近，只能在心中暗骂。

    金在浩非常享受这种被周围人畏惧的场面，没过几秒，他很快发现引起这些小混混们骚乱的源头是什么了。

    金在浩眉毛一挑，瞧瞧他看到了什么？

    一名穿着T恤的男生，最多十七八的样子，左手握着一杯奶茶，右手抄兜，慢吞吞的向校门走来，配上那悠然吸奶茶的神态，似乎有点小帅，说不定是来初中门口打秋风的哪所高中的差生。

    更有意思的是，对方就这么散步似的走着一条直线通向汀罗三中的校门，无论是抱团的混混们，还是个别桀骜不驯的家伙们竟然都不约而同的散开。

    那名男生走到哪儿，哪里的人群就算开。

    金在浩突然乐了。

    这是哪家高中的校霸来初中抖威风了？

    看样子这个家伙还向着自己走来，莫非还想要自己三人给他让个路？

    怕不是失了智吧。

    金在浩从心底就瞧不上这些红褐区的烂人们。连把机械刀都提不起来，就敢出门充老大，装逼给谁看！

    尤其是看到那名男生从始至终都露出心安理得的表情后，金在浩的心理更不爽了。

    ……

    大大的【悲茶】logo印在磨砂杯壁上，鲜艳的红与纯净的白形成鲜明的对比。

    津津有味的吮吸着奶茶，陆泽突然发现金成辉这小子的口味似乎值得肯定。

    雪顶蔓越莓，貌似挺好喝的。

    今天来到汀罗三中的门口，依然是人群熙熙攘攘，只是随着他的到来，那些家伙似乎认出了自己，也联想到了昨天下午发生在这里的一幕。

    所以，那些机敏的家伙很快散开躲远，不时用夹杂着敬畏、惊讶的目光注视自己。

    陆泽没想到昨天下午的随手一击会引起现在的局面，不过他倒没有觉得不妥，反而乐得清闲。

    正好，无需拥挤前行了。

    至于那些畏惧或者惊奇怎么处理？

    那是他们需要思考的事。

    周围散开的人群也确实是在思考，甚至可以说在激烈的思考。

    尤其是那四名林家保镖看到陆泽棱角分明的侧脸后，吓得脸色煞白。

    “这个……煞神……怎么又来了！？”

    四名人高马大的保镖，看到一名高中生，竟然齐齐吞咽了一口唾沫，用见了鬼的眼神注视人群中央。

    “怎么办，上不上？”

    “上个坯啊，老寿星上吊嫌命长吗！！你们两个赶紧脱了衣服，装个样子从墙角混进去，赶紧拦住二少爷，翻墙也行，从侧门走也行。总之，千万别从大门走！”保镖队长郑重开口。

    他原本是副队长，因为队长重伤和奔雷之熊付浩南一块躺在医院里，所以他转正了。

    他要保住这一来之不易的职位！

    滋~

    滋滋~

    津津有味的吮吸声依然继续，陆泽顿住脚步，下巴微微扬起，打量着正前方的披肩发男。

    金在浩手中的匕首抛起又落下，盯着陆泽的眼神玩味。

    他忽然决定了，以后汀罗三中这片场子，他金在浩接管了。

    四周空气……

    诡异的安寂下来。

