    “What？我还真被悬赏了？”

    方缘虽然预料到了天资绝伦，潜力不凡，容易惹人嫉妒的优秀自己会被惦记，但当方缘真的看到悬赏信息后，还是有些懵逼。

    是哪个眼红的王八蛋？！

    日他仙人板板！

    “别担心，不会有事。”项会长表情也不怎么好看，斩钉截铁道。

    “而且，我们会尽力揪出发布悬赏的人。”

    对于培养了大量专业人才，3D龙等精灵的华国而言，做到这种事情不算困难。

    为了方缘，自然可以动用这些高端力量。

    就算是直接和猎人组织宣战，让3D龙侵入猎人网络，也不是难事。

    只不过，多数情况下这些猎人组织虽然不敢和大国硬碰硬，但是保命的功夫，却是一流。

    而且绝大多数猎人组织，背后也有大国暗中扶持，相关方面的防御措施也不会过于简陋。

    所以整体来看，在这个节骨眼上，这件事还是有些棘手的。

    就算方缘的悬赏信息可以从这个猎人网络上被抹去，以及找到发布悬赏的人，也避免不了方缘的自爆磁怪的资料已经暴露的事实。

    一只天赋潜力强大的精灵，就算没有了雇主悬赏，也会有精灵猎人铤而走险……

    “那……接下来，我怎么办？直接进入殿元山，寻找艾姆利多？？”方缘问。

    被精灵猎人盯上了，心大的方缘，说实话是不怎么担心的，他现在好歹也是被“传说精灵选中的训练家之一”，华国训练家协会这边，如果想接触艾姆利多，肯定会对他进行严密保护的。

    而且，太阳伊布的预知能力以及洛柯的幻术能力，也是方缘的安全保证，所以比起这些，方缘更想知道是哪个龟孙子在打自爆磁怪的主意，以及，究竟在哪里可以找到艾姆利多。

    艾姆利多这种精灵，地球上对它所知的资料甚少，其实，方缘知道的信息也没多到哪里去。

    除了知道艾姆利多是谁创造的，它的属性配招特殊能力外，还知道一点，就是艾姆利多爱玩并且有一点顽皮。

    但这些，应该无法成为方缘最先找到艾姆利多的优势。

    “你这孩子……”项会长沉默的看着方缘，被悬赏了还想着乱跑，这个稳健的心态，没谁了。

    ……

    方缘最终还是留在了殿元山。

    上学？这个不急，课什么时候都能补，他相信系领导们会懂事的。

    除此之外，想念家乡？

    开什么玩笑，他方缘刚出国不到三天，思乡也得讲究基本法啊。

    传说精灵的诱惑……反正方缘是无法阻挡……

    “伊布，自爆磁怪，猛火猴，鬼斯，接下来，我们要在这里多停留几天了。”

    回到房间，方缘立刻和精灵们解释起来要留下来的原因。

    同时，方缘也看向了九尾洛柯，不知道这位保镖愿意不愿意多保护自己一些日子。

    不过还好，洛柯好像也对艾姆利多非常好奇。

    伊布看得见对方……而自己……却看不见？

    凭什么！

    凭什么……方缘也想问凭什么。

    凭什么艾姆利多遇到其他训练家，是让训练家看见它，而遇到了自己，却只显现在了伊布眼前。

    他一定要找艾姆利多问个清楚，这关乎了一个训练家的尊严。

    “对了，艾姆利多被誉为感情之神，掌握着各种情感能量，甚至被誉为是情感的起源，还能够把情感能量分给其他生命，这是不是意味着，掌握了‘报恩’‘迁怒’两大招式，也会使用情感能量的伊布，正是因为这个能力才被选中的？”

    方缘若有所思。

    不过，方缘还是对艾姆利多发起的捉迷藏游戏毫无头绪，硕大的殿元山，要从哪里找起？

    先把各种湖泊找一遍吗？

    如果这样就能找到就好了，就怕一个殿元山，都满足不了艾姆利多。

    如果艾姆利多飞出殿元山范围，那寻找它的训练家可就没处哭了。

    满地球找一只精灵……这已经达到了用“大海捞针”都无法形容的难度。

    沉思之后，方缘只想到了一个粗糙的方法，让伊布通过时不时释放情感能量来勾引艾姆利多，同时，让它使用预知未来招式尝试用于捉迷藏中。

    ……

    当天，方缘又找上了孙浅香，询问了一件事。

    “这个就是猎人网络了。”

    “猎人组织，其实只是一个笼统的称呼，它不代表固定的一个组织，而是通过不同的猎人网络连接而成的概念，只要还有买卖以及训练家的存在，这个组织就不会消失，所以，这也是猎人组织最难对付的地方。”

    有光就有暗，面对来向自己请教的方缘，孙浅香直言不讳道。

    “浅香姐……你能得到这里面的情报，那也就是说……”

    “嗯，我也在猎人网络注册了精灵猎人身份，不过因为没有完成过交易，所以级别很低，无法查看一些深层的信息。”孙浅香道：“我也有朋友在这里当情报贩子，你的悬赏信息，就是他通知我的。”

    猎人网络中，鱼龙混杂，不仅有真正的精灵猎人团伙，还有各国的间谍情报人员，以及雇主买家。

    这对于经常在国外打拼的职业训练家来说，并不是什么隐秘。

    对于方缘，孙浅香也没有隐瞒什么，毕竟方缘已经接触到了这些。

    现在，孙浅香给方缘看的，正是这一局部猎人网络的浅层的论坛。

    猎人网络是一个多层结构的暗网，一些情报获取难度很高。

    所以，每个国家，也都有伪装成精灵猎人身份，从猎人网络获取专业情报的间谍人员。

    不过这类人，身份基本无法见光。

    “原来是这样……”方缘恍然大悟道。

    “那浅香姐……我有没有可能，也在这里注册一个账号？”

    方缘还记得，谢青依学姐和他说过一个人，法国一个马甲大师，就是利用不同身份在公共区域的秘境中混的风生水起的。

    他方缘，能不能也搞个猎人马甲？

    虽然不可能真的去干坏事，但能像浅香姐这样看到一些信息，也足够了。

    “你？还是算了吧。”

    “老老实实学习才是你该做的，这种事情，有我们就够了。”

    孙浅香嘴角上扬，对于没有经受过专业培训的方缘来说，接触这种东西，很容易惹事上身。

    她可不想把方缘带上歪路，研究员，就去做研究员该做的事情。

    “呃……不行吗……”方缘讪讪一笑，可惜道。

    毕竟，他连代号都想好了。

    他自己就化名为小次郎。

    洛柯化名为武藏。

    而伊布化名为喵……算了，伊布还是伊布吧。

    而猎人团伙的名称，就叫火箭队三人组！

