    沈兴上台的那一刻，还是引起了台下不小的骚动，以柳成俊、徐东等人最为惊讶，他们不相信这件宝贝会是沈兴弄来的，更纳闷他什么时候成了苏家的代表了？

    而秦老板坐在后面幸灾乐祸地看着他，自己赚不到便宜，也绝不能让他捡了大漏，搞他个鱼死网破，自己也不吃亏。

    徐东一看藏品所属人是沈兴，立马对陌生青年喊道：“兄弟，这人就是个坑蒙拐骗的主，我劝你还是慎重选择。”

    一听这话，柳成俊冲着徐东抛出不满的眼神，虽然他也跟沈兴有仇，但现在拍卖价直接影响着柳家的佣金收益，徐东劝人家撤拍，那就是断柳家财路。

    徐东看到柳成俊的愤怒的眼神，立刻意识到自己的失误，公报私仇不要紧，不能误伤了自家兄弟，更何况，柳家的实力要比城北徐家强得多。

    好在陌生青年似乎并不在意金钱损失，只是轻轻地点头致意，脸上还挂着淡淡的笑容，不知道他是究竟是自有打算，还是人傻钱多。

    “这位沈先生作为苏家代表，台下有观众对这幅画的价值表示质疑，您作何解释呢？”拍卖师问完便把话筒交给了沈兴。

    沈兴接过话筒，从容不迫地说：“李会长此前说得没错，这幅画初始价值的确只有二百万左右，但自从我发现了这幅画另有玄机之后，它的价值就不同于往日了。”

    沈兴故意卖了个关子，台下的众人顿时议论纷纷。

    “难道这幅画里有夹层？掀开表层，里面还有一层？”

    “有这个可能，但我觉得也可能不是李思训画的，而是某个更有名的家伙，比如李白？”

    “看来兄弟是个文盲啊……李白又不是初唐人物，至少还得七八十年以后才生出来呢！”

    这时候，沈兴再次跟礼仪小姐要了一瓶酒精喷壶，打开展柜玻璃盖板，朝着这幅画喷起来。

    台下的李成功有些诧异，明明已经喷过了，再喷一遍又有何用，难道还能变成另外一幅画不成？

    拍卖师也抱着同样的疑惑，忍不住问道：“沈先生，您这是在干嘛？这幅画之前不就已经喷过酒精了吗？”

    沈兴毫不理会，仔仔细细喷完之后，这才挺直了腰板，说道：“稍安勿躁，等下大家看看这幅画跟先前的变化吧。”

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛，目不转睛地盯着这幅画，生怕错过了奇迹出现的画面，二楼的媒体记者也把摄像机聚焦到《群山茂林图》上，大家都凝神聚气，等待奇迹发生。

    秦老板在后面一脸不屑，自言自语道：“故弄玄虚，压根就不可能有什么变化，一幅画而已，还能变出什么花样来？”

    这时候，《群山茂林图》的左下角空白处，突然显现出一枚红色的印章，上书八个小字：受命于天，既寿永昌。

    大家似乎都发现了这个变化，台下再次传来一阵骚动，大家只看见出现了红印，但看不清上面具体刻了什么字。

    拍卖师疑惑地念叨着：“受命于天，既寿永昌，这是什么意思？”

    一听这话，李成功心里猛地一震，“蹭”的一下站了起来，喊道：“真的是那八个字？”

    拍卖师点点头。

    李成功和吴老互视一眼，脸上满是震惊，惊叹道：“果真如此的话，那这幅画确实价值千万，甚至更多！”

    “您这话是什么意思？”拍卖师继续追问道。

    “这八个字……是皇帝传国玉玺上面刻的字！”李成功说道。

    吴老也补充道：“这意味着，这幅画要么是被唐朝皇帝所看重，要么便是……唐朝皇帝与李思训共同作画！所以才会呈现出两个印章。”

    此话一出，台下观众纷纷惊呼，评论顿时炸了锅……

    “我的天，唐朝皇帝钦点的名画，那肯定价值连城了！”

    “这要是唐朝皇帝亲自画的，那可就是国宝啊！”

    “那个土豪小子真是赚到了，三千万绝对不亏！”

    沈兴面带微笑，解释道：“我之前第一次喷酒精的时候，并没有喷到空白处，所以传国玉玺的印章没有显现出来，后来在光线照射下发现了一点淡淡的痕迹，这才发现空白处也有内容。既然现在李会长也跟大家解释了这八个字代表了什么，我就不再赘述，希望这位买家收藏愉快！”

    陌生青年朝着沈兴投来了欣赏的目光，脸上仍旧挂着淡淡的微笑，十分爽快地向工作人员支付了三千万元，将这幅画成功收入囊中。

    年轻人的壕气令在场的观众艳羡不已，又开始猜测起他的身份来。

    这下秦老板的诡计落空了，脸上极度难看，岳父邹老满脸怒意，斥责道：“你呀你呀，平时让你多学习，你的心思都放在歪门邪道上了！这次当着这么多人的面，我的老脸都让你丢尽了！”

    “爸，我也是好心办了坏事，我以为那小子就是个骗子的……”秦老板还在狡辩。

    “闭嘴！赶紧走吧，待会让媒体曝光了，生意就别做了！”

    邹老起身，拽着秦老板，灰溜溜地从后门退场。

    沈兴凯旋归来，重新回到座位上，苏馨满脸崇拜地看着他，笑道：“原来你说的小秘密就是这个呀！确实很惊人！”

    沈兴点头，笑而不语。

    在一旁的乔静有些憋屈，仿佛自己是个电灯泡一样，沈兴回来竟然连一眼都没看她，注意力全在那个女人身上，气得她把头一扭不看他俩，眼不见为净。

    小插曲结束后，拍卖师宣布拍卖会继续，随后又成功拍出了几件宝贝，全场没有任何一件宝贝流拍，所以这场拍卖会看起来很成功。

    柳成俊脸上挂着荣光，他是作为举办方柳家的代表出席的，到最后肯定还要他发表拍卖会圆满成功的感言，他甚至已经打好了发言稿。

    当然，这场拍卖会的重头戏在于压轴藏品的登场，而这件压轴藏品能否拍出天价，是决定这场拍卖会能否圆满成功的关键，所以柳成俊满怀期待，柳家也做好了充分的准备。

    终于，到了压轴环节。

    拍卖师热情洋溢地喊道：“下面即将展出本次拍卖会的压轴藏品，来自于裴古大师之手，寓意招财进宝、镇宅辟邪、官运亨通、蟾宫折桂的——三足金蟾！”

    随后，礼仪小姐又推着一辆小车上了台，移动展柜里放着金光闪闪的三足金蟾摆件，金蟾通体纯金，脚踩元宝，口吐金钱，精致无比。

    “在座的各位应该都听说过裴古大师的鼎鼎大名，他是咱们天府玄学界最负盛名的相术大师，道行高深，法力无边，能卜吉凶祸福，也能助各位大佬逢凶化吉、一飞冲天。”

    “今天这座三足金蟾摆件，就是由裴古大师亲手打造并开光，谁能拥有他，就意味着能够得到神灵庇佑，从此平步青云，飞黄腾达，又能保佑全家平安健康，这是金山银山所不能及的，希望各位大佬踊跃竞拍！”

    “因此，这座三足金蟾的起拍价为……五千万元！每次加价不低于一百万元，现在开始竞拍！”

    即便这座三足金蟾摆件由纯金打造，成本也不过百万，但由于是裴古大师亲手打造，这就不再单单是一件奢侈品，而是一件能迎财纳福的神器，别说是五千万，就是五个亿，也会有迷信的大佬愿意掏腰包。

    果不其然，拍卖师一宣布起拍，台下立刻就有大佬举了牌子，价格很快就涨到了五千五百万。

    这时候，乔静按捺不住了，举起牌子喊道：“我出六千万！”

    乔家跟裴古大师的关系一直很亲密，所以自然当仁不让。

