    冉琳与芷宁斗起了法，

    说是斗法，其实用争宠两个字来形容更加贴切一些。

    冉琳来者不善，想从芷宁的身世方面下手，但芷宁也不是吃素的，虽然她脑子不太好使，但她会装可怜啊，一旦问及她回答不上来的问题时，芷宁就嘤嘤嘤的低下头哭起来，活像是受了天大的委屈。

    至于为什么低头，那当然是流不出眼泪，害怕露馅了——

    虽然冉琳并不吃这一套，可但凡她再继续追问，或者态度凶一些，芷宁的哭声就愈发的大，她的哭声堪称魔音绕耳，不仅冉琳受不了，一旁的赵则洋与卫远也会朝着她投来不赞同的目光，没办法，冉琳只能暂时休战，不过憋了一口气的她，却在心里暗暗发誓，一定要揭露芷宁的真面目。

    殊不知，芷宁这会儿也在心里鄙视她呢。

    还想跟她抢幼幼？

    呸！

    做梦！

    这一切，

    幽灵族的少主幽梦并不知晓。

    此刻，他正站在一颗大树上，看着芷宁成功的打入敌人内部，看着几人离去的背影，他的嘴角勾起一抹邪肆的笑容：“白幼幼，等着吧，我会让你为自己的所作所为付出代价。”

    ……

    在幽灵之地小帮手芷宁的带领下，五人很快来到了一处干净的山洞之中。

    山洞旁边是一处小水潭，等到把柴火捡好搭起篝火以后，冉琳与卫远就提出去小水潭捉鱼，毕竟赵洋背包里的食物再多那都是赵洋的，虽然是队友，但他们也没有资格一而再再而三的吃赵洋的东西。

    就算赵洋愿意给，他们也没有那个脸去要，更别提这会儿还有个芷宁在呢。

    对于冉琳与卫远所提议的捉鱼活动，芷宁也非常感兴趣，当然了，她感兴趣的不是吃，而是将冉琳比下去，要捉更多的鱼给白幼幼吃。

    五个人有三个人都要出去捉鱼，白幼幼与赵则洋也不好反对，便也跟了过去。

    出了山洞就是小水潭，小水潭连接着瀑布，发出轰隆隆的声响，水面水花四溅，时不时有鱼一跃而起，又跳至另一处，每一条鱼看着都膘肥体壮。

    竟然真的有鱼！！！

    已经好久没有吃过肉的冉琳与卫远，一看见水潭里这些跳来跳去的鱼，眼睛都开始发绿，唾液酶也跟着分泌加快，恨不得立刻跳下水潭去捉鱼，但是混乱岭毕竟危险重重，以前就连打个水都能遇见危险，现在更别提有这么多鱼的小水潭了。

    两人踌蹴了一下，

    而这时候，一旁的芷宁问白幼幼：“幼幼，你想吃鱼吗？”

    白幼幼当然是不想吃的。

    准确的来说，她是不想吃里头的任何食物，不过——

    “我想吃。”

    看着芷宁亮闪闪的眼，白幼幼抿了抿唇：“不过这里的鱼应该很难捉——”

    白幼幼的话都没说完，

    芷宁一个闪身便跳入了水潭之中，扑通一声，把一旁正在想办法的卫远与冉琳都吓到了，等他们反应过来以后，岸上已经多了一条膘肥体壮的大鱼。

    冉琳卫远：？？？

    赵则洋白幼幼：……？？？？

    ……

    芷宁跳入水潭中不过几分钟的时间就捉住了十多条大鱼，速度快得让白幼幼与赵则洋都觉得叹为观止，卫远与冉琳就更不必说了，他们两人已经完全懵逼，直到将这十多条大鱼一起带回山洞的时候，还晕晕乎乎的。

    “我来烤鱼吧！”

    看着其他人的脸色，芷宁非常得意，为了进一步的在白幼幼面前表现自己，她又主动接过了烤鱼的任务。

    不过，这些鱼都是她捉的，不管是卫远还是冉琳，都不可能让她再去烤鱼，所以——

    “还是我来吧。”

    卫远已经镇定了不少，他拿出小刀就准备对鱼开膛破腹，殊不知他的行为在芷宁看来，那就是在跟她争宠。

    芷宁的眼神瞬间就发生了变化。

    一个冉琳不说，这个卫远居然也想抢她的表现分？

    芷宁瞪圆了眼睛：“为什么你来，这鱼是我捉的，就该我来烤！”

    卫远：……

    “我是怕你累…”

    “胡说！我怎么会累！我不累，我一点都都不累！！！”

    瞧她这样子，似乎根本没有给他们吃鱼的打算！

    原本还有些不知道该怎么面对芷宁的冉琳顿时松了口气，再次毫不留情的提出自己的质疑：“可你不是才受了伤吗？”

    芷宁：……

    这个冉琳真是太有心机了！

    芷宁磨了磨牙：“我才受了伤那我也不累，不就烤鱼能有多累，而且，幼幼帮助了我，我就因为受一点点小伤就不愿意给幼幼烤鱼，那我成什么人了。”

    见卫远和冉琳还想要说什么，芷宁又抢先一步开口了：“行了，你们别说了，就等着吃烤鱼就是了。”

    说罢，她顿了顿又道：“虽然是幼幼出手拉我起来，但现在我们也算得上是队友了，既然是队友，那我烤得鱼自然也有你们的一份，你们也别阻拦我了，就当是我的入队见面礼吧。”

    拿人手短吃人嘴软。

    只要他们吃了她的烤鱼，就一定不好意思说什么了。

    想到此，芷宁暗暗的给自己点了个赞。

    而卫远与冉琳：……

    对视一眼。

    芷宁这么积极的要烤鱼，

    该不会是想在烤鱼里下毒吧？

    想到这个可能，两人的心中都是咯噔一下，心一下就被提了起来，仔细的观察起了芷宁的每一个烤鱼的动作。

    不过很快，芷宁就用事实告诉了他们，什么叫做胡思乱想、什么叫做空穴来风，什么叫做——不是人吃的东西。

    芷宁的烤鱼，真就不是人吃的东西。

    她虽然也将鱼开膛破肚了，也用木头将鱼穿了起来，但是她并不是等到把所有的鱼处理好以后再把鱼放上去的，而是穿一条烤一条，等到她将最后一条鱼处理完毕，她的这些鱼也全都被烤的不能吃了。

    按道理说，对事物有着迫切渴求的冉琳与卫远应该发现烤鱼的步骤不对劲的，但是谁让先前芷宁的表现太可疑，他们都忙着去看芷宁处理鱼了，根本忘记了放在篝火上的鱼，以至于，忙活了大半天，一条鱼都没能留下来。

    看着芷宁那黑漆麻乌的脸，以及黑漆麻乌的脸上那双茫然的眼。

    在这一刻，

    不管是卫远还是冉琳都感觉到了芷宁的智商不是很高的样子。

    好像、

    好像他们，高估了她？

    芷宁不知晓卫远与冉琳在想什么，看见自己辛辛苦苦烤得鱼都黑得没眼睛看，她先是茫然，而后铺天盖地的委屈便涌上心头，最后嘴一瘪：“呜呜呜呜，幼幼，我把鱼给烤没了。”

    “呜呜呜呜……”

    “我实在太笨了，呜呜呜呜……”

    刹那间，整个山洞都是芷宁的哭嚎声音。?

