    他看着太后，目光恭谨而坚定，道：“儿臣绝不会再让这等奸邪惊扰母后了。”

    太后点头：“除了我身边使唤的，其他人，你尽数换过吧！”

    皇后见母子二人居然很是和睦，原先准备的缓和词句，什么也没用上，于是在旁笑道：“太后真是心疼皇上，皇上也是纯孝……总归是亲生母子，任什么事，一谈就能过去。”

    “难道我不疼你吗……这丫头连夫君的醋都能吃！”

    太后仿佛心情不坏，居然开起了玩笑。

    虽然气氛和缓，皇帝却总有些不惯，他略坐了会，就起身拜辞了。

    “准是又回那个狐媚子那里了，自从她迁到云庆宫，离得更近，皇上几乎是全天都在那边出入，连乾清宫都抛在脑后了！”

    皇后眼光幽闪，有如淬毒的利箭，咬牙切齿之下，连秀丽面容都扭曲晦暗了。

    太后瞥她一眼，淡淡说了句：“是你抓不住他的心罢了！”

    皇后想起先帝对太后的长宠不衰，确实无言以对，只是心里冷笑道：既然你和先帝这么恩爱，何不早点去泉下陪伴？

    她心中转着恶毒念头，口中却越发凄楚：“总是我无能无德……”

    她抬起头，忧虑而恳切道：“母后，您宫中之人全被换过，外人瞧着，还真以为您这么好说话呢！”

    “就让她们这么认为好了！”

    太后冷冷一笑，以训诫的口气道：“小合子做下那等事情，我宫中定是有奸细，调开也好，绝了某些人的妄想。”

    皇后看她并无圭怒，只得讪讪拜退了。

    殿中只剩下太后一人，她端坐着，也不咬牙发怒，只是低低道：“这世上，连儿子也靠不住啊……”

    声音凄冷淡漠，好似发生在别人身上，只是最后一声叹息，并非伤感，而是居高临下的自矜。

    她起身，打开画轴后的密室，又按动机括，于是另一道门被打开，那里幽深黑暗，通往不可知的彼方。

    “沛之……这等时候，还是你最靠得住。”

    穿过漫长的黑暗，她到达另一个密室，对着某人低语道。

    那人静静等候着她的到来，听完她的要求，叹息一声：“又是这样的事……”

    “阿媛，你不能罢手吗？”

    “哼，人家逼要眼前了，要我束手待毙吗？我要是死于宫中，肯定是半点消息也不露！”

    漫长的沉默后，那人终于妥协：“只此一回……”

    声音满是苦涩，仿佛不忍说出，但终于换来太后的轻笑——

    “沛之，你总是帮我的……”

    “

    ***

    慈宁宫中，经过了一场彻底的肃清，面貌为之一新，太后并不去管其中是否有皇帝的耳目，面上仍是一派雍睦，可母子之间的心结，却越发深了。

    勘合事件，也在不久后尘埃落定，一位兵部侍郎在家中畏罪自缢，以死承担了这桩责任。

    宫中表面上恢复了平静，只有一个人，惶惶不可终日。

    云萝每日去太后榻前服侍，如履薄冰的模样，让所有人都掩面发笑，太后忍耐多日之后，终于和颜悦色吩咐她不用来了，谁知云嫔误以为太后恨己入骨，忧愁惧怖之下，竟缠绵病榻，知道皇后亲自来劝慰，才如梦初醒。

    晨露在这一连串的事件后，终于得暇去周浚府上一晤。这一日她为了避忌人眼，傍晚时分才出得宫来，将信物还给周浚，他却坚辞不纳。

    “笑话，送出去的东西哪有收回之理？”

    两人都是酷爱对弈，当下在棋盘一番搏杀，周浚的棋路，快、准、恨，而晨露的却是天马行空，风华隽永。

    但她虽然信手拈来，意境却绵绵而上，周浚苦苦挣扎，仍不能摆脱这无形的桎梏，不觉懊恼道：“与你争斗之人，真是自寻死路！”

    晨露一时莞尔，看着周浚那涨红的老脸，只觉这等阴森之人，居然也会此等真性情。

    她出与礼貌，才忍下笑，看看天色颇晚，便起身告辞。

    周浚无奈，只得独自收拾残局，他百无聊赖地收纳着黑白子，

    晨露漫步于街边，此时已经月华浓冽，行人甚少，只有几家酒肆铺子，从半掩的门板中投出微弱烛火。

    灯火朦胧，将人影拖得扭曲摇曳，仿佛是鬼魂行走于昏暗中。

    晨露望着不远处的玉带桥，正西方向有一盏明灯被置于石樽之内，长放光明，望之但觉河中波光粼粼，两岸垂柳婆娑，只是不及夏日的丰润鲜翠。

    一道黑影从波光中闪过，千钧一发之际，晨露闪身掠过如暴雨袭来的暗器，树上却又是一个黑衣人，无声息的飘然而下。

    那剑风有如春日酥雨一般，羞涩低调，然而转眼便到了跟前。

    并无剑气，也无风声，只这小小的一泓雪刃，晨露的面色却是异常凝重。

    她飘然后退，于衣袖挥洒间，太阿出鞘——

    两剑相交，火光四溅，“太阿”剑发出龙吟一声，竟是棋鼓相当！

    （同志们，这是三更，请继续月票~~~）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

