    旧世界避难所郊区。

    伊蕾娜带领着二哥阿瑟斯来到之前看到怪物的地方。两人对于面前空无一物的景象没有任何诧异。

    因为两人早已想到。

    这几只怪物不可能就在这里等着他们。

    所以。

    认识到这一点的兄妹两人开始从这片区域附近寻找蛛丝马迹，期望找到怪物的去向。

    “阿瑟斯哥哥，快，看这里。”站在一个新鲜的洞口处，伊蕾娜朝着不远处正在东张西望的阿瑟斯小声喊道：“我发现了那怪物出现的洞穴。”

    “来了。”

    金发少年迅速转身。

    跑到妹妹伊蕾娜身边，看到眼前的洞口，阿瑟斯表情有些震惊：

    “这是怪物钻出来的？！”

    洞口非常宽阔, 边缘位置堆着钢铁碎块，在光的折射下，可以看到这洞穴一部分结构和景况。

    钢铁、管道、网状地面……

    兄妹两人对视一眼。

    都从对方眼中看到了惊讶和不可思议，这怎么看，都不像是怪物创造出的洞穴，更像是人类创造的杰作。

    “伊蕾娜，你确定, 那几个怪物, 就是从这个洞穴里面出来的, 这个洞穴，以前是没有的吗？”

    “我，我不知道啊！”

    “我看到那几个怪物的时候，它们就站在这里，我每天都会经过这个地方，我敢肯定，以前这里绝对没有这样的洞穴。”

    伊蕾娜拍着胸脯保证。

    随后又张口问道：“二哥，你要不要进去探索一下，没准，那些个怪物就在这里面……”

    听到这话。

    阿瑟斯面色僵硬，看着黑漆漆的洞穴入口，还有地上的钢铁碎块，咽了口吐沫：“伊蕾娜，要不，还是算了吧，我举得，这件事情还是交给城卫他们来处理更好。”

    “阿瑟斯哥哥，你不会是怕了吧？”伊蕾娜眨着眼睛：“那些怪物可是值1000卢克呢！”

    “谁、谁怕了。”

    阿瑟斯捂着肚子：

    “那个, 我肚子有些不舒服，可能是刚才吃的饭菜有问题，哎呦，不行了，我得先去方便一下。”

    说完这话。

    阿瑟斯转身便要跑。

    谁知。

    就在这时候。

    位于姐妹两人头顶上方，传来嗡嗡嗡的声音，银色的飞行器不知何时盘旋在天空中，两姐妹还未反应过来，银色飞行器中射出两发麻醉剂。

    咻！咻！

    姐妹两人瞬间倒在地上。

    东侧数十米远。

    一行九个，穿着黑色铠甲、手中拿着某种造型奇特的精密枪械武器的士兵以极快的速度朝着这边赶来，很快，他们来到了事发现场。

    几分钟后。

    整片区域拉上了黄色警戒线。

    兄妹两人被带走。

    ……

    旧世界避难所西侧。

    江明远拿着麻痹吹箭，在偏僻的野外区域快速移动，很快，在一条河边，发现了一个落单的旧世界居民。

    一发麻痹吹箭。

    直接令这位正在河边打水的旧世界人类昏倒在河水当中，江明远快速来到这人面前, 简单观察了一下此人的形态样貌。

    是一位中年男性。

    黑发蓝眼, 身材有些肥胖, 半张脸浸泡在河水中，双眼紧闭，一发麻痹吹箭直接让这家伙失去了意识。

    其身旁。

    有一个白色箱子。

    和刚才得到的那个箱子一模一样，轻松按住按钮打开开关，里面是一些彩色石头，看到这东西。

    江明远表情古怪。

    “这家伙，不会和刚才而那个金发女孩有关系？还是说，这个旧世界的人类都有这样的癖好？”

    翻了个白眼。

    合上箱子。

    谨慎观察了一眼四周。

    在没有发现其他旧世界避难所人类的身影后，蹲下身，脱光对方的蓝色服饰，穿到自己身上，随后看向迈斯迪克，问道：

    “你看我像不像他们？”

    “像，迈斯！”

    江明远露出浅笑。

    还好这里的人类都不是金发碧眼，要不然就算他穿上这件衣服，也掩盖不了他是个异类的事实。

    接下来。

    就是迈斯迪克。

    小家伙这样子肯定不可能直接出现在那些旧世界人类面前，看向白色箱子，江明远有了主意。

    “迈斯迪克，先委屈一下你了。”

    这箱子还是挺大的，迈斯迪克身材瘦小，进入里面缩起来完全可以。

    最后问题。

    就是该如何处理这个被他用麻痹吹箭麻痹的旧世界人类，就这样把对方放在这里肯定是不行的，恐怕会引来一些旧世界居民的注意。

    观察了一下四周。

    看到不远处一处半米高的草丛。

    心中出现一个计策。

    将这位被麻痹吹箭麻痹的旧世界人类处理好后，江明远便带着迈斯迪克大摇大摆的走向了那些巨大的方形盒子。

    位于地下600米深的地下避难所。

    其范围还是非常大的。

    只从之前看到的一些场景来说，大约有以前的一些城镇大小，穿上这件蓝色衣服，路过的大部分人都只是简单对视一眼，微笑走过。

    显然没有觉察到他身份的异样。

    这无疑给予了江明远信心，原本紧张无比的情绪也放松不少。

    一路走一路观察。

    江明远很快发现，这些方形盒子，其实就是这些旧世界人类生活居住的房子，侧面都有不同的数字符号，代表着几号房。

    方盒子是用钢铁打造。

    外表很坚硬，而且这东西还佩戴有先进的科技，要想进入其中，需要用到指纹进行解锁。

    江明远作为外部人员。

    没有进入的可能性。

    继续沿着道路行走。

    不知不觉间，却是进入了一个死胡同，这已经不是第一次，江明远转身打算重新回到原先的路线。

    然而。

    就在转身的功夫。

    身后却传来急匆匆的脚步声，回转身，发现一群人正在沿着一个过道朝前方跑去，每个人的脸上都带着看热闹般的表情。

    走到胡同口。

    江明远抬头看向一群蓝衣服前往的区域，微微皱起眉头。

    “那方向……”

    貌似是他刚开始出现的地方。

    继续抬头向上看，几架白色飞行器在那片区域盘旋，这些小东西像是无人机，上面有着机翼，距离有些远，只能大致看到这些。

    “果然还是被发现了。”

    现在看来。

    不能再继续做观察了，要了解一下这群旧世界的人类会对那个被他破开的通道做些什么。

