    “你这些都是听谁说的？”

    看着李梦颖的故作神秘的模样，魏小宝忍不住问道。

    李梦颖憨笑着挠了挠头，回答道：“是我爹告诉我的，我爹再怎么说和李主任家的关系进一些，不过这些都是传闻，我也不太清楚。”

    “哦，对了！”

    话说到这里，李梦颖像是又想起来什么似的。

    院子里，李若初和李秋平两人，开始料理已经切好的鸡块。

    李若初非常乖巧的在一旁准备着需要的食材，将葱蒜清理的非常干净。

    这姑娘不但有一双画画的好手，而且干起家务活来，丝毫不含糊。

    也正是因为如此，让魏小宝对于这个异常文静的姑娘，非常有好感。

    人们常说，人生若只如初见。

    魏小宝心想，李若初这个名字，应该也有另外一层含义。

    从李梦颖的口中，魏小宝也得知，李若初自幼和李秋平相依为命，她的父母究竟去了哪里，也让魏小宝非常好奇。

    转而魏小宝挑了挑眉，对李梦颖问道：“还有什么，你别话说半截儿，讨不讨厌？”

    李梦颖故作神秘的说道：“据说，若初妹妹的耳朵，自幼就有隐疾，并不是李主任给治聋的。”

    “哦？还有这事儿？”魏小宝大为意外反问道。

    李梦颖点了点头，回答道：“据说和他们家习武的习惯有关，只不过这种传言，我是不相信的，我爹说这些的时候煞有介事，所若初妹妹打小习武，初窥门径但没有人引导，致使气血回流，所以乱了心气，才会导致耳朵听不见的。”

    李梦颖又接着解释道：“李主任非但没有将若初妹妹的耳朵聋，反倒通过足底三针缓解了一些症状，否则若初妹妹现在是连一点也听不见的！”

    很显然，对于这个说法，李梦颖深信不疑。

    不为其他，她相信李秋平在医学上面的造诣还是有一些的，不至于将自己的亲孙女的病情加重。

    “也就是说，师父对李若初的治疗还是起到成效的，并没有牛铁龙说的那么不堪？”

    魏小宝此言一出，李梦颖连连点头。

    “李主任再怎么不济也不可能开倒车，牛铁龙那家伙你又不是不知道，喜欢夸大其词，胡编乱造。”

    而正是因为李梦颖所说的这些只言片语，让魏小宝对李若初的身体，产生了极大的兴趣。

    虽然相隔数米，但使用透视眼魏小宝，可以将这姑娘的身体状况看得一清二楚。

    经过神秘丹珠的透视眼能力一番查看，魏小宝赫然发现，在李梦颖的身上，的确有异于常人之处！

    在她的耳朵旁边的穴位，有一团近似于黑色的浊气，这股浊气一直从耳边，弥散到丹田部位。

    李梦颖之前所说，李若初是因为自幼习武，导致气血不畅，所以才会乱了心气，导致耳朵失聪。

    这说法有些玄乎其玄，但经过魏小宝这么一番观察，他觉得，还是有些靠谱的。

    即便魏小宝对于武学并不怎么了解，他甚至对于传统武学，存在着一些偏颇的见解。

    就像是寻常人对于中医的偏见一般。

    在魏小宝看来，也许传统武学当中不乏真的有高人，但是高人往往不会抛头露面。

    那些所谓的名门正派的高手，多半都是打着幌子招生，骗钱罢了。

    虽然话是这么说，但魏小宝觉得，中医骗子要比那些号称武术宗师的骗子，更加可恶。

    那些传统武学的高手，就算是骗子，开武馆招收学生，哪怕学不到绝世武学，也能够强身健体。

    但是，中医界的骗子就另当别论了。

    由于骗子的恶劣影响，使得中医在普通民众的心目中，褒贬不一。

    见魏小宝若有所思，李梦颖连忙提醒道：“我和你说的这些，都是我道听途说的。虽然是我爹告诉我的，但有些事情上，我连我亲爹都不信！”

    李梦颖生怕魏小宝走露了风声，这样一来，肯定会引起李秋平的误会。

    魏小宝摇了摇头说道：“放心好了，我这个人守口如瓶你又不是不知道。而且，李姑娘这病情，依我看，应该可以治得了吧？”

    虽然魏小宝称呼李秋平为师父，但李梦颖知道，魏小宝潜力无限，哪怕是现在的造诣，都已经比李秋平高出很多。

    人们常说术业有专攻，李秋平耗尽毕生精力，都在研习自己的足底三针。

    而魏小宝不但熟练掌握了师父教授给自己的独门秘诀，而且在很多方面的见解，都超过了李秋平。

    就好比此前在岭南县，治愈那些大范围肺炎患者，如果魏小宝不在场，凭借着李秋平的本事，断然不可能在短暂的时间内平息疫情。

    因此，在魏小宝表明自己心思后，李梦颖当即目光一亮！

    “真的吗？你真的有办法吗？那真是太好了！”

    接着，李梦颖小声嘀咕道：“若初妹妹哪都好，人长得漂亮，而且又贤惠，画画还那么好看，就是耳朵不太灵光，交流起来有些费劲不说，在日常生活中，还非常不便利！”

    李梦颖所说的的确是事实。

    且不说和别人正常交流，但凡事过个马路，连汽车按喇叭的声响都听不见。

    李若初若是像正常人一样生活，明显有非常大的障碍。

    “既然小宝哥你有办法，我相信，李主任应该不会介意你替若初妹妹治疗的。”

    李梦颖如此分析道。

    相较于魏小宝，她和李秋平之间相处的时间更长。

    对于这个老前辈，她了解的更加透彻一些。

    既然现在已经察觉出了她身体的端倪，魏小宝也非常想要尝试一番，到底能不能化解隐忧。

    在回调到大河县人民医院后，魏小宝也非常明显的发现，在金圈范围扩张的瓶颈突破后，医治那些普通的患者，已经不足以继续扩散金圈的范围。

    因此，魏小宝想要提升能力，除了治疗数量众多的病人外，解除疑难杂症患者的隐忧，或许成了唯一的途径。

    毕竟像岭南县那样大范围的疫情，是非常难以遇见的。

    打心眼里来说，魏小宝并不想让这样的情况发生急变，对于自己的能力提升有帮助，他也不想看到有太多的人受到灾害的影响。

    想到这，魏小宝转过身来对李梦颖说道：“回头我和李主任商量商量，只要他允许，我就开始着手尝试治疗若初姑娘的病情。”

    虽然魏小宝说的非常正直，但缓过味来李梦颖，却突然笑着用胳膊肘怼了怼他。

    “小宝哥，你跟我说心里话，你这么热情主动的想要帮助若初妹妹治病，该不会是看上她了吧？”

