 现在死泽内泽中心的太古神树遗迹附近，比京城最大的农贸市场还要热闹，原因无它，封于彦当初绘制假地图的时候，为了突出所谓的真实性，他是以太古神树为基点的。

以至于进入死泽寻宝的正魔弟子，在进入内泽之后，都不约而同的往内泽的中心方向赶来。

这一次从苍云山方向赶来的正魔弟子，多达千人，再加上近在咫尺的魔教五毒门一系早已经深入死泽的千余弟子，总数超过两千人。

有一部分人，在穿越外泽时遇到了凶险，或死或伤，退出了死泽。

但大部分人还是顺利的进入了内泽之中。

玉玲珑苦恼的要死，在外泽彩虹七色瘴里，好不容易才甩掉了魔教其他门派的弟子，与莫小提一起，在云山和百花仙子唐闺臣汇合。

她手中是有真地图的，她也是第一批来到内泽太古神树遗迹附近的修真者，可惜啊，还是没有彻底摆脱掉其他人。

那天唐闺臣接到小七的魔音镜传讯时，她们三人便已经出现在了太古神树的遗迹附近，都过去好几天了，现在还在这儿。

也怪玉玲珑自己，当时找到倒下的太古神树立刻根据当日花和尚的指点，往西北方向而去便什么事情都没有，可是玉玲珑觉得这棵太古神树太宏伟了，看时间已经也快天黑了，就提议在这附近住一晚，明天一早再离开。

为了住这一晚上，便耽误了赶路，错失了大好的良机。

当天晚上，又有一波人来到了太古神树遗迹附近。

太古神树又称之为大蛮树、大椿树，一年长高一寸，十年长高一尺，百年长高一丈。

死泽内的这棵太古神树，在没有倒下时，高度超过一万五千丈。

若论生长时间来看，它至少活了一百五十万年。

人间蛮北黑森林的那棵太古神树，是它的儿子。

苍云山与天涯海角的那两棵太古神树，是它的孱孙。

这棵树活着的时候，至少有一万五千丈，倒下后更加的壮观，上千丈粗的树干，形成了一座连绵的山脉，它延伸出来的那些个枝干，形成了山脉的支脉，遍布方圆百里。

当时玉玲珑觉得，这么大的区域，就算有人抵达这里，也未必能遇到自己三人。

哪成想事情还真就这么巧。

那晚抵达太古神树遗迹附近的那群人，好巧不巧的就遇到了玉玲珑。

这伙人如果是正道弟子，玉玲珑自然不会在意，甩开便是，可偏偏全是圣教同门。

这群人并非是她在彩虹七色瘴里暗中甩掉的那些圣教同门，而是来自圣殿的五行旗的人。

七星山大战结束后，圣殿的防御工作也开始放松起来，皇甫最近身体恢复的不错，得知正魔精英弟子齐聚死泽，就让天问带着五行旗的年轻弟子进死泽历练历练。

和圣殿五行旗的人遇到了，无奈之下，玉玲珑只好耐着性子，和天问等人在一起在内泽转悠。

在五行旗弟子抵达太古神树遗迹附近的第二天，正魔其他门派的弟子就开始陆续出现。

第一批出现的正道弟子，竟然是迦叶寺的佛门弟子。

这一次佛门的领队一共有两人，一个是迦叶寺的禅公子戒空和尚，一个是积香庵的妙音小尼。

妙音作为此次佛门弟子的领头人之一，确实颇为勉强。

积香庵四位小尼中，妙音排在最后，修为、名气、地位等都远远不及她的妙法、妙华等师姐。

但妙法根据走不开啊，玄空神尼七星山一战，被花无忧重伤，其后不久便在聚龙峰羽化仙逝，现在妙法已经接管积香庵，带着恩师的法身返回了菩提山。

妙华与妙悟两位小尼在身边辅助她处理事务。

只有年纪最轻的妙音小尼没什么工作，便被派到死泽来凑给份子。

佛门弟子是一起进入死泽的，人数不少，中土佛门寺院众多，就算平均每三个寺院尼姑庵派出一个弟子前来，都会有好几百人。

这一次佛门共计四百多位弟子进入死泽，其中有不少在外泽受伤中毒，进入内泽大约只有百余人。

佛门弟子是上午出现在太古神树遗迹附近的，最初并没有和魔教相遇。

是正道的第二批抵达的弟子，遇到了玉玲珑等魔教弟子。

这第二批弟子，全部都是天山缥缈阁一系的，杨灵儿亲自带队，杨亦双任副队长，这群人也不少，二十余个缥缈阁女弟子，外加上六七十人缥缈阁所属的那些中小门派的弟子，林林总总加起来有八九十人。

缥缈阁的女弟子遇到了魔教弟子，双方闹了点不愉快，好在佛门弟子就在附近，听到动静赶到，这一下正魔双方就陷入了为妙的平衡。

短短两三天的时间，不断的有正道或者魔教弟子聚集到这里，使得此处人数急速飙升，已经聚集了好几百人。

叶小川前天还嘲笑小师妹杨十九那伙正道弟子走的慢，结果在抵达太古神树遗迹的时间上，叶小川却比那伙正道弟子还晚。

早上从玄武山出发，低空飞行，到了黄昏才抵达太古神树遗迹附近。

而杨十九那伙人，早在中午就已经与昨晚抵达的宁香若、冷宗圣等人汇合了。

黄昏，夕阳西下，叶小川没瞅见断肠人，倒是瞅见了一条笔直的山脉，延伸到了视线的尽头。

山脉叶小川见多了，任何山脉，都是迂回起伏，弯弯曲曲的，可是眼前的山脉，却是直的根一直大筷子似得，让他觉得有些好奇。

招呼众人落在那山脉上，脚下是茂密松软的植被，还有一些高大的树木。

  他拿出地图与指北针，道：“咱们已经飞行了足足六个时辰，虽然是低空慢速飞行，每个时辰也飞了至少三四百里啊，路上也在不断的根据指北针确定方位，应该没错啊，按说我们应该已经抵达了内泽中心，咋没瞅见那棵太古神树啊。”

流云仙子哼哼唧唧的道：“中午吃饭时候，我就说路线出现了偏差，按照我行走江湖数百年的经验，我们得往西面偏移六个角度，结果秦岚还和我争辩，说方向没错，继续前进。

现在按照你说的，咱们应该已经到了太古神树遗迹了啊，太古神树在哪呢？

我眼珠子都快瞪出来啦，也没瞅见那棵太古神树啊！”

 