    一道长虹从长安飞出，妖帝战车缓缓而行，战车之上，杨广身着青色道袍，面如冠玉，周身宝光闪闪，西游已经开启，三界的目光从南瞻部洲转移到了玄奘身上，而杨广也放下了手中的一切，开始从其他地方开始薅羊毛了。

    此刻的大隋一片太平，万丈红尘之气弥漫苍穹，这是一个人杰地灵的地方，这十几年大隋休养生息，百姓们安居乐业，一片欣欣向荣的景象，连带着大隋气运上涨。

    只是在天子望气术下，发现繁荣之下，一丝丝劫气正在生成，有不断壮大发展的趋势，任何时候，危险总是都在水底深处，想要发现十分困难。

    两界山中，刘伯钦望着远处的苍穹，眉宇之间多有不屑之色。妖帝战车经过庄园的时候，杨广淡淡的看着下面的庄园一眼，也微微冷哼了一声，他对杨戬同样是很不满的。

    “大圣，别来无恙。”等到了五指山的时候，杨广才收了战车，降下云头，那五方揭谛认得是杨广，脸色不好看，却又没有办法阻拦，只能是当做不知道。

    “俺老孙记得你，你是大隋的皇帝。这些年多谢你给予美酒、美食，让俺老孙过的很自在。”孙悟空看见杨广，显得十分高兴，火眼金睛中闪烁着兴奋之色。

    杨广哈哈大笑，指着孙悟空，说道：“孙大圣，我这么做，也是有条件的。你也不用急着谢我。”

    “哦。你要让我帮你什么？”孙悟空先是一愣，然后轻笑道。

    “等你脱困的时候要写‘齐天大圣孙悟空’这几个字给朕，也让留下来，做镇宫之宝。大圣以为如何？”杨广笑嘻嘻的望着孙悟空说道。

    孙悟空先是一愣，然后眼珠转动，说道：“这个自然可以，自然可以，只是俺老孙都不知道那取经之人什么时候到啊？”写上几个字，用自己的一道神识，坐镇皇宫，遇见危难的时候，帮上杨广一二，这只是一件小事，孙悟空自然是不会反对的。

    “说起来，大圣即将保护之人与我有些关系，你我也是一家人。”杨广十分得意的说道：“那西行取经之人，正是我的儿子玄奘。”

    “哦。果真如此？”孙悟空听了顿时露出喜色。

    “正是，故而，我厚颜讨个情面，犬子虽然精通佛法，难免有所迂腐，大圣仗义，性格却稍微有些急躁，而且，犬子毕竟是凡人，不知道西行途中的艰险，更是不知道妖怪的狡诈，万一有一天，双方闹了矛盾的时候，还请大圣稍加包含。”杨广略有深意的说道。

    他很想知道，那个化作孙悟空的家伙，到底是六耳猕猴，更或者说，本身就是孙悟空自己，过了真假美猴王之后，取经的孙悟空到底是不是真的。

    西游可是一件大事，关注的人很多，同样里面的水也很深，三界众仙，恐怕除掉如来佛祖等少数几个大神通者之外，就再也无人知道其中的奥秘了。

    “这个自然，这个自然，既然是你的儿子，还是一个凡人，俺老孙就不和凡人计较了。”孙悟空听了顿时不在意的说道。

    “大圣，你困居此地五百年，不知道可曾降住了心猿意马？”杨广站起身来，看着眼前的孙悟空，忽然说道。

    “心猿意马？”孙悟空听了面色一阵恍惚，等到反应过来的时候，才发现杨广已经消失的无影无踪了。

    圣山巍峨，云雾缭绕，秀峰险峻，灵气充盈，遍地氤氲，只见神泉石上流，芝草崖上生。一副仙家福地，这里是西昆仑瑶池道宫，乃是王母娘娘坐下九天玄女娘娘建立道宫，在东胜神洲，是瑶池圣地，那是当年王母娘娘昔日修行之所。

    今日道宫山门大开，道宫之主付清瑶亲自出迎，身后跟着各宫长老，还有一干莺莺燕燕，没办法，大隋皇帝即将到来，将会拜访各大仙宗，瑶池道宫是第一站。

    “告诉下面的弟子，没事不要在皇帝面前走动。”付清瑶面如满月，雍容华贵，作为九天玄女娘娘的弟子，执掌瑶池道宫，虽然瑶池道宫很少与外界接触，但杨广的名声还是听说过的。

    “掌教，传闻皇帝是大能夺舍，现在又已经贵为太乙，这些事情应该不会发生吧！”一个美妇长老迟疑道。世间多在传闻杨广的恶名，积毁销骨，就是在瑶池道宫内，也有不少人相信。

    “这件事情谁知道呢？但我瑶池道宫避居世外，不问外面的风云的变化，这些事情还是少掺和。”付清瑶摇摇头，说道：“他来游历各大山门，大概是看看各大山门的实力，然后做出判断，这位皇帝陛下野心可不小。”

    “那掌教的意思是？”另外二长老迟疑道。

    “自然是我展现我道宫强大的一面。这不仅仅是我的意思，也是各大仙门的意思，当年嬴政一个凡人就敢挑衅各大宗门，就是因为我们的仁慈，让他的野心爆发，最后一发不可收拾，连我们瑶池道宫的圣女也被逼的前往天庭。”付清瑶粉脸阴沉。在大势面前，就算是瑶池道宫也没有办法。

    “无量天尊。”二长老听了这才明白，为何杨广前来，掌教并着诸多长老纷纷前来迎接，一方面是给予一个太乙金仙的礼遇，二来，也同样是在威慑杨广，让杨广见识一下瑶池道宫的底蕴，免得成为第二个嬴政。不得不说，各大宗门为了此事，倒是煞费苦心。

    “来了。”付清瑶望着远处，美目中闪烁着光芒，隐隐还有一丝奇异之色。

    远处妖帝战车缓缓而来，战车之上站着一个年轻人，丰神俊秀，身上穿着一件淡青色道袍，并非是衮服，显然是以同道的身份来访，倒是让付清瑶啧啧称奇。

    “何师妹，他就是大隋皇帝？”付清瑶望着身边的一个美女说道。

    “正是他。”美女低声说道。

    “倒是有些意思。”付清瑶声音中多了一些轻松。

    “大隋杨广见过掌教，见过诸位道友，何仙子，又见面了。”杨广目光落在付清瑶和她身边的美女身边，赫然是何晴。

