    过了半个小时，换了一套衣服地陈紫悦下来了，开门出来的那一刻，黄正宇马上迎了上去，递上一束鲜花。

    陈紫悦看到眉头一皱，“送什么花啊？我不要。”

    经常有人给她送花。看到她都烦了。

    黄正宇面露优雅微笑。“紫悦丝毫不像一般的女孩子那样喜欢鲜花，抱歉、抱歉！呵呵，看来是我俗气了。紫悦，请上车！”

    他没有觉得尴尬，笑着说完，直接拿着鲜花过去附近地垃圾桶，扔进了垃圾桶。

    可是等他回来。陈紫悦没有上车，而是从车库里面开出了自己的跑车。

    “我有车，不麻烦了。就劳驾黄学长前面带路吧。”陈紫悦关好门、车库。上了自己的车。

    黄正宇微笑点头，“也好，你地车可比我的更加有个性、又漂亮。正所谓香车美女。果然是美女配靓车！呵呵，坐我的显得太土了，下次一定开一辆个性一点的车来。”

    看到这里。杨锐已经印证了自己地猜测，黄正宇果然是来等紫悦的。虽然这在他的意料之中，也觉得不是什么大事，可心里多少还是有点郁闷的。

    看着他们两个上车，他犹豫了一下，要不要回避？

    就这样站在这里，让紫悦看到，不知道会怎么想，这虽然不算跟踪，但和监视也差不多了。这也很令人反感。

    他想要走开。但终究没有走开，还是站在路边。靠在一个墙上。

    虽然这样可能会让陈紫悦反感，但他已经在这里观察黄正宇有一段时间了，这家伙也不是一个庸人，虽然没有显露出什么。但不可能没有留意到，估计是装出来地，走开的话，由他转告给紫悦听，反而显得自己畏畏缩缩、敢做不敢当了。

    黄正宇开车是四平八稳的，这里是住宅区，他还是如来地时候那样。缓缓的开车出来，目光直接看着前面，似乎没有留意到杨锐。

    陈紫悦平时只要看见附近没有人。很快就会加速，这样缓慢的速度，让她有点不耐烦，目光左右乱开。

    看到杨锐站在那里的身影。她不由得呆了一下，心里一阵发慌。她本来不是很重视地聚会，自然也没有落力化妆、打扮，只是随便换了一套衣服而已，但是从接到黄正宇的电话，她还是多拖延了一会儿才下来。不是故意想要让黄正宇等。而是怕杨锐还在附近等出租车，怕被他看到。

    现在已经过了半个小时了，按照常理来说，应该已经走了。所以她才很自然的出来。可是没想到杨锐还在路口站着，很显然不是又有事回来，而是一直没有离开。

    见黄正宇装作没有看到自己，杨锐更是没有在意他。他的目光直接的看着后面地陈紫悦。

    随着车子向前，陈紫悦的目光也和杨锐直接对视上了，她不由自主的忙把目光转向前面。避开了他的目光，芳心跳得飞快。

    心里暗道，我怕他干什么？他又不是我什么人，他自己还和那么多女地劈腿呢！我正常的社交活动，干吗要在意他的想法？

    虽然速度不快，但也只是几秒，就从杨锐的面前滑过去了。出了路口，陈紫悦地车随着黄正宇地车开始加速。

    虽然心里已经安慰了自己。也觉得自己没有什么做得不对的地方，但紫悦还是忍不住去看倒后镜，看着站在路口目送自己离开的那个身影越来越小。

    她隐隐觉得有点不安。

    在已经看不到杨锐身影之后，陈紫悦还是忍不住拿出了手机，一边开车，一边找到了杨锐的号码，拨了过去。

    “喂……”杨锐吸了一口气。语气平静地接听了电话。

    “你……怎么还没有走？”陈紫悦想要质问他为什么留下来监视自己，但还是忍住了。

    “呵呵，我没有车，只好自己在这里等公车了。”杨锐淡淡的说完，又觉得这样说很没意思。接着说：“开玩笑啦，我是要走的时候，看到黄正宇过来，所以留下来看看。没想到是来等你的。你……说的有约会。就是答应了他啊？”

    约会一般是两个人，聚会则是一群人，相差一个字，意思可不同，陈紫悦想要说“我说的是答应了一个聚会。不是约会。”但人都是有好胜飞库手打心地。想到那些相片，她冷冷地说：“废话，你不是看到了吗？还装什么、问什么？你不是在那里监视我吗？”

    “谈不上监视，只是想要保护你而已。”杨锐缓缓的说：“他很优秀，不过对你的目地未必纯洁……”

    “哼！就你也好意思谈纯洁？貌似你没有哪里比别人纯洁吧？”陈紫悦忍不住讽刺了一句。

    杨锐无语，这是自己现在暴露了的弱处，根本无法说别人。

    听到杨锐重重地喘气不说话。紫悦心里有点矛盾，但多少也有一丝报复地快意。她低声问道：“你还有什么要说地？没有我就挂电话了。”

    “不是你打给我地吗？就是来说我在这里监视你，让你生气了？”杨锐淡淡的说。

    “你———”

    “算了，也不知道这段时间你和他有多熟悉……反正我在你心里，已经是一个不折不扣地坏人了，你自己玩得开心一点吧！记住，别的人也不都是好人。”说完杨锐自己先挂了电话。

    你不想被人拒绝，那你就应该先拒绝别人。不想被别人挂电话，那就抢先挂了别人的电话。

    陈紫悦听完他的话，呆了一下。正要说话的时候，发现已经挂了，不由得气恼地把电话摔在了一边座位上。然后边开车，边对旁边的电话啐骂了起来：“你就是一个蛮不讲理地混蛋！就许你乱交那么多的女孩子，我和别人出去就不行了？我偏要、我偏去！气死你！”

    手机已经挂了，这会儿当然不会有回音。

    “哼！以为不吭声就可以了？”她还没有骂够，仿佛杨锐就坐在边上的副驾驶座一样，继续娇嗔道：“你这个自以为是的家伙。竟然在那里监视我、还敢挂我电话，气死我了！哼，惹怒了我，联合那些人一起来，气死你！”

    在陈紫悦对着空气啐骂发泄地时候，杨锐也离开了那里。虽然这个企图挖墙脚的还是黄正宇，但现在的杨锐，和以前他接近刘佳时候地杨锐feiku.，已经有很大的不同，不仅仅其他条件、能力更好了，对自己也更加自信了！

    虽然现在曝光了“劈腿事件”，但他从刚才的观察，对紫悦还是有信心的。相信她不过是参加一个普通的聚会。而从她会打电话给自己也看得出来，她还是非常在乎自己地感觉地。开始或许只是因为答应了，现在看到自己了，可能就是想要故意的气一下自己。

    所以他并没有太大的郁闷失落，当然，在打电话地时候。还是要表露出很失落的样子，满足一下陈紫悦气恼的心。等她下次打电话来，再好好的安慰她一下。

    对于黄正宇，他另有打算。

    看到一辆空的出租车过来，杨锐忙过去拦下。现在也开始感觉到自己没车的不便了，看来得找个时候把牌拿下。然后买一辆车。

    出租车在他面前停下，可就在杨锐想要上车的时候，冲过来一群奇装异服、梁头怪发的年轻人。被年轻人杨锐都人视为年轻人的。自然是更加年轻的少男少女。估计是中学生。

    “喂！靓仔！怎么抢人家的车啊？我们招手地，你等下一辆吧！”看杨锐不让开了，有个人拉了他一下。很嚣张的说。虽然杨锐比他们高大很多，但他们有四五个人，还是不把杨锐放在眼。

    杨锐无语，你们先招手的车会停在我身边吗？你们需要从后面跑过来抢吗？

    “几位小朋友，懂不懂得礼貌？你们哪个学校地？”只有杨锐开口，那个司机看样子是想要拉杨锐，但对于这些看起来是问题少年的，还是不便吭声。

    “大佬！拽什么？要不要叫你老师啊？“有一个一边抠鼻屎一边仰头对杨锐说。

    其他人也都围拢了过来，推推搡搡：“你想要怎么样？怎么样？”

    有个少女还挺着发育不算大。但明显没有戴胸罩的小乳房往杨锐身上冲，“干吗？想要占便宜啊？”

    杨锐暗暗摇头，现在的孩子啊！不过谁都会有这样一个叛逆期，当年的自己，可能在很多人眼里，也是这样的问题少年吧？

    他不想和这些孩子争吵。从人群中退开。让他们上车。

    “嘢！”这群少男少女得胜般的欢呼着挤入了车里面，叫嚣着让司机开车。

    看着远去的出租车，杨锐笑着摇了摇头，年轻啊！

    暂时没有出租车过来，他准备先打个电话，当手摸入口袋的时候，脸色顿时一变！

