    清晨，天空大亮，太阳还未冒头，大地却已变得无比清晰。

    隆隆声中，几万头野兽在稀软的积雪中向南方奔腾，雪浆四溅，兽群如洪。

    部落外有极品防御灵阵守护，许多野兽不知情下纷纷接踵而至。

    不用族人出手，已经撞死一大片了。

    比守株待兔可轻松多了，至少连‘守’都用不上。

    野兽也并非毫无智商，它们只是智商比较低而已。

    跑在最前面的野兽撞死了一大片后，它们的死就给跑在后面的野兽起到了警醒作用，兽潮因此一分为二，纷纷绕过了防御灵阵向两边奔蹿。

    极品防御灵阵笼罩的范围极大，虽然没有到护城河边，但也笼罩到了部落外十多里的位置，就连一部分农田都被保护在了阵中。

    此时北边的透明灵阵护罩外已经躺满了野兽的尸体，阵内围观的族人中很多都开始眼冒绿光，那可都是新鲜的猎物。

    虽然眼馋，可大家也都没有轻举妄动，因为兽潮里的野兽很多都有毒，上一个大雪季过后就有不计其数的兽人因吃了有毒的野兽肉而被毒死。

    此刻韩霜和骁还有嘹亮已经来了。

    韩霜清绝的眼中先是流露出一抹惊讶，随即恢复了正常对一旁的嘹亮说道：“先让族人们都回去吧，这些野兽的尸体等我检查过后再做定夺。”

    嘹亮是食素兽人，他不会像食肉兽人那样，几天不吃肉就会四肢无力，骨头发软，所以只要不饿肚子他对那些野兽尸体基本没什么兴趣。

    “好，我这就去通知他们。”

    他回应过后就向疾风的方向走了。

    他刚走不远骁才紧跟着吩咐了一句：“让族人全部在广场上集合，我有事情要吩咐。”

    嘹亮听了止步扭头看了一眼韩霜，见韩霜颔首后他才回了一声好。

    骁对嘹亮的态度很是赞赏，忠心不二，是个不错的兽人。

    等嘹亮到了疾风那里后他才对韩霜浅笑道：“这个嘹亮你可以重点培养一下，忠心还不错。”

    韩霜侧头看了他一眼：“我又不当土皇帝，用不着培养心腹。”

    随即她又道：“兽潮是从北边向南边涌动，北边可能已经出现洪水或是霍乱了，我们也不能大意，部落比北方的地势低，如果有洪水我们这里保不准也会遭殃，护城河没有用砖石修砌，在洪水面前可能起不了太大作用了，眼下的兽潮就是最好的证明。”

    “你今天教族人预防霍乱的知识后就去一趟西边，此去除了查看金狼部落的事情外你顺便沿途教其他部落预防霍乱的知识，顺带背上五盒大米，能帮助多少兽人就帮助多少吧。”

    她刚说完骁就疑惑道：“五盒有多少？”

    她冲骁明媚一笑：“我们一起去测试一下就知道了，你先等我一下。”

    话毕她直接出了灵阵，随意找了一头野牛用匕首割出一小块肉用灵火烧熟后就吃了下去。

    想要看肉能不能吃，试试就知道了。

    很久没吃这种没有佐料的烤肉了，除了肉味和腥味别的什么味道也没有。

    她动作很麻利，骁猜到她的意图想要阻止时已经来不及了。

    冲到她身前骁捏着她的双肩眼神里全是责备，话音更是夹杂着怒意：“你是不要命了吗，万一中毒了怎么办，快吐出来，换我来试吃。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后每天四更，时间可能不太稳定，请小伙伴们见谅。

    抱拳！

