    陆军很忙，真的很忙。不过这个忙不是说作战部队，而是陆军管理层，随着战争的结束，复员一部分人员是肯定的，如何解决将近20万部队和后勤人员的就业问题就足够让陆军部烦恼的了，让这些久经沙场的战士就这样回到地方实在是一种浪费，但是如果留下的话，经费有比较紧张。于是乎，这个问题又被聂士成他们交给了徐杰。

    “看看你们陆军，还在为经费的事情发愁，人家海军现在已经开始赚钱了！”徐杰调笑的说道。不过这个问题这对于徐杰来说一点都不是问题，徐杰已经为他们安排好了，新增加的领土太大了，其中不乏肥沃的土地，既然作为出力最大的军队人员，那么近水楼台先得月是必须的，对于愿意留在北方或者去南洋的转业人员，国家可以给予一定的土地和支持。这就可以解决一部分人员的就业问题了。

    而对于那些手中有一些技术，依恋军队不愿意离开的人。徐杰也会有办法。南洋那边总要有一支维持治安的部队吧？就把这些人组织一下过去就行了。具体编制从军队划归警察，反正只要不花军队的钱，聂士成他们就满意，至于警察这边吗？反正南洋也需要一支强有力的警察部分，让老兵来当警察总比自己开始训练要强多了吧。

    如徐杰所说，当陆军正在缩减编制节省经费的时候，海军这边已经自力更生。开始想办法赚钱了！给德国人和土耳其人建造的战舰利润非常低，因为其中一部分是了弥补两艘德国战舰的损失。如果没有政府补贴的话，恐怕海军这边就是纯赔了。如果土耳其和德国人订购2艘战舰的话。海军方面没什么赚头，但是如果订购4艘的话，那么后面两艘还是很有“钱途”的！不过后面两艘战舰显然有些遥遥无期，如果想赚钱，在短时间内还必须找别的国家！

    于是乎，华夏海军设计院的商贸人员开始在各国马不停蹄的进行搜索，其中重点就在南美洲三国展开。按照历史来说智利、阿根廷和巴西都会购买无畏舰的。但是最后这些订单花落谁家可就难说了！而就在华夏海军寻找客户的时候，南美洲三国也确实有购买新船的打算，作为南美最富裕的国家。阿根廷首先发出了招标公告，该国将装备两艘新式战列舰，希望有能力的国家前来竞标。

    这条消息通过无线电波迅速传遍了全世界。很快，除了华夏共和国之外。英国人和美国人表示对这笔订单有兴趣。而看到这个消息后。徐杰只能佩服英国人造船工业的强大，英国造舰从不缺产能，只缺钱！看来原来对英国人的估计还是低了点，太强了！至于美国人吗？貌似现在还对自己的造船能力有所怀疑？想找国家练练手？反正不管什么原因，英美这两个国家搀和了这次竞标

    “我们将为贵国建造一艘超越了历史上所有战舰的超级战舰，我们叫它超无畏，我们将完全按照自己的标准来为贵国建造战舰，不会存在保留。不会存在削弱。他将装备10门新式的343mm45l主炮，并且使用全新的蒸汽轮机。您可以想象一下这样一个装备了10门343mm重炮而且可以跑出22节高航速的战舰会给贵国带来什么？而且这样一艘战舰的造价只有220万英镑！”英国方面这样说道。

    很快美国方面也表示愿意为阿根廷建造一艘仿龙兴级战列舰的外贸舰。并且和英国人一样，美国人也表示这艘战舰的造价不会超过220万英镑，火炮可以选用美国准备研发的14寸45l主炮也可以选用12门12寸50l主炮。动力虽然差一些，但是美国人表示，我们的装甲防护还是相当不错的，我们至少可以保证这艘战舰拥有3.5米高的11寸装甲。覆盖面积可以达到船体长度的6成！

    英美两国的战舰在阿根廷人眼中可以说各有所长，英国人强大的是火力和航速，10门343mm45l重炮怎么看怎么比美国人的12门12寸火炮或者8门14寸45l火炮要强。而且22节的航速确实要比美帝的战舰要高出1到2节。至于美国人的战舰吗？一方面是美国人暗示阿根廷人可以在付款方式和贷款方面提供一些“帮助”。而另外一方面就是美国人居然表示有足够高的11寸装甲带。这对于阿根廷人来说有相当的诱惑力！

    不过这些辞令在华夏总设计师严博勋眼中却显得非常可笑。“如果英美两国卖外战舰都能有良心的话，那这良心就太不值钱了。”严博勋颇为腹黑的说道。原因很简单，历史上英国人对自己的国家使用的战舰都不厚道，怎么可能对别人厚道？而且更让人感到难以理解的是，为大英帝国设计无畏舰和超无畏舰的总设计师居然是一个英考特的德国人！这就让人感到难以理解了。而他设计的战舰之多可以说几乎坑了皇家海军一个时代！

    这哥们设计了多炮塔神教的生物阿金库特号，设计了世界上防御力最差的超无畏拉托雷海军上将号，防御最差的战列巡洋舰声望号，嘘嘘巡洋舰光荣号和暴怒号，以及被首相一炮秒杀的胡德号，锡皮巡洋舰肯特级。当然造了这么多垃圾战舰后，他还是出了两个比较良心货的，一个是r级战列舰，而另一个则是号称7大之首的纳尔逊级战列舰。

    7炮塔圣物阿金库特就不多说了，大家都懂得，至于声望号，这个装备了15寸炮的脆皮也不用多说。真正需要说说的是后来卖给智利的超无畏拉托雷海军上将号，这艘战舰吨位达到了2.8万吨左右，装备有10门14寸45l主炮，并且拥有22节的高航速，看样子这艘船还是比较火的。但是实际上呢，它的防护性能创下了历史最低水平，号称超无畏中防护最差的！如果玛丽女王号在天有灵的话都可以哀叹老天的不公了！

    这艘战列舰的主装甲带厚度不过9寸！居然和阿金库特一个标准，不过防护上还不如这艘7炮塔圣物，后者的9寸装甲至少是一大块，高度还算比较够，至少防护标准也是狮子的水平。但是拉托雷海军上将号的9寸装甲只露出水面0.9寸，上面的就是7寸的装甲！这是实打实的坑爹货啊！连某些末代装巡都不如！但是你别说这货最后还挺幸运，日德兰的时候几乎没中弹！

    而等到战争结束后，这艘原订250万英镑的战列舰（英国人真够黑的，先鄙视一个。）最后卖给智利的时候只要100万英镑，在后世看来这艘偷工减料的战舰也就值这个价了。英帝的普通超无畏虽然被称为纸面高手，300mm的主装就一条，但是上面也是有大块9寸装甲的。由此可见英帝的良心啊！

    所以说即使英帝真的保证不缩水，阿根廷订购的这艘战舰防护也不会有多强，如果英帝暗中给你缩水的话，那么这艘挂着无畏舰名号的战舰最终的防护可能缩水到只有装巡的水平也不一定！英国人的这边存在着相当的问题，同样美国人那边也好不到哪去！虽然美国人保证了装甲的厚度高度以及长度，但是有一个问题是美国人的装甲用的是哈维装甲，这个是1890年就出现的装甲，用了十多年了，克虏伯二次硬化装甲都出来了，美国人居然还拿这东西来诓骗广大第三世界国家，这就有点太丧失了吧！使用劣质装甲价格自然便宜。

    原本按照严博勋等人的想法，当自己把华夏“良心”版外贸舰的设计和部分图纸往桌上一放，阿根廷人就可以自己判断出三者之间的好坏，虽然华夏共和国的方案在价格上明显劣势，但是绝对的良心啊，火炮、防护和航速哪一点都不次，火炮甚至可以选择从克虏伯、斯柯达到维克斯等各种火炮。什么？你问华夏自己的火炮？呃还没研制出来，估计赶不上造船速度了。虽然因为采购了一些外国部件造成价格比较高昂，但是各方面性能绝对算的上良心！

    这一次华夏海军为了打出牌子，还专门在为阿根廷的战舰设计中采用了细分隔舱，以及320mm高度达4.2米的倾斜装甲，外加绝对良心的水下防护体系，这艘战舰的防护水平绝对不亚于徐杰那个位面的巴伐利亚！按照徐杰自己的评价，这艘战舰即使在10年后，也绝对算一艘合格的战舰！百分之百良心啊！如果装上奥匈帝国的350mm45l神炮的话，无论是火炮还是炮弹都是相当厉害的。攻防航速没有可以挑剔的吗。严博勋实在找不出一个输的理由！

    结果严博勋同学还是输了，他输在了看不清形势上！如果说美英法德意奥俄土这些国家购买战舰是时刻准备打仗的话，南美洲三国购买战舰其象征意义远大于实战意义。他们更关心的是这艘战舰吨位如何，火力如何唬人，至于防护什么的？这些东西可以从表面看出来吗？看不出来？哪有什么用？而且华夏的价格实在是有些太贵了，居然有250万英镑，比英美两国的报价高了30万！既然是一件衣服，一个象征，那么要多花30万英镑干什么？

    于是乎，只懂技术不懂政治也不太懂商业的严博勋同学出师不利！在第一轮竞标之中，严博勋的设计就直接被淘汰了，然后导致自己黯然出局，严博勋还没来得及到南美洲转一圈呢，就这样结束了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)