    前台显然被云卿的架势镇住了,愣住两秒。

    “段经理应该还在开会，我带您进去。”

    “谢谢。”

    云卿踩着高跟鞋，小鸟似的跟了上去,一边看时间：“你们公司中午不休息吗？”

    “有时候比较忙，时间是错乱的，这是研发部的习惯了。”

    前台转头朝她笑了笑，带云卿到休息室坐下，倒了一杯咖啡。

    “会议应该马上就结束了,您在这儿等一回儿，需要我们先通知段经理吗？”

    按理说会议进行中,是不方便通知的。

    但全公司上下的员工,第一次听说段南川的女友，身份存疑，天方夜谭。

    “不用不用我，我在这儿等就好，不用打扰他们。”

    云卿规规矩矩地坐着。

    等前台离开,才把食盒都拿出来放在桌上，摆放得整整齐齐,随手翻看着附近的杂志。

    等了快二十分钟,一阵脚步声和说话声传来。

    云卿立即起身,探头朝外面看了看，见几个人从隔壁的房间走出来，好几个熟面孔。

    一群人中，一眼看去就能看到段南川，身材挺拔,格外醒目。

    包裹在西装裤里的长腿一步能顶别人两步,低头翻看着厚厚的资料,和身边的人商量着。

    动作间一抬头，看到正从休息室探头看出来的云卿，脸上闪过一丝惊讶。

    云卿正偷看，只好从门里走出来，朝他们招了招手。

    “你们好。”

    刚说完，段南川把手中的资料交给助理。

    “按我刚才说的处理。”

    大步流星走过去，短短几步的距离，等走到云卿面前，目光已经变得温柔，整张脸上五官的线条也柔和下来。

    “怎么突然过来了？”

    云卿指了指桌上的两个食盒。

    “我之前说过，要给你送午餐的。”

    段南川顺着她指的方向看了一眼，勾起唇角，拉着她的手。

    站在另一边的几个员工看得目瞪口呆。

    还以为自己眼瞎了。

    “段经理，这位是……”

    云卿见所有人正看着自己，向后躲了躲，藏在段南川身后，只露出一双眼睛滴溜溜地转着。

    突然有人惊呼：“你难道是段经理的女朋友？”

    女朋友？！

    其他人更惊了，视线来回在两人身上打转。

    不约而同地，落在了段南川拉着云卿的手上。

    傻眼了。

    平时总是对一切表现得漠不关心的段南川，有女朋友？

    云卿没想到他们眼睛这么尖。

    “你们好，我叫云卿。”

    段南川拉着她的手，朝几人淡淡道：“先休息吧，我要吃饭了。”

    他们才终于回神，意识到了自己和女朋友的察觉。

    人家段经理说的是，“先休息吧，我要吃饭了”，不是“先休息吧，你们快去吃饭吧”。

    段南川还是那个段南川，只是来了需要上心的人。

    丢下一句话，段南川一只手提起桌上的两个食盒，拉着云卿回了办公室。

    “不用管他们了吗？”云卿回头看了看还站在走廊上的一群人。

    “不管。”

    他关上门，上前一步，将云卿压在门后。

    云卿正疑惑着。

    “他们怎么认出我的？”

    段南川垂眸凝视着她，心中悸动。“你的眼睛太明显了。”

    刚才云卿看着他的样子，眼睛闪闪发亮，任谁都能看出里面藏着的爱意。

    云卿有些不好意思。

    “我以前没见过你工作的样子。”

    “不是开过会吗？”

    “那不一样。”

    那时候他们开会，都是坐在会议室里，他们说，段南川几人听着，记录，就算有什么决策他们直接一口答应了。

    看上去不像在工作，更像是去领任务的。

    “卿卿。”

    段南川低声呢喃，弯腰凑上前，细细亲吻她的唇角。

    舌尖舔吻着，一点点勾动着云卿的思绪，脸颊以肉眼可见的速度慢慢红了起来。

    她身体变得酥软，控制不住地往下滑，刚碰到段南川的大腿，又被他双手掐着腰抱起来。

    身体彻底倚靠在他身上，被痴缠着沉沦。

    好一会儿，才终于回神。

    连忙指着桌上的食盒。

    “吃饭、该吃饭了……”

    段南川目光幽暗，眸子深处暗流汹涌。

    低头在她被吻得红润的唇瓣上亲了一下。

    “好。”

    说罢，直接把人抱起来，转身朝沙发走去。

    “段南川！”

    云卿惊呼一声，连忙抓住他的衣服，脸颊通红。“你干什么？”

    “吃饭。”

    抱着云卿直接坐下，一只手压在她的腰，不给她起身的机会，另一只手打开食盒。  

    云卿从有记忆开始，就没有在别人腿上吃过东西了，脸上烧热。

    看着已经送到面前的菜，怎么也开不了口。

    “快吃吧，不然要凉了。”

    段南川执着的目光让她无法拒绝，只好乖乖配合。

    吃到一半，办公室的门突然被人从外面撞开，一个人风风火火地闯进来。

    “听说云卿来了？在哪儿？在……”

    钱明志一听到消息，就立即冲了过来，视线在办公室中扫了一圈，落在两人身上，抖了抖眉毛笑道：“我是不是打扰你们了？”

    段南川面无表情，想要把人敢走，云卿抓住机会，直接从他身上跳了下来。

    钱明志看出自己不受欢迎，但凭着从小到大练就的厚脸皮赖着不走。

    “云卿，还记得我吗？”

    云卿仓促地点头。“钱明志，你好。”

    “没错，是我！”

    钱明志高兴道：“我还记得咱们的第一单生意，一百块一个电话，说实话，以后我就再也没有遇到过像你这么爽快的客人了！”

    云卿尴尬地点了点头，往段南川身上瞥。

    钱明志明显不把自己当电灯泡。

    上前一步，热切道：“我这儿还有几个生意，你要不要考虑下？比如，段南川这几年干了什么，他的兴趣爱好，还有他做过的工作什么的。”

    没想到云卿眼睛微微一亮。

    “好啊。”

    钱明志更加激动起来。“那好办啊，我开个单子……”

    说到一半，段南川上前揽住云卿的腰，冷冷瞧着钱明志。

    “你该走了。”

    一盆凉水浇下去，钱明志讪讪道：“行叭，要是有什么需要，我们再联系。”

    朝云卿招了招手，溜出了门。

    等人走了，段南川眉心微皱，露出两条细细的褶皱，对云卿道：“那些你不用找他买，问我就可以。”

    “好。”云卿当下点了点头。“不能让他赚了我们的钱。”

    说完，又拉着他继续吃饭去了。

    吃完饭，云卿把空饭盒在段南川办公室，让他洗，自己提着小包包回了公司。

    下午，刚要下班，几个员工提前收拾东西。

    朝外面张望了会儿，突然问：

    “云卿，你们之前的合作还没谈成吗？”

    “什么？”

    “之前跟咱们公司谈生意的车又来了。”

    闻言，云卿探头从窗户往外看，见段南川的车停在外面，整张脸都亮了起来。

    放下手里的资料。

    “你们收拾完就可以下班了，我先走了！”

    说完，拿着包包蝴蝶似的跑下楼，来到车旁，弯腰看着坐在车里的段南川。

    “你怎么来了？”

    段南川已经提前过来，没想到还没下车，云卿就先过来了。

    “先上车。”

    云卿立即打开副驾做进去，额头上带着薄汗，一边扇风一边道：“你等多久了？”

    “刚来。”

    车内空调被开大了些。

    段南川拿出那几个饭盒。

    “洗干净了。”

    像是抢着邀功的小学生。

    云卿现在做什么，都觉得心里甜滋滋，都浸了蜜糖似的。

    两人正说着，云锦山从公司走出来，正准备上车，突然看到不远处坐在车里的云卿和段南川。

    走过去，敲了敲车窗。

    “叔叔。”段南川第一时间反应过来。

    “爸？”

    云卿听见声音，抬头一看到他，吓得连忙道：“我不是要去玩，马上就回家吃饭。”

    云锦山却皱着眉，看了一眼两人。

    “我不是要说这个，这周周末家庭聚会，这次我可不想再听你那些叔叔阿姨跟你催婚了。”

    说到这儿，见他们还不懂，瞪着眼睛道：“让人把段南川也带过去。”        

    云卿愣了一下，迅速反应过来。

    “好！我肯定带他过去。”

    一边说，挽住了段南川的手臂。

    云锦山满意点了点头，没再说什么，转身上车走了。

    等那辆车离开视线，云卿拍了拍胸脯。

    “吓死我了，还以为我爸又要叫我回去呢。”  

    一回头，却见段南川紧抿着嘴角，身上严肃。

    “卿卿，家庭聚会都有什么人？”

    “我爷爷奶奶，外公外婆，还有大大小小的亲戚……”云卿掰着手指头算了算，数不过来。“反正几十号人呢。”

    两家人的感情很好，每年都会聚一聚。

    段南川的神色却更加凝重。

    “他们……会接受我吗？”

    云卿侧身凑过来，严肃道：“你知道我爸有多欣赏你吗？”

    每天看新闻报纸时，看到段南川的欣赏，满得快要溢出来，恨不得马上把人接进家门。

    段南川垂下眼眸。

    修长的睫毛遮去了眼中的情绪，声音很轻。

    “卿卿，你会觉得我脏吗？觉得我配不上你。”

    云卿听得心疼，紧紧拉着他的手。

    “不会，一点都不会。”

    段南川却沉默下来，过了几秒，才道：“直到现在我还是觉得不真实，我从来没想过能真的站在你身边，像是一场梦。”

    云卿豁出去了。

    低头在他唇瓣上亲了一下。

    “这样真实了吗？”

    段南川眉心皱得更紧。

    云卿有些着急起来。

    “那你觉得怎么样才相信？”

    段南川抱着她，将额头搭在云卿肩膀上。“我想和你结婚，想和你过一辈子，和你白头偕老。”

    云卿刚要答应，眨了眨眼睛，回过味来。

    “这是求婚吗？”

    “是承诺，只要你一句话，我可以信一辈子。”

    段南川抬头，深邃的眼眸中映照出云卿的模样。

    “要我答应也不是不可以。”云卿眼中闪过一丝狡黠，商量道：“不过你要答应我几件事。”

    “好。”

    云卿拉起他的手，一条一条数着：“以后如果有什么东西，直接给我，不能再偷偷拿个铁盒子藏起来，然后让我猜。”

    “好。”段南川直接点头。

    “做了什么要告诉我，不准瞒着我。”

    “好。”

    “最后一条……每天说一遍我爱你。”

    段南川的目光瞬间柔和下来，紧紧抱着他。

    “我爱你。”

    “我也爱你。”

    云卿红着脸，说出了两世心里最想说的那句话。

    靠着段南川的肩。

    他们还有很多不足，很多忧虑，但还好两只蜗牛终于伸出触角，小心翼翼，却又十分努力地开始向对方靠近。

    我唯一的软肋是你，但也因为你，让我有了勇气面对一切。

