    这感觉——有点怪哈！

    好象不是六个、十个菜的问题，倒象是朕成天吃不饱，混得跟叫花子似的。

    朱由校按下心中的怪异感觉，勉励了几句，把魏大爷打发走。

    朕是九五至尊，跟你们这帮屁股不干净的文官斗，还用得着费脑筋，玩什么勾心斗角？

    朱由校嘿然冷笑，起身伸展了一下手臂，决定结束今天的工作。

    “皇爷，今晚在哪里安歇？”王体乾殷勤地躬身询问，“奴婢好派人通知贵人，让她们准备迎驾。”

    朱由校这才想起，自己有三个媳妇儿哩！除了皇后张嫣，还有一起接进宫的王良妃、段纯妃呢！

    摸着下巴想了想，朱由校觉得段妃好象更美一些，便吩咐王体乾派人去通知，今晚在永和宫段妃处就寢。

    虽然俺能打十个，可也得细水长流，一个一个来吧！

    朱由校打着呵欠，启驾而行。又是一个“洞房花烛”夜，美滴很啊！

    …………………

    二月份的京师，已经微微露出春意。

    今天又是一个晴朗的天气，给人舒爽振奋的感觉。特别是贡院的举子们，迎来了最后一场的考试。

    按照往常的惯例，这第三场“策问”比前两场要简单得多。因为考官看重的多是第一场的八股文，策问好坏占的比重不大，文意通畅，不跑题就行。

    但今年却是大有不同，圣上不仅在前面出了道“汝有何能，欲做何官”的题目，这“策问”也是圣上亲出，意义非比寻常。

    既是皇上亲出题目，那考官自然不能等闲视之，甚至会有优秀的考卷呈上御览。

    写得令圣上高兴，得到赏识重用还不是轻而易举；若是圣上不满意，八股文做得再好，恐怕也有名落孙山的危险。

    所以，举子们都养足精神，既期待又有些忐忑地等着发下“策问”考卷。

    公堂内，正主考袁可立、副主考徐光启面面相觑，神情复杂，桌上则是一卷黄绫。

    好半晌，袁可立苦笑一声，说道：“圣上心意已决，本官看，还是把题发下去吧！”

    徐光启也是这样的判断，昨晚来送题，今天开题考试，便有不妥，也是来不及更改。

    何况，贡院已锁，他们进出不得，连上奏谏劝都做不到。

    而展开的黄绫上赫然写着一段文字，正是“策问”所给的资料。按后世的说法，就是给你一段材料，自拟题目，做一篇议论文。

    “今之大明，积弊丛生。一为党争误国，政令不通，效率低下；二为军队废弛，不修武备；三为财政日减，国库入不敷出；四为权贵官吏寡廉鲜耻，侵吞贪渎盛行……”

    一把将大明的遮羞布扯下来，可谓毫不留情。而这么做的人，却正是大明的最高统治者——皇帝。

    尽管包括东林党在内的官员，以及在野人士，也常常讽议朝政、评论官吏，要求廉正奉公、振兴吏治，革除朝野积弊，反对权贵贪纵枉法……

    但象少年皇帝这么不客气地揭疮疤，揭到鲜血淋漓的，还真是很少见。

    况且，以皇帝的身份，亲笔把大明积弊的第一个定为“党争误国”，等于释放了令人极为不安的信号。

    党争从万历朝开始，东林、浙、齐、楚、宣、昆等党派林立，你争我夺，这是谁都清楚的事实。

    但将其与误国联系起来，并列在大明之弊的第一位，这帽子扣得可是不小。

    而从党争中皇帝的态度来看，一般都是冷眼旁观，把握平衡，并不会直接介入其中。

    袁可立不知道少年皇帝要如何插手，是扶一派压一派，还是手握皇权，掀起惊涛骇浪。

    他犹豫半晌，无奈地叹了口气，说道：“会试之后，本官当晋见圣上。朝堂动荡，非国家之福。”

    徐光启眨巴眨巴眼睛，说道：“圣上年少，或是有些操切，但也是急于求治，欲振作国势。”

    相对于袁可立的担忧，徐光启要差上许多。

    作为大明官场的“异教徒”，这帮结党营私、攻讦异己的“正人君子”可没少给他苦头吃。

    圣上要振作朝政，要消弭党争，这很好啊！急是急了点，年轻人嘛，可以理解。

    袁可立看了一眼“徐保罗”，苦笑摇头，不和这个信了什么天主的家伙争辩，命差人发出试题。

    徐光启不以为意，正襟危坐，开始批阅试卷。他主要就是看那份古代版的“求职简历”，八股文章啥的，让别人去批好了。

    圣上这招儿甚是高明啊，看似没有大改科举，但取才标准已经发生了不为人知的变化。

    看这举子，竟通水利，哪怕八股、经论狗屁不是，圣上亦会录取大用吧？

    嗯，嗯，这个举子更是人才，读过《神器谱》，喜好器械制造，还吐槽了三眼铳。

    这个家伙就扯蛋了，特长嘛，你说你嫉恶如仇、持身极正，要做一清流言官，匡正时弊、弹颏贪官污吏。

    合着你的专业就是喷子，除了一张嘴，啥也不会。

    徐光启撇嘴，把这卷子扔到一旁。

    考场内，试题公布，毫不意外地引起了举子们的惊诧和骚动。好在都是小单间，什么表情，什么震惊，也是自己的事情，没人瞅你。

    党争误国？！

    这个结论其实并不新鲜，殷鉴不远，宋朝灭亡就可以作为教训了。

    所以，明朝在初期，对于朋党问题是高度警惕，且重惩不贷的。

    朱八八在《大明律》中就明确规定：“在朝官员交结朋党，紊乱朝政者，皆斩，妻、子为奴，财产入官；凡诸衙门官吏，若与内宫及近侍人员互相交结，漏泄事情，夤缘作弊而符同奏启者，皆斩，妻、子流三千里。”

    为避免朋党，朝廷对官员的管理也很严格，除科道监察外，还强化了宦官干政，使官僚体系与内官体系相互制约。

    此外，不设宰相，以避免专权；台谏可风闻言事，强化监督；监察官品秩低，却赋予重权，挑拨官员之间互斗……

    但规定的再好，封建体制下也会渐渐废弛。没办法，制度缺陷，皇帝缺陷，种种因素加在一起，才造成了明末党争失序的局面。