当天下午。

　　位于池乐城中心地段，嘉文拍卖行。

　　帝世天向来一言九鼎，既然说了会为雷狂拿下这幅画。

　　那么，自然不会食言。

　　所以从面馆出来之后，他就亲自联系了关家的人，让其准备两张入场券。

　　另外，位置需保密。

　　虽然以他如今的地位，一句话下去就能让所有人退出竞拍，但那样的话，就触及了拍卖行的利益。

　　再者，还会有损这幅画的价值。

　　……

　　此刻，距离拍卖会开始还有二十分钟。

　　拍卖行门前，已经提前到场了不少人，基本上都是三十上下的世家公子，类似谢新严那种家主级别的人物几乎看不见。

　　毕竟，清河思女图的意义再怎么不凡，也是针对需要它的人。

　　“嗯？”

　　“出租车，是怎么开进来的？”

　　就在这个时候，人群中一个发型后倒，拿着雪茄的的青年注意到，一辆出租车向拍卖行地下室驶了进去。

　　当即，眉头皱起。

　　这种场合，豪车云集，别说是一辆价值不足十万的出租车了，少于百万级别的驾座都会显的格格不入。

　　可如今，偏偏就被他看到了这怪异的一幕。

　　闻言，一旁的接待心头大惊，赶忙道：“不好意思罗公子，可能是不长眼的想浑水摸鱼，我这就联系上层处理。”

　　“嗯。”

　　“你记住！贵行不是灾民收容所，别让一些不该出现的人出现在这里，从而拉低了本公子的身份。”

　　罗富贵淡淡点头，然后下达命令。

　　“罗公子请您放心，本行这就查明，定然不会让一些阿猫阿狗的出现影响了您的心情，您请入场。”

　　接待低三下四的应下。

　　类似罗富贵这种大族公子，来了就是他们的客户，他提出的意见不得不重视，不然就是给自己找不自在。

　　“很好！到时候给本公子一个交代。”

　　罗富贵将手中的雪茄扔在地上，十分潇洒的用脚碾灭。

　　而后，带头入场。

　　另一边，自出租车上下来的帝世天两人，得到了嘉文拍卖行行长的亲自接待。

　　“帝先生，您看中什么东西，派人来知会一声就行，何须亲自来参加拍卖？这不是在耽误您的时间嘛。”

　　行长名杜马航，是个秃顶。

　　“一码归一码，再者，若帝某真看上了你这家拍卖行，你能送给我吗？！”

　　帝世天嘴角一勾，问道。

　　这……

　　一句话，让杜马航大汗淋漓，这才意识到马屁拍错了人。

　　“行了。”

　　“带路！”

　　雷狂面无表情吩咐道。

　　他家统帅，需要什么东西，自然会通过正规渠道获取。

　　随随便便仗势压人，跟那些豪门世家又有什么区别？

　　……

　　三时整。

　　拍卖会正式开始。

　　主持人也不废话，直接对着话筒道：“各位都是池乐城身份不凡的人，有一族公子，也有一家家主，您们是冲着什么来的，大家心知肚明，不过，清河思女图会作为压轴出场，先请大家看看这些小玩意开开胃。”

　　言罢，

　　有人自内部端出拍卖物进行展示。

　　然而，下方坐在前排位置的罗富贵，却直接起身摆手道：“行了！是贵行缺钱了，还是过于小瞧本公子？！”

　　“这种低级物品，也拿出来丢人现眼？”

　　“若贵行缺钱，尽管开口就是，本公子可以好心施舍个千百万给你们。”

　　“现在，赶紧把清河思女图个本公子端上来！”

　　这……

　　主持人脸色微变，这话说的，怎么像拍卖行是你家开的，说卖什么就卖什么？

　　气氛，一时尴尬了下来。

　　罗富贵见主持人没领命，脸色瞬间铁青，不过就在他准备发火的时候，场中一样靠前的位置站出一人，说道：

　　“罗公子是不是太霸道了些？咱们既然来此，就应该遵守拍卖行的规矩，如果你没耐心等，大可放弃拍卖离开就是，这多人就你家世不菲搞特殊？！”

　　此人，正是叶向风。

　　“哦？”

　　“我当时谁，这不是咱们池乐城有名的慈善家叶家主嘛，怎么，你那点家业还没破产，竟然有钱来参加拍卖，不会找人借的吧？”

　　罗富贵斜眼，得知说话的人是叶向风后，完全不屑一顾。

　　“哼！”

　　“小子，做人还是收敛一点的好，别自己把自己作死了，这池乐城大着呢，你罗家一家还做不了大家的主！”

　　被一个小辈当众讽刺，叶向风脸色忍不住有些难看。

　　唰！

　　一番话落地，直接激怒罗富贵，他抬手怒指道：“姓叶的，本公子看你年龄不小了，便给你留三分颜面，别给脸不要脸，本公子今天还非要直接进行清河思女图的拍卖，你不爽，阻止一个瞧瞧？”

　　完后，还不打算就此作罢，又是意识在坐的众人，“各位，有意见否？有意见提出来，本公子倒要瞧瞧今天都有谁要敬酒不吃吃罚酒！！瞧瞧我罗家，压不压得住你们！”