    第1429章江淮风云感谢睿君，地狱呐喊，escwy670327，2，等兄弟的打赏。也非常感谢廊虎兄弟十万大赏，创下官道天骄单日打赏之最！我们这个月的打

    赏正式突破三十万币。给兄弟们致敬！真诚感谢你们的厚爱！

    正文：谢光远被带走，政法书记伍志晖自首。

    江夏的气氛，一时紧张到了极点。

    接下来，张一凡更是雷厉风行，以闪电之势，迅速完成了对金鹏国际的包抄。

    动用了地方武警，将金鹏国际立刻查封，凡是榜上有名的人员一律带回去审查。江夏班子上上下下，至少有三十几名干部被叫到纪委谈话

    。此次与以往不同的是，张省长坐镇江夏，直接号令江夏当地武武警，而不惊动地方公安。

    老柯早就接到消息，张省长在江夏准备大动干戈，准备对金家动手。他劝金子荣马上离开。可金子荣执意不走，他不相信在江淮的地盘上

    ，还有人敢动自己？。

    直到武警降临，金鹏国际被查封，金子荣还坐在那里一动不动。面对全副装武的武警，金子荣慢理斯条地道：“是谁下的命令？”

    武警毫不客气地将他带走，上车时，金子荣极为傲慢的道：“我要见张一凡！他敢动我金家，我就让他这个省长都做不成，不信咱们走着

    瞧！”

    一夜之间，江夏发生了惊天动地的变化。

    除了常委常市长谢光远，政法书记伍志晖被隔离，金鹏国际被查封，还有一些与金子荣有瓜葛的人纷纷落网，一些敏感的人，都意识到江

    夏将发生重大变故。陆雅晴马上就明白了，这是自己进军江夏的最佳时候。

    与此同时，消息传到省委，莫国龙焦灼不安地在家里窜来窜去。然后拿来包匆匆出门了，莫国龙赶到九号别墅的时候，陆正翁正在客厅里

    坐着，听取欧阳三号一道又一道的信息。

    听说莫国龙来了，陆正翁摆摆手，本来不起见他，无奈莫国龙已经进来了，“陆书记，陆书记！”

    与莫国龙表现截然不同的是，陆正翁冷静地道：“国龙同志，你这是怎么啦？”

    莫国龙道：“不行啊，不行。这样下去，是要出问题的。动作太大了，不是说好了，只抓几个典型吗？怎么回事，张一凡同志这是怎么回

    事？？”

    陆正翁也知道张一凡在江夏所做的一切，所当初协定好的有出入，当初说了只抓几个典型，但是到了江夏之后，他立刻大开杀戒。

    他这是想要灭了金家，灭了江夏这股不正之风。现在着急的，恐怕不只是金家，还有很多的官场政要。陆正翁当初在想，反正江夏的事，

    他是阻止不了，不如让张一凡亲自去承担一切后果，原以为张一凡会下手轻一些，没想到他还是那么杀气凛然，一点了不讲情面。

    舒小蕊提供的证据，有足够的理由来查封金鹏国际，但是要灭整个金家，还是没有充足的理由。因此，张一凡这事情也可以有一定的尺度

    。尺度这东西，在于人怎么去把握。

    如果张一凡执行灭了金家，顺着金子荣在江夏的所作所为，一直深挖下去，金家恐怕也难逃一劫。要是张一凡与某方势力达成协议，点到

    为止，这也不是不可以。所以，尺度这东西，是没有道理可言的。

    显然，张一凡没有给任何人留后路，他一鼓作气，将谢光远拿下之后，马上又将组织部长也拿下了。市纪委书记也在当天晚上被隔离。整

    个班子中，有四个常委出了问题，这是很严重的事。

    因此，莫国龙这才急了，找陆正翁商量一下对策，看看能不能压住张一凡。至少也劝他一动，不要太过份了，将所有人一棍子打死。

    殊不知陆正翁也头痛不已，正为此事伤脑筋。

    虽然说现在只是审查，但这影响的确不怎么好。

    而且他知道张一凡对江夏的事情，已经注意很长时间了，进入他视线内的人，恐怕没几个能全身而退。莫国龙的心思陆正翁自然清楚，听

    到莫国龙这句话，陆正翁只是弹了弹烟灰，“该来的总会要来，躲是躲不掉的。我们下面有些同志实在是太过份了，他们也应该知道迟早有这

    么一天。”

    莫国龙道：“可是，可是……”

    他就急了起来，如果金子荣落网，他把所有的事情都托出来，那么自己也是个麻烦。混到现在这个位置上，再坐一辈子牢结局，谁也不想

    。要么壮士断臂，要么自己去中纪委说清楚。但这种事情，去中纪委坦白，无疑是自找死路。

    莫国龙是绝对不会这么做的，他要想办法让陆正翁开口，劝张一凡适时收手，以免闹得不可收拾。莫国龙道：“陆书记，你也知道金家在江淮的地位，他们现在的财力仅次于周家。如果金家遭难，那可是十几万流动人口失业的事。而且

    光是他们在江夏的税收，就占整个江夏的一半，象这样的大家族，我们要三思而后行啊！”

    这个问题陆正翁早早考虑过了，而且他也跟张一凡说起过。这么多年陆正翁为了维护江淮的稳定，他一直没有动这些大家族。对于陆正翁

    来说，这些大家族虽然有些作威作福，行事高调张扬，但他们在江淮的存在，无疑是个互赢的局面。

    从某一角度上讲，他们给当地经济发展，带来了巨大的贡献。但是从法律的角度讲，他们又犯了一定程度的罪过，利用手中的人脉和各种

    关系，给社会带来了一些负面影响。衡量两者之间的得失，陆正翁还是选择了妥协。但现在形势不一样了，张一凡要站出来收拾金家，陆正翁

    找不出反对的理由。

    因此陆正翁道：“王子犯法，与庶民同罪。现在金子荣犯了罪，我们就必须将他绳之以法。我们现在针对的是金子荣和他的金鹏国际，而

    不是整个金家。”

    莫国龙道：“我不能理解，在改革开放的今天，其实象江夏一汽这样的案子，如果在国外也应该是允许的，只不过我们国家提倡要保护国

    有资产。他们这也是用智慧赚钱，我个人认为，用罚款制度来规范一下金家比较合理，否则就过分了。”

    陆正翁看着莫国龙，“国龙同志，你这思想意识有问题，你身为组织部长，国家干部，员，怎么可以说出这样的话来？如果象你说

    的这样，那么江夏一汽几万职工的帐又怎么算？行了，我自有分寸。”

    莫国龙见说服不了陆正翁，心里一急，掉头就走，“算了，如果因此造成，你和张一凡都必须为此负责。”

    说完，他就气冲冲离开。这个时候，他无法再让自己保持平静。

    陆正翁心里极为不悦，早就听说莫国龙和金家关系不浅，没想到他今天居然敢这么跟自己说话，看来张一凡此举，是捅到他的痛处了。这

    个莫国龙，简直就是不象话！

    莫国龙走后，欧阳三号走进来，“陆书记，是不是跟张省长通个电话较好？”

    陆正翁眉头一皱，“有什么好通的。”

    莫国龙回到家里，手机就响了，“金老，放心吧，这件事我会去处理，我明天就去江夏。是的，是的，我正准备劝说陆书记。放心吧，陆

    书记这人还是比较顾全大局。对，对，子荣会没事的，包在我身上。”

    金老气呼呼地道：“你去江夏跟张一凡说，如果子荣有事，我们金家不会善罢甘休的。我们金家在江淮这么多年，为江淮的经济建设出了

    多少力，这你们是知道的。好吧，我就等你一句话，如果没有一个说法，我明天就去中央上访，我倒要看看他张一凡是不是可以一手遮天！”

    张一凡正在江夏，一口气拿来下四大常委，还有几位局级干部。金子荣落网的时候，他听说金子荣根本就不在意，甚至扬言，如果张一凡

    不亲自给他道歉，后果自负。

    这厮的态度，可不是一般的嚣张。

    张一凡听了这话，点了点头，“不是听说有个天之堂吗？你带人去查一下。把天之堂也给我封了。”

    一句话，五十几名武警冲进天之堂，二话不说，就将天之堂封了。

    天之堂也是金鹏国际旗下的娱乐场所，老柯的总经理。他早在昨天就将天之堂停业了，没想到还是没能逃过被封的命运。

    政法书记伍志晖托人传话，他要见张省长。

    张一凡抽了个时间，在宾馆的房间里看了一下伍志晖。伍志晖道：“张省长，我有话说。”

    张一凡打量着这个年近五十的汉子，扬声道：“你也是个军人出身，怎么就没有一点觉悟？说吧，你有什么话？”

    伍志晖道：“既然我愿意自首，自然有心里准备。我不怕坐牢，也不怕组织处分。我前前后后，一共收了金子荣三百多万现金，还有一栋

    别墅。这些钱都在我老婆那里，我一分没动。现在我将这些全部交出来，交给组织，除此之外，我还愿戴罪立功，给调查组当先锋，为江夏的

    稳定和繁荣昌盛，尽自己的绵帛之力。”

    张一凡看着他，指了指房间的电话，伍志晖走过去，抓起电话机，“老婆，你马上把那个存折和别墅的产权证明，全部带过来，对，马上

    ，到市委宾馆。”

    放了电话，伍志晖道：“请张省长绝对放心，我以人格和党性担保，绝对不会心存侥幸。知无不言，言不无尽，除了交代自己的错误，还

    愿意给张省长当先锋，扫平江夏一切邪恶势力！”

    张一凡点点头，“我会给你这个机会，不过你要是动其他的心思，首先得考虑一下自己的实力。”他指了指身边的张雪峰，“要不要与他

    交交手，试试自己有几斤几两？”

    伍志晖见张省长还是误会了自己的诚意，不禁咬咬牙，“张省长，我愿意带着手铐上阵，听从组织的安排！”

    PS：这是第二章。晚上可能没有了，抱歉！明天开始想办法加更吧！对不起各位了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

