    “演戏？演什么戏？”

    秦牧皱起了眉头，看向房玄龄。

    房玄龄嘿嘿笑了笑，道：“就是一会出去，在李靖那老匹夫面前，假装和我女儿有婚约的样子……”

    “啊？”

    秦牧古怪的看着房玄龄。

    房玄龄想了想，道：“就是李靖那老匹夫也想把女儿说与你，你不是还不想成亲吗？你说和我女儿有婚约，不就打消了李靖那老匹夫的念头了吗？是不是啊秦公子！”

    闻言，秦牧摸了摸下巴。

    好像是有那么一点道理，可是总感觉哪里怪怪的……

    不过今天李靖来访，看来这肥皂是暂时做不成了。

    因为对于这个大唐军神，秦牧还是想见上一见的，毕竟来自后世的他，对于李靖这个名号可谓是如雷贯耳。

    “走吧，出去看看！”

    说着，秦牧站了起来，洗干净手之后，朝前院走去，房玄龄赶紧跟上……

    前院。

    李靖还在一边喝着茶，一边耐心的等待。

    这时，只见一位绝世少年从后院漫不经心的走出，身高八尺，身穿一袭青云白日锦绣长袍，丰神俊朗，气质无双。

    宛若画中走出来一般。

    李靖眸中一亮，连忙站起来，迎了上去，抱拳道：“想必这位就是秦牧秦公子，在下李靖！”

    秦牧上下打量了一眼李靖，只见后者一身普通衣着，气势也没有想象中的凌厉，甚至可以说是平平无奇的一名中年男人。

    不过这个男人倒是恭谦儒雅，在自己面前没有摆出半点架子，甚至自称在下，可谓是给足了面子。

    秦牧展颜一笑，也是抱拳道：“见过李将军，请！”

    “秦公子，请！”

    两人互做了一个请的动作，然后在院子中的凉亭，相对坐下。

    “李将军这一次大驾光临寒舍，不知有何贵干？”

    秦牧喝了一口茶，问向李靖。

    李靖微微一笑，道：“在下这一次前来，是特地来感谢秦公子的！”

    “哦？”

    秦牧眉头微微一皱：“将军何出此言？”

    李靖继续笑道：“这一次出征突厥，全仰仗秦公子的妙计，才使得我大唐军队势如破竹，如入无人之境，生擒活捉颉利可汗！”

    秦牧摆了摆手，道：“也不是这么说，就算没有我，将军一样可以拿下突厥！”

    事实上，历史就是如此。

    “秦公子此言差矣！”

    李靖摇了摇头，道：“若没有秦公子的妙计，也许真的可以打下突厥，我大唐将士将会付出惨重的代价，但如今，我大唐将士几乎没有什么损伤，这难道不应该感谢秦公子吗？”

    “嗯……”

    秦牧点了点头，这李靖倒是颇有智慧，让秦牧如沐春风。

    难怪这一次面地萧瑀的弹劾，李靖不仅能够全身而退，还让李世民对他心怀愧意。

    正想着，只见李靖拿出一个匣子，递给了秦牧：

    “小小礼物，不成敬意！”

    秦牧有些好奇的接了过来，入手微沉，有一定的重量感。

    打量片刻之后，秦牧打开了匣子。

    唰！

    匣子被打开，顿时寒气扑面。

    匣子之中，一柄古朴的弯刀静静的躺着，刀虽没动，但是那上面纵横交错的痕迹，散发出阵阵杀气，刀光摄人心魄！

    这算不得非常精美的好刀，甚至有些陈旧，但这种陈旧，显然是经过无数血与火洗礼的。

    “这是追随我征战多年的佩刀，杀敌无数，如今赠予公子，公子日后若有需要，将此刀拿出来，我李靖定当全力以赴！”

    “好！”

    秦牧也没有拒绝，当即收下，交给老徐。

    贵重的不是刀，而是情义，情与义，值千金，所以秦牧没有理由拒绝。

    这一幕，倒是让房玄龄微微尴尬。

    说实话，他来了这么多次，从秦牧这里获得那么多东西，还真没有给秦牧送什么像样的礼物。

    是自己失礼了……

    房玄龄心中暗暗琢磨着，下次来要给秦牧带什么礼物。

    “贤婿啊，老夫下次给你带个东西来，你一定会喜欢的！”

    房玄龄笑呵呵的说道。

    “贤婿？”

    这话一出，让在场的众人都是一愣。

    看着愣住的众人，特别是李靖，房玄龄忍不住嘴角微微一翘。

    然而秦牧却是看向房玄龄，眉头皱了皱，道：“老房，你女儿也没有丑到嫁不出去吧，谁是你贤婿？”

    “啊？”

    房玄龄脸上的笑容僵住了。

    不是说好了演戏的吗？

    该配合我的演出，你却视而不见？！

    事实上，秦牧倒也确实忘了跟房玄龄说的演戏那件事，听到房玄龄这么一喊，就冲口而出了。

    而一旁只是看戏的房如烟倒是炸了。

    心口都要憋出一滩淤血。

    丢人呐！

    房如烟狠狠剜了房玄龄一眼，又羞又怒，嗔道：“爹，你……你这是干什么？”

    说罢。

    房如烟捂脸。

    迅速跑了。

    “如烟，你……”

    李贞英喊了一声，也追了上去，想要安慰一下自己这个好闺蜜。

    被老爹出卖，关键是对方还这么回答，确实有够丢人的……

    两人走了之后。

    李靖笑着对房玄龄道：“老房，你这个叫什么……哦对了，偷鸡不成蚀把米，哈哈……”

    房玄龄翻了翻白眼：“老李，我发现你现在话真是多！”

    说罢，房玄龄气呼呼的坐下来，自己斟了一杯茶，一饮而尽。

    喝了两口茶后，李靖突然问道：

    “秦公子，御史大夫弹劾我这件事，你怎么看？”

    秦牧抬起眼皮子，看向李靖，道：“我不是跟李贞英说了吗？你不仅不会没事，而且还会得到更多的赏赐，怎么，有问题吗？”

    “我要问的不是这个。”

    李靖摇了摇头，道：“此事我确实有错在先，陛下宽宏大量不追究，但是陛下明显对现有的军队制度有所不满。”

    “嗯……”

    秦牧点了点头，颇有几分诧异的看着李靖。

    此人不经军事能力出众，政治能力也不可低估啊！

    说到这个问题，一旁喝闷茶的房玄龄也是顿时目光灼灼，盯着秦牧，想要听一听秦牧是怎么说的。

    只听秦牧道：“李将军说得不错，军队改革，势在必行！”

