    陨星宗！陨星宗一众高层都不敢置信，当初去魔窟消失二十余年的太上长老徐邦，今日居然再次回来。

    当初他们得到消息，徐邦被擒。

    在他们看来，徐邦不是被杀就被被豢养了。

    此番莫道仙擒住魔族不少武者，他们也希望徐邦还活着，能换回来他。

    可是没有想到，莫道仙还未换人，他就自己回来了？

    这是怎么回事？

    众人想要询问徐邦怎么回事，他们还没开口，却听到徐邦皱眉问道：“道宗的道主不是许无舟吗？

    为什么变成莫道仙了？”

    “嗯？”

    众人疑惑不解，心想太上长老问这样一句话做什么。

    不过既然问了，众人觉得也应该给他解释一下。

    赵清刚主动述说经过，他现在站在莫道仙那边，自然极力说莫道仙好话，说许无舟当初只是代宗主，而且只是道宗传人。

    原本以为解释完，徐邦会理解。

    但却见到徐邦更加皱眉，只听到他道：“既然莫道仙已经退位了，那宗主就该是许无舟才对。

    退位了，就该修身养性好好修行啊。”

    “呃……”赵清刚错愕，那里想到徐邦会这种反应，他只能再次解释道，“师叔你刚回来，不懂其中的情况。

    我再给你详细的解释一下……”“不用解释了。

    我听闻我们陨星宗圣子认可许无舟为道主，为什么你不和他一条心。”

    这一句话让徐陨星大喜，赶紧道：“师叔祖说的在理，许兄的能力有目共睹，他成为道主才实至名归。

    莫道仙在道主位上这么久，你看他做出什么成绩？

    为了我道门的繁华，也应该让许无舟上位。

    正所谓有能者居之。”

    赵清刚皱眉道：“圣子你和许无舟关系匪浅我们知道，可是道主之位关乎重大。

    许无舟毕竟年幼，而且也没听闻过上任道主在，这一任传人接位的。

    这于理不合，许无舟就算坐上去也名不正言不顺啊。

    道宗大义不能缺啊，所以支持莫道仙才是正理。

    而且莫道仙这人不容小视。

    听闻前段时间，真王境前十的武者都落败他手。”

    说完这句话，赵清刚转向陨星宗主道：“宗主！莫道仙的手段你也看到了，特别是他现在威望极高，我们顺应大势站在他那一边也是正理。”

    徐陨星听闻后，张了张想要反驳。

    可是他虽是弟子，在陨星宗地位超然。

    可是却没有实权，他说话这些长老根本不会听。

    就在他组织语言想要说服陨星宗主时，却见徐邦突然暴怒。

    直接扑上赵清刚，大能实力镇压而下，噼里啪啦对着赵清刚就是狠狠的一顿捶。

    数息之间，赵清刚就变得鼻青脸肿，一副猪头模样。

    这一幕太快了，让陨星宗主等人都愣愣的看着徐邦。

    不明白这位刚回来的太上长老是受什么刺激了，怎么突然就动手了。

    “玛德，我当初是长老的时候，你还是一个娃娃。

    现在还要为我做主了？

    玛德！打不死你！”

    说完，徐邦又对着赵清刚一顿捶，打的赵清刚不断求饶，他这才不情不愿的停下来。

    打完之后，徐邦懒得再看他一眼道：“都听我的，这世上只有一个道主，那就是许无舟。

    我陨星宗，誓死拥护许无舟道主，其他人都是乱臣贼子。”

    徐邦他明白的很，能举手间就镇压三位绝巅的存在不拥护那不是傻嘛？

    莫道仙那点威望算什么威望。

    这是许无舟没把救他们的消息传开。

    赵清刚这傻叉知道什么？

    蠢货一个而已！“师叔，这……”陨星宗众多长老皱眉，他们虽然敬重徐邦。

    可徐邦毕竟离开多年，很多事情不了解。

    陨星宗也不能听任他乱搞。

    徐陨星看徐邦打赵清刚看的很爽，他说的话就更让他爽了。

    但是他也清楚，徐邦离开太多年，在陨星宗的权威下降的厉害，他还做不了这些人的主。

    徐邦也知道这情况，他不以为意。

    只是对着陨星宗主道：“你随我来，嗯，圣子你也一起来。”

    陨星宗主疑惑不解，但还是和徐邦去了密室。

    众长老面面相窥，心想徐邦这是干什么？

    他们进去的快，出来的也快。

    出来之后，在众人错愕中，陨星宗主直接吩咐道：“当初道宗盛会许无舟已经成为了道主，那他自然就是道主。

    我陨星宗也只认这个道主。

    嗯，这件事不用商议了。

    你们记清楚，一切所作所为都只要拥护许无舟就行。

    对了，赵清刚。

    莫道仙信任你，你就去他身边，做好内应就行。

    至于其他事，你不用管了。”

    “？

    ？”

    莫道仙满脸问好，这是什么情况？

    自己站在莫道仙一方不是宗主你默认的嘛。

    怎么突然之间我就成为了莫道仙身边的内奸了？

    太上长老到底和你说了什么？

    赵清刚满带着疑惑，然后被赶了出去。

    站在门外吹着风，望着房内在商议大事的众长老。

    他感觉外面的风很凉很凉，自己明明是陨星宗极具权势的长老，怎么现在成了边缘人。

    反倒是圣子，刚刚被宗主委以重任，刚刚让数个长老听命与他，一举成为宗主之下的人物了。

    ………这样的一幕，不只是在陨星宗发生。

    在其他众多宗门，也都发生。

    数百武者，都是强者，各自在自己的宗门都极有地位。

    其中不乏有宗门已经认可了莫道仙，在他们看来莫道仙就是道主，许无舟是传人。

    这确实也是许无舟的弊端所在。

    这数百人回到宗门，他们听闻过经过之后，所有人都强行要他们只认许无舟为道主。

    至于莫道仙，嗯，那是莫长老。

    什么大义？

    大义个屁！许无舟就是大义！但凡有宗门的人反对，他们就拉宗主前去商谈一阵。

    然后，宗主强行镇压所有。

    要求举宗，只认许无舟道主。

    这一切，莫道仙未知。

    因为这些宗门他说信任的人，都被各宗强行要求做内奸。

    ……… 

