    李伯的情绪过了好一会儿才彻底平复。

    许绍城耐心地陪着他，还帮他把打包好的衣服一件件地放回原处。

    李伯让人泡了热茶，给许绍城倒上满满的一杯。

    “这还是梁市那边今年给老爷送来的新茶呢！可惜老爷才喝过了一回……”李伯原本兴冲冲地在介绍，说到后头，声音越来越小，眼睛又红了。

    许绍城轻抿一口，浓醇苦涩的滋味在舌尖打转，但当茶水滑过喉咙，又能品出些许的回甘。

    他不爱喝茶——相比起性烈的酒与咖啡，茶于他来说，太过清淡了些。

    但他爷爷，嗜茶如命。

    “老爷常说，茶能清心。”李伯哽咽着，抬手按在胸口，“自他走后，这茶我都是一壶一壶地喝，可心里还是难受得紧。”

    许绍城一语不发，眼底的墨色愈加的浓郁。

    他一口喝光仍旧滚烫的茶水，舌尖麻痹到失去知觉。

    然而心脏处传来的钝痛却不见减弱。

    ——李伯说的，果然不错。

    他把空了的茶杯放到桌上，李伯立刻又给他倒满。

    “其实我也知道……老爷年纪大了，总有这么一天的……可……”李伯摇着头，重重地叹了一口气，“他走得没有一点儿征兆，晚上跟泽瑞少爷一起吃饭的时候还很精神，没想到……”

    许绍城的眼皮跳了一跳，“爷爷走那天，许泽瑞来过了？”

    “泽瑞少爷来汇报工作。”李伯说，“他每个月都会来，以前都是月头，这次晚了有半个月，还是老爷等不及了打电话催，他才来的。”

    许泽瑞每个月来见爷爷，许绍城是知道的。

    爷爷虽然把云天集团交给了许泽瑞来打理，却始终不能放心，只好通过这种方式来保证公司的正常运转。

    但许绍城不知道，爷爷走的那天，许泽瑞也来了。

    他本就觉得奇怪——爷爷的身体虽说不上好，但毕竟没患什么能够随时毙命的恶疾。生活上又有李伯照顾打理，还有家庭医生定期来检查……怎么看，都离“油尽灯枯”远得很。

    可寿命这东西，玄得很。

    所有的人都说，爷爷这是“时间到了”，是“喜丧”，他便没有深究。

    今天听李伯这么一说……他又忍不住起了疑心：“许泽瑞那天跟爷爷独处过吗？”

    “汇报工作的时候通常都只有他们两个人。”李伯如实回答。“您问这个……”他跟了许老爷子好几十年，眼力见向来比一般人要快一些，“是怀疑老爷的死跟泽瑞少爷有关系吗？”

    许绍城没有说话，但眼神给了他肯定的回答。

    “我真不是为泽瑞少爷说话……”李伯关上房门，压低了声音：“但泽瑞少爷应该是无辜的。泽瑞少爷那天是下午来的，汇报完工作以后还跟老爷一块儿吃了晚饭。那个时候老爷还很正常，还教泽瑞少爷怎么处理公司里的事。泽瑞少爷吃完饭就走了，我帮老爷洗漱完，把他送进房间，扶着他躺上床才离开。所以，如果老爷不是正常死亡，最有嫌疑害他的人，不是泽瑞少爷，是我。”

    但李伯没有杀害爷爷的动机。

    相反，许泽瑞的动机，他可以列举出许多条。

    “我只是随口问问。”许绍城微微一笑。

    他不打算与李伯争辩。

    况且，他目前也只是怀疑许泽瑞罢了，并不能确定爷爷的死是由他导致。

    许绍城又喝了一杯茶，才找了个借口离开四合院。

    一坐上车，他立马给叶行舟打了电话：“你不是有个在刑侦大队的高中同学么？我想找他帮个忙。”

    **

    下午，沈玥正准备离开酒店时，接到一位VIP客户的投诉。

    这位客户格外的难缠，等她处理好，已经是两个小时以后了。

    她匆忙赶到幼儿园，星星和其他两个孩子一起，还待在教室里，由班主任带着在看童话书。

    见到沈玥，班主任如往常一样跟她打过招呼，却没有在第一时间让星星收拾书包跟她走。

    “星星妈妈，我们出去聊一聊。”班主任的面色有几分凝重。

    沈玥的心骤然一沉。

    不远处的星星茫然不解地看着她们，并没有犯了错误后的心虚。

    沈玥心中的疑惑更重。

    “怎么了，刘老师？”她问。

    班主任带着她走远了一些，直到确定她们说的话不会被教室里的孩子听见，才开口道：“今天有个陌生的男人过来接星星放学，他自称是您的朋友。”

    沈玥的眼前最先浮现的就是许绍城的脸，但转念一想，又觉得不对。

    星星的班主任是见过许绍城的，因此不会用“陌生的男人”这样的形容。

    会来接星星的所谓的她的“朋友”，除了许绍城，就只剩下了叶行舟。

    她这几天都没跟叶行舟联系过，不知道他出差回来了没有。

    “但星星说不认识他。”班主任补充的这一点，让沈玥又把叶行舟给否掉。

    “那个人知道您和星星的名字，也知道您的工作，却怎么都不肯告诉我他的名字。我觉得可疑，再加上当时又联系不上您，就没让他把星星接走。”班主任说。

    工作的时候，沈玥很少会把手机带在身上。

    后来她倒是看到了班主任打来的几通电话，她猜应该是问她什么时候去接星星的，便没有急着回——因为从酒店到幼儿园不过五六分钟的车程。

    “让您费心了。”沈玥有些抱歉，“不过，如果以后我有事来不了需要其他人帮忙接星星的话，一定会提前跟您说一声的。这次这个……您记得他长什么样吗？”

    她从未拜托过人来接星星，如果不是许绍城和叶行舟的话……她的心不由提了起来。

    难不成……又是秦凉月？

    班主任皱着眉头努力回忆：“高高瘦瘦的，长相比较普通，小眼睛，寸头。听口音，不像是京市本地人。”

    她的描述过于抽象，沈玥能从自己认识的人里头找到好几个与这个对上号。

    但那些人里，没有一个有理由背着她过来接星星。

    她抬起头来，在教室正门的上方找到了一个明显的摄像头。

    她指着摄像头问：“这个监控录像，能给我看看吗？”

