    此时天已经黑了，就一弯浅月散发着蒙蒙的光，这大冷天的，外面凉飕飕的，除了几个孩子还在外面疯跑之外，方家的大人都已经进了房间。

    方如绣借着这微弱的光，走到了厨房，找到放在角落里面的杨柳枝，又从厨房里面拿出一个碗，然后开始刷起牙来。

    虽然是古代，但是此时已经出现了牙刷，是用某种动物的毛做的，比如说马尾，甚至还有牙粉。但是像方家这种人家，即买不起牙刷也买不起牙粉，只能把杨柳枝咬碎，用来刷牙。

    原主是刷惯了好牙刷的，第一次刷这种杨柳枝还把牙龈给弄破了，方如绣记得这个教训，她刷的很小心，总算是清理下口腔，感觉还不错，挺清新的，若是有那个天然无污染的牙粉，肯定会有更好的体验。

    转身从厨房里面出来，方如绣摸到了自己的房间，隔壁叶氏夫妇并没有点油灯，不知道是睡了还是咋的，两夫妻在说悄悄话，声音很小，方如绣听得不是很清楚，尽管房间的隔音效果并不是很好。

    方如绣记得自己的房间里面是有油灯的，她从床边的桌子上摸到了，但是她并没有点燃，一是她不会用打火石，二是此刻她不知道她点起油灯要干嘛，想想还是算了吧，灯油太贵，她记得原主可是一个铜板都没有的，各房里面的灯油一向得用自己的私房钱买。

    晚上没有什么娱乐活动，方如绣想想从自己的那堆换下了的衣服下面，摸出了一个小袋子，里面装的正是下午的时候，方以正给她掏的两个鸟蛋，她想了想，在自己床的一个角落里面用碎布做了一只窝，把这两只鸟蛋放在了里面，然后再用暂时不用的一件小袄子，把它结结实实的蒙了起来，她期待几天后，能够孵出两只可爱的小鸟儿来。

    刚刚做好这一切之后，她才想起刚孵出来的小鸟是没有毛的，需要大鸟把它夹着给体温，自己总不可能一直把它夹在腋窝吧？所以想想，她又把两个鸟蛋给拿了出来，算了，还是拿来吃吧，蚊子再小也是肉啊，她摸摸自己的肚子，由于晚上没有吃多少，此刻她已经有些饿了。

    早知道就不应该放下大话，说自己会孵蛋啊，自己知道原理，但是不一定能够孵出来啊。失策、失策，以后做事一定要考虑周全，不要以为自己是现代人就比古代人懂得多一些。

    实际上，自己只不过是站在巨人的肩膀上，而且自己所做的事情，也具有时效性。

    方如绣不想给别人一个自己是一个说大话的人的印象，尽管是这样一件小事，但是她仍旧是打算同方以正他们说清楚。这样想好之后，方如绣就出了自己的房间，来到了方以正他们的门前。

    “叩叩叩。”方如绣伸手敲开了方以正他们的房门，此刻他们三兄弟不知道是在干什么，屋子里面吵成了一团。

    “谁呀？”门里传来问话的声音，接着又有哒哒穿鞋子的声音，再过了一会，门终于开了，方以直的头探了出来，见到是方如绣，他有些吃惊的说道：“姐姐？是你啊，我还以为是娘亲呢。”

    “是我。”方如绣有些不好意思的把一个袋子递给方以直说道：“这两个鸟蛋被我弄坏了，孵不出小鸟了，对不起啊。”

    “没事，孵不出来了，你自己拿去吃呗，本来就是大哥掏给你的，你想怎么样就怎么样呗。”方以直又把袋子还给方如绣，这个时候方以正跟方以直也来到了门口，看着方如绣。

    “那好吧，那明天我叫娘亲做给大家吃。”方如绣把它收起来，然后问道：“三弟，你明天有事吗？”

    “没事啊，怎么了？”方以诚问道。

    “那明天你陪我去山上逛逛吧，等我洗了衣裳，我就来叫你。”方如绣说道，靠山吃山，她想去山上看看有没有什么是可以换钱的东西。

    “好吧。”方以直欣然答应，这时候旁边的方以正却是说道：“妹妹，这事儿要问过娘亲才行，山上很不安全的。”

    “没事儿，娘亲肯定会答应的，那就这样说定啦。”方如绣俏皮的说道，然后转身离去。

    回到自己的房间之后，方如绣仍旧是翻来覆去的睡不着，这床实在是烙的她难受，虽然没有时辰，但是这个时候应该也就是晚上六点的样子吧，睡觉的话，也实在是太早了。况且，她今天已经在床上躺了一天了。

    睡不着啊，睡不着。她开始在脑海中胡思乱想，想前世她跟着外公天天在山上行走，也算是练就了一副好体质，可这具身体却是柔柔弱弱的，没有丁点儿力气。

    又想到这个家里面的人，想起这个贫穷的家。今天一天她除了跟娘亲叶氏、奶奶喻氏以及几个兄弟打过交道之外，其他的人她还没有什么交流。原主也来到这个家里不久，也不是十分的了解他们，不过这些都不重要的，重要的是这个家太贫穷，她想要赚到钱，不想要再吃今天晚上那种疙瘩粥。

    喻氏在整个方家就是一个拥有管家大权的人，为了这一大家子，她操碎了心，因此脾气有些暴躁，但实际上她人并不坏，也挺慈祥的，至少，在这个家里面，各房的人都可以存私房钱。除了家里田里、土里出产的之外，其他的绣花、打络子，以及等收入来源都是自己的。

    对于这一点，方如绣还是挺满意的，从前她也有看过一些小说，那里面的描写的奶奶都是十分的凶残毫无人性的，不准存私房钱，对媳妇孙女们更是尖酸刻薄，然而喻氏并不是这样的人。她虽然凶，但是方如绣却很喜欢她，大概是因为她长的很像自己已故的外婆吧。

    在前世方如绣外公的钱夹子里，一直有一张黑白照片，上面的妇人长的很像喻氏，对于这件事，方如绣觉得很是巧合，可能是外婆因为心疼自己在这里没人照顾，所以特地来这里照顾自己的吧。

    嗯，定然是这样，否则喻氏怎么会长得这么像自己的外婆，而且对自己这么好呢？在原主的记忆中，喻氏很少有这么温情的时候，然而今天她对自己着实是十分的温和。

    可能外婆她不记得自己了，但是自己一定要好好对待外婆，今天看到她那么大年龄的人了，还在那里缝衣服，她看了真的是觉得很心疼。

    自己一定要赚多多的钱钱，躺在被窝中，方如绣暗暗握紧了拳头，她要赚钱。嗯，明天先去山上转转，看看有没有什么商机，没有的话，就去镇上买些彩线，回来打络子，再不行就绣花。

    记忆中原主的女工做的是一等一的好，再加上她脑海中有许多的时兴的花样，她就不信了，在这古代她还赚不到钱。苦一时不能苦一世，她方如绣也不是吃不了苦的人，只是若是一年后还是过得这样的日子，那就是她白来这里了。

    外公，如绣如今来到这里，有了新的生活环境，甚至还有了一位酷似外婆的奶奶，或许外公你也没有事，而是在另外一个地方好好的生活着吧。

    右手的食指照例习惯性了摸上了大拇指，大拇指上的空空如也仍旧是让她有些不习惯，方如绣闭上眼，在被窝里面翻了翻，脑中思绪不断，迷迷糊糊中，方如绣就睡着了，一眨眼就到了第二天。

    第二天洗漱过后，方如绣就打算去河边洗衣服了，话说一般农闲的时候，方家是没有早餐可以吃的，所以她也就不期待了。从小到大，方如绣第一次尝到了饿肚子的滋味，还真是十分的不好受啊。

    敲门进了叶氏夫妇的房间，从她房间里面拿了一个洗衣盆，然后打算去洗衣服。

    “如绣，你病刚好，这衣服我来洗吧。”叶氏看到了，抢过她手上的洗衣盆说道：“女孩子家家的，别把手给伤了，今天娘亲不用做饭，就不用你洗了。”

    “娘亲，这，这怎么好意思？”方如绣说着，依旧把手中盆抓紧。

    “如绣，平时家里面忙，这些事情就需要你做，若是不忙的话，娘亲帮你做了就好了。”叶氏说着把方如绣手中的盆轻轻的拽了过来。

    方如绣心中一时有些百感交集，叶氏虽然是一个普通的农妇，但是跟别人不同，她并不像这村里面大多数的妇人一样，重男轻女，反而对方如绣也很好，很疼爱她的，只是从前的原主性子太倔了。

    若是真的把她当做娘亲的话，让娘亲做点事也是没有关系的，平常家的女儿甚至还要想娘亲撒娇呢，毕竟自己又不大，不过就十三岁罢了。方如绣想到这点，就把手中的木盆给了叶氏，说道：“如此，那就谢谢娘亲了。对了，我待会要同三弟出去玩。”

    “傻孩子，跟娘亲还说什么谢不谢的。”看到这回方如绣把手中的衣物给她了，叶氏果真是有些开心的，她看着方如绣笑着说道：“难得能够帮你做一回事，娘亲也是开心的，你要跟你弟弟出去玩，那边去吧，只是你年纪大，要看着点弟弟。”

    “嗯，放心吧。”方如绣笑笑，然后就跑到隔壁房间去找方以直去了。

    “小三儿。”方如绣悄悄他们的房门，喊道，其实喊这个名字的时候，她真的觉得有些好笑。

    “姐。”方以直没有从屋子里面打开门，却是从她后面应了一声。

    “你们怎么在后面呀，吓我一跳。”方如绣拍拍胸口说道。

