秦岭斜它一眼，“做的不错，小爷没白养你。”
　　小刺猬心塞，“……”连块肉都不给吃的，他什么时候养过它。
　　秦岭小心翼翼将那五株兰心草收起。
　　其他人见状，眼睛簌簌闪过艳羡，立即地，热情地将小刺猬围个团团转。
　　墨允煜好奇问道：“小刺猬！除了这里，还有什么地方有灵草的吗？”
　　流千水跟着哄道：“来来来，说说哪里还有灵草？”
　　锦樊保证：“你说出来，完了之后，我给你肉吃！”
　　木流苏干咳一声，表示：“我给双份肉。”
　　各种利诱。
　　无耻！秦岭赶紧将人拨开，嘟嚷道：“走开走开！小爷养的小宠物，什么时候轮到你们问。”
　　流千水鄙视之：“你的小宠物？呵，你有厚待过它吗？”
　　小刺猬眨巴着黑豆瓣的小眼睛，看着几人，又抬头看了看秦岭，最后又一股脑儿的爬上秦岭的肩膀上。
　　意思很明显。
　　它听秦岭的。
　　刹那间，秦岭心中得意，忍不住夸了小刺猬一句，“不错。”这一下，他看它可顺眼了。就大方的，不计较它之前的事情了。
　　小刺猬眨巴豆大的眼睛，下一秒，咧嘴，小脑袋往秦岭身上磨蹭。
　　若是其他小宠物做这动作，倒是又萌又暖心。
　　小刺猬做起来，那是一种伤害。
　　一阵刺痛。
　　旧伤未好，秦岭脸上，又添加了几道新伤。
　　虽然伤口不深，但是，足够旁边几个家伙笑出内伤。
　　——“哈哈哈！对对对！你养的小宠物，就该多亲近！”
　　——“呵呵，疗伤药，若是不够，尽管开口跟我要，反正我没养小宠物，用不到。”
　　——“……”
　　秦岭刮他们一眼，一群吃不到葡萄，就只会发酸的家伙，他才不理会。
　　因为理会他们，他就上当了！
　　于是，秦岭高高兴兴地扬眉，命令小刺猬道：“去！给小爷继续去找，若小爷高兴的话有赏。”
　　这还是头一回秦岭给它好脸色看。
　　小刺猬眼睛充满了期待与希冀，一得令，立即跳到地上，小小的身子欢快地四周蹦哒。
　　其他人就想分开找。
　　墨连城道，“不要单独，至少要两人一组。还不能离开我和檀儿感知的范围。”
　　意思是不能离开太远。
　　这个地方，连那两头兽族都不进来的，肯定有猫腻。但问题是到了现在，墨连城都没发现四周有什么异常的。就跟一处普通的林子，没有什么区别。所以，他必须约束这一群无法无天的家伙。
　　秦岭等人也明白这一点，点点头便散了。
　　除了小娇娇在玩，少年不参与，连曲檀儿都散开了，跟着煜儿身后。
　　结果，这群家伙的运气，还是相当好的。
　　时不时就能碰上一两株上等的灵草。
　　一边将两株质量极佳的灵草收入囊中，流千水一边感慨：“我就说，这一路就光看见树和杂草，原来有用的东西，都被遮盖住了……”
　　蹲在他旁边的锦樊，后知后觉，“我们一路上，岂不是错过很多？”
　　不远处的墨允煜认真脸询问道：“要不要回头走一趟？”
　　曲檀儿有点无语，“笨儿子，听不出流千水在坑你们么，你们真往回走，前面的灵草就归他了。”
　　墨允煜：“……”奸诈！
　　锦樊：“……”可恶！
　　流千水：“……”求不戳破！
