    她一副冷漠的样子，车贤倒是司空见惯，只不过落在沐晴天眼底，却是给了她不小的打击。

    明明不那么喜欢自己，却还要把自己带回来，这不是给他自己添堵吗？

    “大小姐得罪了。”

    车贤走到床边，伸出手想要探她的额头。

    沐晴天没有拒绝，余光瞥了一眼封寂白，见他不为所动，她失落的收回视线。

    车贤一摸上她的额头，就被她额头滚烫的温度给吓一跳。

    “大少，大小姐发高烧了，目测温度还不低。”车贤收回手，赶紧汇报道。

    没人注意到男人的黑眸闪动了什么。

    “带上，去医院！”

    男人话落，转身较先的离开了卧室。

    “小叔……”

    见到男人要走，也不知道为什么，她竟然开口喊住他。

    大概他是自己来这个世界，第一个救赎自己的人，习惯性的依赖他。

    听到她虚弱的声音传来，封寂白明明可以离开，但脚却不受控制的停住。

    “小叔……你可不可以……跟我一起去医院？”她伸着脖子，虚弱的对着男人冷漠的背影说道。

    封寂白原本不打算去的心里，在这一刻动摇了。

    见他没有答应，沐晴天脸上的失落越发的明显，承托得她苍白的脸色越发惨白。

    车贤见到她这幅模样，于心不忍。

    趁着封寂白看不见，给沐晴天递了一个眼神。

    沐晴天原本很失落的心情，因为车贤的一个眼神，心底燃烧起希望之火。

    “小叔……我怕……可不可以一起去？”

    她软弱的声音落在男人的耳里，这次终于动摇了他的心。

    “快点！”

    男人冰冷而生硬的扔下这两个字，就快步离开了房间。

    沐晴天不敢置信的瞪大双眸，好几秒之后，她眨巴着杨眼睛，看向车贤。

    “车大叔，小叔小叔的意思是……要跟我一起去医院吗？”

    车贤点了点头：“是的，大小姐你还有力气穿衣服吗？需要我叫佣人上来给您换衣服吗？

    沐晴天动了动身子发现还有力气穿衣服，摇头拒绝：“不用。我自己可以！”

    “好，大小姐你赶紧起床穿衣服，我在门口等您。大少不喜欢等人。”

    临走前，他还是不放心的叮嘱她一句。

    大少不喜欢等人，既然大少好不容易答应她，陪她一起去，就要速度快点，因为大少耐心耗尽的时候，随时会甩手走人。

    房门关上，沐晴天撑着身子坐起身，下床，换衣服。

    因为心里一直怕封寂白会等得不耐烦，她就怎么换衣服，披了一件外套，就往开门出去。

    “车车大叔。”

    房门被打开，沐晴天撑不住虚弱的身子，往屋外倒去。

    车贤一直等在门外，见到她的身子往外倒，赶紧伸手扶住她。

    “大小姐，您没事吧？”车贤担忧的问道。

    沐晴天已经烧到不行，刚刚对车贤说，自己能穿衣服，其实是在逞强。

    这会儿光光是一个下床穿衣服，就已经耗尽她所有力气。

    “车车大叔……我不是很好……麻麻烦你了……”

    她说完，眼前一黑，就晕了过去。

    “大小姐，大小姐？”车贤急切的喊道。

    