    “这里是ABC香港电台，现在播报重大消息，英国“紫石英“号护卫舰在长江遭炮击，紫石英号舰桥被命中，舰体损坏严重，已经在长江搁浅，紫石英挂白旗。”

    “据传回消息，紫石英号士兵阵亡十七人，重伤二十余人，正副舰长均负重伤。”

    哈迪的环球时报在内陆派有记者，而且不少，在北边也有，不偏不倚，进行公平报道。

    甚至那两名记者，还曾经见过很多北边高层领导。

    就好比当年记者斯诺。

    紫石英事件消息一出。

    在香港无疑引发了九级地震。

    很多人万万没想到，北边竟然敢对英国战舰开火，而且还打死打伤这么多人。

    很多人第一次意识到。

    北边做事真的是无所畏惧，决心比天大。

    根本不畏惧英国人。

    可这则消息刚刚过去没几个小时，ABC电台再次进行播报，“伴侣“号前往事发地点增援，再次遭到岸上的火炮猛烈攻击，伴侣号负伤，10人阵亡，12人受伤，随后舍弃“紫石英“号逃走，逃往江阴。

    真硬啊。

    原先还有人觉的炮击紫石英护卫舰是个误会，或者双方一时间上火引发冲突，现在“伴侣“号再次被炮击，人们终于明白，这不是误会，也不是上火，人家是已经下定决心跟你硬干了。

    一点不怕你。

    香港这边很多人听到这则消息，有人觉得解气，有人担心不已，北边既然敢对英国战舰下手，那就说明人家不怕英国人。

    原本很多人还觉得，靠着英国人的威慑，北边或许不敢动香港，现在可以肯定，人家绝对敢动你。

    没有一点顾忌。

    原本那些还在观望，犹豫是否卖资产的人，现在都下定了决心，能卖赶紧卖，不卖恐怕最后什么也剩不下。

    英国人战舰被炮击事件，在英国本土和米国、以及一些欧洲国家，环球时报也进行了报道。

    同样引起不小的震动。

    美国人欧洲人，以前很看不起中国，他们的思想，还停留在八国联军时代，可是通过这件事情，他们终于看到，原来那边真的敢对西方动手。

    尤其是英国，现在内阁正在紧急开会，因为“紫石英“号还被扣着呢，船上还有一百多名大英帝国士兵。

    还有炮击事件要如何处理。

    英国人感觉很没面子，最后一致决定派遣重巡洋舰‘伦敦号’和‘黑天鹅号’护卫舰，一起前往“紫石英“号搁浅的地方救援。

    然后，

    又干起来了。

    最后重巡洋舰‘伦敦号’和‘黑天鹅号’护卫舰相继受伤，伤亡30多人后逃走，“紫石英“号继续搁浅。

    这则消息立刻传遍大江南北，欧洲美洲。

    很多人心说。

    北边是真硬啊！

    环球时报，ABC电台，对这次事件进行详细报道，再次加剧了香港的恐慌。

    巡洋舰都去了。

    还是被人家打跑了。

    还能怎么办？

    香港岛内变得愈发人心惶惶。

    这还没完。

    环球时报和ABC电台，每日都会对战争进展情况进行报道，环球时报南北方都有记者，消息可以说是这个世界上最快最准确的。

    大军渡江后。

    先是攻破南京，

    随后向几个方向扑去。

    一路势如破竹。

    报纸和电台，每天都会播报又有哪几座城市被攻破，军队进展如何，北方就像水银泻地一样，快速占领大部分地区。

    及时的新闻报道，给香港制造了更多紧张气氛，人们一睁开眼睛，看到报纸上就是今天又攻破几座城市，距离香港又近了多少。

    晚上睡觉前，电台又会告诉你，又有多地丢失，恐怕不日就要南下，甚至弄了两个评论员，没事就叭叭叭的分析，讨论会不会进攻香港如何。

    评论员的结论是，北方不怕英国人，甚至谁也不怕，收回香港的可能性非常大。

    北方执政如何，公有制啊，一切财产充公，这点早已经被验证了，香港的贫民还好，本来就没什么资产，可那些大资本家，手里握着大笔资产，他们不想就这样白白失去。

    但土地房子带不走。

    工厂产业也弄不动。

    怎么办？

    自然是想办法卖掉。

    现在到处是卖产业的，每日报纸上都会有大批版面，写着某某产业某某大厦出售。

    太平山的别墅，也有十几套挂牌出售的。

    而且价格一天一个样。

    同样一套别墅，今天卖30万港币，第二天就变成了25万，第三天直接落到20万。

    即便这样也没人买。

    因为大家都知道危险降临，不敢在这个时候置业。

    现在唯一收购资产的就是哈迪集团，很多人主动找到哈迪集团，希望他们收购，维克多趁机把价格压得非常低，价格只有两个月前的五分之一。

    即便这样依旧有很多人选择出售。

    哈迪一边制造紧张空气，一边低价大肆吸收产业，两手玩的不亦乐乎。

    ......

    这天韩艺珍回来，见到哈迪后走过来，蹲在男人腿边，“今天我去看外公，外公说想见见你。”

    哈迪微微一愣。

    司徒老先生吗？

    他一直知道司徒老爷子在香港，司徒老爷子也知道哈迪在香港，可双方并没有见面。

    对于韩艺珍与哈迪的关系，老爷子并没有参与，那是年轻人的事情，既然外孙女认为这个男人值得依靠，形式不是关键。

    当然，

    这和哈迪的身份地位分不开。

    老爷子一直支持北边，哈迪过来后，和北边做的生意不小，虽然出发点是赚钱，可对北边的支持非常大。

    双方一直保持默契。

    不知道为何忽然要见自己。

    “你外公说有什么事情吗？”哈迪问道。

    “没有，就是说很想和你聊聊。”韩艺珍道。

    哈迪想了想。

    “行，其实我一直很想拜见老爷子，毕竟是你的外公，只是没有合适机会，这次正好拜会一下。”哈迪道。

    韩艺珍露出笑脸。

    司徒老先生寓所，韩艺珍挽着哈迪的手下车，保镖们站在外面，两人一起走进院门。

    院子很宽敞。

    房檐下摆着一张桌子几把椅子。

    一位戴着眼镜精神矍铄的老人，正坐在那里煮茶，韩艺珍拉着哈迪过去，“外公，我们来了。”

    “见过司徒先生。”哈迪用中文问候道。

    司徒老爷子看看哈迪，笑着点点头，“坐，我刚泡的碧螺春，今年的明前新茶，尝尝味道，对了你喜欢喝茶吗？”

    司徒老爷子看着哈迪问道。

    “喜欢。”

    老爷子笑了笑。

    哈迪和韩艺珍坐下，韩艺珍接手煮茶工作，老爷子看着哈迪道：“最近你的企业收购了很多香港产业，别人都因为害怕卖产业，想要离开香港去英国美国，为什么你却敢继续投资，怎么，你相信英国人能保住香港？”

    哈迪摇摇头。

    “如果只靠英国人，香港一定保不住。”

    “那靠美国人？”

    “美国人应该不会参与。”

    “那你的信心来自哪里，我知道你和北边有生意，你是觉得他们会因为你的生意，而留下你的产业？”

    “应该也不会，那边的政治主张我明白，不会为了我破例，这是原则问题。”

    司徒老爷子更好奇了。

    “那是什么让你敢继续在香港投资，我很好奇能说说吗？”司徒老爷子问出心中疑惑。

    旁边帮着泡茶的韩艺珍也看向哈迪。

    其实她也很好奇。

    只是作为女人，事业由男人决定，她一直没问过。

    哈迪略微停顿，整理了一下思路：“可以预见到，北边必然胜利，因为那是民心所向。”

    “在几百万大军面前，英国人是没有能力保住香港的，即便他们现在已经增兵到一万人，同时用国际社会舆论恫吓，但炮击紫石英号战舰事件告诉了英国，北边根本不怕和他们开战。”

    “收回香港，简直易如反掌，不说英国人那点兵根本挡不住，其实都不用动枪，只要停水停电停粮食供应几周，香港自己就完蛋了，但我觉得，那边的领导人作为一位伟大的政治家，应该考虑的更多。”

    “香港弹丸之地，收回去其实没有多大用处，最多多一个港口城市，这样的地方大陆多得很，可留下香港，却对内陆今后的政府有极大益处。”

    “如果他们想到这点，说明他们是睿智的，如果想不到，那我大不了投资失败，损失一些钱而已。”

    司徒老爷子看看哈迪。

    心说这个年轻人还真是大气，他在香港应该有不下上亿美元的投资，却对可能的失败如此淡定。

    这说明什么，

    说明他在掌控财富，而不是被财富掌控。

    这一点对一位资本家来说无比难能可贵，同时表示他的未来会有更大成就。

    “我想听听不收回香港，未来对内陆政府有什么益处？”司徒老爷子问道。

    “窗口。”

    “如果北方成功建立政府，因为体制原因，靠向毛熊的可能性最大，而欧美国家现在对毛熊非常警惕，所以对内陆必然采取遏制措施。”

    “经济封锁、技术封锁、贸易封锁会接踵而至，到那时内陆会关门闭户，只能插起门来自己过日子，其实那种日子是非常痛苦的，这个世界需要交流才能活跃。”

    “而且也多一些选择。”

    “内陆如何与外界沟通，如果留下香港，就相当于留下一扇窗，一条和外界沟通的渠道和桥梁，甚至有可能是唯一的桥梁。”

    “而且留下香港，会缓和与英国的关系，这里恐怕要说一下西方国家之间的大势了，经过二战，美国崛起，想要成为世界领导者，而原先的世界领导者是大英帝国。”

    “对于美国崛起，英国其实很不甘心，留下香港，可以争取英国在政治利益方面的诉求，比如让英国承认新政府，作为一个老牌帝国，他们虽然已经老矣，可名声依旧在，哪怕一个声明也很有分量。”

    “所以我觉得，留下香港远远利大于弊。”

    ......

