    “岳公子，乐雪之所以会如此不高兴是事出有因的。”狄天聪缓缓出声道。

    “什么原因？”

    岳瑞林挑了挑眉，难道这中间发生了什么事情不成？

    “乐雪是受了委屈。”

    听着狄天聪的话，岳瑞林的眼中闪现了浓浓的诧异之色，道：“在这岳天城，竟然还有人敢得罪乐雪？”

    “昨天乐雪在领取牌号的时候与一名女子起了冲突，而后更是被那名女子与其相公教训了一番，受了很大的委屈。

    所以，乐雪一整天的心情都不大好。”

    狄天聪将昨日所发生的事情添油加醋的告诉了岳瑞林。

    “对方的态度可嚣张了，岳公子，你看我这脸上的伤就是被对方所留下的。”

    岳瑞林看了狄天聪一眼，狄天聪脸上果然有着不少伤痕，那鼻青脸肿的模样先前岳瑞林见着的时候还觉得十分有趣，正打算嘲讽一番，没想到竟乐雪竟然也在这岳天城受了欺负。

    “对方是什么人？胆子竟然如此之大！”

    岳瑞林脸上满是不快之色，纪乐雪可是他看上的女人，对方竟然敢在他的地盘对他的女人出手，简直岂有此理！

    狄天聪在见到岳瑞林脸上的愤怒之后，心头也是一阵喜悦。

    他一想着昨天所发生的事情，便觉得极为愤怒，可凭借他的力量想要对付那两人实在不是一件简单的事情，所以只能忍气吞声。

    现在既然有这岳瑞林来出头，那无疑是再好不过的。

    借刀杀人，光是想一想便觉得痛快。

    他喜欢纪乐雪这么多年，却因为岳瑞林而不得不放弃。

    如今，既然机会放在自己的眼前，那么不利用，未免也太不符合他的性格了。

    “我也不知道对方究竟是什么人，只知道他们就住在这附近的酒楼之中，现在正在这人群中等待参加招揽大会的初赛呢！”

    此话一出，岳瑞林的目光也变得锋利了几分。

    敢动他看上的女人，现在还想要参加招揽大会，这可没那么容易！

    在狄天聪的指引下，岳瑞林很快便发现了人群中的帝北宸和百里红妆两人。

    “就是他们两个？”

    “正是，岳少爷，你可一定要为乐雪出一口恶气啊！”狄天聪愤愤道。

    “这件事情便交给我了。”

    岳瑞林拍了拍胸脯，神色自信而笃定，只是看向狄天聪的目光却满是鄙夷之色。

    以前的他还略微高看狄天聪几分，可如今瞧着狄天聪的行为，他是越来越看不起了。

    自己喜欢的女人受了委屈，却不能为她讨回公道。

    相反的，现在还要来借助他的手来解决，实在是丢人至极。

    他相信，只要他替纪乐雪报了仇之后，纪乐雪一定会对他刮目相看。

    毕竟，他才是那个能保护纪乐雪的男人，狄天聪不过是个废物罢了。

    狄天聪瞧着岳瑞林那不断变化的神色，便知道岳瑞林已经打定了主意要教训百里红妆二人，心中也是一阵得意。

    如此一来，他不光能出了自己心中的恶气，还能够将事情撇的一干二净。

