    半成？

    七十五亿？

    听到叶凡这两个字以及竖起的尾指，洪克斯当场愣在了原地。

    又是有多少货来多少货，又是一千五百亿不够塞牙缝，口号喊得震天响，要预付款就只有半成？

    这实在颠覆洪克斯认为叶凡财大气粗的认知。

    唐若雪也冷眼看着叶凡，知道这家伙无耻，没想到如此无耻。

    这简直就是空手套白狼。

    “叶少，这可是价值一千五百亿的货，不是一百五十亿。”

    洪克斯拍拍脸颊让自己冷静下来，随后望着叶凡苦笑开口：“这预付款半成，全天下都走不通啊，也没有这种手法做生意啊。”

    “运输、关税等等折算下来，你这半成预付款根本不剩几个。”

    他双手一摊：“这等于圣豪集团耗损人力物力把一千五百亿白送你了。”

    “洪克斯少爷，什么白送啊。”

    叶凡脸上露出一丝不悦：“说的我好像不付给你尾款似的。”

    “我这么享誉世界的赤子神医，我这么大的华医门和金芝林，你用脚趾头想一想我也不可能赖你账啊。”

    “而且圣豪集团可是世界大鳄，我十颗脑袋也不敢赖你们的账。”

    “当然我也知道你的难处，半成预付款确实少了点，可兄弟我也是没办法啊。”

    “最近华医门和金芝林四处扩张，黄金岛也砸了好多钱进去，唐总也拿走我八百亿现金。”

    “我还要留出一部分钱替洪克斯少爷解决陶啸天的一千亿坏账。”

    “处处都要钱，我就是印钞机也印不过来啊。”

    “也正是因为我缺钱，所以我才不放过胃圣灵这个发财机会，希望竭尽全力卖一批货赚钱回回血。”

    “就算强大如斯的圣豪集团，急于解决一千亿坏账不也是因为资金链紧张？”

    “所以洪克斯少爷就体谅一把，将就着收下半成预付款，然后把一千五百亿胃圣灵先发给我卖着。”

    “我可以向你保证，六十天后，不，四十五天，尾款全部付清，一分钱都不会少圣豪集团的。”

    “不知道洪克斯少爷愿不愿意相信兄弟一把？

    愿不愿意给兄弟一个机会？”

    叶凡拉着洪克斯的手推心置腹：“而且我赚大钱了，也等于圣豪赚大钱。”

    听到叶凡这一番话，洪克斯的神情缓和了不少。

    他多少相信了叶凡的话。

    如今的叶凡扩张很快，黄金岛更是砸了不少资金，说华医门资金有限还是可信的。

    只是他依然望着叶凡摇头：“叶少，不是兄弟不帮忙，也不是我不相信叶神医。”

    “而是半成预付款，真的不行。”

    “哪怕我给你面子了，集团和家族也不会答应。”

    他一脸为难：“七十五亿实在是太少太少了。”

    尽管洪克斯觉得叶凡应该不会耍赖，但金额巨大还是谨慎一点为好。

    叶凡一本正经：“这样，再加五个亿，八十亿怎么样？”

    “叶少，真不行。”

    洪克斯依然摇头：“八十亿，相比一千五百亿胃圣灵，太微不足道了。”

    “而且这一千五百亿胃圣灵还只是批发价，你们铺货下去的价格至少要翻一番。”

    “你们将要赚取的利润，相比八十亿的付出，简直比抢劫还要厉害。”

    洪克斯伸出三根指头：“三成预付款四百五十亿，是圣豪集团的底线了。”

    “终端市场能卖多少钱，那是我和华医门的本事。”

    叶凡不置可否地回应：“现在圣豪集团给我们的货就是一千五百亿。”

    “真要算那么清楚，我还会说一千五百亿的胃圣灵，至少有一千亿是圣豪集团的利润。”

    他堵了洪克斯一句：“八十亿相比五百亿成本，这预付款也不算寒酸了。”

    “叶少，我说不过你。”

    洪克斯苦笑一声：“不过八十亿真的不行，我无法交待。”

    “而且圣豪集团最近也是资金链紧张，急需一批现金回流来填补各方窟窿。”

    他也吐着苦水：“这也是我急于找你和宋总解决坏账的缘故。”

    “我再退一步！”

    叶凡咬咬牙，一拍桌子：“一百亿预付款，再加帝豪银行担保，这总该没问题了吧？”

    “赤子神医的声誉、华医门的底蕴、帝豪银行的信誉，足够你交待了吧？”

    “另外，四十五天后保证付清尾款。”

    “如果这都不行，四十五天都等不了，那这一千五百亿的货我不要了。”

    叶凡露出生气的样子，随后一口喝完茶水起身。

    “叶少留步！”

    看到叶凡要离开，洪克斯眼皮一跳，眼疾手快拉住了叶凡。

    他发自内心地想要撮合这笔一千五百亿生意，不想千载难逢的拿捏华医门机会从手里溜走。

    而且欧美市场回收回来的胃圣灵急需处理，不然单单每天的储藏费都是一个惊人数字。

    只是叶凡的预付款实在太低了，加上他担心叶凡赖账或者资金变数，会引发圣豪集团质疑他的能力。

    所以洪克斯才一而再再而三的跟叶凡讨价还价。

    但如今叶凡生气要离场，唐若雪又愿意担保，洪克斯觉得自己该让步了。

    于是他拉住叶凡之余侧头望向唐若雪：“唐总，帝豪银行愿意给叶神医担保？”

    “可以！”

    唐若雪看了叶凡一眼，语气淡漠出声：“我还是相信叶神医人品的。”

    “四十五天后，如果叶凡和华医门不还圣豪这笔钱，我来扛。”

    她补充一句：“帝豪银行最近的资金还是很宽裕的。”

    “好，有帝豪银行和唐总担保，这一笔生意圣豪集团可以做。”

    洪克斯又望向了叶凡：“叶神医，你确定四十五天后付清尾款？”

    “保证不会少你一分钱。”

    叶凡大手一挥：“洪克斯少爷信不过的话，这一笔生意就不做了。”

    “我哪会信不过叶神医，只是预付款实在太少。”

    洪克斯挤出一抹笑容，向叶凡解释一句：“不过唐总和帝豪银行愿意担保，加上叶神医和华医门的声誉，我就能向集团和家族交待了。”

    “为了做成这一笔大生意，咬牙一扛四十五天结账周期，还是划得来的。”

    “行，这事就这么定了。”

    他一拍桌子：“一百亿预付款，帝豪银行担保，一千五百亿胃圣灵一周交货。”

    “痛快！”

    叶凡一拍洪克斯的肩膀：“洪克斯少爷果然是做大事的人。”

    “我可以告诉你，这一天，会是你这辈子最刻骨铭心的一天……” 

