    “那个什么，有话直说。”

    “带上我和姐姐，好不？”凌雪一双美丽的眸子里充满期待。

    “不太好吧，这是部门会议……”我开始装13了。

    凌雪琼鼻抽了抽，一拍桌子，一脸认真的说：“今晚的聚餐，带上我和两个姐姐，不然你这个经理不用干了！”

    “我擦，霸气……”

    我瞪圆了眼睛，起身便拥住了她的腰肢，在雪腻的脸蛋上狠狠亲了一口：“带，哪能不带呢……”

    “啪！”

    关门声，冰茶从外面进来，抱着一叠文件：“咳咳，注意点影响，门都不关，姐姐我自内心的鄙视你们！”

    凌雪脸蛋红红的，转身说：“冰茶，我叫了公司司机了，几天咱们几个不醉不归哦，进公司那么久，一直在忙，难得有个时间好好聚在一起吃个饭。”

    “嗯嗯。”

    冰茶连连点头：“我也期待了好久，话说是你请客吧？”

    凌雪一脸无奈：“好吧，我掏钱……”

    ……

    晚上，公司大巴将三十多号人拖到了凤凰酒楼，今天不但被誉为技术部女神的侨美秘书冰茶来了，就连雪月两个总裁也大驾光临，更有秦韵来助阵，蓝星公司四大美女到齐，于是技术部的一群光棍们内分泌都失调了，荷尔蒙的气息弥漫了上海滩。

    凌雪、凌月和秦韵都喝得有点多了，我的酒量高过于她们，稍微好一些，冰茶则最清醒，一直用白开水代替白酒来蒙混过关，我看在眼里，就问：“冰妞，这是干什么啊？没诚意，还说什么对技术部尽忠职守？”

    冰茶眨了眨眼睛，笑道：“不能醉，我晚上要去飞升呢！你不想雪月有三个天域高手来横扫sL夺得冠军，继而获得mVp头衔拿到天域飞升证明吗？”

    “想，当然想！”我握拳表示了决心。

    “这不结了，喏，带着你的三个准女友咱们回家了！”

    “嗯！”

    凌雪带来的司机是个3o岁上下的女子，姿色一般，大家都叫她凤姐，凤姐开车很稳，车技也是一流的，以至于我们上车不到1o秒钟就把后面的公司大巴甩得没影了。

    晚上，回到别墅，上线。

    上线不到一分钟，一个系统铃声已经在天空飘扬起来——

    “叮～！”

    系统公告：玩家冰茶（中国）飞升踏入天域，成为第六位踏入天域的玩家，获得奖励幸运值+3，并且进入雷霆神殿，获得雷霆神殿传承，获得称号“雷霆神殿传承者”，获得信仰之力，可凝聚神殿光环。

    ……

    果然，冰茶还是踏入了最适合的雷霆神殿，从此之后，雪月再次多出了一个强的美女战神了，凌雪不寂寞。

    我立刻去了贺电：“恭喜啊，记得请客！”

    冰茶笑着回答：“一定一定，记得带钱啊！”

    “……”

    无语了，关掉通讯器，走进天钥城王宫，城主大厅里，冰兰靠在床头，在我进入的瞬间，她躺了下去，动作悄无声息，看起来就像是她一直在沉睡一般，看起来，冰兰的实力恢复了不少嘛！

    来到床边，我坐下，握了握冰兰的手，不再那么冰冷了，生出丝丝暖意，确实，神格修复之后，冰兰的身体正快的恢复着。

    看着床上躺着的美女导师，她的气息非常平静，这是一个高阶女神必备的实力之一，然而，冰兰却控制不住自己的心情，长长的睫毛微微的颤抖了一下。

    我不由失笑，她是在装睡吗？

    于是，我继续握着冰兰的手，说：“那么多天滴水未进，要不要吃点东西？”

    冰兰没有说话，但是心跳的节奏略微快了一些。

    我心底暗笑，就算是强如女神的她，也还是会有这种小女生才有的行为，她可是活了千万年的女人啊？为什么我遇到的女人都那么可爱？

    可仔细一想，冰兰的生命其实并不长，冰封了一万年，她都只是沉睡，只是心智，大概也就只有几十年的样子，会有这样的反应也不足为怪。

    “出去杀一头雄鹿，烧烤好不好？”我建议道：“带着孜然的香味，肉香扑鼻哦～”

    冰兰终于忍不住了，忽地坐了起来，笑道：“那块走吧，在这里休息了那么多天，快闷死我了……”

    我不禁失笑：“好，走吧，你能飞吗？”

    “勉强……”

    “还是我扶着你吧？”

    “嗯。”

    扶着冰兰来到大厅外，我在杂货商那里买了一些油盐和孜然，这些是学烹饪的玩家需要的东西，当然，拿来烧烤也适用。

    呼啸一声进入变身状态，身后血红色羽翼张开，然后将冰兰抱在怀中，转身便飞上了高空。

    天际的另一端，一道紫色的残影划过，我擦，冰茶刚刚飞升天域，一定在试飞玩的非常开心吧？

    向南飞了十分钟，这里已经是玩家罕至的高阶怪物区域了。

    嗜血野熊，275炼狱级怪物，攻击力非常霸道，一巴掌下来就算是s1的神装战士也能拍个半死，而且装备的爆率不高，基本不出金币，粗糙的熊肉也不是什么上等食材，所以很少有人到这里练级。

    但是我却知道，越过嗜血野熊的区域，前方就是天原羚的所在地。

    天原羚，278炼狱级怪物，绝对是蛮荒之地最顶尖的怪物之一了，头顶上的双角具有正负两极，可以出过百万伏的电流强度，不论是什么人都能电个外焦内嫩。

    当然，这种怪物那么霸道，其肉也相当的鲜美，曾和凌雪两个天域在这里野炊过一次，无聊得紧。

    落定，将冰兰放在一块大石便，她紧握着斩龙剑，显然周围若是有怪物袭击，她也不会放在眼里，你见过被羚羊电死的女神吗？

    拎着北冥剑，我在周围巡回一圈，现了一头天原羚，刚好，拿来下酒！

    急冲而至，北冥剑舞动，居然来了一次苍穹一击的效果！

    “嘭！”

    给天原羚来个穿透，不仅于此，剑气波荡开去，将对面的一座小山头都削掉了。

    拎着死羊回到冰兰身边，美女导师笑着揶揄道：“杀一只羊而已，至于那么毁天灭地的攻击吗？”

    我有些尴尬，哈哈一笑：“用气势来震慑住它，不然羚羊吓破胆，胆囊破裂，肉就苦了……”

    “是吗？”冰兰半信半疑。

    我点头，若有其事道：“是的。”

    哼哼，咱打不过女神，忽悠一个女神不是小意思吗？

    掏出一柄暗金器小匕，除去天原羚的皮毛，取脏，然后让冰兰几个水箭术洗干净，随后架起了篝火，开始野炊了！

    这年头，如果你想要泡的mm非常的优秀，那么就不能只靠自己长得帅了，毕竟，优秀的女人什么样的帅哥没见过？所以，泡mm的道路漫漫而修远兮，一个男人锁住女人的胃，有时候也是必须的。

    我的动作非常熟练，上油撒盐和孜然，一气呵成。

    夜幕降临，火焰啪啪的响着，天原羚的肉确实是人间极品，不久之后就散出了沁人的幽香味。

    冰兰靠在我的肩膀边，笑吟吟的看着火光，忽然伸出丁香小舌舔了舔红唇，笑道：“看起来，似乎很好吃……”

    “嗯，快好了！”

    不久之后，切下了一块羊腿上的肉递给了冰兰，香味扑鼻！

    冰兰吃吃笑，撕开了一小条肉送进嘴里，闭上眼睛细细品味，笑道：“真好吃，龙域里的那些龙骑士，他们做出来的食物，唉……”

    “苦了你了……”我说。

    冰兰点头：“为人类服务。”

    “……”

    “冰兰。”我唤了她一声。

    “嗯？”

    “你想到了对付月之哀伤的办法了吗？”

    冰兰摇头：“没有，持有月之哀伤的毁灭深渊实在太强了，纵然我没有被偷袭，恐怕也完全不是他的对手，所以，我需要找出另外一件可以克制月之哀伤的神器来，否则，绝难取胜！”

    “嗯，与毁灭深渊的一战，我也会尽力而为的！”

    冰兰微微一笑：“你不需要参战，毁灭深渊的一战，只属于我，知道吗？我……不希望你有什么闪失……”

    她垂下了眼帘，美丽的眸子满是动人之色。

    我靠在后面的大石上，叹息一声：“如果你是真实的，那该多好……”

    冰兰却笑了：“我站在你面前，可以与你说话，可以让你触摸得到，这难道还不够真实吗？”

    我不由一笑：“嗯，是真实的。”

    是啊，人生如梦，何谓真实？或许，所有的一切过眼云烟都只是一场虚空大梦而已。

    “冰兰，我要离开好多天了，之后。”

    “嗯，我也是！”

    冰兰吁了口气，道：“我一样要离开龙域，踏遍大6的每个角落，去寻找一件可以制衡月之哀伤的神器，如果找不到，恐怕灵恸大6真的要化为一片焦土了。”

    ……

    我未来的路是征战sL第二季世界总决赛，然后挥军荡平兽魂之城与圣盔四城，而冰兰的未来则是寻找神器制衡毁灭深渊，彼此的路虽然不同，但是难得会有交点，于是我们都很珍惜，生怕哪一天失去了彼此。