    第424章 他们会成为笑话

    如果说商会会长更加看好面前的这个人的话，那这个人想要成功竞选会长的几率就会更大一点了。

    会长是最后才来的而已，他似乎也并不着急。

    毕竟对于他来说要是晚来一点的话，那商会会长这个位置就可以做得更加久一点了。

    如果不是因为不能再拖延几天的话，只怕商会会长会把竞选商会会长的日子无限往后拖呢。

    他也是知道这一回要是再竞选他是不可能竞选成功的了。

    因为大家对于他这个商会会长都有点意见，在他在任期间并没有什么出色的成绩，湘江的商业一直都是发展平平而已。

    如果不是出了秦凡这匹黑马的话, 那他们香江的商业发展还真的是说得上差的了。

    再加上现在这个商会会长也已经到了年纪了，不可能再担任得了，大家在看到了他的年纪的时候，肯定也都会避免让他成为商会会长。

    因为就他这个年纪要是什么时候猝死的话都是有可能的。

    也没有了曾经的雄心壮志，没有了曾经想要让湘江发展成为我国第一经济地区的野心。

    等到商会会长也就是高方正来了之后，这一次的商会竞选才正式开始了。

    大家在看到了高方正来的时候, 还是挺热情的。

    毕竟要是高方正不过来的话，那他们这一次商会竞选还真有可能会迟的。

    当然了，高方正肯定是不敢不来的，就是会来的晚一点而已。

    “大家这么早就过来了啊，看来对于这一次商会会长的竞选还是很有热情的！”

    在听到了高方正的话之后，大家嘴上还是恭维着讨好着的。

    只是心里面是怎么想的就不一定了。

    毕竟高方正来得实在是太晚了一点了，他们人都已经来齐了，在这里等了这么长时间，高方正这才姗姗来迟。

    就算是作为商会会长有权利可以来晚一点，但也没有必要来的这么晚啊。

    而且这都已经是最后一天担任商会会长了，也不知道高方正哪里来的底气来的这么晚的。

    高方正当然是有底气的了，在经过张潇任身边的时候，还特意看了一眼张潇任。

    “那大家就要看一下谁有意愿想要竞选商会会长的吧，有意愿竞选商会会长的都可以把自己的意愿书交上来！”

    他们湘江的商会会长竞选就是这样并不会提前提交意愿，输得都是在竞选当天提交上来，这样的话就可以避免很多的内幕了。

    当然了，也就只是避免很多内幕，还有一部分的内幕是避免不了的。

    秦凡也让人把自己的意愿书交了上去。

    在众目睽睽之下，张潇任也将自己的音乐书放了上去。

    本来他们都不敢相信张潇任真的有这么大的野心，有这么大的胆子，敢去竞选香江的商会会长的。

    但是现在意愿书都已经拿上去了, 他们想不相信都不行。

    “会长，他不是我们香江的人吧，他现在竞选我们湘江的商会会长是不是不太妥当？”

    “无规矩不成方圆啊，我记得我们竞选会长也有这一条规则的吧，他要不是我们湘江的人的话，也没有权利竞选！”

    “让一个外人来进群，我们的商会会长，那我们湘江的生意该是由谁来管啊？是湘江的人还是台北的人？”

    不是他们有意想要闹起两个地区的矛盾，是这根本就不合理，他们在说起来的时候也是理直气壮的在他们看来，高方正在听了之后也应该会站在他们这边的。

    只是高方正在听完了之后，却一脸的笑意看起来并没有生气，对于张潇任的做法就更加别说是阻止。

    “其实张潇任想要竞选湘江的商会会长不是不可以的啊，张潇任在我们湘江也是有生意的吧，这样一来它也算得上是我们湘江商会的一员了！”

    这说的多少是有点牵强了。

    反正大家都不买账，在听到了之后他们的意见就更大了。

    “怎么可能啊，在这里做个生意就是我们香江人了吗？从来就没有这样的说法！”

    “绝对不可以呀, 反正我是不会承认张潇任的身份的了，他也没有权利参加我们这里的商会会长竞选，现在就应该把他给赶出去才是！”

    “要是现在开了这个先例的话，以后大家都这样，怎么办？不说是我们湘江的人就是其他地区的人都要来我们这里竞选商会会长，可真是个笑话。”

    在大家的指责之下，高方正仍然是笑嘻嘻的。

    “大家稍安勿躁，就算是张潇任真的想要竞选商会会长，也不一定可以选得中啊，更何况，之前是没有这样的规定，那就代表着还是可以实施的！”

    高方正厚颜无耻的说着。

    “我们就成为这个开创先河的人，要是让外地人知道我们这么包容，容纳外来的富商的话，我们的名声也会更好，到时候商业发展不是更加好？”

    这话还真是没有人会认可的，在他们看来这并不是什么让他们的名声好起来的事情。

    如果让别人知道他们竟然让外地的人作为他们商会会长的话，只会笑话他们而已。

    “行了吧，别说这么多了，反正我们就是反对。”

    “就是我也反对，要是这样的话我们就不管了，这个商会就这样算了吧！”

    “要是真的让张潇任参加竞选，那这个商会存在的意义是什么啊？让我们成为笑话吗？”

    大家的意见渐渐的就大了起来了，其实是高方正在这里他们也仍然是说着不好听的话，也成功地让刚才还一脸笑意的高方正，脸色都沉了下来了。

    “大家可不要闹得这么厉害，既然我都已经说了可以了，那就是可以。”

    “就算今天要竞选商会会长，但在今天商会会长竞选结果出来之前，我还是这个会长呢，我还可以决定很多事情，要是你们现在这么不尊重我的话，我会做出什么事情来可就不一定了！”

    这是在威胁着在场的这些人。

    因为高方正是商会会长还是拥有着很大权力的。

    (本章完)

