    第529章入魔？入个鬼的魔！

    看到楚千璃灿烂的笑，唐烟瞬间受到了大刺激。

    “噗噗噗！”

    大口大口的鲜血自她口中喷出，整个人突然委顿在地。

    杜平看到这样的师妹，整个人都迷茫了。

    这到底是怎么了？

    好好的师妹，本是极其爽利的性子，怎么忽然就变成这样了？

    唐会长看到唐烟这样，心中不禁阵阵疼痛。

    就算他希望孙女受些磨难，因此成长起来，可也不是像这样。

    整个人都要废了。

    “你这丫头……”唐会长飞快上前，伸手就要扶唐烟起来。

    “呵呵呵！”唐烟却突地笑了起来。

    声音听着叫人有种毛骨悚然的感觉。

    唐会长伸出的手一顿，就见唐烟忽地抬头，双目赤红地盯着他，眼神是说不出的疯狂，“我这丫头？我这丫头怎么了？叫你失望了？”

    “是啊！你是应该失望，因为我没楚千璃厉害嘛！”唐烟讥讽地笑，声音抑扬顿挫，透着几分诡异。

    “烟儿你！”唐会长在这一瞬瞪大了眼。

    “嚯！”

    无数看到唐烟眼神的人，霎时都倒抽凉气。

    这，这特喵是入魔的征兆啊！

    这次，她双眼赤红不是因为血丝暴起，而是心性不稳，嫉恨过度，心魔骤起。

    “来人，保护陛下！”护卫长一看事情不妙，立时一个闪身便护在了皇帝面前，同时高声下令。

    呼啦啦！

    众护卫立时将皇帝和皇贵妃所在的地方守护了起来。

    同时，所有人都紧盯着唐烟。

    心魔骤起可不是开玩笑的，真的被心魔控制那就会入魔。

    入了魔，六亲不认，嗜血嗜杀。

    最可怕的是，入魔者，实力会诡异的暴涨。

    常大师，也就是炼药师公会的副会长，这时终于飞掠了过来，抓着一瓶有凝神静气功效的丹药就对唐会长说：“快抓住她！”

    这种时候就甭管唐烟的药效反噬了。

    先阻止她入魔才是最重要的。

    若真是入魔了……

    常大师眼底暗芒一闪，到时，不管这唐烟是什么身份，都必须诛杀！

    “入魔么……”楚千璃眯了眯眼。

    她的身侧，一袭红衣的祁连忽然出现。

    听到楚千璃小声嘀咕，笑道：“小徒儿这是不知入魔为何？”

    “的确不知。”楚千璃仔细翻了翻原主的记忆，也没找到关于入魔的事。

    原主大概是无法修炼的缘故，所学所知实在是单调了些。

    而她穿来的这些时日，更多的是学习关于驭兽的知识。

    一时间，还真是闹不懂入魔是什么鬼。

    只能看出，入魔定是不好的事，否则，众人也不用如临大敌。

    楚千璃看着那边被保护起来的皇帝和皇贵妃，再看看退避三舍的驭兽师们。就连一众看客，此时也缩到了后方。

    前方站着的唯有她家小舅舅，古老……等人。

    祁连一听楚千璃不知，便细细为楚千璃讲解入魔的可怕。

    “唔……”楚千璃点了点头，原来如此。

    若是唐烟会变成一个超级厉害的杀人狂，那的确要防。

    不期然地，楚千璃忽然想到夜九渊眸子变成赤红色的事。

    那时候，他也是发狂。

    可他是因为灵魂缺失……

    那种情况，算是入魔吗？

    还有……楚千璃忽然想到，这六界之中还有一界是魔界呢。

    入魔和魔界有没有关系？

    一时间，楚千璃的脑洞无限发散。

    前方，唐烟疯狂地拒绝常大师递来的丹药，也不知怎么的，她明明该受丹药反噬之苦。

    可她在有了入魔趋势后，那反噬就仿佛没了，实力开始暴涨。

    “入魔入的真快呐。”祁连一看唐烟那情形就摇了摇头。

    那女人是彻底没救了。

    根本是放纵自己入魔。

    看来，她对这世间是一点留恋都没有。

    一心就想着杀戮，杀杀杀！

    “如何，小徒儿，要不要为师上去……”祁连抬手做了个抹脖子的动作。

    在一派紧张的气氛中，他依然悠哉。

    楚千璃瞬间翻了个白眼，她怎么就没看出，她这老师也喜欢凑热闹。

    而且，这都什么时候了，还看热闹不嫌事大呢！

    眼瞅唐会长满目沧桑，一副精气神都没了，两眼泪汪汪的样子，楚千璃啧了一声，摇了摇头。

    “想入魔，也要看本郡主允不允啊！”

    “……”祁连。

    不是，等等，小徒儿你把你说的话再重复一遍？

    这也太嚣张！

    太不符合常识了吧！

    咔吧咔吧。

    楚千璃掰了掰手腕，笑得那叫一个邪气肆意。

    下一瞬，她身形骤动便疾掠了上去。

    扬手。

    嘭！

    一记封绝掌落下。

    “啊——”唐烟惨叫，猝不及防地被一掌轰飞。

    嚯！

    众人目瞪口呆，就看到唐烟倒飞了出去。

    而后，又是嘭地一声，唐烟重重坠落在地，噗噗吐血！

    “入魔，呵！你想得也太容易了！”楚千璃眸光凌厉，笑容危险，“一次两次的挑衅本郡主，输了就想用入魔来逃避，你真以为本郡主脾气好呢？”

    一句话落，楚千璃身形一闪便又冲了上去。

    一把将治愈丹塞到懵逼的唐烟嘴里。

    而后，嘭！

    又是毫不留情的一掌！

    “啊！”唐烟惨叫，继续吐血。

    再抬头看楚千璃时，她的眼底深处涌出瑟缩。

    这，这个女人，招招不留情，真的是要杀了她？

    “看什么看？你不是要入魔吗？你倒是入一个给我看看！”楚千璃那是半点没客气。

    再次冲上，一枚治愈丹继续塞。

    而后，吊打嘭嘭嘭！

    众人：……

    嘶！

    可怕可怕！

    入魔什么的，在郡主面前也只是不值一提的小事啊！

    突然间，众人好心疼自己啊！

    想起刚刚那个如临大敌的自己，就觉得……蠢得发慌！

    众护卫：……

    这世界太玄幻，他们想静静。

    “小千璃加油！”皇帝垫脚尖，越过众多人头为楚千璃欢呼。

    不愧是小千璃，这身手，这脾气，怎么看怎么讨人喜欢！

    皇帝只觉那沉重而诡异的气氛，在小千璃出手后通通都没有了。

    叫他觉得十分欣慰！

    唐会长：……

    老泪还纵横在脸上，眼神还是麻木的，心还是悲怆的。

    结果就看到千璃郡主把他家孙女当沙包一样地摔来打去……

    “都怪老夫不好，没教好孙女！”唐会长想要悲怆，可莫名的，就是悲怆不起来了怎么办？

    依然还是心疼，可心疼中，总觉得看到了几分希望。

    常大师沉默了一秒后，抬手在唐会长肩头拍了拍。

    “相信郡主，她出手有分寸，绝不会把唐烟那丫头打死。”

    “唉……”唐会长叹气。

    他当然知道，也相信郡主。但，不会被打死，不代表不痛啊！

    就眼前这情形，他这个当爷爷的都快没眼看了。

    “唉……”常大师突然也叹了口气。

    这叹气声，端得是叫人听着就感到悲凉。

    唐会长顿时感动，没想到，常大师竟然比他还心疼唐烟。

    却听常大师痛苦万分道：“那一枚枚的，都是八品治愈丹啊！哎哟我这个心呐，好痛！”

    “……”唐会长。

    好想拍死这货怎么办？

    而那边，楚千璃出手那叫一个干脆利落，“你说你，到底有什么不服的？”

    “我比你修为高，比你天赋好，比你长得漂亮，比你讨人喜欢，样样都比你厉害！”

    “你都输成这样了，竟然还不服？”

    “简直不知所谓啊！”

    嘭！

    唐烟再次倒地。

    这次，她一口血喷出后，连喊痛的力气都没有了。

    总是被打，总是痛，哪怕治愈丹很快治好了她的重伤，但她还是耗费了精力啊。

    就连楚千璃那一番气死人的话，她听到耳中，都莫名地……提不起精力来生气……

    可楚千璃看着倒在地上，神色萎靡的唐烟，却笑得依旧邪气，出手也依然果断。

    入魔！

    哈！

    入个鬼的魔！

    不老老实实地认错服输，尽想用歪门邪道来逃避，简直是惯得她！

