    “虫族”的出现，比云海预料的还要快。

    很有可能豁出了性命的“虚空异兽”，它所说的“两个朗钟”也就是两分钟的时间，是最慢的情况下的时间。

    只用了一分钟多一点，最多也就十五秒左右，甚至于从“智能文明”太空基地飞出来的舰群正要和异形大军接触时，就在距离它们的基地不远处的另外一个方向，那虚无的宇宙中突然出现了异状。

    如同风吹过的河面，泛起了涟漪波动的虚空中，突兀出现了一大片阴影。

    无数狰狞丑陋的虫子，包括比云海刚刚见到过还要大上两倍左右的母虫，甚至还包括一些在宇宙层面战斗中大概没用的工兵虫子，以及蠕动着的壮观的鼓包群，无数的虫子在空间涟漪波动还没有消失时，就显露出了身形。

    大约有那么一瞬间是懵圈的状态，“虚空异兽”突如其来的瞬间转移，虽然可能让“智能文明”措手不及，但“虫族”明显也是没有预料到的。

    钳着黑色矿石以及一些不知名的植物躯干乃至动物、凶兽的血肉，无数的工兵虫子急速地交错着节肢，瞬间都没反应过来自己已经进入了虚无的宇宙空间，它们朝着母虫所在的方向还在徒劳地飞奔。

    更多的战斗虫子分布在不同的区域，但看得出来它们原本的阵型就是守卫母巢、母虫，明显比工兵虫子更警惕的它们，齐刷刷地转过头颅，一齐看向了“智能文明”太空基地，以及异形文明正在突进的方向。

    母虫最先反应了过来，这个比普通虫子甚至是异形皇后具备更丰富的情感的家伙，也不知道是源于愤怒还是恐惧，身躯以肉眼可见的速度变得干燥下来的它，遍布身躯表面的一些短小的触须和不能确定用途的器官猛地炸了起来。

    飞速地倒退，母虫没有一丝犹豫，以最快的速度迅速脱离的虫潮。

    然而暴退的仅仅只是它，其余的虫子都在向前冲击。

    不要说可以飞行的战斗虫子和一直让云海眼热的“爆虫”，就连那些工兵虫子都突然将身躯反转过来，以慢得让人牙疼的速度冲向了前方。

    刹那间，虫潮激涌。

    就在“智能文明”的基地飚射出了一大片细小的光点的同时，明显接到了母虫命令的“爆虫”在向前冲击的过程中，直接就成片地爆炸了开来。

    这是云海第二次看到类似的情形了，他甚至没有刻意地留神五十多万“灵炮异形”冲着急速接近的光点发射出的能量炮弹，心神完全被这壮观而迷离的景象吸引了。

    上亿只“爆虫”的爆炸，岂止是壮观来形容的。

    视线中不见异常，但是云海的精神感观中，虫潮中掀起了一阵雷云风暴。

    无数的闪电链、雷团乃至是光屑似的辐射波纹，以霸道而蛮横又极其迅捷的速度，朝着四面八方立体化扩散开来。

    只用了半秒的时间，那些无论以什么形态闪现都是辐射波纹的浪潮，直接就淹没了“智能文明”的太空基地。

    接下来的一幕，让云海狂喜。

    近距离中庞大的行星，遮挡住了红巨星的光热辐射。

    位于这颗行星阴影中的“智能文明”太空基地，哪怕散发出来的光芒再柔和，那也是足够清晰的存在。

    就在源于“爆虫”集爆产生的辐射浪潮正面侵袭后，那明亮的光团突然熄灭了。

    不仅是熄灭，还有让云海意想不到的放大。

    远看上去不过一个蓝球大小的光团，在熄灭后突然开始了急剧的膨胀。

    甚至不到一秒的时间，一个让云海惊叹的太空基地出现了。

    从来没有见过这么庞大的太空基地，至少在此之前，云海没有看到过。

    银龙帝国最庞大的太空船坞，跟它比起来，就像是一座山峰前的树苗。

    “克伊族”的母舰足够庞大，但在这个太空基地面前，也就是十分之一左右。

    它的形状很独特，完全就是一个巨环。

    在环状的基地上，有着各种各样的建筑，包括一个个异常巨大的船坞。

    突然的“巨化”，显然是失控下完成的。

    因为在正常“巨化”的情况下，云海不相信会看上去这么凄惨。

    确实是“凄惨”，因为在云海的精神感观中，更多的建筑在“巨化”的过程中，已经严重扭曲变形。

    船坞中机械臂控制着的大量正在建造过程中的飞船，无论战舰或者运输船骨架，都被扭成了麻花。

    原本应该在船坞和基地上工作着的八脚怪似的机械人，不是被彻底地挤扁，就是已经不成形状。

    这些都还是次要的，在云海的精神感观中，原本应当是椭圆形的环状太空基地，随着“主梁”在“巨化”时的膨胀扭曲，至少从他这个角度去看，已经快要变成不规则的双环结构了。

    “智能文明的微观化，是靠某种科技仪器的作用达成的。”

    “爆虫的辐射侵袭导致整个太空基地所有设备、设施关闭后，同样维持微观化的某种仪器同样也失去了作用。”

    “智能文明，能控制着这种仪器达到微观化和巨化或者说正常化的改变，但当这种仪器非正常化关闭，在不可控的变化过程中，就会导致出现现在这种局面。”

    脑海中飞快地闪过这些念头，云海心中对“微观智能文明”的忌惮，又减轻了一些。

    当然，这些只是瞬间的心理活动。

    并没有忘记自己现在的使命，随着太空基地的正常形态出现，原本就要迎上它的异形大军，此时更是已经快要触摸到太空基地的边缘了。

    “虫族”接触的更早，因为“虚空异兽”瞬间转移它们出现的位置，离太空基地本来就很近。

    当更多的虫子开始猛冲时，当太空基地显露出壮观的本来面目后，一部分虫子俨然已经身处在太空基地当中了。

    看着一只只虫子朝着不同的建筑、太空船坞，包括看起来准备战斗的战舰，发起了猛烈的攻击，当一处不知道是能源中心还是其它什么所在，突然剧烈地爆炸开来时，看着已经被炸断的环状基地“主梁”，云海就清楚这个太空基地已经完了。

