    第10616章断开联系

    别说是主人做不到了，就连它都做不到。

    百里红妆深深地看了小黑一眼，“我不能眼睁睁地看着他为了救我而丢了性命，就算是最后会将命都在这里，只要能和他在一起，我都不后悔。”

    这件事情早在很久之前她就已经思量过了，其实生死不过一瞬间，千年前就已经想明白的问题千年后自然也没有必要再重新考虑。

    结果从未改变。

    她的念头也从未因此而动摇。

    见状，小黑沉默着点了点头，它明白。

    下一刻，百里红妆直接跳进了天堑河中，这个传闻中十死无生的河流，所有修炼者心中的禁地，她就这般毫不犹豫地跳了下去。

    小黑看着百里红妆跳下去，下一刻的它也没有犹豫地紧跟着跳了下去。

    主人都已经下去了，它还有什么理由自己留在这上边？

    从当初主人创造出了它开始，它便是一辈子都要跟随主人的，不论生死。

    墨云珏一行人在赶往天堑河的途中，百里言澈和灵儿的脸色忽然一变，二人对视了一眼，神色间透着一丝难以置信。

    上官盈盈注意到二人的表情变化，疑惑地问道：“你们怎么了？为何如此表情？”

    “红妆断开了与我们的联系。”

    百里言澈面色凝重，身为契约兽，他们和红妆之间是存在着联系的，一旦红妆陨落，他们也都会陨落。

    只不过随着他们实力的提升，这一切自然也就有了解决之法。

    之前红妆并没有这么做，或许是因为他们所处的环境都比较安全，并不需要担心会有什么危险，相互之间保持着一些感应也是好的。

    如此一来，不论是谁有危险，他们都能够感知到。

    然而，就在刚才，红妆断开了与他们的联系，再联想到之前大家所了解的情况，红妆为什么会做出这样的决定也就显而易见了。

    她自知自己即将遇上什么样的凶险，不想连累他们，所以直接断开了这关系。

    众人对视了一眼，顿时更加紧张了。

    “糟了，我们得赶去阻止红妆才行！”

    众人的速度很快，只是当他们抵达的时候，天堑河边已经没有人影。

    “你们瞧，这是红妆的珠钗。”

    上官盈盈注意到了地上那一根珠钗，这是红妆的珠钗，她记得。

    众人的视线落在了那平静的河水上，每个人的信念都沉了下来。

    他们还是来的太晚了。

    “红妆应该已经在天堑河了。”温子然面色凝重，他之前完全没料想到这事情最后会是这样的结果。

    倘若早知如此，昨天他不论如何也都不会将这个消息告诉红妆，如今内心充满了悔恨，甚至想要跳下天堑河去将红妆找回来。

    否则，等北宸回来了知晓红妆出事，那么他该如何面对？

    “子然，你疯了！”

    上官盈盈拉住了温子然，“以红妆和北宸的实力进入其中都是九死一生，何况是以你的修为？你怕是还没找到红妆就已经陨落了。”

    他们所有人之中，实力最强的便是北宸和红妆，就连他们都没有把握能活着回来，其他人去了根本就只是送死。

    (本章完)

