    　　李七夜一己之力击败了霸下与虎岳的联手，这给大世院挣了足够的荣耀，让大世院的学生都扬眉吐气，大世院的学生当然不希望李七夜战死在这里。

    　　“李公子已经足够强大了，饶了对手，便是你的仁慈！”此时，不少女孩子为李七夜喝采，为李七夜找台阶下，这些女孩子不少是池小蝶的小姐妹，或者是出身平民的学生，这群女孩子都纷纷把李七夜当作自己人。

    　　“明智的人，应该知道怎么样选择。”此时虎啸宗的虎皇沉声地说道：“若是你放了他们，今日之事就一笔勾销！”

    　　此时，被李七夜提着的霸下、虎岳是无地从容，作为天之骄子的他们，一直都高高在上，他们极为自负，今天却惨败在李七夜手中，而且在众目睽睽之下被李七夜如此提着，这对于他们来说，简直就是奇耻大辱。

    　　对于虎皇与怒仙人皇的话，李七夜笑了起来，笑盈盈地说道：“我这个人有一个毛病，别人一威胁我，我就会手抖，我手一抖，就会一不小心杀人。”

    　　“你敢”虎皇他们顿时脸色大变，欲冲上去，但是，又投鼠忌器，霸下与虎岳他们都在李七夜手中，他们杀上去不是，不杀上去也不是。

    　　李七夜悠然地看了虎皇与怒仙人皇一眼，笑着说道：“这九天十地，我不敢做的事情，还真找不到几件。”

    　　“你若是敢杀吾儿，天涯海角，没有你立足之地。不灭你九族。我怒仙圣国誓不罢休！”怒仙人皇立下了狠誓！

    　　“灭我九族？”李七夜双眼一眯。说道：“我好怕，我等着。”话一落下，千手万臂一合，在瞬间，李七夜的千手万臂宛如揉碎九界，捏灭天地。

    　　“不”虎岳与怒仙人皇大叫一声，但，这一切都迟了。

    　　“啊”惨叫声响起。在众目睽睽之下，在两位圣尊亲自镇压之下，霸下与虎岳被李七夜揉成了香雾，一命鸣呼。

    　　一时之间，天地静到了极点，所有人都呆住了。两位圣尊亲自镇压，出言威胁，但是，李七夜依然毫不在乎地把霸下与虎岳杀了。

    　　在这一刻，很多人都不敢相信自己的眼睛。就这样，李七夜把霸下与虎岳杀了。这可是要与虎啸宗、怒仙圣国誓不两立，双方是鱼死网破！

    　　本来李七夜还有全身而退的选择，但是，现在他杀死了霸下与虎岳，这是等于自寻死路。在这一刻，谁人都不敢相信。

    　　“这太霸气了。”当很久回过神来之后，有些老一辈的人物都不由喃喃地说道。

    　　换作是在场的任何天才只怕都不敢如此做，这是断了自己的退路，把自己逼上了绝路，换作是其他的人，一定会放过霸下与虎岳，饶他们一命。在现在这样的局势之下，杀了霸下与虎岳，这是完全让怒仙圣国与虎啸宗发狂，这是自寻死路。

    　　但是，就这样，两位圣尊威胁之下，大势镇压之下，李七夜依然是杀了霸下与虎岳，如果这不是蠢材，那就是霸气无匹！

    　　“小畜生，本座要把你碎尸万段！”怒仙人皇狂吼一声，他的悲吼之声响彻了天地，在这一刻，他就像是狂暴的怒龙！

    　　怒仙人皇做梦都没有想到，李七夜真的是杀了霸下！这完全是超脱了他的掌控，在他看来，在这样的局势镇压之下，谁都不会自寻死路！但，李七夜却偏偏杀了霸下，似乎就是要自寻死路。

    　　“轰”的一声巨响，怒仙人皇如同发狂的暴龙，如怒仙附体，只手横推。

    　　“奶奶的熊，有本座在此，圣尊算得了什么！”就在怒仙人皇横推而至之时，小泥秋不知道从哪里冒了出来，大骂一声。

    　　面对怒仙人皇，小泥秋“喀吱”一声，一下子打开了他背上的黄泥箱，“轰”的一声，一声炮响，他的泥炮竟然打出了黑暗的一炮，本是横推而至的怒仙人皇顿时被这一炮打中。

    　　在这瞬间，一幅诡异的画面出现了，被一炮打中，怒仙人皇所在的地方顿时出现了一个支离的黑洞，怒仙人皇的四肢分开，头归头，手脚归手脚，身躯归身躯，怒仙人皇还呆呆地看着息的身体，而且，他并没感觉到自己身体分离了。

    　　在这一刻，怒仙人皇就像是组装成的人偶一样，组装成的手脚、头颅、身躯分离开来。

    　　“不可能吧，一口气分肢圣尊！”见到这一幕，有人尖叫地说道。

    　　“这不是分肢”有一位老教主看到这一幕，也不由为之变色，说道：“怒仙人皇的身体依然还是连接在一起，并没有被分肢，而是空间被割裂了，这是传说的次元裂空！”

    　　“滋”在下一刻，割裂的虚空一下子涅没，黑洞坍塌，“不”在这一刻，怒仙人皇才感觉到了痛苦，在这一刻他才意识到危险，刚才他被一炮打中，看起来身体虽然分离，但是，事实上他感觉得到，自己身体并没有分离。

    　　但，在这一瞬间，他的身体随着黑洞的坍塌一下子被毁灭，他狂吼惨叫一声，然而，在这个时候才明白过来发，那一切都已经是迟了。

    　　“杀”虎皇又惊又怒，狂吼一声，虎啸龙吼，他直取李七夜，欲速战速决，欲一招斩杀李七夜。

    　　“老头，吃我一炮。”但是，虎皇还没有击杀到李七夜的时候，小泥秋已经“轰”的一声，一炮打出。

    　　虎皇大骇，瞬间位移，在这一刻，他甚至不惜燃烧自己的寿血，以平生最快的速度位移，瞬间躲避。

    　　虎皇此举是明智之举，被小泥秋一炮击中的虚空，当场支离分裂，如果虎皇不是燃烧自己寿血，他也一样是慢了一步，依然是被这一炮击中，他的下场就跟怒仙人皇一样。

    　　“轰轰轰”小泥秋一炮又一炮轰出，杀得虎皇这样的圣尊一味逃走，根本就不敢与小泥秋的炮击相抗。

    　　这一幕让很多人看呆了，一只肥大无比的蚯蚓，它背上的泥炮竟然拥有这样的威力，这究竟是什么样的鬼东西。

    　　“杀”此时，虎啸宗、怒仙圣国的王侯古圣狂吼，如果发疯一样杀向李七夜。

    　　“慢来，慢来，还有我呢。”司空偷天冒了出来，长啸一声，大家都还没有看清楚他是怎么样出手的，突然之间，他如天女散花一样，一下子祭出了一件又一件的宝物……

    　　飞天钟，黄泉伞，裂云剑，炎火炉，百凶图……一件件宝物轰杀下来，那简直就是把这片天地杀得天崩地裂，要把这片天地煮掉一样！

    　　“我们该帮他们了。”狮吼皇主也不由大惊，急忙地说道。

    　　池小蝶拦住父亲，轻摇头，说道：“不要与司空偷天抢功劳，正像他所说的一样，是他立功的时候。否则，公子已经出手了。”

    　　“轰轰轰”司空偷天以一战千，出手就是无数的宝物，好像他有滔滔不绝的无穷无尽宝物一样。

    　　这一幕让所有人都看呆了，他们从来没有看过有人能有这么多宝物的，在司空偷天手中，一件件宝物就像垃圾一样被扔了了来，他一口气就能砸出几十件宝物，全部轰杀出来。

    　　在场多少天才是出身于大教疆国，甚至是出身于帝统仙门，但是，像司空偷天这样砸出无数的宝物，没有几个人能奢侈到他这样的地步，这简直就是用宝物砸死人吗？多到一件砸死一个人的地步！

    　　看到司空偷天全身被宝物盘绕，让池小刀看得都不由发指，骂道：“妈的，这小贼有这么吓人的身家，竟然还骗我那一点的药材，这还有天理吗？这不是富豪抢乞丐的冷饭吗？”

    　　然而，李七夜站在那里，一动都不动，看着司空偷天大战群雄。

    　　“好了，拿点杀手锏出来，这要战到什么时候。”此时李七夜缓缓地说道。

    　　“奶奶的，撑不住了。”此时在几千的王侯古圣一轮又一轮的强攻之下，司空偷天再多的宝物他也终究只是一个人，也吃不消，大吼道：“我要出杀手锏了。”话一落下，“轰”的一声巨响，他祭出了一尊尊的人偶，他一口鲜血喷在了这人偶之上！当这人偶落下之时，竟然是化作了一尊尊的战王！

    　　“杀”这一尊尊的人偶落下之时，竟然跟司空偷天一样强大，而且每一尊人偶都能从司空偷天的手中分到好几件的宝物，直接轰杀向眼前几千的王侯古圣。

    　　“这，这太离谱了吧，这七十二变吗？一下子变成七十二个自己？”池小刀看到司空偷天祭出的人偶，都不由发呆，这一尊尊的人偶好像是司空偷天的化身一样。

    　　“大爷我的杀手锏也来了。”此时，小泥秋嚣张地大叫道，在这瞬间，他的泥炮竟然一下子打开了一个巨大无比的黑洞，他狂吼道：“尝尝大爷的无敌次元零域大放逐！”

    　　“轰”的一声，当这一炮打出之时，在天空中出现了一个又一个的次元黑洞，本是躲避逃走的虎皇都被这一个个的次元黑洞锁困住。

    　　“不”当所有黑洞融合之时，虎皇再也逃不掉了，一下子被吞噬，在临死之时，他大吼惨叫一声。9

