    沈如意一直拉着她跑出了住院部，跑到了医院楼下的小花园才停下来。

    “……呼，繁星，阿姨什么都好，人温柔和蔼，就是怎么跟我爸一样爱催婚呢？”

    时繁星心里对沈如意是很感激的：“如意，谢谢你这些日子帮我照顾妈妈。”

    “哎呀跟我你还客气什么，而且你妈妈人很好，除了爱催婚这一点简直我的梦中情妈了。”

    她跟沈如意算起来也有段日子没见了，自然是聊起了最近的情况。

    沈如意听说了她已经跟先生见面了的事情，脸上还有一丝一毫的震惊，反而十分了然的勾起了唇：“你看，我说的没错吧？你想啊，先生自己也说了，他喜欢了你这么多年，但是一直没有出手。这因为什么？因为他不能，因为你嫁给了他弟弟，他怎么追？而且之前一直不肯露面也是一样的，他长得那么帅，换做其他女孩子早就哭着喊着嫁给他了吧？但是你不一样，你被封渣男狠狠伤害过，对这张脸可以说是深恶痛绝了，他一直藏着不肯露面，就是怕因为这张脸一旦出现了，你就会拒绝他。”

    “……嗯。”

    “所以自从我从陆爵嘴里知道封云霆之前还有个哥哥的时候，我就断定，先生绝对就是他！现在看来，果不其然！诶繁星，你以后要叫我福尔摩沈了。”

    时繁星轻笑：“对了，你跟陆爵怎么样了？”

    “分了。”

    “啊？！”

    “诶，我当初去接近他就是为了帮你套情报呀！现在先生的身份已经浮出水面了，而且你都跟先生见面了，姑奶奶才不伺候他了呢！”说起这个，沈如意就是一肚子的埋怨：“诶繁星你说，陆爵平时看起来还是挺绅士挺有礼貌的一个人对不对？”

    时繁星点了点头：“对啊。”

    “我告诉你，都是假的！”沈如意气呼呼道：“他估计是为了报复我吧，让我当他的秘书。秘书就秘书吧，不就是打打电话看看邮件什么的么，这也没什么，但是你知道吗？他为了折磨我，一下午就要了二十多杯咖啡！我刚泡完一杯送进去，屁股还没坐热呢就又打内线电话说要，他也不怕咖啡中毒？！”

    时繁星轻声道：“或许……他的目的并不是喝咖啡呢？”

    “不是喝咖啡，那还有什么？”沈如意气得叉腰：“还有，一个文件，明明有错误要修改，可以啊，我改啊，一次性说完我一次改完不好吗？非得每次说一个，让我改完拿去给他看，然后再让我改下一个，我真的是……烦死了！所以现在，姑奶奶不伺候了！我把他炒鱿鱼了！”

    “……那小豪呢？福利院那边不是说一定要已婚无子女的人才能领养吗？”

    说起这个，沈如意也叹了口气：“繁星，领养小豪这件事可能有点麻烦。”

    “怎么了？”

    “程序上都没什么问题，我都跟霍寒说好了，就跟我上次领养一样操作，找他假结婚领个证，办完领养手续之后再离婚就是了，霍寒也答应了。但是现在问题不是出在手续上，而是……小豪拒绝被领养。”

    时繁星微微皱眉：“拒绝领养？有说什么原因吗？”

    沈如意摇头：“应该就是自闭症，妈妈的死对他来说打击太大了，而且小豪本身就有自闭症，也是因为这样，他爸爸才抛弃了他们母子，小豪妈妈这些年辛苦打工就是为了给小豪治病，眼看着都快治好了，结果她又……唉，繁星，你说老天爷为什么这么不公平啊，为什么好人都要得重病，坏人做了那么多次人流，怎么就还能怀上孩子呢？”

    她说的坏人，是说顾心蕊。

    时繁星苦笑：“谁知道呢。”

    “诶，我问你个题外话啊，封云霆在那方面……是不是特别强啊？”

    时繁星惊了一下：“……你问这么干什么？”

    “我就是觉得啊，你看，小阳，小圆月，都是一次就怀上了。现在轮到了顾心蕊，我向天发誓，我真的听到医生明明确确的说过她不能再怀孕了，但是就这样，封云霆都能让她怀上孩子，这就离谱！”

    时繁星的脸色有些尴尬：“或许就是凑巧吧，我也不太清楚。”

    “管他呢，他以后就跟顾心蕊双宿双飞去呗！以后等先生的身份公布了，他见了你还得叫一声大嫂呢，想一想就觉得好爽！”

    沈如意的目光突然闪了一下，看向了远处的门诊大楼，突然间激动起来：“哈哈，果然是冤家路窄，又被我逮到了！”

    时繁星顺着她的目光看过去，只见张巧莉和顾心蕊一起肩并肩走进了门诊大楼。

    沈如意道：“繁星我跟你说，她这一胎怀的绝对有问题，医生已经说死了的事情，我就不信她还能是医学奇迹？就算封云霆再强，也不至于超越现代医学吧？走，我们去看看！”

    时繁星不太想去：“他们爱怎么样就怎么样吧，我上去陪我妈……”

    “哎呀你妈跟孙子孙女玩的好好的，你别去打扰了，上次撞见她来医院你也不去，这次你说什么都得亲眼去看看，她肚子里到底有什么坏水儿！”

    紧接着，沈如意不由分说的拉着她就往门诊大楼跑。

    顾心蕊和张巧莉似乎是对医院的构造十分熟悉了，都没有去挂号，直接去乘坐电梯。

    “……熟门熟路的，应该是跟医生约好了。”沈如意拉着时繁星躲在了不远处的柱子后面，眼看着张巧莉和顾心蕊上了电梯，才走了出来。

    电梯在四楼停下。

    四楼，是妇产科。

    “……妇产科？是来产检的？我去不会吧，还真的让她怀上了呢？这不科学啊！”

    时繁星兴致缺缺：“如意，我们走吧。”

    “不行，”沈如意很坚持：“我的直觉告诉我，这件事绝对没有这么简单。繁星，我有一个大胆的想法！”

    “什么想法？”

    沈如意在她耳边悄悄说了几句话。

    时繁星眉头紧紧皱了起来：“……她这么大胆子？要是封云霆知道了……”

    沈如意呵呵冷笑：“她的胆子一直很大啊，之前我们又不是没有见识过。而且你想啊，她以前那些烂事都被翻出来人尽皆知了，在H市她是翻不了身了，离开了封云霆肯定没有有钱人肯要她，那她只能想办法抓紧封云霆。要抓住封云霆，那就只能用怀孕了，她不是还找了封家爷爷来么，不就是这么目的？”

    时繁星紧紧咬着唇。

    “走，她究竟是不是来做试管的，我们去看一看就知道了。”

    四楼的妇产科病房里。

    张巧莉从包包里拿出来一张金卡放在桌上，缓缓推到了医生面前。

    医生拒绝的很坚决：“我说过了，你的身体是不能孕育孩子的，就算是怀上了中途也会流产，孩子根本不可能平安降生，给我钱也没用，我做不到。”

    张巧莉轻轻笑了几声：“医生，我们也没指望孩子能平安生下来，只要现在怀上，这就可以了。”

    “你们这又是何苦呢？这不是白折腾么？”

    “这您就别管了，你只管做手术，这些钱有八位数，足够让您退休了。”

    医生还是拒绝：“还是不行，做这个手术必须要男方也配合的。”

    “这个我知道，”张巧莉道：“但是这件事我们有特殊的原因，不能让男方知道。所以……卵子我女儿有，至于男方提供的那个东西……您随便用谁的都可以。”

