    葡萄牙队在下半场的状态明显大有不同，让西班牙队的球员们都没有做好准备。

    B费在中场的控球更加的自信了，晃开扑上来的莫雷诺，一脚刁钻的传球，交给边路插上的贝尔纳多席尔瓦。

    看到C罗在前面要求，贝尔纳多席尔瓦没有任何犹豫，直接将球就推了过去。

    拿球之后的C罗，在球迷们的欢呼声中，一个漂亮的单车，将贸然上抢的阿拉巴直接穿裆过了。

    阿拉巴回身想要去拉C罗的球衣，但是C罗的突然启动，让阿拉巴并没有能够得逞。

    C罗从边路带球，直接内切，脚步的频率飞快，让一些葡萄牙的老球迷都是热泪盈眶。

    回来了，那个男人回来了！

    连李明宇都有些惊讶，这真的是一个三十九岁的球员吗，这步频，你说二十多岁都有人信啊！

    埃里克加西亚补防了过来，但是C罗根本就没有把他放在眼里，直接一个加速，就从埃里克加西亚的身边硬生生的抹了过去。

    埃里克加西亚从曼城队离开之后，就加入到了巴塞罗那队，在那里，他得到了充分的信任。

    几年的时间，他已经成为了巴塞罗那队的后防核心。

    但是面对爆种的C罗，埃里克加西亚还是被对方硬吃了。

    感受到肩膀上那一股钻心的疼痛，埃里克加西亚暗中骂了一声“怪物”，回身就准备去追防。

    但是，过了埃里克加西亚之后，C罗直接抬起了自己的左脚，来了一记强有力的抽射。

    门将西蒙没有想到C罗会这么快就选择射门，稍微有些准备不足的他，面对C罗的这脚怒射，只来得及伸了一下手，就感觉到足球从自己的身边飞了过去。

    西蒙心中一凉，但是没等他回头，就听到“duang”的一声，心中又是一喜，赶紧回头看去。

    原来C罗的这脚射门太过于追求角度，竟然打在了另一侧的立柱上，弹了出来。

    惊魂未定的西蒙赶紧一个虎扑，将足球牢牢的按在了身子下面，让准备补射的菲利克斯也是一脸的懊恼。

    C罗看到这个球竟然没有打进，脸上的表情非常的痛苦。

    刚才的这次进攻，已经将他本不富裕的体力消耗一空，没有进球，则是让他的内心一阵空虚，感觉到了身体的疲惫涌了上来。

    死里逃生的西蒙，在地上趴了好几秒种，让自己狂跳的心脏稍微平复一些，这才缓缓的站了起来，看着已经回到原位的球员们，直接将球扔给了中后卫拉波尔特。

    西班牙队的进攻从后场慢慢的向前推进。

    C罗并没有上前参与逼抢，因为他的体力告急，只能将最后的体力放到进攻中了。

    菲利克斯和若塔两人在前场拼命的逼抢着，但是由于人手不够，西班牙队的后场连续几次倒脚，让他们空消耗了不少体力，连球皮都没有碰到一下。

    由于C罗并不参与到防守中，导致葡萄牙队前场的逼抢空有蛮力，而缺乏了完整性。

    连续一分多钟的传导球，终于，葡萄牙队的前场球员都无奈的回到了中场，不敢再消耗自己的体力了。

    这样一来，没有了压迫性的防守，西班牙队的传球就更加的轻松了。

    李明宇坐镇中央，将足球在两侧不断的传导着，让葡萄牙队的阵容无奈的跟着跑动。

    葡萄牙队的中场球员再一次失去了中场的控制力。

    第六十分钟，李明宇在中场连续的几次倒脚之后，忽然一脚长传球，边路的费兰托雷斯心有灵犀，一个反越位，竟然形成了单刀球的机会。

    不过，这个球的角度有点小，所以费兰托雷斯并没有贪功，而是在吸引了防守之后，一个倒三角的传球，将足球送到了小禁区的中间。

    跟上的莫雷诺一蹴而就，将足球打进了空门内。

    4：2，西班牙队再次扩大了比分。

    这个进球，对于葡萄牙队的打击是很沉重的。

    后防线上盯人失误，导致了被李明宇一脚长传直接打穿了整条后防线。

    这还是因为国家队的球员们，平时的默契程度还是不够。

    C罗无奈的摇了摇头，面对这样的球队，他真的是有些无能为力了。

    第七十分钟，桑托斯用来自英超狼队的鲁本-内维斯换下已经跑不动的C罗。

    这个换人举动，表明了葡萄牙队已经放弃了这场比赛，准备为下场比赛做准备了。

    C罗将自己的队长袖标摘下来，郑重其事的戴在了B费的胳膊上，戴好之后，拍了拍B费的肩膀，并没有再说什么。

    第七十六分钟，葡萄牙队获得了一次不错的进攻机会。

    B费和菲利克斯在前场做了一连串的配合，不过在最后时刻，菲利克斯的射门被门将西蒙单掌拍出了底线，让菲利克斯非常的恼火。

    角球发出来，禁区内回防的李明宇高高跃起，抢到了高点，将足球顶向了禁区外围的佩德里。

    佩德里拿球之后，快速的转身，向着葡萄牙队的半场就冲了过去。

    葡萄队这次投入点球进攻的人数比较多，只有坎塞洛和迪亚斯两人正在快速的回防。

    佩德里向前带球的同时，不断的回头看着自己的队友的跑位，当他看到一个人影的时候，眼中不由的一亮。

    李明宇在头球解围之后，快速的向前冲去。

    西班牙队已经很快的形成了前场的三打三。

    李明宇在右路突进，佩德里带球在中路，而费兰托雷斯则是在左路快速的接应。

    这样一来，三箭齐发，让葡萄牙队的防线有些首尾难顾了。

    佩德里在对方扑上来的同时，将球直接推给了插上来的李明宇。

    李明宇拿球之后，一个加速，将他面前准备上抢的坎塞洛直接给过了个干净。

    对于自己俱乐部的队友，李明宇也是丝毫的不留情面。

    过掉坎塞洛之后，李明宇直接向中路开始内切。

    其他的两名葡萄牙队的防守球员，快速的逼近了李明宇。

    对方的门将也已经严阵以待了，随时准备出击。

    李明宇在禁区前沿，出人意料的选择了将球传给了另一侧无人防守的佩德里。

    喜出望外的佩德里没有浪费李明宇给的机会，一脚劲射，足球飞进了葡萄牙队的球门内。

    5：2。

