
　　“小乐清，你这朵小红花哪来的啊？”

　　苏木压下心中的危机感，不露声色的向那小丫头问道。

　　“啊？是这朵小花吗？我在外面采的，那里有好大一片呢！苏木哥哥也觉得好看吗？”

　　刘乐清将那朵小红花拿了下来，眼睛笑成了月牙湾。

　　她还以为苏木在夸她好看呢。

　　“嗯，好看。能带我去那去瞧瞧吗？”

　　“好呀！”

　　刘乐清毫不犹豫的答应了苏木的要求，蹦蹦跳跳的在前面带路。

　　苏木深吸一口气，跟在了后面。

　　……

　　苏木在这朵花上感应到了危险，但他并不畏惧。

　　甚至有些小期待！

　　他来到模拟世界的最终目的，就是死。

　　还得死出花样、死出精彩。

　　只有这样，才能化身足够强大的妖魔，让他在现实世界中获得强大力量！

　　所以，苏木根本不怕死，只怕死不好。

　　……

　　苏木所在的这座军营是地方军，驻扎在城外七八公里的地方。

　　离开军营后，大约走了两三里路，两小只就来到了一片荒地里。

　　这里，长着许多刘乐清头顶带着的那种小花。

　　小小的、红艳艳的。

　　像一颗颗稍大点的血珠子。

　　苏木走近后，【灵觉】再次被触发，危机感是之前的数十倍！ŴŴŴ.23sk.com

　　并且，危机感的来源并不是那些鲜艳的红色小花。

　　而是……他脚下的大地！

　　苏木隐约感觉到，这片大地下仿佛潜伏着某种无比可怕的东西！

　　可怕到即便隔着厚厚的泥土，也能影响到上面长出来的植被。

　　苏木想了想，决定探索一下。

　　他找了一块扁平的石头，在这片荒地里挖了起来。

　　“苏木哥哥，你这是在干嘛啊？”

　　刘乐清有些好奇的问道。

　　这时候，她懵懵懂懂的明白过来了。

　　她的苏木哥哥在意的似乎并不是那些小花。

　　“没什么，你要无聊的话就先回去吧。”

　　苏木敷衍了一句，继续奋力挖掘着。

　　“哦！”

　　刘乐清回答了一声，但并没有离开。

　　她坐在田埂上，甩着两条莲藕似的小腿，安静的看着苏木挖掘。

　　……

　　这一挖，就是大半个时辰。

　　虽然年幼，但苏木身体颇为健壮。

　　忙活了许久总算是挖了一个大坑。

　　透过大坑，苏木隐约感知到了一丝诡异的阴煞之气。

　　仔细看，泥土还泛着一丝淡淡血色。

　　这更加让他确认下面有东西了！

　　但是光靠他这么挖，得挖到什么时候？

　　苏木眼珠子一转，来了主意。

　　“小乐清，我们走，回去找你爹去。”

　　“啊？找我爹干嘛？”

　　刘乐清有些疑惑。

　　“大事！等会你可得配合我，我说什么你都要点头。记住了吗？”

　　“嗯嗯，记住了！”

　　虽然不知道苏木想要干什么，但刘乐清还是连连点头，仿佛是在提前演习。

　　…………

　　很快，苏木就带着刘乐清回到了军营中，找到了大都统刘高天。

　　近些年没有战事，他们这些当兵的也落个清静，散漫的混混日子便可。

　　此时，刘高天正在和一个百夫长下棋。

　　看到两小只后随意的问道：

　　“你们两个跑我这里来干嘛，我这可没什么你们能玩的。”

　　刘高天话里话外透露出赶人的意思。

　　前段时间，他和苏木下了几局，结果被杀的片甲不留，惹得军营里的人哄堂大笑。

　　搞的他这个当老大的面上没光。

　　自那以后，刘高天下棋时就再也不想看见苏木了。

　　但苏木可不是来找刘高天下棋的。

　　他一脸郑重的说道：

　　“刘都统，我刚才看到一个人鬼鬼祟祟的在一片荒地里打转。也不知道在搞什么鬼，看模样有点像蛮子的细作。”

　　大乾北方有一股凶残的蛮族，正和冀州交界。

　　蛮族从没放弃过入侵大乾，故而安插进了许多细作。

　　这些细作五十两一个，价格不菲。

　　若发现重要事宜，那更是大功一件！

　　但刘高天怎会相信一个孩子的话？

　　他一边继续下棋，一边随意的说道：

　　“蛮子的细作？就你这个小鬼头，还分得清细作不细作的吗？”

　　苏木一脸郑重的说道：

　　“我可没瞎说！那人鬼鬼祟祟的，身上……”

　　苏木三言两语，编造出了一个蛮族细作，将其刻画的有模有样。

　　末了，还补充了一句。

　　“小乐清就在我边上，她也看到了。就算我会骗您，自家女儿总不会骗您吧？”

　　听到苏木的话，刘乐清眨巴着大眼睛连连点头，羊角辫一颤一颤的。

　　“嗯嗯！我也看到的，那人和苏木哥哥说的一模一样。”

　　俗话说童言无忌。

　　小孩子说的话，成人下意识就认为是真的。

　　而且苏木口中的“蛮子细作”有模有样，不像是一个小孩子能编造出的谎言。

　　他们哪里知道，苏木的身体中藏着一个不知道活了几世的灵魂！

　　总之，听苏木这么一说，刘高天面色严肃了起来。

　　他不再下棋，扭头追问了苏木一些细节。

　　苏木补充的相当到位，让刘高天开始怀疑周围是不是真的有蛮子细作在活动。

　　想了一下后，刘高天决定去看看。

　　“你说的那个地方在哪？带我去！”

　　听到这话，苏木眼中闪过一丝笑意，在前方带起了路。

　　……

　　终于，在苏木的指引下，刘高天带着一帮属下来到了那片荒地。

　　“咦？是这里？”

　　其中一个大头兵有些惊讶。

　　“怎么？这里有问题吗？”

　　刘高天追问道。

　　那大头兵解释道：

　　“这里本是我们村子一个农户的沃田，从前年开始莫名其妙的就长不出庄稼了。不管种什么都养不活，最后只能弃了。”

　　“还有这事？”

　　刘高天神情一动，摩挲起了下巴。

　　来到这片荒地后，刘高天观察一番，隐约感觉苏木这小子骗了自己。

　　但他同样觉得这里有些不对劲。

　　思索一番后，刘高天大手一挥，对麾下众人说道：

　　“给我挖，本都统倒要看看下面有什么东西。”

　　“是！”

　　……

　　几十个身强体壮的大头兵一起挖，进度飞快。

　　挖到七八米的时候，异变突起！

　　只听见下面突然骚乱了起来，紧接着传来了一阵惊呼。

　　“血！有血冒出来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第31章 诡异荒地免费阅读。https://xs.23sk.com 