    第321章田建乐的婚礼

    十一点半田韶带着四丫去了田春家，至于另外三人都留在家里吃了。

    远远地就听到一阵欢声笑语，走进看到田春家旁边空旷的地方摆放了十张桌子，每张桌子都坐满了人。

    二丫小声说道：“建乐哥这次结婚，听说办了十二桌。”

    芹婶看到田韶大声说道：“呀，这不是大丫吗？大丫，快到婶子这儿来坐。”

    田韶现在已经成了红旗社的传奇人物了。从农村考进城里虽然少但也有过,但在自己进城后凭自己的能耐一年内将妹妹跟表弟弄进县城工作的却是第一个。很多人都扼腕，为啥自己没这么个亲姐/表姐呢！

    田韶看着她旁边都坐满了，压根就没空位置，不过她也没说出来。扬了扬手里的东西，她笑着道：“谢谢芹婶，我先将东西拿进去。”

    有个大娘看着她拿着的袋子,问道：“大丫，若不是建乐跟灵灵，你当日也进不了纺织厂。这次建乐结婚,你随便送点东西可不行。”

    四丫听到这话就不乐意了，大声说道：“你怎么不说若不是我姐，田灵灵已经死了呢？而且当日他们只是是将纺织厂招工的消息告诉我姐，又不是将她弄进去工作。说起来，田灵灵还欠了我姐一条命呢！”

    田韶拉了下她道：“人家大喜的日子，不要说这些不吉利的话。”

    大娘还待说，旁边一位大婶子拦住了她：“大丫，你快进去吧！等菜上了，他们要敬酒就没时间跟你说话了。”

    田韶道了谢就拉着四丫进了田春家。

    这位大婶子没好气地与那位大娘道：“三婶，今天是建乐大喜的日子，你故意说这些做什么？要闹得不好看，到时候田春大哥一家子还不得埋怨你？”

    这位大娘道：“我就看不惯她这得意的劲。”

    说是看不惯其实就是嫉妒。想以前田大林家多穷,特别是那四丫又懒又馋还脏。结果现在呢？收音机听着自行车骑着，那懒丫头也穿着一身新衣裳，衬得他们可怜兮兮的。

    大婶子没好气地说道：“村里种的那些果树可都是大丫弄来的，你既看不惯大丫，等过两年果树挂果了你别吃。”

    大娘不服气道：“这事队里出钱买的,我凭什么不吃。”

    大婶子不愿再理她。

    田韶并不知道这些人的争论，当然，知道也不放在心上。进了田春家，就看着穿着一身灰色衣裳扎着麻花辫的田灵灵，此时她正在招呼客人。

    “呀，大丫来了，快进屋坐回。”

    田韶笑着道：“建乐哥跟嫂子呢？我买了点礼物送给他们做新婚礼物。”

    礼金她之前让李桂花跟着一起交，为这李桂花还念叨了呢！他们又没分家，一份礼就行，哪还需要送两份礼。

    田灵灵看着她手里的布袋子，笑着道：“我三嫂在屋子里，我带你进去。”

    因为张蕙兰是外地人，所以只是摆酒而没有去接亲这一环节。此时张蕙兰正跟人说话，听到田灵灵叫她才抬起头。一见是田韶，她条件反射挺直了腰。

    田韶看着张蕙兰，穿着一身红色的衣裳，头发挽起来别着朵红色的花。上了妆，还抹了口红，在一众灰扑扑的人群中显得跟仙女似的。不过,跟李红星比还是有差距的。

    田韶夸赞道：“张姐，你今天好漂亮。”

    张蕙兰听到这话,脸上露出了真切的笑容：“谢谢。”

    将布袋子递过去，田韶笑道：“嫂子，新婚快乐。这是我的一点小心意，希望你能喜欢。”

    张蕙兰接过去随手交给旁边的一个姑娘，笑着道了谢。

    屋子里人挺多，田韶将礼物送出去后就走了。那接了布袋子的姑娘打开一看，发现里面放的是一套百雀羚护肤品很是意外：“蕙兰姐，这姑娘穿得这么寒酸，出手可真大方。”

    一套百雀羚要她近半个月工资了，倒没想到乡下一个村姑都比她有钱，真的是卧虎藏龙。本还瞧不起张蕙兰嫁个乡下汉子，这会也收起了轻视之心。

    张蕙兰看了一眼说道：“她在县城上班。”

    她现在就希望早日打开国门，这样就可以用海蓝之谜、雅诗兰黛以及SK-II这些大品牌的化妆品，而不是像现在这样只能用百雀羚跟雪花膏等廉价的东西。

    她堂妹还想问，张蕙兰却是岔开了话题说起了其他。

    田韶一出去，四丫就朝着她招手：“大姐，这儿、这儿还有坐位。”

    坐下来没一会吉时到了，虽然现在讲究婚礼从简，但拜父母这一步骤还是没省的。不过现在不用磕头敬茶，只要鞠三个躬就行。

    新郎新娘行完礼回了房，厨房那边就开始上菜了。

    好家伙，四荤四素一汤，鸡鸭鱼肉都齐全了。梅菜扣肉跟土豆焖鸡两个大荤菜一上桌，桌上的筷子顿时打起了架。

    田韶没跟他们抢，就只夹了红烧豆腐吃。就是四丫给她夹了一块鸭肉，她都没要：“你自己吃，不用管我。”

    她想吃买就来做就是，何必跟这些许久没吃到肉的人抢。

    吃了一半，新郎跟新娘来敬酒。

    看着田建乐穿着一身中山装，七月的天穿成这样田韶都替他热。不过她只看了一眼就垂下眼帘了，省得情绪过多又引来八卦。张蕙兰这女人目光短浅心胸狭小，还是远离为妥。

    田建乐给这桌人的敬酒以后，还单独与田韶说了话：“大丫，既然来了就不要客气，一定要吃好喝再回去啊！”

    原本以为田韶不会来参加她的婚礼，现在来了他还是很高兴的。

    张蕙兰挽着田建乐的胳膊，朝着田韶笑，这模样仿若事在宣誓主权。田建乐跟其他姑娘的事她不介意，就算那个杜思怡她都没放在眼里，唯独田韶让她有危机感。没有理由，只是女人的一种直觉。

    田韶笑着应下后说道：“建乐哥，希望你跟嫂子早生贵子，争取三年抱俩。”

    桌子上有个四五岁的小孩，听到这话双手拍着巴掌喊道：“三年抱俩，三年抱俩。”

    这话一落，哄堂大笑。

    吃过饭四丫跟着田韶回去，在路上她捂着圆滚滚的肚子说道：“大姐，这菜一点都不好吃，白瞎了那么多的肉了。”

    “你都吃撑了，还不好吃？”

    四丫一边揉肚子一边哼哼道：“我家可是送了两份礼，结果三姐跟五丫她们都没来吃席。我肯定要多吃点了，不然太亏了。”

    这般说好像也没毛病。

    (本章完)

