    第457章我很娇弱（14）

    阿傅低着头，视线一直在往云姒的庭园里飘，

    他咬了咬唇，小声问，“主......主人醒了么？”

    春夏知道他说的主人是谁，所以摇头，

    “小姐还没起呢，估计还要等一会儿。”

    “你要是想见小姐的话，就先进去啊，秋离就在门口等着呢，你可以和她一起等。”

    看他现在这幅身上都是雪的模样，明显是很早之前就来等着了，

    估计是一直站在这里，不敢进去。

    春夏大概也能感觉到他是什么性子，胆子小，唯小姐的话是从，

    不敢进去可能是觉得不合规矩。

    阿傅抬起头，看她，眼里似乎藏着期待，

    “可......可以进去吗？”

    春夏点头，“进吧，你不进去，小姐就不知道你一直站在外面。”

    “......好，谢谢。”

    阿傅似乎很紧张，微微吐气，在平复情绪，

    他慢慢地走了进去，低着头，背影单薄，

    手指紧紧地交织着，绷实，

    大概是站在门外久了，他的四肢被冻得都发僵了，

    慢慢地踱步，又带着几分小心翼翼。

    秋离远远地便看到了他。

    他一身寒气，头发上全是雪，

    低着头，步履蹒跚的，看上去就像是个白发苍苍的老人。

    他很内向，除了主人，几乎不怎么和别人说话，

    秋离有时送药给他，也只得过几句感谢，

    别的，他就什么都不开口了。

    整个人就像是块枯闷的木头，毫无乐趣可言。

    秋离一看他就猜到，他是想来找小姐。

    虽然，这并不怎么符合规矩。

    “小姐还没醒，你等一等吧。”

    她对他客气道。

    阿傅对她感激一笑，然后干巴巴地站在了门口。

    低着头，也不说话，只是总时不时地看紧闭的门。

    秋离看着他，忽然问，

    “你怎么出来了？小姐不是让你好好静养么？”

    “......”阿傅摇了摇头，没说话。

    肩膀微微佝偻着，很安静。

    秋离见他不愿回答的样子，顿了顿，也没再问了。

    门外一下子就安静了下来。

    ......

    ......

    雪继续无声无息地下着，顺着风，飘到了屋檐下，

    没过多久，屋内就传来了声音。

    秋离听到云姒的声音，立刻推门走了进去，

    阿傅也想跟着进去，但被秋离直接挡在了门口，

    她上下看了阿傅一眼，道，“小姐还未更衣，男子不便入内。”

    阿傅楞了一下，不动了，

    又低下了头，站在了一边。

    秋离随即关门。

    阿傅安安静静地站着，紧紧地掰着手指，盯着地面，

    也不知道是在发呆，还是在听着里面的动静。

    但很快，房间门又开了。

    秋离探出了半个身子，“阿傅，小姐让你进来。”

    阿傅瞬间抬头，眼里似乎藏着亮光。

    他应了一声，唇角也弯了一下，

    几乎是冲一样的，跑了进去。

    “......”秋离猝不及防地就差点被撞开。

    一进去，阿傅便看到了躺在小塌上神色懒懒的女子。

    艳丽的轻纱红色罗裙加身，身段如柳，香娇玉嫩，眉眼如春水般酥融，

    因为是在屋里，很温暖，所以她身上也没有穿太多，

    (本章完)

