    第182章桃姨娘

    慕容妤知道这些道理，只不过知道跟会做是两码事。

    不过在李氏面前她也没说什么，待了一会就回去了。

    “妤儿心思现在是越来越重了，有时候我都不知道她在想什么。”李氏担心道。

    徐妈妈安慰道：“夫人不用太担心，大小姐是个聪慧的性子，现在想不明白的以后总归会明白。”

    李氏只道：“以后才明白怕是要付出不少代价。”

    女儿以前也不这样，可是自从做了那样的梦后就变了不少，之前喜欢霍侯府那小子的时候，她都是想过这些事的，但现在她好像对给丈夫纳妾的事很不以为然。

    女人这辈子难，想要过得好更是不容易，只有看得开，万事想得透，这才能过得好。

    给夫君纳妾伺候这种小事甚至都不能算是事，外头哪一户人家不是这样，相比较外头，慕容府真的是少有的清净了。

    “还是要好好给妤儿挑一门亲才好，妤儿不适合过那种尔虞我诈的日子。”李氏得出结论。

    “夫人说的是，老奴也觉得大小姐不适合去过二小姐那样的日子，上有不好伺候的婆婆，中间的小姑子也不好相处，底下的刁奴也是糟心，全是事，夫人还是好好给大小姐再看看，不着急。”徐妈妈道。

    说是不着急，但女儿这都十六了，哪里能不着急？

    但到底李氏没再说什么。

    夫人给桃红开了脸，让桃红成为桃姨娘的事也是在后院传开了。

    不少都羡慕桃红的，觉得她这是真的命好啊，这就成府上的半个主子了。

    这要是能给老爷生下一儿半女的，后半辈子真的是不用操心了。

    桃红成为新姨娘这件事，反应最大的就是薛姨娘。

    “夫人她竟然真愿意给老爷送人！”薛姨娘有些坐不住了。

    冯妈妈说道：“这也不是什么不得了的事，本来夫人就该给老爷挑人的。昨晚上老爷过来又遇上姨娘不方便，今儿怎么着也得给老爷再挑一个，不然传出去她这个当家夫人的名声可不大好，外人会说老爷后院里头连个伺候的都没有。”

    薛姨娘发蒙，“那我怎么办？那个桃红今年才十七岁，让她伺候老爷还有我什么事？”

    固然她是自信，可是再自信她也是生过孩子三十出头的女人了，哪里还能跟十六七岁的相提并论？

    之前后院里一直就她一个侍妾，所以没竞争力，但眼下多了个桃红，还是个比她年轻了一半的，薛姨娘的危机感一下就提上来了。

    “姨娘不要急，急也没用啊，这几天姨娘身子骨也不方便。”冯妈妈说道。

    薛姨娘哪里能不急，她真的急死了，“你说怎么就这么巧，偏偏老爷过来我就不方便！”

    冯妈妈都不知道怎么安慰，这不是没办法的事么。

    “桃红那丫头年轻是年轻，可是长相是没法跟姨娘你比的，姨娘不用太操心。”

    “老爷哪里会看长相，吹了灯还不都是一样的！”薛姨娘却真的有了危机感，她生怕自己被比下去，以后老爷就一步都不过来了。

    一时间薛姨娘所有的心思都放在关注桃红受不受老爷待见这件事上。

    (本章完)

