    不过即便再心急，温小筠也知道欲速则不达。

    尤其面对棋如意这样连他真实年纪都不知道的狡猾的人精。

    “我知道你在想什么。”温小筠换了一边的二郎腿，换了个姿势，饶有兴致的盯望着他。

    刚刚决定闭嘴再不说一句话的棋如意狠狠的翻了温小筠一个白眼，“套话，套路，吹牛，扯淡！”

    温小筠轻笑了两声，“你想了很多事，有一条却是‘不甘心’。”

    “我不甘心你奶奶个孙子！”如果不是受了极重的内伤，棋如意现在肯定破口大骂一千句了。

    “你原本想要弄清楚今夜陷阱的所有机关，但每开口说一句，都被我套一句，说两句，就被我套一双。所以即便你再好奇，再想知道，现在也只能强忍住冲动，决定闭上嘴巴不再说话。”

    “放你娘的狗臭屁！”棋如意再度彪怒，“你看小爷的嘴可有一会儿的空闲？你看小爷可曾有一刻的闭嘴？小爷会怕你这个不男不女的妖精？！做你的春秋大梦去吧！”

    “蒙着面纱的，有我们一个小伙计，身材单薄，身手矫健，速度极快。”对于棋如意喷粪般的恶语，温小筠全然不在意。她晃悠着二郎腿，接着前面的分析，有条不紊的讲了下去，“出于谨慎，当时的鄞诺与我并没有进屋。等到机关开启的那一瞬，鄞诺才从隔壁的房顶跳了下来。帮住我们的小伙计一起除掉屋中山贼。”

    听到这里，棋如意不由自主的抬起头，观察起房顶的结构。

    这个房间没有吊顶，只有一些横七竖八的横梁交叉分布。

    由于没有吊顶的房顶，基本都是很多横梁交错穿插，黑乎乎的一片，所以他一开始并没有多想。

    当然，估计这个效果，也是杨之拓精心设计过的。

    那些横梁与木棍的结构，不仔细看，跟普通房间的也没什么不同。

    只有有的放矢的仔细看，才能看出那些梁木的数量，比寻常人家的房顶多了一些。

    便是多出来的那一些上面吊着很多小吊灯。

    再往边缘看去，隐约可见与隔壁房间的交界处，有一道黑黝黝的窄缝。

    同样不仔细看，根本注意不到。

    真的注意到了，才能看出那处空间能容得下一个成年男人趴伏隐藏。

    不过即便如此，在上面隐藏之人也需有极强的功夫，才能在他棋如意的眼皮子底下，隐藏所有声响。

    “那你呢，”棋如意眼前再度浮现出之前诡异的情景，“你一直在楼里，却能几乎在瞬间移动到很远的多个地方。你到底是怎么做到的？”

    温小筠唇角微勾，晃悠的二郎腿翘得更加起劲儿，“这个本来是我的看家本领，绝对不能外传。

    但老话说得好，富贵不还乡，“那你呢，”棋如意眼前再度浮现出之前诡异的情景，“你一直在楼里，却能几乎在瞬间移动到很远的多个地方。你到底是怎么做到的？”

    温小筠唇角微勾，晃悠的二郎腿翘得更加起劲儿，“这个本来是我的看家本领，绝对不能外传。

    但老话说得好，富贵不还乡，

