

  接了下来几天，苏家热闹非凡。

  刚开始是村里人轮流走家拜年。

  苏大山这几年在村办企业里面出任总经理，随着村办企业的持续的扩大。

  他的人脉圈子也越来越广泛。

  过来拜年的都是一些村办企业上下游企业。

  当然了，这些人也都想过来见一见苏启。

  但苏启并没有见他们任何一个人，不是他故意把姿态挂起，而是自己也很忙。

  他也需要到处拜年。

  在长洲这边给薛省长他们拜年走了一圈后，又是各种电话应付着。

  一直到大年初六，苏启因为牵挂着微聊的事情，所以又一次提前回了中海。

  这时候的大正集团员工们开始陆陆续续的回来了。

  今年的春天好像来的很早，从直升飞机上走下来的刹那，苏启感觉到了风中有丝丝的暖意。

  精神抖擞的直接回了自己办公室。

  胖子轮休去了。

  谭苗他们也早一步回到了自己的岗位上。

  新一年的各种预算他们需要早点做出来给苏启签字。

  各种报表处理完了后，谭苗望着苏启说：“今年我可是提醒你哈，大正集团的财务还在黄线边缘上。”

  “一定要慎重，最少要给大正集团半年的时间的休养生息。”

  苏启点了点头：“行了，我知道了，放心吧。”

  “有你在我耳边提醒，我心里很清楚。”

  “唐宋基金那边现在什么情况，能不成抽回一部分资金回来。”

  谭苗说：“这不是你自己弄出来的吗，怎么不去关注。”

  “米元汇率已经开始动荡，到了一个非常关键时刻，别说是抽回资金了，他们恨不得从我们这边在弄点钱过去就好。”

  “所以基本可以不用想着他们那边了，只能休养生息半年的时间。”

  苏启无奈的摇头：‘那行吧，咱们就休养生息半年的时间，不做任何大型投资。’

  二人交谈了一会后，苏启起身和她一起下楼。

  在路过楼下的时候，谭苗朝着助理室招呼了下。

  助理室几个提前过来值班的妹子赶紧提着一个袋子跟在了后面。

  很明显，这些袋子里面放全部都是一些红包了。

  这是全国所有企业的规矩，开年老板肯定要去下面走一圈，然后带着和谐的笑容，手里捧着一堆的红包。

  见人就发，象征着新的一年鸿运当头，蒸蒸日上。

  先是去了谭苗他们后勤大楼里面，发了一圈后，就是到了微聊这边。

  初八才正式上班，所以产业园里面其他产业人都不是很齐全。

  只有微聊这边人数是最为齐全的。

  一进来，苏启就感受到了浓浓的战场氛围。

  那个锅盖子依旧还吊在办公室的最当头。

  里边各种口号震天响，每个人都十分忙碌。

  不过一看苏启出现，所有人都停下了手中的各种工作，十分热烈的围在苏启身边。

  每个人脸上都挂着成功的喜悦。

  很简单，如果我们打了个一个败战，那么我们在老板面前自然无言以对，只怕你过来了，也是一副失落的姿态面对你。

  但我们成功了，而且超额完成了任务，那么我们就没有什么好客气的了。

  大正集团很紧张，工作节奏很快，比国内任何一家公司的工作效率都要高很多。

  同样的，这也是一个收放自如的企业。

  该轻松的时候比谁都玩的疯狂，做事的时候也比谁都认真。

  故而，员工们在苏启面前吵着闹着要红包。

  苏启哈哈大笑的在人群中一一分发。

  谁都知道，一般开年老板红包里面无非也是一些五块十块的小红包讨彩头。

  可他们的老板不同，里边塞的全都一些百元大钞，有时候运气好的，可能就是一个大红包。

  所以气氛一下子被调到了最热。

  苏启门口在人群中给他们打了一管子鸡血后，叫上了张龙和唐言进了会议室里边。

  会议室边上放着一块白板，上边还有他们叫喊着的口号。

  苏启看了那边白板上的内容一眼后，望着二人笑着说：“怎么样二位，找到感觉了吧。”

  唐言很是开心的点了点头“这多亏了胖总当天在现场当天督战，没有他的指导我们也不可能有今天。”

  张龙点头表示认同：“胖总是一个非常有魄力的人，跟传闻当中一样。”

  “就是。。我老喜欢在办公室里面吃方便面，这个。。”

  苏启笑了下说：“他就是这么一个随心的人。”

  “以前橙子科技办公室里面是最乱的，你一走进来，经常可以看到办公室内有人在一边抽烟一边办公。”

  “最后里边的妹子受不了了，于是就联名写了个投诉性给谭总。”

  “这还是谭总大力整治他们办公环境才有的今天。”

  “以后你们习惯就好了。”

  张龙不要意思的笑了笑：“不是，我并不是谁胖总弄方便面一股味，而是他总喜欢在我们饿了前胸贴后背的时候来一桶方便面。”

  “这让我们很是难受啊。”

  “他吃东西还故意声音很大。”

  几人大笑。

  落下笑声后，唐言突然正色了不少说：“苏总，我一直在考虑一个问题，我们微聊该怎么去实现盈利。”

  ＂微聊比滴滴要简化，我们想了很久，要么就按照滴滴的方式来。＂

  “黄钻会员，皮肤等等这些来实现盈利。”

  张龙也点了点头：“用户已经有了，那么我们必然要思考怎么盈利模式，不然老这么烧钱也不是个事。”

  苏启抬手打断说：“我给你们一个任务。”

  “在用户达到两个亿之前，我不允许你们思考盈利模式的问题。”

  “微聊不能盈利，他需要更加简化滴滴的一些功能。”

  “我要让这款产品，彻彻底底的成为一个纯粹的聊天软件。”

  张龙有些不大理解了，抬头说：“苏总，那我们弄了这个社交软件意义何在啊，我们总归还是要盈利的啊。”

  苏启摆了摆手：“收会员，卖皮肤，这些可能能够赚点钱进来，但实际上并不会给你带来多大的利润。”

  “胖总可跟你们讲过滴滴社交软件的盈利状况？”

  