    问出这番话时，邋遢道人还有几分的不敢置信。

    即便很少有人见过秀云禅师出手，不过她实力四境后期，乃是无可争议的事实。

    从祝齐冲进馒头庵，到现在前后也才盏茶的功夫。

    一个四境高手，竟然已死在了祝齐手中。

    且他们发现祝齐除了脸色有些苍白，嘴唇红润之外, 气息平静，显然未受多大的伤。

    刚刚突破五境，便在片刻之间斩下了四境后期高手的脑袋。

    这祝齐，真是个妖怪不成！

    “几位，你们来晚了”祝齐说道：“妖尼已经伏诛，此事我会向上禀报，你们几位的功绩也少不了。”

    邋遢道人连连摇头：“祝大人您说笑了, 我们什么忙也没帮上。”

    其他三人也纷纷点头：“没错，我们没有帮上忙, 不敢贸然领功。”

    这件事躲着都来不及呢，他们可不敢在朝廷面前瞎转悠。

    邋遢道人犹豫着，问道：“祝大人，你可知晓那庙观之中的清净女仙去了何处？”

    “清净女仙？”祝齐摇头：“不清楚，我心中惦记着直接冲进来杀了这作恶的妖尼姑，哪还有时间去管其他，怎么，她们不见了？”

    “不见了”邋遢道人点头。

    “说不定是因为秀云妖尼死后，她们都得到了超脱呢？”

    邋遢道人无奈点头：“说不定真是如此，我们还想为这些可怜的冤魂念往生经超度呢。”

    这边发生战斗，很快便吸引了附近衙门的人。

    来的恰巧是熟人。

    卫捕头冲进来后，看见祝齐后，有些惊愕。

    “祝大人！”

    “卫捕头，你来的刚好，尽快将此地控制起来, 不要让任何一个人离开！我与馒头庵妖尼秀云一番苦战，终于将其斩于剑下，此事我会向上面说清楚……对了，这四位乃是前来助拳的好友，他们同样能帮我作证。”

    卫捕头点头，然后转身对邋遢道人等四人说道：“四位，还请到县衙一趟。”

    邋遢道人他们什么也没做，倒也不怕去县衙走一遭，相反，如果此时真的转头就跑，可就是此地无银三百两了。

    祝齐吞下几粒丹药恢复身体，调整气息，然后派一个官差回李府，让他给李文飞带话，去请孙午。

    然后又让官差将临时调到自己手下的十个甲士找来。

    甲士赶到后，只觉得祝齐气息更加恐怖，心中对这个20岁的年轻人越发的尊敬。

    强者为尊，古往今来只如此。

    “我要你们去调查四个人”

    祝齐说道：“邋遢道人，富海帮的帮主陈富海，乾坤无极门的长老陈友极，无佛寺的广亮禅师，他们四个为何认识, 曾经去过哪里，有什么交集。”

    “是！”几人点头，领命离去。

    富海帮，乃是船运大帮，属于江湖底层的黑帮势力，地头蛇类型。

    乾坤无极门则是武道门派，门中弟子极少，因为门主也就是个五境高手罢了，没什么号召力，属于小鱼小虾。

    无佛寺，据说是佛宗分支，并非不信佛陀，而是认为世间人人皆为佛，自尊自爱，便是尊佛爱佛，在江湖上名声极好。

    至于邋遢道人，闲散道人。

    就这么四个人，为何相熟，又为何一起瞄上了馒头庵，而且他们都是六境实力，凭什么敢对四境下手？

    祝齐请邋遢道人等人留下来做证人，实际上也是想好好调查一番。

    等到了下午傍晚时，祝齐见到了孙午。

    “祝大人，如何？”孙午焦急的问道。

    自己侄子惨死，孙午精神衰弱，整个人几天之内看上去就老了十几岁。

    “孙公公”祝齐说道：“我调查到，与烟小楼有关的馒头庵秀云禅师，实力高深莫测，深入调查之后，发现馒头庵竟然培养暗娼，残害无辜女子已有数百人，拘押她们的魂魄，无法投胎……”

    孙午摆了摆手：“祝大人为民除害，咱家知晓，咱家想问的是杀了我侄儿满堂的贼人呢？”

    “也已经调查到了。”祝齐说道。

    “在何处？为何不去抓了？”

    孙午咬牙：“咱家知道那个烟小楼和三皇子殿下有些露水姻缘，就是她躲在三皇子府上，咱家也要去禀报皇上，将她抓出来，凌迟处死！”

    断了太监的香火，就是刺激了孙午的逆鳞。

    孙午虽然不会武功，可他爆发起来造成的影响，比祝齐要高几百倍。

    竟然皇子府邸他也敢抓人。

    “不是三皇子”祝齐摇头：“是……乾王府！”

    “什么！”孙午腾的站起来，踉踉跄跄走到祝齐面前：“乾王府？”

    “怎棣和乾王府有牵扯？”

    孙午叹气：“这下只怕是难了，今日咱家在御书房伺候皇上时，便听皇上说了，如今大燕四处有些小跳蚤，所以乾王府动不得啊。”

    祝齐低着头，并未发表自己的意见，皇帝李功鼎也好，还是三皇子李太仁，又或者乾王府，都不是他一个小小的“小旗”能够评论的。

    “公公，我可以派人在乾王府四周蹲守，等烟小楼一路面，立即动手抓捕。”

    孙午无奈的点点头：“也只好如此了。”

    老太监离开时，腿脚蹒跚，他对抓住烟小楼没信心，或者说面对乾王府时他毫无信心。

    “我杀了个四境高手，救了这么多的女鬼，最后就这么告吹了？”祝齐无奈。

    孙午不能手刃了仇人，自己做多少也是白做。

    等到了深夜，前去调查的甲士们赶了回来。

    “大人，已经调查过了，这四人之间果然有关系！”

    “快说！”祝齐双眼一亮。

    “广亮禅师，陈福海，以及陈友极都是六年前出现的，六年前广亮禅师拜入无佛寺，陈福海接管富海帮，陈友极加入乾坤无极门，至于那个邋遢道人……虽然六年之前从未出现过，不过江湖上有个会卜算的“通天书生”，与大人所说的邋遢道人极为相似，此人精通卜算之道，而且在六年之前帮富海帮算卦，为乾坤无极门卜算，并指点陈友极成为长老。”

    祝齐点点头，不过这也只能证明四人早就相识，甚至还用了些小手段帮自己人上位。

    却不能证明什么。

    一个甲士说道：“提起通天书生，还和多年前的一个传闻有关系。”

    “什么传闻？”祝齐问道。

    “传闻，通天书生七年之前找到了秘境大圣山，并且在江湖上汇集了一群高手，前往大圣山，时隔一年，通天书生再次出现，却对大圣山之事闭口不谈，再之后，通天书生便销声匿迹，直到现如今完全没了消息。”

    “大圣山……”

    祝齐想起在某次模拟器中，确实有这么个地方。

    甚至方华曾经自称是大圣山传人。

    自己身上的封灵符，就来自大圣山。

