    

    眼看两个儿子跑远，杜氏一拍脑袋紧跑两步，扶着大门放声大喊：“小兔崽子，去把你们爹叫回来！”

    正屋里。

    孙郎中先给楚老太把了脉，一把掐在楚老太的人中穴上，楚老太的眼皮动了动，却没睁开眼睛。

    孙郎中：“……”

    楚老二和田氏并没有看见楚老太抖动的眼皮，瞧着楚老太半天都还没有醒过来，急道：“孙郎中，我娘怎么样了？”

    孙郎中摆了摆手示意楚老二稍安勿躁：“楚大娘没什么大碍，只不过老人家到底年纪大了，可经不住这么折腾。”

    楚老二和田氏连连点头，表示他们以后不会这样了。

    孙郎中开了两副药，让楚老二先给楚老太吃着，若是还有什么问题又到河对面的大马柳村找他。

    楚老二回家将所有的私房钱，五十个铜板全拿了出来给孙郎中做药费，千恩万谢的把人送出了门，又小声的，不好意思的跟孙郎中提了两句家丑不外扬的话，药费加出诊费一共三十五文，剩下的十五文就是封口费了，孙郎中高兴的应下了，表示自己不会随便透露病人家里的事，他只是一个大夫，有自己的医德等等。

    刚把孙郎中送走，楚老三扛着锄头回来了，远远看见楚老二，扔下锄头就冲了过来，一拳就朝着楚老二的脸砸了过来。

    “老三，你听我说……”楚老二连连后退躲避。

    楚老三双目赤红：“说什么说，瞧瞧你们干了什么好事，纵容一个丫头片子把娘给气晕了，要是娘有个三长两短，看我不打死你！”

    楚老二本就理亏，背后还有伤，又忙里忙外的跑了这许久，此时的他根本就不是楚老三的对手，楚老三很快就把楚老二压在了地上。

    两兄弟就在大门口打了起来。

    “老三，有什么话，咱回屋说，别让人看了笑话。”楚老二忍着疼抽空道。

    楚老二不说这话还好，一说这话楚老三更怒了。

    现在田间地头还有谁不知道这件事！

    楚老三揍得更凶了，两兄弟的动静很快惊动了屋子里的人。

    田氏杜氏楚寒三人都跑了出来。

    田氏一看自家男人被压在了地上，心头大急：“三叔，三叔别打了，别打了！”

    杜氏一看田氏要去帮忙，眼疾手快的拉住了田氏，两妯娌很快也拉扯了起来。

    楚寒又惧又怕，根本帮不上忙，急得大哭了起来，哇哇的哭声很快吸引了附近田里干活的人。

    来了好几个人才将两兄弟和两妯娌分开……

    这件事最终还是惊动了小马柳村的村长和老楚家的族长……

    这些都是后话，此刻先不说。

    正屋里，田氏和杜氏一离开，楚老太就睁开了眼睛。

    一睁开眼睛，楚老太就忍不住哭了出来。

    她苦命的孙女哟，从小就没爸没妈，好不容易长大出息了，竟就这样早早的去了。

    楚老太脑子一团乱麻此时也不想去理，整个人都沉浸在失去孙女的悲伤中不能自拔……

