    她几乎是抱着裙子一路小跑，直往套房的洗手间跑。

    这是一条幽静的长廊，灯光昏黑，静谧无声。

    她也许该庆幸，大部分人还在酒会，走廊上没有人。

    她一直奔洗手间的方向跑，直到找到洗手间，她才松了一口气，整个人无力地倚靠在墙壁上。

    很久很久，都没有力气，眼前一片昏黑。

    穿好裙子，她走出来。

    头发早已乱糟糟不像样，妆也花了，脖子上全是深深浅浅的吻痕，很多，触目惊心，洗都洗不掉。

    叶佳期有点不知所措，她没有带外套，而吻痕太多了，她穿的又是吊带的礼服裙。

    她低下头，洗了一把脸，试图让自己清醒点。

    她的酒意已经全醒，只有零零星星醉酒的感觉，更多的是清醒和烦躁。

    都是吻痕，到处都是吻痕！

    脖子上，耳朵边，胸前……头发放下来都遮不住。

    叶佳期有些绝望，洗了脸，怔怔地看着镜子里的自己，双手撑在洗手台上，她看着镜子，一动不动。

    镜子里的人，她差点没有认出来。

    脸上在滴着水，妆容全无，脸上是没有生气的颜色，甚至有些惨白，毫无血色。

    这个镜子里的人哪里还像晚上那个谈笑风生、被人夸奖的叶佳期。

    叶佳期看着镜子，苍白一笑，眼底是悲凉和绝望的神色，瞳孔没有焦距。

    她趴在水池边，不知道该怎么处理身上的吻痕，也不知道该怎么再重新回会场，她这个样子，肯定回不去了。

    良久，她就这么俯下身，趴着，一动不动。

    脸上的水一直往水池里滴，滴答，滴答，这声音被空旷、安静的洗手间放大。

    洗手间里有些冷，这会儿又快要凌晨了，叶佳期终于撑起身子，抱紧双臂。

    她擦干脸上的水，这才意识到自己的包丢到卓远航的车上了，她的化妆品、纸巾都还在包里。

    她随意擦了擦脸上的水，又把凌乱的头发稍稍打理一下。

    四下，安安静静，洗手间里只有她一个人。

    经过悉心的打理，她的脸色耐看了一些，但依然很是苍白。

    就在她转过身准备离开时，忽然，她听到若有若无的脚步声。

    叶佳期吓了一跳，抬起头，转过身，一眼就看到挺着大肚子的江瑶。

    江瑶脸色阴沉，目光锐利，眉眼间都是藏不住的怒意。

    没等叶佳期有所反应，江瑶抬起手，几步上前，一个巴掌就甩了过来！

    她毕竟是孕妇，动作迟缓，叶佳期身子一偏，没有让她打到自己。

    叶佳期站在墙边，后背倚靠墙壁，脸色淡漠地看着江瑶，目光里是讳莫如深的隐晦和深沉，她的脸色也不怎么好看。

    洗手间的灯光，忽明忽暗。

    “叶佳期，你果然在这。酒会上没有见到你，我就知道你没回去，又偷偷摸摸在背地里勾引别人老公，你就这么不要脸吗？你个小三，为什么这么张狂，死性不改，专门偷吃别人老公吗？叶佳期，你就是个表子！”江瑶怒骂，骂得很是难听，她也很激动，胸脯起伏不定，双拳紧握。

