        “我知道是犯法的，但是没办法，我们必要要追上黑珍珠号，那是全世界速度最快的船，这一点我想杰克你一定明白！”王轩斜着看了杰克一眼。

    “呃……是的。”杰克撇了撇嘴，那么好的一条船，竟然不是自己的了，他一定要亲手打死巴博萨这个王八蛋！

    “我的那一条‘商船’速度太慢了，追不上的，时间拖延太久，我怕伊丽莎白……”王轩没有再说下去，但是特纳一下就明白了。

    一瞬间，什么犯法，什么海盗行径，都统统去见亡灵吧！

    为了营救伊丽莎白，王轩付出这么大的牺牲，那么偷船成功之后，传说中跑的最快的海军战舰，就是他的了！

    至于原来的那一条船……管他那！

    一行十六人时而躲藏，时而前进，慢慢靠近了码头下面的桥洞里，看着远处的停泊的那条巨大的军舰，那是英国海军旗舰无畏者号，是全世界火力最凶猛的战舰之一，若是……

    奈何，单单是想开动这条船，没有几十人是想也别想了！

    不然……

    大家看到王轩目光一瞬不瞬地盯着无畏号，一时都有些摸不清王轩的打算。

    “王，你是怎么打算的，要知道，我们这点人是不可能开动无畏号的！”杰克总感觉自己忘记了什么。

    事实上，自从被王轩解救之后，他就一直被牵着鼻子走。

    王轩一直在强调自己是个海盗船长，并且知道太多的隐秘，杰克也被世界声望影响，以为王轩定然有一条很不错的海盗船，这才一直没往其他方面想……

    现在忽然被王轩带到这边来，他脑子一时间有些转不过来。

    王轩笑了笑，把自己的打算说了一遍，顿时，阿瑟找到了发挥自己最强实力的机会。

    伸出双手做抱头状，一脸的不可置信中还夹杂着无比的钦佩，嘴里滔滔不绝地拍起了马屁，“哦，天哪，我们伟大的，睿智的，英俊的，善良的船长大人，您的智慧堪比海洋一样广大，您的目光比大海还要深邃……”

    王轩无比满意地打断了阿瑟的话，时间紧迫，不然……

    王·谦虚·轩不介意好好听听下属的心里话。

    杰克挠了挠脑袋，感觉更加别扭了，到底为什么他也说不上来。

    等到巡逻的警卫走过去一波，倒扣在岸边晾晒的八条小船下面忽然长出了四只脚，脚步倒腾的飞快，眨眼之间就自己走进了海里。

    当船倒扣在海里后，自然会大量的空气留存在里面，而船下的人只要扶着小船不切斜，就可以安全的在海底漫步了，反正距离也不是太远，走过去之前，船里留存的空气完全够用了。

    王轩就这么肆无忌惮地当着原主的面无耻地窃取了对方的点子，并完美地装了一波逼，这感觉真爽。

    特别他还是跟杰克共用一条船！

    这会，杰克一直沉默寡言，这完全不符合他天生乐观的性格，他总是感觉自己丢失了什么……

    这时代的海水没什么污染，那么的清澈，在海底也无需担心迷路，一行人顺利地走到无畏号的下面。

    深吸一口气，放开小船，王轩一挥手，十六个人迅速朝着海面浮起。

    钻出水面，王轩缕了一下头发，抬头看着高大的船舷，排水量800多吨，足有四层楼那么高的巨大战舰，在水面往上看，绝对是一个巨无霸。

    王轩爱恋地虎摸一把，随即平复心情，一挥手杰克当先从连接船锚的缆绳爬了上去。

    这些海盗都是爬绳子的高手，王轩本身功夫好也不比别人差什么。

    无畏号上的绝大多数水兵都在岸上修整，船上只有少量几个家伙在为船只做护理，大约三四十人的样子。

    这对载员可以达到450人的巨大战舰来说，相当于只有十分之一的护卫力量。

    40多人分部在舰船各处，王轩跟在杰克身后跳了上来。

    “后面的事情就交给你，我相信你一定能搞定的，对吗，为了黑珍珠！”

    “是的，放心吧！”这会，杰克的情绪已经调整过来了。

    至少到现在，杰克没发现王轩有坑自己的打算，睿智如他是绝对不会被人暗害的！

    （巴博萨：嗨，杰克，你还好吗！）

    “那就交给你了，我去船舱里看看，有没有什么有用的东西。”说完，转身就想着船舱摸了过去，丝毫不为杰克能否完成任务担心。

    现在对于他来说就是稳定的让杰克发挥就好。

    作为世界之子，这家伙的幸运属性突破天际，王轩只需要跟着躺赢就好，万一做了什么多余的事情起了反作用，那反倒不美了。

    他看电视或者其他什么作品的时候，最特么讨厌的就是配角自作聪明然后弄巧成拙，最后还需要主角来擦屁股，每次他都要大骂，这种坑货就应该一刀砍死。

    之前他在皇家港口找过书店一类的东西，但可惜的是，知识在‘文明’的英国，也并没有得到广泛的流传。

    王轩期望能在英国皇家海军旗舰上找到一些不同寻常的收获。

    时间紧迫，王轩直奔船长室，这种地方在每一条船上的位置都差不多，最大最豪华最高档的那一个。

    一路上没什么人，王轩顺利来到船长室，从空间里拿出一个小铁棍一下撬断了锁头，王轩推门走了进去。

    来不及检查什么东西有用什么东西没用，王轩是一股脑地把东西往空间里装。

    别看只有一立方米大小，但毕竟是计算所有物品总体积，跟摆放无关。

    空间里面东西不多，那些金银币也没占用多少地方，所有的书籍类，图纸类，小工具什么的都一股脑的被他扫了进去，包括墙上郑重挂着的一个号角，直觉告诉王轩，这是个好东西。

    来不及仔细验看，王轩没耽搁立刻跑回了甲板，此时，他发现那些水兵正在被驱赶到救生用的小艇上面。

    王轩立刻走过去喊道：“行动起来，放缆绳，升帆！”

    当然，别看王轩喊的欢，其实就是做做样子罢了，毕竟只有十六个人，而他和小铁匠还不会摆弄这些东西。