    吕树他们住的这个家属院，全名叫做“市府西家属院”，以前这里住的都是一些达官显贵，不过那都是70年代的事情了。

    随着城市的不断开发，原本的住户都迁去了更好的地方，留下这里的老房子，出租的出租，卖的卖。

    原本的市府家属院最终沦为新时代的贫民区，这倒是一个很有意思的地方。

    吕树当初选择租住这里，一方面是因为这里距离洛城外国语学校近，上学比较方便，另一方面则是，以这个价位租房，这院子里的绿化环境还有带院子的小屋性价比都颇高。

    从正门进来便是一条小路通向他和吕小鱼的住处，待吕树走到他们这排平房的时候，已经是9点40多了，天色已黑。

    他正往里面走的时候，他们邻居家门打开了。

    那位熬药都要被吕小鱼惦记的大婶从屋内走出来，她身后还跟着一个年轻人。

    房间里昏黄的灯光映照在这两人身上，吕树倒是惊了一下，这位大婶身后的年轻人他印象相当深刻：知微。

    就在昨天晚上，吕树还又看到知微给自己提供的1点负面情绪值来着。

    知微这个人，在吕树的印象标签里是非同一般的。

    梁澈出事的地方，有他。

    那天火灾新闻频道里，吕树又看到了他。

    所以吕树曾经下意识的就把他与觉醒者联系在了一起，只是不太清楚对方到底是个什么身份，为何会如此频繁的与觉醒者事件挂钩。

    现在对方出现在自己的邻居家，还一副和大婶很熟的样子，这就让吕树有点犯嘀咕了。

    他还从来没有想过，自己这邻居会不会是觉醒者之类的事情，毕竟一个是和蔼的大婶，一个是风烛残年的大爷，邻居间也都说他们在这里住了十多年了。

    可现在知微的出现，让吕树心里稍微敲了一下警钟，两家就隔着一面墙壁，如果旁边有一户跟觉醒者有关的邻居，万一那天黑风衣跑来了牵扯到自己，不是也挺蛋疼的吗。

    吕树原本打算静静的站在不远处的阴影里，他想着等知微离开了再回家，因为他不想和这个年轻人有什么瓜葛。可再仔细一想，平房门前的小路也就三人宽，对方怎么都能发现自己啊，只有低着头继续往前走去。

    只听知微在门口笑道：“阿姨，您不用送了，真的感谢您这么多年照顾老爷子，他吃下那颗药以后应该会缓解很多，如果以后其他遗迹打开，我们也会尽力争取的。”

    大婶平静道：“不用谢，当初选择来照顾他，也是我自己申请的。”

    “好的，那我走了，”知微说着便要出门，结果就转头看到了迎面低头走来的吕树。

    知微眼睛一亮，这么熟悉的身影，他怎么可能会忘记？

    当初他去找疑似觉醒者的梁澈时，就遇到眼前的这个少年，本来就是一句客套的“你好，很高兴见到你，”结果就被对方噎的难受了好几天！

    他不是难受被噎，而是他自诩聪明机智，却没能接上吕树的话，这让他感觉有种智商被碾压的感觉……

    是这种耻辱感，导致他压根没法忘了这个少年，而且这段时间就一直在思考，该如何回答“有多高兴”这样的反问！知微觉得，如果自己再对上那个少年，自己一定不会再落于下风了，到时候自己回答上来，看对方是个什么表情！

    知微想到对方因为自己回答上来而充满惊愕的表情，就忍不住开心。

    可问题是，他找不到那个少年了啊，这就像是准备好的原子弹，结果打不出去一样，贼特么难受。

    如果吕树知道了知微的想法，就明白为什么这货直到昨天还在给自己提供负面情绪值了……

    知微嘴角微微上扬，自信的朝着吕树走去：“你好，很高兴见到你。”

    “你高兴的太早了，”听到这句话的时候，吕树就恍然明白这个知微想干嘛了，这是找场子来了啊！他下意识就回噎了一句，然后穿过知微的身旁，拿钥匙开门进屋了。

    留下知微在原地，他整个人都不好了，你特么花样怎么就这么多？！还讲不讲道理了？我这么客气的跟你打招呼，结果你说我高兴的太早了？！

    能不能按常理出牌啊！

    初春里冰冷空气从地面快速席卷而过，知微整个人在原地都懵逼了。

    他怎么都没想到吕树竟然会再次扔出来一句他接不住的话……

    “来自知微的负面情绪值，+419！”

    知微木然转头问道：“阿姨，他住你们隔壁？”

    “你说小树啊，他叫吕树，对，住我们隔壁，一个不错的孩子，”大婶笑看着知微被噎，仿佛见到了什么有趣的场景一般。

    知微深深的倒吸了一口气：“阿姨，麻烦您不要说出去。”

    “好，”大婶笑意盈盈。

    吕树回家关上门之后就看到了知微的负面情绪值，然后在这个419的大进项之后，原先的+1+1，已经变成了+2+2的持续负面情绪值……

    这倒是次要的，他忍不住深思的是，知微为什么会出现在这里？在刚刚噎知微的那一瞬间，吕树清楚的从对方身上感受到了庞大的能量波动，这股能量，恐怕已经超过西吠了。

    他给了老人什么药，而他口中的遗迹又是什么？

    知微的原话是“如果以后其他遗迹打开”，那是不是可以理解为，现在已经有开启的遗迹了，而他的药，正是从其他的遗迹得到的。

    这个世界还是有太多吕树不知道的事情，他也是今晚才听到遗迹这样陌生的词汇。

    既然可以确定知微是一个觉醒者，那么自己的邻居又是什么样的身份呢，大婶说她当年申请来照顾老者，这种口吻，就好像他们同样属于某个组织一般，完全跟邻居间传闻的不一样，要知道邻居之间都说大婶是老者的儿媳妇啊。

    什么鬼啊，世界已经开始往面目全非方向转变了，怎么普普通通的邻居也开始奇怪起来了。

