    “大漠流火还是厉害啊。”南城外的石山，林耕森一边磕花生，一边饶有兴致看着远方被火焰染红的天空，懒洋洋地说，“粮仓应该烧得差不多了吧。”

    戈麦看向凯瑞，淡淡地问：“我给你的那些大漠流火，你都按要求抹上去了？”

    凯瑞欠身颔首：“全都按要求抹上去了。一处火起，就会燃成一片，烧尽八大粮仓里里外外。”

    林耕森拍了拍戈麦的肩膀，笑道：“老麦，你就放心吧。大漠流火可不是凡品，这是打仗用的东西，一旦烧起来，就会把东西烧到灰飞烟灭、烧无可烧为止，而且连水都扑不灭，甚至可以在水下燃烧，厉害得很！”

    戈麦听后也是会心一笑：“这要多谢杜明威先生，大漠流火这种军用管制品，没有正当理由王室不批，如果不是杜明威先生的商队替我们暗中运来一些，这个计划恐怕难以实行。”

    “客气了，大家是互帮互助的朋友，帮你们就是帮我自己。”杜明威望着远方，默默地说，“八大粮仓应该都已经烧成灰了吧？”

    林耕森哈哈笑道：“放心，那么多的大漠流火，别说一袋袋木屑，就是粮仓的石墙都能给它烧成灰！”

    戈麦性格谨慎，小声提醒道：“杜明威先生，我们给你的那些百年麦，你要小心处理，这么庞大的吨量，我建议你尽快出掉，以防夜长梦多。”

    杜明威微笑说：“这个就不用替我担心了，我自然会有办法。”

    “嗯？”突然，魂术师路易疑惑地皱起眉头。

    “怎么了？”众人看向他。

    路易皱眉片刻，再次驱动魂术，将能量汇聚于自己的右耳，然后双手撑地趴了下去，将耳朵贴到地表。

    “额...”这滑稽的姿势让林耕森有些忍俊不禁，他试探性问道，“路易先生这是在干嘛？”

    “嘘。”戈麦示意林耕森别打岔，他压低声音解释道，“这种魂术叫做「地听术」，可以将自己的听觉与大地产生共振，用来辨别方圆百里的声源。”

    林耕森赶忙闭上嘴，花生也不磕了，生怕打扰到路易。

    路易以地听术倾听大地，片刻后起身，神色凝重地说：“丹雨城北部到处都是水声，从水流强度判断，应该是北方的清江堤坝泄洪了。”

    “啊？！”戈麦吓了一跳，莫名奇妙地问，“这堤坝好好的，怎么就泄洪了？我可没下过这道命令，堤坝主管是想死吗？！”

    林耕森眼神变得冷冽起来，喃喃道：“还好这次用的不是普通燃料，而是水无法熄灭的大漠流火。否则，万一清江泄洪把大火浇灭了，让人看到粮仓里的东西，那就可就麻烦了。”

    戈麦冷冷地说：“现在不是汛期，堤坝泄洪肯定也不是天灾，而是人为所致。早不放水，晚不放水，偏偏在这个时候放水...恐怕是有人在里面搅局啊。”

    林耕森继续拿出花生剥着，无所谓地说：“搅就搅呗，反正事情已经办完了，接下来只要购买足额的血精草，向王城交差就行。”

    闻声，杜明威看了过来：“月币之前已经交付给你们了，你们准备什么时候去买血精草？”

    戈麦用胳膊肘捅了一下林耕森：“阿宝那边怎么说？飞书寄出去这么多天，他给你回信了吗？”

    林耕森摇头说：“还没，应该快了吧。我以前找阿宝交易，也都是要等上一段时间，没办法，这是个大红人，也是个大忙人。”

    戈麦叮嘱道：“这件事你盯紧一点，千万不要办砸了！”

    林耕森摆摆手，笑道：“放心，阿宝虽然是个烂人，做生意也诡计多端，但招牌还是在那的——无论你想要什么东西，都能从阿宝商队那里买到，无论买的是什么东西，阿宝商队都会将它们安全送到手里。”

    杜明威也是商界的大人物，知道林耕森所言非虚，所以没多说什么，而是话锋一转：“既然这样，我们就各自回去办事吧。戈麦大人，林耕森大人，清江堤坝泄洪的事还请你们二位去查清，如果是有人在里面搅我们的局，一定要立刻将这种人除掉，断绝后患。”

    林耕森放出狠话：“放心，不管这小子是谁，我不仅让他死，我还要他死前脱一层皮！”

    就在众人准备各自离去时，天空中突然传来渡鸦的低鸣：“呀——呀——”

    “嗯？”戈麦感觉这声音很熟悉，刚抬起头，融入夜色的漆黑渡鸦就已经扇翅降落，经过专业训练的它丝毫不怕人，直接落在戈麦肩上。

    戈麦把渡鸦捧下来看了一眼，很快辨认了出来：“咦，这是鲍尔典大人的渡鸦。”

    林耕森凑了上来，饶有兴致地介绍道：“我跟你们说，这种王室豢养的渡鸦非常灵性，一生只认一个主人，而且辨别方位的能力非常强。经过专业训练以后，主人送信前只要在它耳边说出名字，哪怕对方在天南海北，它也能飞到目标身边，把飞书送过去。”

    这种品种的渡鸦极其稀有，即使是富商杜明威也未曾能养上一只，他皱眉问道：“鲍尔典大人的飞书里说了什么？”

    “大概就是例行询问吧，问一问我们这边的现状和进度之类的。”林耕森不把自己当外人，也不跟杜明威和路易见外，催促道，“老麦，你拆开飞书看看，上面到底写了什么。”

    戈麦捧着渡鸦，伸手去解它脚上的信囊，取出信纸打开翻阅起来。

    “啊？！”仅一瞬间，戈麦脸上血色全无，流露出浓浓的惊恐，双眼不受控制上翻，整个人竟晕倒在地。

    “喂！喂喂喂！老麦，你怎么了？！”

    “戈麦大人，您没事吧？！”

    众人赶紧过来搀扶戈麦，手忙脚乱帮他解扣子扇风。

    “完了...完了...”戈麦跟丢了魂似的，嘴里不停念叨着这两个字，面如死灰。

    林耕森意识到不对劲，赶忙从戈麦手中夺过鲍尔典的飞书，睁大眼睛扫视着。

    “啊？！”林耕森的反应跟戈麦如出一辙，也是腿软瘫到在地，双瞳失焦变得一片涣散。

    这封来自王室「财政大臣」鲍尔典的飞书，上面只有四个字——

    阿宝已死！

