    想要对付班纳曼，罗伯特就要拿出一个合理的解释，而且还要既能维护大英帝国的颜面，同时又能保证大英帝国的利益。

    也就是说，罗伯特需要一个里子和面子都要的理由。

    就在罗伯特头疼不已的时候，德国大使突然来访。

    这位大使带来了德国外长伯恩哈特·冯·比洛的消息。

    提起这个人，罗伯特的头更大了。自从俾斯麦之后，德国几乎就没再出过任何一个说得过去的外交官。

    而这个伯恩哈特·冯·比洛就是德国历史上最失败的外交官之一，更可怕的是，这个人还是德国的外长。

    本来，俾斯麦留给德国的外交形式还是不错的。那个时候的德国作为一股新生的力量，在欧洲大陆有非常大的发言权，而且德国和英国的关系也没有走到不可调和的地步。

    即便是在普法战争之后，如果德国能够按照俾斯麦的路走下去，德国未来也不至于输的那么惨。

    德国地处欧洲大陆的中央，几乎就是一个被法国和俄国两大强国夹在中间，看似战略地位非常不妙。

    但是，从另一个角度上来说，这个位置同样也是一个得天独厚的地位。

    因为它既能牵制法国又能威慑俄国，在俄国和英国为了中东利益不断对抗的时节，德国完全可以借着这个区位优势左右逢源。

    可是在俾斯麦之后，德国偏偏选择了一条挑战整个世界的路。

    尤其在这个伯恩哈特·冯·比洛上台之后，他有一句名言：“让别的民族去分割大陆和海洋，而我们德国满足于蓝色的天空的时代已经过去了，我们也要求阳光下的地盘。”

    这句话是不是和某个小胡子元首的话非常像？事实上，德国在冷战前的外交和政治思想受他的影响非常深。

    可是后来的事实证明了，这条路是错的！

    作为这条路最初的倡导者之一，伯恩哈特·冯·比洛在当上首相之后更是四处点火。他先是在摩洛哥挑衅法国，又在奥斯曼挑衅俄国，生生的把法国和俄国都逼到了英国那边，最终直接导致了德国的战败。

    虽然现在的伯恩哈特·冯·比洛还不是德国的首相，但是他那自大和强硬的性格已经开始影响德国的外交思路。

    罗伯特对于这个过于强硬的外长也着实是非常的头疼，他不知道这货这次又想给自己找什么麻烦？

    可是让他没想到的是，这回伯恩哈特·冯·比洛完全没有任何找麻烦的意思，他只是替兰芳转达了一些消息。

    这让罗伯特立刻就皱起了眉头，他立刻就明白了，之前英国探听到的兰芳和德国有联系的传闻是真的。

    同时，这也算是一种表态，德国替兰芳传话，从某些角度上来讲，也可以算是德国在为兰芳撑场子。

    罗伯特好不容易才让德国人在南非退让，现在德国又在兰芳搞事，罗伯特是真的头疼不已。

    可是当他看到陈靖洋的消息之后，他又大喜过望！

    他已经不再在意德国和兰芳带给自己的麻烦了，因为他知道自己和保守党乃至英国都有救了！

    第二天，英国的下议院又是吵翻了天的一天，作为下议院的首脑，贝尔曼自然是被这些人吵的头大如斗。

    可是，今天他却显得比较淡定，因为今天罗伯特首相将亲临现场接受议会的质询。

    实际上，所谓的质询就是班纳曼集结人马对保守党发难。

    可是，罗伯特也不是那么好对付的人，至少现在他还是能够和班纳曼对抗的。

    同时，罗伯特也非常清楚，真正能决定英国是否会和兰芳开战的，并不是下议院之中的这些议员，而是那些议员背后的金主们。

    罗伯特对自己非常有信心，他有把握说服那些金主们。

    班纳曼眼看着罗伯特一脸淡定的走上了演讲台，他的脸上没有任何表情。作为一名政治家，在决战的时候保持冷静和风度是必修课，对于罗伯特的表现班纳曼没有任何惊讶，他也不打算做任何判断，一切就都留在双方正式交手之后再来看吧。

    当班纳曼走上演讲台之后，一名年轻的议员忍不住率先发难：“首相大人，对于我大英帝国的使节被兰芳人谋杀一事，不知你打算怎么处理？”

    罗伯特一脸和善的微笑：“这不正是我们今天要讨论的问题吗？”

    会场上响起了几声低低的笑声，显然大家都在嗤笑那个年轻的议员没有水平。

    年轻人毫不在意的说道：“请首相大人原谅我的不严谨，那我就换一种问法，不知首相大人本人对那件事的态度如何呢？”

    罗伯特还是满脸的微笑：“我觉得，我们应该先听听兰芳人对这件事的解释。”

    年轻人大叫：“兰芳人能有什么解释？他们的解释不就是杀人者的狡辩吗？”

    会场上有很多人都响应了年轻人的话。眼看着有一个这么多同僚支持自己，年轻人不由得扬起了头。

    他连忙乘胜追击：“而且，我们和兰芳人唯一的联系渠道，不是已经被他们自己谋杀了吗？这要我们如何听他们解释？”

    罗伯特说：“渠道断了可以再接上。更不用说，只要我们想跟他们联系，有的是人愿意帮我们这个忙，就比如德国人就对这件事非常上心。”

