    唐萧逸入宫用的是另外的身份，当然也是装扮成那人的，他自己此刻还在重伤中，所以出去后绕了好久，才去的京城凌府。

    他走后，贺老将军就和皇上开始布局这宫中的戍卫，将目前暗影训练营里能够调出的全部安排起来。

    京城内重要的口上也安插了暗影队的人，毕竟这支才是只听命于皇上的队伍。

    两日两夜几人全速转动，唐萧逸这头也请好了三师兄及他的两个徒弟，现下只等第三日凌晨全部同时进行。

    这两日内又重新将那几家全部过了一遍，确定对方身份，毕竟这插进来的北疆公主，有与原来“娘家”处好的，

    也有处不好甚至断了关系的，这也说明那些家里有些罪重有些罪轻，全凭他们的参与度了。

    但，都有罪，知情不报就是罪！

    因为他们的知情不报，为大烨带来了危机，这些家族也会被拿出来警示世人。

    唐萧逸和贺老将军都提醒皇上，之后朝廷会大面积缺人，这些位置决不能给任何人安插的机会，尤其是皇子们。

    皇上如何不知？他其实从第一次得到唐萧逸让人送出的纸条起，就已经着手在做这件事了。

    只是人到用时方恨少，不过好在明年就会有三年一次的科考，这样有经验的提上来，那些低等级的官位也可做填充。

    他们发挥了超常能力，基本将整个清剿的布局闭合了，又推演几次后所有人都确认点头才过。

    前一日晚饭前安排了暗影在各家水井及水缸里放入大量迷药。

    当日凌晨起，皇宫、京城、京畿大营全部同时出动，而三师兄他们在前一晚半夜时就已经提前到各家开始布卦阵。

    这是相当费力的事，但是唐萧逸求到那里了，几位师兄也都是大义之人，必是要为了大烨安全而去出力的。

    所以其他几位师兄在旁护卫，一切都很顺利，那些值夜班的守卫被调往城外大营里还奇怪呢，换防也很快。

    但是没想到那崔家里放了厉害的大师，在三师兄整体布阵完后，首次加强时，就感受到有人在急速冲破，而崔府有少数人是清醒的。

    他安顿自己的徒弟将剩下几家全部按照说好的走势去加强后，就分出精力专心对付崔家的那人。

    两个同行对卦是非常耗费心力的事，而且对方的水平看着是在三师兄之上的，这是他们没有想到的。

    因为几个师兄弟里只有他是得了师傅在易经八卦、奇门遁甲上真传的，以往在江湖上也没有遇上过对手，此次倒是让他大开眼界。

    当然惋惜的就是，此时并不是对阵最好的时候，因为此次必是要压制下去的，他们必须成事，否则就是敌手赢了，会影响大局。

    他瞅准时机看向四师弟，他们常年在一块儿自是一个眼神就明白对方意思的，那边点头后，这边就在卦阵确定的位置里迅速撕开了口子。

    四师弟快速向目标方向发出毒暗器，里面的人自知身中剧毒没有活路后，就发出了大绝杀，那是会撼动整个卦阵以及阵中所有人的。

    当然包括三师兄本人，其他都在外围，倒也影响不了，好在因为这些世家都住的不集中，所以也是各家单布。

    原也只是想布在局中，这样好控制，却不想还会遇上如此难的对阵。

    这绝杀只在一瞬，三师兄转头绝望的看向大师兄时，就被喂了颗药丸，意在护住心脉。

    他倒下前还庆幸，自家几个兄弟都在身边，否则也是逃不过的。

    那崔家全灭，整个京城凌晨夜里，轰隆巨响，之后那里就地陷了，整个崔府成为一片废墟，后来勘查确定那里应是几家的主心骨。

    因为地陷说明地下有路，之后在其他家也确实找到同样的地下路出来，就可见私底下联系不断。

    当晚所有事毕，三师兄就被送回勋谷，皇上安排跟踪的暗影在出了京城后就被甩脱，几位师兄非常愤怒。

    他们都是隐世高人，何曾如此狼狈，帮了忙还要被跟踪追查，一次性对朝廷恶心了，心中暗暗发誓以后绝不轻易再帮忙。

    回去后也是各种愤怒，林染知道后，倒是计谋在心头，她估计皇上之后还是会问她这些人的情况。

    她准备以人家跟她断绝来往说事，将这些人完全的隔绝出去，因为染上皇室就是麻烦，而且皇上应该也是不想放下这些能人的。

    她的想法得到所有人的同意，首当其冲的竟然是苏老太爷，他在朝多年，实在太明白皇室的麻烦和贪婪。

    大忙已帮，现下好好地人还在昏迷，好在性命无忧，否则就不是断绝来往的事了，估计能恨上皇室。

    唐萧逸知晓后也是寒心，他没有后悔请求三师兄来帮忙，因为这是必须干的事，其中的风险谁也没有想到。

    这件事情势在必行，只是他已经将话说了清楚，皇上之后还是不依不饶的着人跟踪，这就违背了他的意愿。

    那日清早京城全部戒严，老百姓大半夜以为地动了，纷纷起来出门，害怕被压在废墟里，不过离崔府近的一圈的确遇到房屋倒塌的事情。

    全部顺利解决后，刑部、大理寺、京兆尹这些查案部门全部再一次肃清，然后才开始了查案工作。

    三司的全部牢房均满，就连宗人府内的死囚监牢也放了不少重要人犯。

    这时候正是唐萧逸要开始工作的时候，虽然皇上准了他好好休养，若按照以前他必是要去日夜费心的，可是此次他却一直没有动静。

    直到，全部消停后，各部开始忙工作，没人来打扰皇上时，他去请旨了，请旨赐婚！

    这个原本就是答应他的，皇上很满意他一切以大局为重，此时尘埃落定才来提起。

    他没有犹豫就将早就写好的圣旨交给他，上面没有写日子，很贴心的想到让他俩自行决定然后填写。

    “皇伯父，侄儿还有件事想要跟您说。”

    “嗯？什么事，你说！”皇上显然心情不错，笑着道。

    “侄儿想要辞去现任官职，好好休养一段时日，然后准备一下迎娶羽儿。”

    他大大方方将自己的意图说明白，然后递上早就拟好的折子。

    皇上震惊半晌没动，之后看向王福，王福赶紧接过折子递了上去。

    “说说你怎么想的？”他沉声问道，

    “侄儿这次在北疆九死一生不只一次，每次都会回想自己还有什么遗憾，发现自己活到现在真的有很多遗憾。

    自己的母亲没有找到，自己心爱的女子还在等我，以前的日子过得都不开心，竟一时想不起来能有多少开怀？

    不瞒皇伯父还有不少呢，侄儿累极了！

    这次去寻羽儿，看到她苍白的面色，突然觉得这次的大事之后，应该好好尝尝什么叫过寻常日子。

    侄儿竟然还没有过过与心爱的女子在一起的日子，所以想跟皇伯父请辞，先去缓缓。”

    他说的话简单，却极为心酸，皇上就算再心硬也从他的这些话里听出他累了。

    他抬头看看地下跪着的人，又看看殿外，沉声叹了口气后一声未吭。

    好在他只是辞官，并没有将话说死，再说他还是廉亲王府世子，以后也会是王爷，属于他的责任不会少。

    沉默很久，皇上在那折子上批了“准”字，然后什么话也没说，挥了挥手让他下去。

    他磕头谢恩后，就退出去了，他走在宫中，看着亮堂的天空心情很好，“这大烨不是只有你唐萧逸！”这是羽儿对他的安顿。

    是啊，不是只有他，那皇位也不是给他的，他已经对得起这里，接下来他得去忙些人生中其他的大事了。

    “皇上，您不舍世子……”王福的话没有说完，却意思明显。

    “不舍也不能完全寒了他的心，他的话里还有余地，就说明不是不管朝廷的事，只是想去做其他的事。”

    他很清楚现在他手上能依靠的人没有几个，可是若真让他们寒心了，恐怕最后难受的还是他这个皇上。

    好在存在多年的隐患除了大半，他也要好好将自己手上的这些人理理清楚，谁能堪用，谁不能用！

    “下旨，将廉亲王府旁边那块地赐给他，让他自己建宅子，婚后总得回王府住。”

    “皇上还是心慈，这就又心疼起来了。”王福恭维的道。

    “他们必是不愿意住进那府里去的，可是世袭的嫡子住在外面，那两个庶子却住在王府里像什么样？

    待他们大婚后，朕会给皇弟说，该分府别住的就让赶紧搬出去，免得继续生事，随后你记得提醒朕。”

    “是！”

    皇上头疼的又开始看自己手上的人，这次还要看自家这些儿子的消息，他希望能多几个唐萧逸出来为他分忧。

    这边唐萧逸拿到圣旨就去与礼部沟通，让他们安排人出发去姑苏宣旨，他自己也安排人去暗中跟随保护圣旨。

    赐婚圣旨一经面世那可真是另一个轩然大波，前面不少人家牵涉其中，正在焦头烂额的想办法撇清自家各种姻亲呢，

    这面可是毁了很多人的希望，谁都没有想到会是那贺琼羽，不是她们任何一个人也不是逸世子心心念念的凌染。

    不过没关系，从来内宅主院最终成功的都不一定就是开始那位，她们还有希望，就这样很多人震惊、难受之后，希望又随之而来。

