    <!--go-->    这4架政府军的流星飞过浓烟滚滚的总统府，继续在首都上空巡逻，试图找出叛乱者们。

    第一次空战，海军航空兵的战果辉煌，不仅把玫瑰宫炸了，还打伤了斯堪的纳维亚航空和阿根廷航空公司客机各一架，还有一架AT-11。

    今天的海军叛乱者们确实找了个好机会，已经中午十二点多，能见度还是非常低，大雾遍布。

    只能看到总统府已经一片火海，总统府的人连忙叫上消防队的人，准备扑灭熊熊大火。

    不良天气导致的低能见度导致政府军很难搜索到政变方的飞机。

    国防部的小汤普斯将军淡定的在国防大厦远程指挥，他马上命令人员安排了一排排高射机炮，他有预感，他们还会再一次来轰炸玫瑰宫。

    同时他已经电令首都卫戍兵团的人员过来接管布宜诺斯艾利斯的城区防卫。

    警察厅的火力不足以应对这些喷气式战斗机。

    而现在他的职责仍然是保护国家的总统，他并没有参与到这次政变刺杀行动中来。

    不管任何时候，刺杀一个正常选举上去的最高领导人，这都是对国家的一种背叛。

    至少是对阿根廷人民的背叛。

    小汤普斯绝对，也无法容忍这种行为。

    至少在一个现代文明国家不该出现。

    蓝色三角洲的精英分子也紧密的保护在他的周围，同时给他提供情报支持。

    小汤普斯目前是在国防部待着的最高负责人，其他将军尽管不支持政变，有的刚好不在国防部，有的却属于中立派。

    他下令空军部人员，全力对付这些叛乱者。

    流星编队驾驶着4架飞机，仍在巡航。

    而驾驶着流星F4的加西亚中尉发现大约5公里外有海军的飞机出现。

    加西亚中尉是必隆的铁杆支持者，他看到两架海军航空兵的AT-6正飞过十月十七日机场。

    他连忙下令三架僚机跟随，伺机而动，准备击落这几架飞机。

    4架喷气机以梯形编队接近缓慢的海航的AT-6。

    叛乱军的马克西莫·凯利准尉和阿尔曼多·罗曼候补军官的正准备在这个机场降落加油，他们对于这次顺利的空袭非常兴奋。

    由于他们作战的时候得到指示，所以理所当然的认为第7航空大队的大部分飞行员之前同意支持政变。

    他们产生了误判，以为这4架流星F4是自己人，连忙摇摆机翼致敬。

    加西亚为了不打草惊蛇，也同样对方进行相同回应。

    过了一分钟，加西亚接近了凯利准尉的飞机。

    打开了机炮，突然开火，但是没有命中。

    凯利大惊，心中警铃大作，连忙呼叫旁边的阿尔曼多。

    “阿尔曼多，他们是政府军，注意规避。”

    凯利以大角度俯冲到提格雷区火车站上空几米拉起，以高超的飞行技巧，瞬间在圣伊西德罗区的上空拉进云层。

    凯利平时训练的飞行技术派上了用场。

    成功飞回了埃塞伊萨的备用机场。

    这个机场也是被叛军掌握的。

    与此同时，政府军的另外3架飞机也被命令攻击另一架阿尔曼多的飞机。

    情况十分危险，不幸的阿尔曼多绝望的闭上了眼睛。

    “我马上要去见你了，上帝。”

    阿尔曼多准备了自己的遗言。

    但政府军的奥雷萨和罗西托也站在政变一方，他们故意打偏了，没有命中。

    第一波交战的战果为零。

    但第三架飞机的阿德拉达斯立场非常坚定，他认真瞄准敌人。

    飞机上四门20mm机炮一轮齐射，火舌喷出，击中阿尔曼多的右侧，瞬间点燃主翼，把机翼撕裂。

    没能打中敌机的油箱。

    阿尔曼多从祈祷中回过神来，看着右侧的机翼被撕裂，飞机仍然在往北边飞去，他连忙打开机舱，一气呵成，赶在飞机坠落前跳伞成功。

    看着飞机撞向河面，他也掉进了普拉塔河，好在海军基本水性不错，内心平静下来，连忙往最近的船只游去。

    他只希望能逃到乌拉圭。

    10分钟后，他被捞了起来。

    很不幸，这是海岸警卫巡逻队的人员。

    首都警察厅的人仍然是必隆的铁杆。

    阿尔曼多全身大发抖，冬季的拉普拉塔河水温很低，穿着军服的他，已经快不行了。

    这是拉美第一个喷气机战绩。

    数分钟后，第七航空大队第一中队的指挥官卡洛斯·西斯特尔中校到达空军基地。

    他驾驶52号流星飞机起飞，得到命令的他准备攻击停留在埃塞伊萨机场的海军飞机。

    西斯特尔在空军无线电接到机场有高炮的警告，他灵活的在建筑物的低空高速飞过。

    好在现在布宜诺斯艾利斯的建筑物都不高。

    停留在机场的两架AT-6的驾驶员，海军航空兵误认为西斯特尔也站在支持政变一方，直到“流星”开始向停机坪上的飞机射击才开始防御。

    西斯特尔第一次通场时，里贝罗·凯利的飞机正好到达，他马上发动攻击。

    4门机炮扫过机场地面。

    但没有命中那架AT-6。

    然后他攻击一架AT-11和一架PBY，后者以自卫机枪反击。

     PBY的油箱殉爆，瞬间爆炸，两名来不及起飞的海军飞行员被强行火葬。

    而对面机枪的攻击，被他以高速灵活的规避掉攻击，飞出几公里后掉头。

    他的飞机完好无损。

    第三次进入他准备攻击剩余的两架飞机时候，他驾驶的52号飞机的机炮卡壳了。

    西斯特尔只好郁闷的驾驶飞机回到莫隆空军基地。

    “垃圾的英国货！”

    西斯特尔咒骂的说了一句。

    然后连忙去让人检修飞机。

    只能焦虑的等待。

    就在这时，另一队政变方飞行员驾驶了流星F4也从莫隆空军基地起飞了。

    这些喷气机主要任务之一也是攻击当地无线电天线和玫瑰宫，以支援海军的行动。

    胡安·伯勒尔少尉带着摧毁天线的任务第一个起飞，他完美完成了任务。

    但很快政府军的备用天线启用，小汤普斯将军冷静的继续安排围剿工作，国防部已经恢复了指挥工作。

    随着小汤普斯的安排，大量的军官被召集起来。

    得知必隆安全，军队的士气已经恢复。

    而今天工人们今天并没有游行示威，甚至还组织起来维护秩序。

    必隆在安全屋发表了演说，呼吁布宜诺斯艾利斯市民保护好自己。

    “这是一场军队叛乱，我们已经做好了准备，我们会尽快剿灭叛乱，请市民们放心……”

    必隆联系了国防部，很快安排了一些官员进行治安维护工作。

    时间很快来到下午。

    14:58分，叛乱军又下发了准备与海军联合行动空袭玫瑰宫的命令。

    而海军的一组飞机于15:51时起飞，进行联合作战。

    空军叛乱者和海军航空兵进行联合作战行动。

    第二场战斗开始，

    海航的AT-6、AT-11和PBY飞机，这些喷气机沿着连接基地和总统府的里瓦达维亚大道低空飞行。

    即将到达总统府西面不远的议会大楼时，他们降低到屋顶高度，从五月大街的两排楼房中间飞过，几秒钟后来到五月广场上空，以机炮射击玫瑰宫，压制第一次空袭后布置的防空火力。

    叛乱空军的古列尔莫·帕拉西奥少尉，他驾驶流星F4，把机腹油箱当成燃烧弹扔了下去，但只摧毁了总统府附近停放的几辆汽车，并没有击中玫瑰宫。

    这样的空袭持续了整个下午，飞机往返莫隆和五月广场之间。

    首都的无线电天线再次被攻击，此时首都卫戍军的第3摩托化步兵团开始向埃塞伊萨机场进军。

    国防部的小汤普斯将军亲自接管了这支步兵团，指挥了这次攻击计划，打算接管政变机场，打算清除叛乱者。

    五月广场前被帕拉西奥的“汽油弹”摧毁的汽车，已经烧的只剩骨架。

    高射机炮被叛乱空军被摧毁，其中一架海军的AT-6被机炮射中，在空中炸成了火星。

    首都的激战到了下午晚些时候，形势越发明朗。

    没有得到陆军和大部分空军的支持，这次政变已经到了失败的倒计时。

    政变方的6架“流星”别无选择，只好叛逃到临国乌拉圭。

    这是预备计划。

    身后还有一支庞大的机队——1架菲亚特G.55，海军航空兵的两架C-54、7架C-47、3架PBY、4架AT-11和10架AT-6。

    其中3架流星F4在跑路途中，又利用高射炮攻击了布宜诺斯艾利斯中央警察厅和玫瑰宫。

    刚被扑灭的大火，又重新燃烧起来，十几名消防员正坐着消防车准备撤离，被弹片击中，不幸牺牲。

    还有几名正在维护治安的警察厅官员也不幸去世。

    逃往乌拉圭的6架流星之中，雅诺的64号流星F4燃油耗尽，在普拉塔河上迫降。

    29号流星F4则以起落架收回状态迫降在布宜诺斯艾利斯郊区。

    剩余4架次安全抵达乌拉圭地区的蒙德维的亚市的军用机场。

    这些乌拉圭空军人员好奇的检视这些流星飞机，他们之前最先进的战斗机是P-51D“野马”，很多人从未见过喷气式飞机。

    乌拉圭总统命令军方保护好这些飞机，但对这些阿根廷飞行员的去留没有做出反应。

    晚上6点，叛乱军陷入失败。

    国防部的另外两个步兵团也开进首都，接管了三个机场，并控制了城外的交通要道。

    必隆宣布首都戒严，并实施军事管理。

    莫隆空军基地戒严。

    这次海军联合空军的飞机突袭了首都的消息，通过各种渠道传播到全国各地。

    这个政变的结果把国内不少人给吓坏了，包括军方的人。

    现在的总统府的威信其实不算低，必隆轻易就压制住了这些人的叛乱。

    国家情报局的不少人被抓了起来。

    海军，空军的很多人也被关押起来。

    科尔多瓦军继续沉寂。

    教会的人不疼不痒说了几句。

    ……

    6月11日，上午10点半，贝军港，

    箭2新飞机的讨论会上已经进行到下半段，谭克博士扶了一下眼镜，

    “市长先生，我们希望特钢厂能研发更有用的飞机材料，尽管这个叫304不锈钢的钢材还不错，可是实验中也发现了不少问题。”

    圣赫塞提出了下一代飞机，也就是2代超音速飞机的研发项目，这需要更先进的高能合金，304不锈钢根本不行。

    “如果要按您这边的意思生产下一代的箭3的话，肯定不够用的，304不锈钢完全达不到超音速的需要。”

    谭克博士对于飞机设计所的现状还是很满意的。

    以阿根廷薄弱的工业基础，竟然真的发明了一款优秀的高能合金。

    “特钢厂这边在紧张的实验，但仍然需要时间。”

    圣赫塞语气有些无奈，阿根廷冶炼钢铁是没什么问题了，可是一些合金的冶炼是个问题。

    国外进口不到，只能自己搞，可是像锰、锂、钼、钛、钨、镍、铬这些稀少金属的提炼，确实非常麻烦。

    对现在的阿根廷人来说，这简直是不可能完成的任务。

    能生产出304不锈钢几乎已经是现在的极限了，到现在也就生产了十多吨304不锈钢而已。

    这还是购买了进口材料的原因。

    还需要大量的资金投入，而且有些矿产都很难挖掘，雷霆矿业的勘探速度非常感人。

    “我想想办法，这些金属的生产需要时间。”

    阿根廷不缺这些金属矿，可不管是提炼还是量产，对开采矿产到实验，需要的时间非常多。

    目前能用304不锈钢已经很好了。

    “外壳材料使用钢合金是最好的，钢合金是不得不弄的办法，其实使用铝合金是很好的材料。”

    谭克博士只能再次开口提醒说道。

    “难道真的要建立一家铝合金工厂吗？”

    圣赫塞无奈的想到，他想用304不就是因为阿根廷目前搞不了铝合金吗。

    哪怕是普通铝合金，投资规模也太大了，而且阿根廷目前并没有铝土资源，小打小闹不是他的风格。

    更不用说是航空铝合金，也是要一大堆金属一起冶炼的。

    在他看来，目前生产10万吨铝合金难度，比建一个200万吨的钢铁厂还要大，毕竟现在钢铁厂很多设备，拉普拉塔钢铁厂可以提供，雷恩工业可以制造，拉钢工程可以建设，质量虽然比不上外国的。

    他并不是很想投资铝合金这玩意，至少现在没有必要，或者换个说法，他太穷了。

    光是化肥厂，炼油厂这几笔大投资都有他受得了，几乎要把现在巴伦银行的外汇用掉一半多了。

    外汇这东西，特别是美金，在你没有的时候，真的太宝贵了，特别是阿根廷有太多东西要进口。

    心念念的面包车生产线还没着落呢。

    正所谓贪多嚼不烂。

    下午1点的时候，接到正式消息的圣赫塞这才慢悠悠的站了起来。

    跟何塞将军讨论了起来，说实话，何塞并没有得到消息，但也有一丝不太好的预感。

    谭克博士识趣的离开了讨论，并把其他设计师也叫走了。

    他对这些没有表示出关心的意思。

    作为技术工作者。

    他吸取了在德国的教训。

    轻易不要介入政治，否则很容易被搞死，他想起了被审判的那些设计师朋友。

    而圣赫塞再次感慨，印第安角湾的海军胆子也太大了，这次还有空军参与。

    说实话，这次刺杀行动，也可以看得出非常仓促。

    他估计最大的替罪羔羊就是几个上校，将军一个都没有被动。

    “科恩，这些人胆子也太大了吧。”

    <!--over-->

