    等一群大人站到晏紫他们的面前，确定他们只是有些小擦伤后，才算松了口气。

    二丫娘抚摸着晏紫的发顶。

    “不是你们受伤就好，你们这些个孩子，真是没分寸，大晚上的往山上跑什么？万一遇到了狼怎么办？”

    晏紫顺势道，“这里有狼吗？”

    二丫娘还没说话，虎子插嘴道，“不要管狼的事情了，我爹不见了，他一定在里面，这一定是我爹的血，他是不是要死了？”

    几人将火把稍稍压低了下，看到地上的血迹也吓了一跳，下意识的想躲开。

    但想到有可能是虎子爹在里面，就又都忍住害怕，准备动手去推那石块。

    “等等”二丫爹道，“这里面的情况可不会好了，还是让孩子们先回去吧。”

    “不！”虎子摇头，“我爹在里面，我不走，我要跟你们一起进去。”

    晏紫也是满脸义气，“我也不走，我要一起找虎子爹。”

    二丫娘欣慰道，“孩子勇敢，就让他们一起去找吧。”

    几人这才一起去推那石块，石块看起来厚重，可推起来却很是轻松，只是这一推开，几人都同时干呕了起来。

    这里面的气味真是太难闻，也太杂了些。

    有尸体腐蚀味，还有刺鼻的血腥味.

    三胖爹把火把朝洞中举了举，几人看清楚洞里的东西后，又齐齐低呼出声。

    里面尸骸遍地，有新有旧，最旧的是白骨，最新的就是倒在血泊中的虎子爹了。

    虎子愣了好大一会儿，才终于反应了过来，凄厉的高呼了一声，“爹！！！”

    而后就晕了过去。

    晏紫还没看清那人的长相，就被二丫娘捂住了眼睛。

    “二丫别怕啊，娘在，娘在呢。”

    晏紫感受到捂住自己眼睛的手在颤抖，也安抚的拍了拍二丫娘的手，“嗯！有爹爹和娘亲在，我不怕。”

    二丫娘这才想起二丫爹，悄悄的挪到他身边，拉住了他的袖子。

    二丫爹回握住她的手，“你和三胖娘先带着三个孩子出去，然后把村里的汉子和胡大夫都喊过来，我看着这虎子爹胸口还有起伏，或许还有救。”

    “哦哦，好。”二丫娘松开捂住晏紫眼睛的手。

    晏紫趁此机会踮起脚尖，猛地往里瞅了眼，看清楚虎子爹的面容时，眼睛睁圆了些。

    这张脸，是钟薄的！

    可还没能再多看一眼，就被二丫娘牵走了。

    二丫娘和三胖娘，一人一边架着虎子，让三胖和晏紫紧跟着她们。

    玄龟在神识里问晏紫，“你要跟他们回去吗？”

    “我现在一个小孩，似乎没什么反抗和拒绝的理由，就先跟着他们回去，等找机会再过来吧。”

    “也行。”

    她们先是把晏紫三人送到二丫家，然后她们两个挨家挨户的去喊

    这两位娘亲千叮咛万嘱咐，不让他们出屋，然后锁好门，匆匆跑了出去。

    玄龟问，“现在上山吗？”

    晏紫想了想，“按照大人的思维，她们二人等会儿喊完了人，可能一个上山，一个留下来照看我们，还是不要去了。”

