    衣柜里的衣裳其实有很多，云浅也未必会穿那件一瞧就知晓绝对不能传给丈夫之外人看的薄纱……

    但是李知白偏偏一眼就注意到了角落里的轻纱，并且即便李知白强迫自己移开了视线，那闯入她脑海中薄纱的款式也再也退不去了。

    想来，平日里的不穿的衣裳是不用放在衣柜里的。

    所以说……

    李知白看向云浅，只见姑娘纤细柳眉划出一个弧度，侧脸犹如玉石，白皙没有一丝瑕疵，最主要的是云浅挑选睡衣时，嘴角那一抹似有似无的微笑……看的李知白很是心慌。

    没办法。

    纵然是她，看到那件纱衣的时候，也不免会去想云浅穿上会是什么样子。

    作为女子，她纵然是想象了，也不会有多余的想法，只会觉得美，旖旎的气氛一点没有。

    但是她脑海中只有一个念头。

    云浅……果然是会吃人的。

    也不对。

    长安只是个果子。

    “妹妹……很爱吃果子吧。”李知白喃喃说道。

    “嗯？”云浅拿着衣架的白皙右手顿了下，回头平静的说道：“什么？”

    “没什么。”李知白回过神来，啐了自己一声后，深吸一口后轻声道：“云妹妹，方才那件纱衣是？”

    都是女子，所以她有什么就说什么了。

    “北桑城披罗居的款式。”云浅想了想一般姑娘这时候的回应，继续说道：“这是他予我买的，你若是想要同样的，便去问他。”

    “……？”李知白低头看了一眼自己的道袍，随后连连摆手。

    她可不要。

    再说买来了，穿给谁看？

    “这衣裳原来是长安给你买的？”李知白注意到了问题的关键。

    “嗯。”云浅随意说了一声，取了一件还算暖和的睡衣出来放在一旁，随后问道：“怎么了？”

    “没事。”李知白看着这件鹅绒、包裹的严实的睡衣，松了一口气：“没事了。”

    她可不知道徐长安面买衣服都是让披罗居的侍女帮着挑选，只觉得……自己又窥视到了一些人家小夫妻之间的秘密。

    又是她大惊小怪了。

    不过是一件促进夫妻干净的衣裳，自己有什么好在意的。

    徐长安吃云浅也好、云浅吃徐长安也罢，仔细想想……无论谁才是果子，她学生都是不吃亏的。

    这不是重点，重点是她脑海中那个温润、干净的徐长安已经逐渐远去了……李知白心里苦笑，更新了对于徐长安的认知。

    守旧之人是这样的，哪怕很清楚这并没有什么大不了的……仍旧会觉得奇怪。

    心里有了多余的念想之后，李知白的心就再没有办法静的下来，本来温和的火石光芒在她眼里变得昏暗不堪，优雅大气的帷幔，也好像随时会散乱的垂落下来，之前喝的玉露酒、轻纱的样式落在眼里，让她开始去想……这个房间里曾经发生了怎么样的事情。

    甚至在白天……

    在云浅的视角里，有些许水汽在李知白眸中积蓄。

    ——

    不对。

    忽然的，李知白本能的感觉到了诡异的地方。

    她的心境哪怕被云浅破坏了一些，也绝不会是这样胡思乱想的脆弱，她又不是祝桐君，她一修炼的不是媚功、二不用炼心，三……

    她只是没有道侣，又不是对于夫妻之间的事情没有了解的小白，该知道的、不该知道的都知道。

    综上所述，她不该这样动摇、在意的。

    方才那个因为一丁点小事就心跳加速的女子可以是任何人，唯独不可能是她李知白。

    之所以会失态……是因为徐长安身上的神秘？就好像暮雨峰的姑娘们觉得云浅很好看是受到了徐长安的影响一样，她的心态忽然变成了会害羞的小姑娘，也是被疑似仙人转世的“气机”所引导了？

    脑海中产生了这样想法的李知白，面色逐渐平静了下来，她在去看这个卧房，再没有一点粉色心意。

    是了。

    这个房间，毫无疑问是有着徐长安气机最多的地方。

    因为徐长安和云浅所散发出的、小夫妻之间甜蜜的领域，让走进来的她收到了感染？

    “……”云浅注意到了李知白沉思的模样，多瞧了她一眼，也没有放在心上，拿起了一旁徐长安切好的水果轻轻咬了一口。

    某种意义上，这位李姑娘真的很聪颖。

    氛围的作用很神奇。

    比如，周围的人都在学习，便会有一部分人也会想要认真读书。

    周围的环境旖旎，所处的人就不免的会陷入恋爱的氛围。

    但是李知白作为一位隐仙，不可能这样简单的被环境影响……但是奈何，营造这个“恋爱温存”氛围的是云浅……

    天底下谁能抗拒云浅营造出的氛围？

    所以李知白的确是受到了气氛的影响，受到了化了妆、一心想要将徐长安当做果子吃下的云姑娘的影响。

    因为这是云浅喜欢的气氛，谁来都逃不过，不然坏了云浅喜欢的气氛，这个代价可没有人付的起。

    不过，她能意识到这一点，也是因为云浅喜欢她。

    这边。

    李知白怎么想，都不认为自己会这样简单的心动，要不然她这么多年的修行都修炼到狸花身上了？

    她可不是满脑子都是道侣的女子。

    所以，一定和徐长安有关系，就像那一场莫名其妙的雨一样……但是理智又告诉李知白，自己作为老师，不能将自己觉得羞耻的东西强行让学生来背锅。

    说不定就是她年岁大了，想要找个道侣呢，凭什么说是受到了学生的影响。

    “……”李知白有些头痛，她微微凝了凝眉间，说道：“云妹妹，你的妆也做好了，时候不早，我就先回去了。”

    她决定，不再等徐长安回来了。

    这个小院……不甚适合她呆，还是早点离开的好，不然李知白觉得自己真的要考虑，她是不是要找祝桐君谈谈心，问一下她自己是不是该去找个道侣。

    “要走了？”云浅并不意外。

    “嗯。”李知白点头，她本来还觉得和云妹妹单独相处很不错，但是如今心乱了……还是早些离开的好。

    晚饭吃了，该化的妆也画了，还留着做什么？

    她以后可要注意了。

    就算想要和云浅以姐妹相处，也尽量不要来天明峰的北苑，记得之前在剑堂的时候就挺好的。

    “云妹妹，你想要学点妆的事……我会去做安排，以后你修炼之余有空，可以来暮雨峰的剑堂找我。”李知白说道：“若是不急，等你入了暮雨峰后，时间该是会多起来。”

    “知道了。”云浅点头。

    “不用送。”

    李知白最后看了一眼云浅手中果实上那一个小巧的牙印，从纳戒里取出一把伞，走出了夜幕的雨中，穿过了那道月亮门，跨过门槛，离开了。

    云浅在门前看了一会儿，感受着凉风拂面，紧了紧衣裳回到了自己的房间。

    她是真的想要吃果子了，所以化了很好看的妆。

    云浅想了想，取出一些玉露酒放在桌子上，随后一个人跪坐在小桌前，望着对面本该是徐长安的位置上的空空如也……安静的等着她回来。

    她今日想吃一些酒。

    ——

    李知白撑着伞，缓缓走在天明峰上。

    她回头看了一眼远远被她甩在身后的北苑，缓缓呼出一口浊气。

    不知是不是心里作用，离开那个院子后，她逐渐冷静了下来。

    李知白听着小雨打在伞面上的声响，在天明峰的内湖边停下，望着一抹月影映着波光粼粼的水面，驻足而观。

    “温丫头……”

    李知白蹙眉。

    她想起了今日自己在暮雨峰徐长安住处前见到温梨的事情。

    当时，温梨神色一改往日的冷漠，提起徐长安的时候眼神温和，让她一度误以为温梨喜欢徐长安，从而感叹少女的年华。

    现在想起来，似乎没有那么简单。

    她记得……云浅的引路人是温梨吧。

    也就是说，温梨这些时日都在云浅的家里一对一的教她……

    难道，温梨也是被氛围给影响了……所以才这般的不对劲？

    不不不。

    李知白摇头。

    若是信息网里那些女人说的东西没错，云浅还没上山的时候，温梨就对徐长安的态度很特殊了。

    事情都没有个定论，她怎么能说徐长安的“领域”有问题。

    李知白深吸一口气，认为自己是时候该闭关几日、调整一下自己的心境了。

    她迈开脚步，准备回暮雨峰。

    就在这时候，李知白身边的气机忽然收到了牵引，她转过身看向来源。

    弦月当空，细雨垂丝，远处，一个青裙女人手持长棹立在小船上。

    青裙女人正在看她，也是她叫住了自己。

    李知白看着那月下泛舟的女人，惊愕的掩面。

    她心跳忽然加速，内心的震惊竟然比在云浅庭院里的时候还要剧烈。

    虽然，此时这个青裙的女人改变了样貌、换了衣裳、也阻了气息……但是作为最尊敬、憧憬掌门的李知白，还能认不出石青君？

    更不要说，石青君没有遮掩的意思，她主动散出了自己的灵力。

    李知白深吸一口气，脚下用力，似是一道浮萍般的越上了石青君的小船，恭敬的说道：“掌、掌门，您叫我。”

    她还是有些紧张。

    面对憧憬之人，这是应该的，与在云浅房间里的紧张不可相提并论。

    “知白。”石青君一手持着长棹，静静的看着面前的女子，在发觉李知白换了一身干净道袍之后，平静的说道：“你这是怎么了？”

    她远远的就感觉到李知白的气机紊乱，心象上蒙了一层薄纱，为了避免她因为突破乾坤境而被心魔所绕，便叫她来看看。

    “掌门，我没事。”李知白摇摇头，她此时低着头，可以看到船边倒映着石青君的影子。

    乌篷船中间有一张小桌子，上面放着一些鲜花、蜜饯和酒水，还有一盏彩灯。

    这彩灯她认得。

    不少小姑娘夜行船都喜欢带着小彩灯，会很有氛围。

    又是氛围。

    不对啊，这很不对啊。

    李知白已经懵住了，现在她自己的事情已经不是重点了……

    李知白抬起头，望着眼前这个看起来年轻了许多的“少女”。

    掌门……怎么穿着暮雨峰弟子的装扮、一个人在船上吃蜜饯、泛舟？

    若非是石青君的气息天下没有人可以模仿，她都要认为眼前这个是外人假扮、或者干脆是掌门的子嗣……

    “你这可不像是没事的样子。”石青君近距离仔细观察了李知白，发现她并不是修行上出了岔子，也就没有强行去问。

    “罢了，去那儿坐下。”

    难得身边有个人，她也不浪费，拿着长长的船棹，探棹入水，轻轻一撑，那小船便荡了出去，往湖心而去。

    李知白本能的听从石青君的意思去小桌子前坐好，看着面前的盘子，忽然一愣，转头看着撑船的石青君。

    “掌门，怎么能让您……”

    她这么能让掌门做乘船的工作？

    “无碍。”石青君随意的说道：“心乱了？因为什么？徐长安？”

    李知白：“……”

    什么叫一针见血。

    这就叫。

    “我也不清楚。”李知白缓缓说道。

    “没有强行触碰乾坤境的壁垒就好，其他的……你也不必在意。”石青君缓缓说道：“心乱了，这没有什么好不安的，就像是我……现在也觉得养养花、吃些自己研磨的花粉是一件有趣的事情。”

    “……掌门？”李知白立刻意识到了什么：“长安？”

    “只有你会这样唤那位。”石青君摇摇头。

    李知白不说话了。

    意思是，连掌门都会受到影响，更不要说自己了。

    “掌门，您这样……是那小子做的？”李知白忍不住问。

    “我很喜欢。”

    “……”

    喜欢受到的影响，还是喜欢……

    李知白垂下眼帘，心思更乱了。

    “你从北苑出来吧……瞧着他方才出去了，在做什么呢。”石青君放下船棹走入船内，在李知白对面坐下。

    李知白是他的老师，所以，有些事情她不好做，但是李知白却可以。

    “不碍事的话，开个水镜。”石青君说道。

    这不是偷窥，是长辈的关心。

