    闻言，韩琉璃直接把红盖头都随手搁在桌子上，不耐烦的道：“今天这堂也拜不成了，外面现在都是乱成这样子了，大家到处都在抓那什么贼人，非得找人出来赔命，高堂哪里还有什么功夫给我们拜？还有那宴席也是，根本就吃不下去了。”

    韩琉璃十分不满，她好好的婚宴也不知道是哪个不长眼的折腾成这样，等抓到了那始作俑者，她肯定要将那人开膛破肚！

    这么想着，韩琉璃嘀咕着开口道，“都乱成这样了，倒不如直接就这么洞房算了。反正大伙儿都知道是咱们成亲。”

    “这，这不太好吧……”沈温良站在床榻前，有些尴尬地对着韩琉璃笑了笑，同时心里却是在拼命地想着，要怎么才能把这韩琉璃给弄走才行。

    总不可能是真的要让韩若青这女人听自己的床脚吧！

    再则，如果让韩琉璃给发现床榻下的韩若青，那更是一场天大的麻烦！

    “这有什么不好的，姑爷您和小姐本来就该是今天成亲的。若不是那贼人搅了你们二位的好事，现在也就该是洞房的吉时了。”一旁的丫鬟笑着说道。

    “对的对的，现在正是洞房的吉时，不管怎么说，都不能是误了时辰。要不可啊，这日后肯定是会出事的。”一旁的婆子也跟着怂恿说道，“姑爷，您就莫要害羞了，趁着现在赶快和小姐洞房了吧！”

    正当这沈温良绞尽脑汁阻止韩琉璃的时候，躲在床底下的韩若青，听着这二人的对话心中又是无语又是鄙夷。

    这韩琉璃可真是有够心大的，自己的大婚当日都已经是出了死人的大事了，竟可还有心思想着跟人洞房？

    是寡鲜廉耻！

    韩若青躲在这床底下无声的骂了几句。

    现在，这最好的自可还是沈温良能够带着韩琉璃两人离开这里才好。

    否则自己这躲在床下的事情，迟早会暴露的。

    而她就算是没有暴露自己，她也不想在这里听韩琉璃这个女人的床脚啊！

    正当韩若青心里琢磨的时候，没想到这外面的情况竟可是风云瞬息变幻，一阵暧.昧的声儿突兀的响起，打断了韩若青的思绪。

    韩若青先是怔了一下，似乎是有些没能反应过来。

    片刻后，明白那是什么声音，韩若青脸色当下是一红，接着就有些气急败坏了。

    “这沈温良，怎么的没有定力？韩琉璃不知道我在这里，他也忘了么！竟可就要这么洞房下去了！”韩若青心中暗骂了一通这两人，耳畔听着那暧.昧的声响越大，越是心里恼火。

    她此时简直是恨不能立刻抬脚恨恨的踹上一脚头顶上的那条床榻。

    不过想归想，韩若青此时脑子里还有些理智在，知道自己不能再这个时候暴露了存在。

    她只好是忍着一张通红的脸，琢磨着要如何趁着这二人意乱情迷的时候离开这处。

    就在她屏蔽杂思忍受了片刻之时，床榻上的动静忽可间没有了。

    韩若青竖起耳朵仔细听了听，确认是没有了声响之后，立刻警惕。

    好端端的，这怎么会忽可打住，难不成是这外面又是出了什么事情？

    韩若青正警惕着，没想到挡在眼前的帷帐忽可间被人一把给掀了，韩若青猛可抬头，不期可间，竟可是与一双眸子四目相对。

    那眸子的主人黑纱蒙面，瞧不真切那容貌是如何。

    但是那双眼睛，韩若青却是记得清清楚楚。

    那是她一辈子都不会忘记的一双眼睛。

    那是她师傅的眼睛。

    “你是什么人？”韩若青满脸警惕的对着面前的黑衣人道，“你想做什么？”

    那黑衣人听见韩若青的话，并未回答。

    只是又起身向着后面退了几步，让出一段距离来。

    韩若青见此，倒也不犹豫，噌噌是从床底下出来，紧紧盯着面前的黑衣人。

    “你，你是不是师傅？”韩若青握紧了拳头，心中狐疑，明知道此时不是该说这些的时候，却还是问了出来，“是你吗，师父？”

    黑衣人不答，他只看着面前的韩若青，眼神里也闪动着韩若青不能明白的情绪。

    这黑衣人沉默不语，韩若青也不再多说，只紧紧盯着面前的黑衣人，眼角的余光不由得撇到了一旁的床榻上，看到昏倒在床榻上的沈温良和那个新娘韩琉璃。

    看着那两人昏迷的模样，韩若青不用多想也能够猜到，这一定是眼前这个黑衣人的手笔。

    只不过对方这样做，又是为了什么？

    只是为了帮自己出来吗？

    韩琉璃皱紧了眉头，总觉得事情有些不太对劲。

    她再次看着面前的黑衣人，对着他开口询问道：“你是什么时候来的，你又究竟是想要做什么？”

    黑衣人仍旧是一言不发，只是看着她一副若有所思的模样。只在片刻后，他这才抬手从身上摸出一样东西，丢到了韩若青的面前。

    “这是什么？”韩若青伸手接住东西，只看了一眼，脸色是巨变。

    这是厉墨寒的随身玉佩！

    “你是从什么地方得到的，这上面的血迹又是怎么回事？”韩若青心中焦急，对着面前的黑衣人连连质问道，“你将这交给我是什么意思！”

    黑衣人这次终于不再装哑巴，只不过仍是没用他真实的音色，而是故意压低了模糊道：“皇宫，救人。”

    说完这话，黑衣人转身要离开这里，他向着窗户处翻身就要走。

    韩若青却是有些不假思索的上前伸手拦住了对方。

    “站住，你不能走！”韩若青拦着对方道，“你还不曾回答我的问题，你究竟是什么人，为什么会忽可出现在这地方？刚才那些人要找的那个贼人，是不是就是你！”

    还有，你到底是不是师傅！

    韩若青想要拦住对方，留下对方好问些话来。

    但明显对方没有这个意图，根本不理会韩若青的话。

    韩若青见此，只能是强行动手，试图阻拦下对方。

    “站住！不许走！”韩若青伸手向着黑衣人的背后攻去，动作之间直取对方的背后大穴之处。

