    第1149章 脱困的宿敌   

    西海龙王吃了无患一次大亏，怎么可能不长记性呢？

    

    他虽然接过了玉瓶，却不着急打开，只是怀疑内中是否真的有不死神药。

    

    无患笑嘻嘻道：“王兄未免也太过于小心谨慎了吧，你且仔细看看这玉瓶，能是寻常之物吗？”

    

    西海龙王冷笑道：“哼哼~~你倒考教起本王的眼力了么？

    这玉瓶是昆仑玉所制，自然不是寻常之物，我岂能不识？

    ！但是，瓶子里装的是什么东西，可就看不出来了，是不是不死神药，就更是未知之数！”

    

    “唉……”   

    无患叹息道：“王兄这话真是叫在下无言以对。

    不给你吧，你要撕破脸皮，给了你吧，你却又怀疑是假的。

    那究竟要在下怎么做，王兄才肯相信？”

    

    西海龙王道：“简单！你就照着这黑天弱水盟誓，如果瓶中的不死神药是假的，便让你沉沦弱水之中，死无葬身之地！”

    

    无患闻言大怒，心中暗忖道：“信誓旦旦，必有应验！有法力者，谁敢轻易盟誓？

    况且这不死神药是西王母娘娘给我的，她给的是真是假，我焉能知道？

    真要是给的假药，我发了毒誓，日后遭殃，岂不冤枉？

    以那老寡神的行事作风，多半是给的假的，这毒誓不能发！”

    

    他左右踌躇，迟迟不肯盟誓，西海龙王便急了，叫嚷道：“好家伙，你这药果然是假的吧！”

    

    “王兄莫急。”

    无患扭头看向大焱，道：“本君今日多有不便，你来发个誓吧。”

    

    大焱傻眼了：“哎？

    ！”

    

    关老子什么事？

    ！   

    我只是一个看热闹的下属啊，你他姥姥的大坑货，发个誓而已，有什么不方便的？

    ！死魔友不死本魔是吧？

    ！   

    无患眼中猩芒一闪，喝道：“大焱，本君说话你没听见是么？

    ！”

    

    大焱惶遽道：“属下，属下——”   

    “打住吧！”

    西海龙王怒道：“无患，你惺惺作态的样子真叫本王恶心！此处有他说话的份儿么？

    ！你又有什么不方便的？

    是嘴里流脓舌头上生疮开不了口了么？

    ！”

    

    无患：“……”   

    大焱听的痛快，心道：“舒服了！”

    

    西海龙王又叫道：“不敢发誓，那就一拍两散！”

    

    无患急道：“王兄，在下最近发的毒誓有点多，誓不过三嘛，频发定然遭厄，这就是不便之处，还请见谅。”

    

    西海龙王啐道：“本王看你是谎话连篇！”

    

    一直没有说话的“鲁陀罗尼”忽然开口道：“两位不必争执了。

    龙王兄若是信得过本尊，不妨把这玉瓶交给我来验看真假。”

    

    西海龙王一愣，狐疑道：“鲁神兄能鉴别出来真假？”

    

    “鲁陀罗尼”嘿然一笑，道：“要说这天地间有谁最了解先天大神，本尊称第二，只怕便没有谁敢说第一了。

    本尊昔年游历天下，搜罗过不少先天之物，还是锤炼出了不俗的眼力的。”

    

    这话他倒不是大言欺人，放眼如今的六道，在世者，除了他陈义山之外，还有谁是真正见过不死神药的？

    

    当初，西王母为了笼络哄骗他，可是下了血本，给了他一粒货真价实的不死神药！慧眼有过目不忘的法力，岂能认不出来是真是假？

    

    唯一可虑的是那个瓶子！   

    西海龙王却非常迟疑，心里头暗暗的打鼓，忖道：“多方传言鲁陀罗尼心狠手辣、贪得无厌，是个不折不扣的大恶神！莫不是觊觎这不死神药？

    如果药是真的，给了他，他验看之后不还给我，那我岂不是亏大了？”

    

    无患这会儿倒是松了口气，催促道：“王兄，快给鲁神兄瞧瞧啊！”

    

    西海龙王踌躇道：“这个……呃，那个……”   

    “鲁陀罗尼”笑了笑，说道：“还请龙王兄不必多疑！本尊若是想把你这不死神药据为己有的话，直接动手抢来便是了。

    在这弱水之上，凭着我的神通，从你手里头抢个瓶子，只怕也花费不了多大功夫。

    你觉得呢？”

    

    “啊？

    哈~~哈哈哈~~”   

    西海龙王心中大惊，嘴里讪笑了起来，道：“鲁神兄可真会开玩笑，小王哪里会疑心你呢？

    鲁神兄多虑了，误会啦！来来来，神药拿去，请鲁神兄上眼！”

    

    西海龙王当即把玉瓶丢给了“鲁陀罗尼”。

    

    “鲁陀罗尼”伸手接住，睁开慧眼，仔细一瞧，赫然看出那玉瓶就是个颠倒两界瓶！   

    在上古时期，陈义山还不认识颠倒两界瓶是为何物，可是跟凤凰吃过一次亏之后，凭借着慧眼过目不忘的法力，便已记住了，如今仔细一端详，便知底细！   

    他在心中暗暗骂道：“西王母啊西王母，好你个老阴神！鬼蜮伎俩至今不绝，到处都有你害人的东西，真真是流毒无穷！”

    

    他目视无患，幽幽问道：“请教魔君，那西王母娘娘现如今身在何处？”

    

    无患一怔，警惕道：“鲁神兄打听娘娘的下落干什么？”

    

    “鲁陀罗尼”道：“本尊只是奇怪，先天诸神明明都被盘古祖神给锁镇了，西王母也未能例外，如何还能给你不死神药呢？

    别是魔君被滥竽充数者给骗了！”

    

    西海龙王一惊，道：“鲁神兄，这，这不死神药是假的？

    ！”

    

    无患急道：“不会有假啊！真的是西王母娘娘亲自赐予在下的！不信，你们问大焱，他可以帮我作证！”

    

    大焱连连点头道：“对，赐药的时候，小魔就在场，亲眼所见！”

    

    西海龙王骂道：“你们两个是蛇鼠一窝，证言也能叫人信服？

    ！”

    

    “鲁陀罗尼”笑道：“诸位何须吵闹呢？

    本尊并没有说这不死神药是假的啊。”

    

    西海龙王一愣，道：“那鲁神兄方才怎么会怀疑西王母是滥竽充数者？

    西王母是假的，药还能是真的么？”

    

    “鲁陀罗尼”道：“一切皆因这个玉瓶有些古怪，所以本尊才会向魔君求证，西王母究竟是真是假。

    但是看起来，魔君似乎是有难言之隐啊。”

    

    西海龙王冷笑道：“只怕也不是什么难言之隐，多半是不可告人吧！本王也不止一次提出请求，相与西王母娘娘见上一见，但无患始终推诿，说什么不得其便！这禅位大典召开在即，却不见他们有半点诚意，哼哼~~我看不办也成！”

    

    

