    女闺蜜悄悄的从石头后探出了脑袋，想看看楚幼洗澡的样子。

    “啊？”

    “你洗完了？”

    楚幼看着自己的闺蜜，没好气的说道：“怪不得我感觉怪怪的呢，原来是你一直在偷看我！”

    “啊？”

    “我没有，我刚跟我警察局的那个小叔通了电话，通完了我才过来。”

    “谁看谁是狗！”

    “真的！”

    见楚幼不信自己，

    女闺蜜掏出她的手机，解开锁着的屏幕划拉着通话记录：

    “你看，我刚一直在打电话。”

    “我小叔给我解释了一下昨天的事情，是他同事开玩笑发的消息，然后让我通过他的好友请求，给我发神算的照片。”

    楚幼狐疑的看着女闺蜜。

    “看，他发好友申请了。”

    “我跟他要一下照片，你等等。”

    俩人一起踩着杂草，

    没一会儿回到了帐篷旁边。

    “他怎么不回我啊。”

    女闺蜜看着手机有些郁闷，她现在非常想知道神算长什么样。

    “等等呀，兴许在忙呢。”

    楚幼此刻已经换上了一身干净的衣服，盘坐在帐篷里拿毛巾拧着湿漉漉的头发。

    女闺蜜坐在楚幼身边，

    抱着腿神秘的说道：“你知道神算昨天没来，去干什么了吗？”

    “你老公干什么去了？”

    楚幼拿毛巾包着头发，防止落在肩上湿了衣服。弄好以后，一边擦香香，一边配合着女闺蜜的问话。

    “嘿嘿，他去警局了！”

    “昨天咱俩开车来这边，没看到他直播，据说他在警局直播抓犯罪嫌疑人。”

    “我小叔就是那时候跟同事碰巧拍到了他的照片。”

    “嘿嘿，来消息了！”

    女闺蜜看着亮了的手机屏幕，一脸欣喜。

    结果打开一看，

    对面发了一条消息：“一次多少？全套。”

    楚幼一脸疑惑的看着女闺蜜的手机屏幕，

    不知道这是什么意思。

    但后者迷糊了一下，瞬间反应了过来，满脸怒气直接咆哮着发了一条语音消息：“老娘不要钱！你过来！看我不打死你！”

    对面沉默了一下，

    然后一连串消息发了过来：“啊啊啊啊，错了错了……我发错了，我是发给别人的……”

    求饶jpg。

    “你等我跟奶奶告状吧！”

    “错了错了！”

    “我给你发照片！”

    “神算的照片！”

    女闺蜜气的要死，昨天是被小叔同事发消息开玩笑，今天是被他当成了做兼职的。

    我这网红头像就那么像么？

    “睁大你的眼睛！”

    “仔细看清楚！”

    “看看我是谁！”

    “我是你侄女！”

    “你侄女！”

    “你怎么敢的？”

    女闺蜜被跟自己同龄的小叔气到了，恶狠狠的发着消息。

    “看错了，看错了！”

    “你是腿最长，最漂亮的大侄女！”

    发消息的人似乎也慌了，

    不断发着好话求饶。

    女闺蜜看着求饶的短消息，好一会儿才气消了。

    “别叨叨了，快发！”

    然后，一张照片就发过来了，

    手机屏幕聊天框里，

    有一条图片消息，

    一个少年坐在沙发上，

    端着一个一次性纸杯在喝水。

    楚幼跟女闺蜜看第一眼，觉得好熟悉，这个人怎么那么像……

    然后，

    伸手点击图片，放大！

    嗯？

    这！？？

    看到放大后的照片，

    俩人心里都升起一股很访谈的想法。

    这也太离谱了吧？

    芒果台都不敢这么演！

    这人虽然端着杯子在喝水，但是怎么那么像陈洛？

    俩人对视一眼，

    都看到了对方眼里的震惊！

    “我觉得就是长得像……”

    女闺蜜看了一眼楚幼，

    发现她小脸上充满了不解，

    眼睛瞪得大大的。

    女闺蜜晃了一下手机，咽了一口口水，继续说道：“我问问他有没有其他照片……”

    很快那边就回过来了，

    “我大侄女就是聪明，你怎么知道我还有别的照片？”

    “你叔叔我可是好不容易才拍到的。”

    “我发给你，你可不能去告状！”

    女闺蜜此刻哪有心情跟他在这些事情上纠缠？

    直接打字：

    “别叨叨了！”

    “快发过来！”

    照片立马就发过来了，

    但是女闺蜜听到消息提示音的时候，

    她猛地将手机扣在帐篷内的防潮垫上，

    她不敢看啊！

    万一就是她想的那样呢？

    她有些结巴的开口说着：

    “幼幼……要是你老公，跟我老……喜欢的主播是同一个人咋办？”

    女闺蜜差点就说出我老公这三个字，

    幸好及时转了回来。

    这题也太难了吧？

    甚至她此刻都想去网上匿名发一个求助帖，我最近喜欢上的男人跟好闺蜜一直喜欢的青梅竹马是一个人，我该怎么办？

    听到闺蜜的话，

    本来就有些楞的楚幼，

    直接就是楞上加楞，

    属于加倍了！

    这是怎么回事？

    怎么自己喜欢的小洛少爷成了女闺蜜想要拿下的神算？

    呜呜呜……

    这到底是怎回事？

    刚洗香香带来的好心情，

    啪！

    没了！

    见到楚幼小脸一脸委屈，女闺蜜赶紧开口：

    “我开玩笑呢！”

    “咱看看照片，兴许就是乍一看很像，事实上并不是一个人呢。”

    “毕竟世界这么大，长得像的人也不少。”

    “来来来，我们一起看。”

    女闺蜜虚了……

    这剧本不能这么演吧？

    恰巧自己喜欢的一个主播就是好闺蜜的青梅竹马，这上哪说理去？

    重要的是……

    自己可是在楚幼面前污污污了好久，

    什么话都讲了！

    之前是闺蜜间的悄悄话，

    现在不一样了啊，

    如果俩个人真是同一个，那自己怎么面对眼前这个小傻纸？

    女闺蜜虽然在追星上有些无脑，

    花钱跟扔一样，

    但那是她不缺钱，不代表她可以心安理得在自己闺蜜面前YY对方喜欢的人。

    那确实有点变.态了。

    性别对调一下，这个情况其实更加的直观。

    一个男生在自己的好兄弟面前说自己要把一个女生怎么样，说的非常大胆露骨。

    而他说的那个女生，恰好是自己好兄弟喜欢了N多年的青梅竹马！

    嗯……

    感情再深，

    也会出现缝隙。

    甚至有些用情深的人，会因为这件事情大打出手，最后朋友都没的做。

    此刻，

    女闺蜜当然也是意识到了事情的严重性，想到自己在楚幼面前说的话，她脸上有点发烫发红。

    她可是说了……

    穿裙子是为按住陈洛，办事方便！

    这么露骨的话，

    虽然是跟自己闺蜜开玩笑，

    但终究是说了呀！

    千万不要是一个人！

    千万不要是！

    【作者题外话】：谢谢大家金票银票，谢谢。

