    第8042章她是他的妻子（7）

    “没空，学弟约我了。”

    “上次在水煮鱼馆子里看到的那个学弟？”

    “嗯。”

    “看上去比你小好几岁的样子。”

    “你的意思是我很老咯？”

    “不是，我是说，他看上去不怎么成熟。”

    “不成熟好啊，简单、纯粹，有一说一，有二说二，不会撒谎，就算不小心撒了一个什么谎，也很容易被识破，相处起来一点都不累。哪像那些心机深沉的老男人啊，城府极深，精于算计，喜怒不形于色，你永远猜不到他这一刻在想什么。”

    纪长慕知道她是在内涵他：“他这一刻在想你。”

    “……”

    “阿元，还是那句话，再多的算计和城府都不会用在你身上，这句话永远有效。”

    纪长慕低哑深沉的嗓音在狭小的空间里回荡，也回旋在乔沐元的耳边。

    “把学弟的约推了吧，随便找个理由都可以。”

    “凭什么？”

    “我带你吃好吃的。”

    “我要是不推呢？”

    “那我可以……加入你们。”

    “……”

    纪长慕的车开了一路，乔沐元也就被他气了一路。

    好不容易到了大学，纪长慕停好车，撑起伞。

    乔沐元站在伞下，他锁好车门。

    “哪个教室？我送你。”他道。

    “不用了，到此为止吧，伞给我。”有细雨飘到她的长睫毛上，清浅的水雾下，她凝视着面前的男人。

    “一起走吧。”他不肯松手，盯着她，“这条路有点像京城大学校园里的路，很长，适合慢慢走。”

    林荫小道，两排是高大的青葱树木，枝叶交错。

    乔沐元记得京城大学的那条路，不过那时候她还小。

    纪长慕另一只手勾住她的手指头，她的手指细腻润滑，带着暖洋洋的温度和香水的清新气息，纪长慕每次勾住就不想松开。

    早上在下雨，路边人不多，没有人注意到他们。

    乔沐元挣扎，想挣脱开，他却勾得很紧：“阿元，我送送你。”

    “纪长慕，不要动手动脚。”

    “没。”

    “你把手松开。”乔沐元挣扎，“我们现在没有关系。”

    “噢。”纪长慕松开了手，“可以一起走吗？我送你去教室。”

    乔沐元从来不知道他也会软磨硬泡，这男人现在像一只病猫，再无上位者的王者气概，但乔沐元心里头还是警惕，病猫只是暂时生病，一旦好起来，那就是豺狼虎豹。

    这男人，才不是什么善茬。

    “纪长慕，你找点事情做做行不行？我很忙。”

    “身体还没好，没有办法做事，我也不是故意要这样。”他声音软软的，像极了棉花糖，带着些甜糯糯的矫情，“没有故意要吃软饭的意思，当然，你要是愿意的话，我倒是很想。”

    “别跟着我了！”乔沐元负气拿过他手上的雨伞，转头就走。

    雨丝落在纪长慕的脸上。

    他看着乔沐元无情离去的背影，叹息，她是真得不要他了吗？

    乔沐元倒是宁愿他跟她吵架，而不是病恹恹的样子，他一服软，她的脾气就无处可发。

    (本章完)

