    第三条：“她的膝盖受伤了，这几天别让她碰冷水，别让她爬楼梯。”

    戎黎脚步定住，站在门口，看着手机屏幕出神。他没有调亮度，手机屏幕的光很灼眼。

    灼得眼睛发酸。

    “戎黎。”

    他抬头：“嗯。”

    “怎么了？”徐檀兮把汤放下，走到他面前，细细看他，“眼睛怎么红了？”

    他把手机揣进兜里，胡乱地揉了一把：“进沙子了。”

    徐檀兮说：“我给你吹吹。”

    “嗯。”

    他弯下腰，睁着眼看她。

    徐檀兮凑上去，轻轻地吹了几下，他眼睛更红了：“沙子出来了吗？”

    他诈了两下眼：“出来了。”他拉着她到餐桌，“吃饭吧。”

    徐檀兮便问他：“先喝汤还是先吃面？”

    戎黎拉开椅子，让她坐下：“吃面。”

    时间太晚，两人吃得都不多，也可能是饿过头了。

    饭后，徐檀兮收了碗，把蛋糕拿出来。

    她没有去敲门，给李银娥打了电话，李银娥没有接。

    过了一会儿，李银娥发了一条语音给徐檀兮，就一秒。

    【睡了】

    房东李太太这是不想搅人花前月下。

    徐檀兮又问戎黎：“要不要叫关关起来吃蛋糕？”

    “太晚了，明天吃也一样。”

    徐檀兮说好，去把蜡烛插好，戎黎夜盲，所以她把打火机给他，自己起身：“你来点蜡烛，我去关灯。”

    她去把灯关了，戎黎只点就两根蜡烛，一个数字二，一个数字六。

    火光里，她笑靥清浅：“要不要我给你唱生日歌？”

    戎黎已经不记得多久没过过生日了，小的时候，他生辰那天，母亲都会给他下一碗面，面下面会偷偷放一个蛋。

    母亲她不会唱生日歌，因为从来没有人给她唱过。

    戎黎点头：“嗯，要。”

    也没有人给他唱过生日歌。

    徐檀兮怕吵到李银娥睡觉，很小声地唱，嗓音低低的，娓娓动听。

    “生辰快乐，”她唤，“阿黎。”

    戎黎喜欢她唤他先生，也喜欢她唤他阿黎。

    关了灯，屋里很暗，他只看得清她，她的轮廓、她的眼睛、她的音容笑貌都映在他眼里，像黑白色的老旧电影，要被刻在记忆里。

    他看着她一直不说话，她说：“可以许愿了。”

    这真的戎黎第一次对着生日蛋糕。

    他许愿：“希望徐檀兮身体健康平安顺遂。”

    许完愿，他把蜡烛吹了。

    徐檀兮哭笑不得：“你怎么说出来了？”

    戎黎反问：“不能说出来？”

    她想了想：“应该也能。”

    她是不确定的口吻，戎黎突然严肃了：“说了会不灵验吗？”

    徐檀兮也答不上来，就说：“不要紧，心诚则灵。”

    要是许了别的愿望也就算了，他许的是跟徐檀兮有关的，那就不能大意。

    “重新来一次。”

    徐檀兮：“……”

    戎黎摸黑把蜡烛又插上，重新点燃，这次他认认真真地闭上眼睛，认认真真地许愿，许完之后，认认真真地吹蜡烛。

    “好了。”

    从来不信神不信佛不信许愿能实现的戎黎心想：这下会灵验了。

    徐檀兮去开灯，戎黎切了蛋糕，把有草莓的那一块切给了她。

    徐檀兮买了一个很大的蛋糕，本想给街坊四邻都送一块去，但天色太晚了，别人家应该已经睡了。

    她打算等明日天亮了再去送，把蛋糕收好，去泡了一壶解腻的茶。

    抹桌子和洗碗都是戎黎干的，他不让她碰，就让她坐在旁边看。

    收拾好后，戎黎抽了张纸擦手：“我出去一趟，你先别上楼，在这儿等我一下。”

    “你去哪？”

    “回家拿个东西。”

    他也没说拿什么，徐檀兮不放心他一个人走夜路：“外面太暗了，我跟你一起去。”

    戎黎直接把她抱起来，放到沙发上，拿了毯子盖在她腿上：“把你的灯笼借我就行。”

    徐檀兮的灯笼是她自己做的，很亮很亮。

    “好。”

    戎黎把碳火搬到她脚边当着，随后拎着灯笼出门了，没一会儿他就回来了。

    徐檀兮看了看他手上拎着的黑色袋子：“你拿了什么？”

    戎黎搬了个小凳子，坐到她腿边，把袋子里的东西拿出来，放在旁边的茶几上：“是跌打药酒。”

    “昭里跟你说的吗？”

    秦昭里很了解她，知道她只会报喜。

    戎黎回：“嗯。”他扶着她的脚踝，往上抬了抬，“这样疼不疼？”

    “不疼。”

    戎黎抬起头看她：“不要骗我，疼不疼？”

    她的心一下就被磨软了：“疼。”

    她忍着才没有一瘸一拐。

    她脚下穿了李银娥给她做的暖布鞋，戎黎把她裙子掀到膝盖上，右边的打底裤卷起来，她整个膝盖都是青的。

    戎黎眼眶都热了，伸出手，覆在她膝盖上，指腹轻轻地磨。

    徐檀兮知道他心疼了，连忙说：“也没有很疼，就一点点疼。”

    他没说话，倒了一些药水在手里，用掌心搓热之后，按在她膝盖上，轻轻推开。

    他手法很熟练。

    “杳杳。”

    “嗯。”

    “下次不要这样。”他抬头看着她，神色郑重，“你要比爱惜我更加爱惜你自己一点，你是我的小命了，得替我惜命，知道吗？”

    徐檀兮点头。

    惜命。

    她很喜欢这个说法，程及以前说过，戎黎很不惜命。

    戎黎又倒了一些药酒，搓热了按上去，轻轻地揉压：“这两天不要走太多路，要去哪里就跟我说。”

    “好。”

    他把她的裤腿放下去，换另一只脚：“上楼梯也要跟我说。”

    徐檀兮都答应：“好。”

    后面他还嘱咐了很多很多，徐檀兮耐心一一应了。

    屋外，夜色正好。

    十一点五十的时候，程及的微信发过来，是一条转账消息。

    戎黎回了他一个问号。

    程及：【还有十分钟你就二十七了，拿着爷给的钱去护肤吧】

    戎黎：【锤子】

    程及：【好好保养，不然等你年老色衰，徐檀兮就不喜欢了】

    戎黎：【锤子】【锤子】【锤子】……

    满屏的锤子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    错别字还没查～

