    虚空一层层折叠，其中一层，虚幻如泡影，一条黄狗，慵懒的趴在那里。

    半晌，黄狗突然惊动，抬头，透过重重虚空，看到了消瘦老者。

    “咦，怎么是他。”

    黄狗一眼就认出了消瘦老者。

    主人收的诸多随从之中，就属这消瘦老者最有天赋，实力最强，也最受主人喜欢。

    “这家伙实力太强，若是让他知道我在这里，恐怕会打死我。”

    “毕竟当年那件事，主人虽然说一切都是命数，但终究。”

    黄狗莫名长叹一声，身上荡漾起一圈圈虚空波动，隐藏的更深了。

    外界，消瘦老者在打量陈阳，陈阳也在观察对方。

    一位至尊，这个时候来找自己，为了什么，陈阳思考片刻，很快有了答案，***是为了道果。

    猜到对方来意，陈阳安心不少，想要道果是吧，没问题，坐地起价，有钱你就买。

    至于想抢，陈阳也不怵。

    虽说现在陈阳爆发不过两百多万倍，可陈阳一是修成了九转如意身，二是领悟了圆满的生命规则，这一点恐怕至尊都做不到。

    因此在打不死方面，陈阳说第二，还没人敢说第一。

    打不死自己，陈阳还有什么好怕的。

    就在这时，一道人影突然撕裂虚空，出现在两人面前。

    是詹太青，见过陈阳之后，还没来得及离开。

    詹太青现身，慌忙躬身，向消瘦老者行礼，道：“殿主，您怎么来了。”

    陈阳心下一惊，殿主，那就是圣殿殿主了！

    四大至尊之中，还就属圣殿殿主最为古老，修炼过百万年，早多少年就不曾出手过，实力有多强，谁也不知道。

    詹太青疑惑的看着萧辰风，心中暗自惊叹，他原本觉得，自己堂堂圣殿长老亲自来一趟阳州，为陈阳贺喜已经够重视了，可万万没想到，连萧辰风都亲自现身了。

    往年各州也有域主更迭的情况，别的不说，就说阳州，万年之前，雷九光取代阳洪，圣殿别说萧辰风亲至了，连位长老也没派，随便打发了一个域境，送来域主令了事。

    这陈阳莫非还有什么特殊之处不成？

    詹太青好奇的打量着陈阳。

    “我叫萧辰风，如今是圣殿殿主。”萧辰风自我介绍一句，又笑着道：“不请我下去坐坐，喝杯茶水？”

    陈阳忙道：“殿主请。”

    三人落下，詹太青估计萧辰风和陈阳有什么话要说，主动离开。

    萧辰风也不管他，等陈阳让人奉上茶水，浅呷一口，才道：“我在你身上感受到了风衍的气息，你是去了风衍神宫吧。”

    陈阳点头，问道：“殿主也知道风衍神宫？”

    “怎会不知。”

    萧辰风笑道：“风衍天赋惊人，可谓是这数十万年间最惊才绝艳之辈，他意外死亡，我也极为惋惜，至于这风衍神宫，也是我按照他的遗言，留在了阳州，等待后辈有缘人。”

    陈阳一惊，才知道这风衍神宫竟然是萧辰风留在阳州的。

    说到这儿，萧辰风微微皱眉，道：“按理说你应该拿到了风衍的规则碎片，为何没有成就至尊，莫非这中间还出了什么岔子？”

    风衍真君留下什么，萧辰风不太清楚，但知道规则碎片肯定是留下的，而陈阳身上又有属于萧辰风的气息，显然是得到了规则碎片。

    拿到至尊的规则碎片，却没有成就至尊，实在是有些匪夷所思。

    提起这茬，陈阳自己也郁闷的要死，多好的机会，直接就毕业了，结果，间接被自己给破坏了。

    “一言难尽。”陈阳也没什么好隐瞒的，简单把事情经过说了一遍。

    先是雷九光夺取了规则碎片，自己然后击杀雷九光，这才导致风衍真君的规则碎片损坏，至于昊天镜，灵魂宝石的事情，自然是掠过不提。

    “原来如此，那实在是可惜了。”萧辰风也摇头叹息，他当年留下风衍神宫，就是想着有人可以得到风衍真君传承，再出现一位至尊。

    天玄大陆仅有四位至尊，太少了。

    见萧辰风并未第一时间提及道果的事情，陈阳也无所谓，想聊天那就聊呗，对方可是一位至尊，而且还是最古老的的那种，这一方世界的隐秘，恐怕没有萧辰风不知道的。

    陈阳成长太快，有些东西了解的太少了。

    “对了殿主，这亘古十大规则都是什么？”陈阳好奇问道。

    亘古十大规则，陈阳如今也知道灵魂规则，生命规则和推衍规则。

    萧辰风笑道：“这种事情，你是该知道了。”

    顿了一下，萧辰风并未直接说起十大规则是什么，而是说起了三界之事，道：“你应该知道，三界各有一些特殊规则，只有在各界才能领悟吧。”

    陈阳点头，这事儿他早就知道了，除开一些很基本的规则，有一些规则，是三界独有的。

    灵源大陆什么情况陈阳不知道，但深渊大陆，就有一些偏向于阴暗歹毒的规则，是深渊大陆独有的。

    理论上，想要领悟全部三千规则，至少要去三界各自修炼一番才行。

    萧辰风道：“实际上，不光是普通规则，便是十大规则，也是三界各自独有的。”

    “比如深渊大陆，是三界的阴面，苍生轮回，万物覆灭，拥有轮回规则，灾难规则，心魔规则这三门亘古十大规则。而灵源大陆，则是一个极为神奇的世界，充满了生机，拥有造物规则，生命规则，灵魂规则三大规则。”

    “至于咱们天玄大陆，相较来说更为神秘古老一些，据说灵源大陆和深渊大陆，都是从天玄大陆分裂出去的，也就是说，天玄大陆才是三界原始之地。”

    “天玄大陆拥有命运规则，因果规则和推衍规则。”

    陈阳一一记下，最后一愣，道：“殿主，一界三门规则，这不才九门规则吗？”

    十大规则，还少一门呢。

    萧辰风笑着道：“最后一门规则，也是最为神秘和特殊的规则，在三界都可以领悟，叫做混沌规则。”

    “混沌规则？”

    陈阳突然想起了初始之地。

    按照阳洪的说法，这初始之地才是这一方世界真正的发源地，不然也不会叫做初始之地。

    而初始之地充满了混沌本源气息。

    这混沌规则和混沌本源气息，莫非还有什么联系不成。

