    而此时，国内的一些药业集团却传出了嘲笑之声。

    “治愈癌症的特效药？这是要和万物生物科技不死不休么？”

    “哈哈哈，可笑！”

    “新时代集团是嫌自己发展的太好了？治愈癌症的药物，简直是痴人说梦，哈哈哈，癌症的药物研究院一直在研究都没有进展，他们可好，直接来了一个治愈癌症，而且还是治愈癌症晚期都可以？”

    “李哲真的是想出名想疯了，治愈癌症晚期，而且吃药就行，他这是在玩火，这可能么？”

    “我们公司的保健品销售额去年降低了百分之八十，大家都是同行，新时代集团欺人太甚，一个产品就让我们疲于奔波，又出了一个新时代黄金酒，我们公司已经要面临倒闭了。”

    “谁说不是，不过盛极必衰，何况还有一个作死的董事长，真是期待他们快点倒闭！”

    “天使集团被他们给收购了，很难！”

    李哲虽然无数人支持崇拜他，但是他得罪的人太多了，新时代集团的兴起，也是踩着无数公司走上去的。

    这些声音却在下午一个癌症晚期病人被治愈以后，全部消失了。

    所与人都傻眼了，真的治愈成功了，而且所有媒体的报道，最主要的是，国家一些研究院的大人物都来了，表明这种药物是他们与新时代集团联手合作研制出来的，并保证了效果。

    顿时，国内外都沸腾了，无数癌症病人仿佛看到了希望，病人的家属也都开始找医院买这种药物，只不过怎么可能买得到？

    “该死的，不可能！”阿尔奇眼睛都气红了，所有的股东都开始窃窃私语起来，新时代集团真的研制出治愈癌症的药物，那么他们公司的抗癌药物，恐怕价值会出现暴跌。

    “你们谁能够告诉我该怎么办？我们难道被上帝抛弃了么？一旦我们的药物价格出现降低，甚至市场出现问题，你们应该知道我们股市会有多危险，各位股东，你们有没有什么主意？而且你们以为，单单是降低价格就可以挽救么？新时代集团的董事长是个疯子，他为了搞死我们，说不定价格会极为低廉！”

    阿尔奇压住心里的怒火，此刻却也要强忍欢笑的低声询问。

    他联想到李哲，再想想自己，确实是感觉很难受，凭什么？凭什么一个废物就可以为所欲为，他却不能？

    “他们的成本会低么？”

    有股东低声讨论起来。

    现在只希望新时代这种药物的价格奇高，这样他们才不会有太大的影响的！

    “董事长你不是去新时代集团寻求合作的么？这么好的机会你却没有谈妥？我们知道你看新时代集团不顺眼，但是为了我们万物生物科技更好地发现，你就应该放下面子，我们想知道你在哪里到底发生了什么事。”

    除了阿尔奇外最大的股东站了起来，目光阴冷的看着阿尔奇。

    他是第二大股东，占据百分之十五的股份，一直以来对于阿尔奇都是极为不满的，而且阿尔奇一旦离婚，到时候万物生物科技还不是他说了算？

    阿尔奇差点一口血喷出来，他确实是看不上新时代集团，只想着怎么把新时代集团的产品化为己有，但是这一次去，真的是抱着合作的态度前去的。

    “雷诺，我这一次去什么情况你可以问问其他的几位股东，是那李哲太嚣张，报道你没有看么？我也不怕丢脸，报道的事情不但没有夸大其实，还有一些更加恶劣的，要不你雷诺去华夏一趟，去找李哲试试？”

    对于李哲把他扔出来，这让阿尔奇直接暴走，以前说话也是彬彬有礼的，但是现在却充满了敌意，让雷诺都有点惊异。

    “若不是你阿尔奇说了什么不该说的，李哲他会这样对你？他新时代集团是疯了？你是这个意思么？”

    雷诺最愿意看着阿尔奇吃瘪，最好是趁机联手罢除掉阿尔奇董事长的职务，要是这样，他就是最有希望掌握万物生物科技的当家人。

    自然，他不会放过这个机会。

    “你！”阿尔奇气得眼睛都红了，确实是如此，李哲就是一个疯子，但是这个疯子这些没有去的股东是不可能相信的。

    一个新时代集团的董事长，就直接把一个更加庞大的万物生物科技董事长给扔出去了，而且没有别的理由，这可能么？

    “雷诺理事，这一次我们跟着董事长去的，发生的事情确实是和董事长无关，李哲根本就没有一点诚意。”

    迪莉娅看到阿尔奇吃瘪，立刻站起来阻止雷诺，这件事情确实是和阿尔奇关系不大，只不过李哲太出乎意料了，行为完全就是胡来。

    “呵呵！”雷诺打量了一下迪莉娅道：“那么你详细的给我们介绍一下发生了什么怎么样？我很好奇，是什么让新时代集团董事长不畏惧我们万物生物科技，直接把董事长给扔出来了。”

    一个堂堂万物生物科技董事长，带着一群保镖，却被人家扔了出来，这也太夸张了一点，万物生物科技的脸都让丢进了，简直是可笑！

    迪莉娅脸色涨红道：“你可以去试一试！”

    李哲有多么的不讲理，雷诺去了就知道了！

    其余的股东一片喧哗，若是这一次和新时代集团合作，他们的利益至少不会有损失，而且还会获得不小的利益，自然十分关注，对于董事长的无能，他们也没有什么办法，一个个毫不掩饰自己的意见。

    与阿尔奇一起的人，还有阿尔奇一边的股东立刻开始反击。

    一时间会议都的乱糟糟的。

    “都不要吵了！”阿尔奇感觉头大如斗，下面的股东意见不合，立刻开始折腾起来。

    若是平日，他会等待他们抄完，但是今天不一样了，他的心情实在是太差劲了，完全不想看着他们在这里自己折腾自己了。

    “如同看来，我们董事长有什么高招”雷诺嘴角露出一丝冷笑，他就是看不惯阿尔奇高高在上的样子，当初若不是阿尔奇坑了他一把，轮得到他？

    “与新时代集团开始竞争市场！”阿尔奇吸了口气道：“我知道你们有很多人都犹豫，但是这确是唯一的办法，新时代集团已经瞄准了我们，我们是无法逃避的，你们自己选择吧，现在万物生物科技已经到了关键时期，希望你们都能够明白，我们作作为世界第一制药集团，难不成你们没有信心么？”

    “竞争市场？这就是你的办法？你知道我们这些天经历了什么么？我地下车库都被炸了！”

    “上帝，我的孩子被绑架了三次，我妻子被人打了两次，我出门差点被砍！”

    “开什么玩笑，之前就是你想着要人家的东西，现在却逼着我们一起和你对付新时代集团？你以为新时代集团是软柿子么？而且我们现在已经被那些雇佣兵搞得焦头烂额了！”

    “我不同意！”

    “我们不答应，立刻和新时代集团交涉！”

    “交涉？谁来交涉？你们以为新时代集团会放过我们么？而且我们需要怕新时代集团么？我们万物生物科技需要怕他们么？”

    万物生物科技直接内部混乱了，他们和新时代集团不一样，李哲说什么就是什么，但是万物生物科技不一样，谁也不服谁。

    而且雇佣兵一个个都是狠人，让他们也是一点办法也没有，吵得一片混乱。

    万物生物科技不知道有多少人被搞的难受的没脾气了，那些雇佣兵也不下死手，却让他们疲于奔波。

    手下也遭殃，不是辞职就是直接旷工。

    李哲不知道万物生物科技已经内部不和了，他也并没有把万物生物科技放在眼里，毕竟自己的产品自己有数，新时代特效药一出，谁是对手？

    “你们同意去谈判的，可以商量一下找人去谈，看看新时代集团是什么态度！我们发生了什么你们会不知道么？一群蠢货，你们以为现在搞垮我是关键么？想一想万物生物科技吧，你们随意搞，大不了一起死！”

    阿尔奇疯了，直接一拍桌子，草拟吗不管了，一起死！

    下面寂静了几秒钟，很快传来了一片咆哮。

    整个万物生物科技已经乱的一团遭了。

    新时代集团，李哲已经被记者包围采访了。

    癌症患者带到了，直接现场治疗，万众瞩目，世界直播的情况下，见证了这些癌症患者的变化，整个华夏沸腾，世界沸腾，无数国家的患者都在沸腾。

    无数患者已经开始想方设法的获得新时代的药剂，毕竟有的有钱人得了癌症以后，有再多的钱也没有用的。

    “你好李先生，请问新时代集团有多少这种药物？能不能大批量的生产，满足我们国内的市场？”

    有记者开始提问了，看了一下午的病人，他们亲眼看到了一个奇迹，癌症晚期的患者都可以治愈，这代表着什么？华夏记者都疯狂了，国外的记者也要疯了。

