    “恒星能量驱动？”

    天使炙心很是意外，一下子就能够给她充能百分之九十，不是普通的恒星能量驱动。

    天使炙心很快就消耗了这充能的能量来满足自己的神体所需，顺便还恢复了伤势。

    “彦姐！”

    她联系了天使彦。

    “炙心？你在哪？”

    天使彦没想到失去联系的天使炙心竟然还能链接自己，在死歌书院的炙心失去联系之后，天使彦她们都默认天使炙心已经牺牲了。

    主要是次生物引擎的事情，可能也就阿追比较清楚了，天使彦也不知道。

    “彦姐，我在蓝星，凯莎女王真的下线了吗？”

    天使炙心很关心这个问题。

    “没错，凯莎女王被恶魔文明，冥河文明以及烈阳文明联手摧毁了，我们现在正在前往蓝星，准备对恶魔文明和冥河文明动手。”

    天使彦说道。

    “你去找自己的男神赵信了？”

    随后天使彦笑着问道。

    “嗯，我还见到了蓝星现在的神，路西法。”

    天使炙心乖乖的说道。

    “路西法……你就待在他那里好了，毕竟你就算没有说守护誓言，但是看到了赵信之后，应该很满意吧？”

    天使彦顿了一下，没想到天使炙心这么快就见到了路西法，可能是赵信他们跟路西法在一起吧。

    “我会找一个时候，跟赵信说守护誓言的。”

    天使炙心说道。

    “看样子你还没有把他拿下啊……”

    天使彦习惯性开车，不过很快反应过来，她现在不是喜欢开车的老司机天使彦了，她现在是女王彦，需要注意形象。

    也就是鹤熙的本尊不在梅洛天庭，再加上天使彦没有激活次生物引擎，也就没有神圣凯莎的留言，以至于天使彦都没有去找鹤熙通过她的考核。

    一系列的阴差阳错。

    “我会努力的，彦姐！”

    天使炙心倒是不觉得有什么，彦姐说话就是这样的。

    “那……加油。”

    天使彦不知道该说什么。

    “怎么样？”

    路西法知道天使炙心是在跟天使彦进行通讯，毕竟这是在他的战斗天体上面，路西法要是不知道的话，就怪了。

    “我会陪赵信一起去巡逻的。”

    天使炙心觉得这是很好的方法，尤其是她现在不需要担心能量不足的问题之后。

    路西法给她的充能现在剩下百分之三十左右，足够她维持日常所需以及战斗了。

    “我会跟赵信说的。”

    然后路西法点头，接着天使炙心就离开了大罗天。

    “万事俱备，只剩下明天抓莫甘娜了……”

    路西法感觉终于可以松一口气了，一堆琐事和没必要的事情都跑过来烦他。

    他很忙的好吧。

    “琪琳，你过来一下。”

    路西法通过暗位面通讯，跟琪琳打电话说道。

    琪琳作为神河狙击手，哪怕从路西法那里得到了超能力“飞行”的算法，不过为了节省能量，她一般都是不飞行，跟着大部队在地面上走的。

    现在收到路西法的通讯之后，琪琳虽然有些不明所以，但还是前往了大罗天，然后发现，居然只有她自己一个人面对路西法。

    这顿时就让琪琳紧张起来，倒不是说担心路西法对她图谋不轨，路西法现在在雄兵连的人心目中，那是很光伟正的，如果说蕾娜是因为憨憨以及好说话而得人心，成为队长的话，那路西法大概就是实至名归的“队长”了。

    毕竟他是蓝星人，然后才是神。

    琪琳担心的是其他的事情……

    “琪琳，我打算给你做一个升级，你觉得怎么样？”

    路西法对琪琳说道。

    “升级？”

    琪琳很是意外。

    “嗯，神河狙击手，神河文明一代超级基因，是一种能够令很多超级基因战士和神闻风丧胆的超级战士。”

    路西法说道。

    “可是我只能打打枪，也没什么厉害的地方吧？”

    琪琳不解的说道，她没有怀疑路西法的话，只是在怀疑超级基因而已。

    “那是因为这个超级基因需要搭配恶魔文明的虫洞搬运技术，才能展现它最可怕的地方。”

    路西法摇头。

    “虫洞搬运技术，蔷薇？”

    琪琳算是雄兵连里面最努力的人之一，另外一个就是杜蔷薇，只不过虫洞搬运技术这方面，不管多么努力，琪琳都是不可能比得上杜蔷薇的。

    “虫洞搬运技术这方面，你可以跟杜蔷薇练练配合，但是短时间内没办法突破，所以我打算给你添加一个超级基因。”

    路西法点头，然后说道。

    “可以吗？”

    琪琳还是第一次听说这样的操作。

    “可行性非常的高，主要是神河狙击手的超级基因系统没有后面那么严密，而且我又不是要破解它，只不过是加入新的超级基因而已。”

    路西法说道。

    超级基因如果不添加基因引擎等一系列东西，就没办法构建防火墙，很容易就被人给复制拷贝了，所以才需要把基因升级成为超级基因，然后才能使用。

    神河狙击手虽然是出自神河文明的超级基因，不过它是一代的超级基因，相对于现在的技术来说，已经严重落后。

    “我相信你。”

    琪琳没有犹豫，直接说道。

    路西法本来还以为要长篇大论才能说服琪琳相信呢，主要是这种让人动自己的超级基因系统的行为可是很危险的，更不用说路西法跟他们一样都只是刚刚成为超级战士和神。

    “我要怎么做？”

    琪琳直视着路西法的双眼，然后问道。

    “躺在这上面就行了。”

    路西法带着琪琳来到了战斗天体之中的实验室。

    “要脱衣服吗？”

    琪琳点头，接着问道。

    “……不需要。”

    路西法想了想，然后说道。

    琪琳爬上了这比较高的手术台，接着躺了下去，不知道为什么，她感觉自己现在的心无比的宁静。

    “不用紧张，不会有事的。”

    路西法对琪琳说道，毕竟要安抚她的情绪，免得她太害怕了。

    “我说了，我相信你。”

    琪琳看着路西法，笑着说道。

    路西法点点头，然后就开始工作了，首先就是要解开琪琳的超级基因系统的防火墙。

