    华国，私人医院。

    江晚晚睁开眼醒过来，看到的是纯白的天花板，鼻间是浓浓的药味和消毒水的气味。

    她好一会儿才慢慢清醒过来，回忆起在昏迷之前发生了什么。

    那时候她和霍铮待在酒店里，突然发生了地震，他用自己的身体护住了她……他们被压在废墟下，紧紧相拥，后来逐渐失去了意识。

    现在看来，他们得救了。

    江晚晚从病床上坐起来，看到了隔壁病床上的霍铮。

    他静静地躺着，一张俊脸像是白纸一样，薄唇也没有半点血色，看起来虚弱至极，好像受了什么重伤。

    江晚晚忍不住下床，走过去看他，“霍铮……”

    可男人现在昏迷之中，没有一点回应，江晚晚的心像是被一只大手捏紧了，难受极了。

    这个时候，林秘书推门而入，看到江晚晚不禁惊喜，“江小姐，你醒了！”

    江晚晚怔了怔，“林秘书。”

    林秘书关心地问道：“江小姐，你有没有什么不舒服的地方？”

    “没有，谢谢你的关心。”江晚晚对林秘书摇了摇头，秀丽的眉间满是担忧，“霍铮他现在的情况怎么样？医生有没有和你说？”

    “霍总他主要是失血过多，身体机能消耗到了极致，所以现在还处在昏迷之中……”其实在林秘书看来，霍铮和江晚晚经历过一次地震，没有缺胳膊少腿已经算是很幸运了。

    更何况江晚晚除了因为缺少食物和水身体虚脱以外，根本毫发无损。

    “失血？怎么会……”江晚晚满心的疑惑，但很快回想起来，在她迷迷糊糊的时候似乎尝到了血腥味。

    难不成……

    很快，林秘书就证实了她的猜测，“我们把你们救出来的时候，你嘴边还有血，是霍总自己割破了手腕，把血喂给你，维持了你的生命。”

    江晚晚的心重重一震，看着霍铮苍白得不正常的脸色，眼睛忍不住红了，“他怎么这么傻……”

    “霍总不是傻，他知道自己在做什么。”林秘书轻轻叹息一声，神情变得十分复杂，“在得知你乘坐的那架飞机失事那天，他就像是疯了一样，我从来没有见过他那个样子。”

    就好像要毁了这个世界上所有的一切给江晚晚陪葬一样。

    林秘书看着江晚晚，不知道她心里在想什么，“江小姐，你能明白吗？”

    江晚晚闭上眼睛，“……我明白的。”

    她不是没有感情的花草树木，当然能感受得到霍铮对她的在乎，其实，她也是一样在乎他的，只是不敢表现出来而已。

    她也没有忘记，地震的时候他们被埋在废墟下面，霍铮对她说的那一句“我喜欢你”。

    在经历过生死灾难后，江晚晚觉得自己变得更勇敢了，可以认真地面对这一段感情。

    “霍铮，你快醒过来吧。”江晚晚紧握住男人冰凉的手掌，试图将自己的温度传递过去，“你醒过来，我会亲口告诉你那个重要的秘密。”

    一个皆大欢喜的秘密。

    要是霍铮知道肚子里这个孩子其实是他的，不知道会是什么反应呢？

    江晚晚无法想象，但是她可以肯定，老太太一定是最高兴的人。

    林秘书又想起了什么，继续说道：“对了，江小姐，老太太还不知道这件事情。我怕这边瞒不住，等你休养好了，能不能去安抚她一下？”

    江晚晚点点头，“好，我会去的。”

    林秘书感谢道：“拜托你了。”

    江晚晚摇摇头，“没什么，这是我应该做的。”

    她的目光重新落在了霍铮身上，充满了温柔的暖光。

    林秘书见状，心中欣慰不已。

    这一对总算是守得云开见月明了，也不枉他替他们操了这么久的心。

    江晚晚的身体的确没有什么大碍，休养够了便前往霍家陪伴老太太，以免她产生疑心发现霍铮受伤的事情。

    老太太看到江晚晚自然是十分高兴，“晚晚，最近怎么这么勤快地跑过来看我？奶奶可真是受宠若惊。”

    江晚晚抱着她的手撒娇道：“奶奶，你别这么说，我来看你不是应该的吗？”

    老太太慈爱地摸摸她的头发，“怎么会有你这么孝顺的好孩子，霍铮简直连你的一根手指头都比不上，这些天连个影子都不见，恐怕又是去陪那个狐狸精了！”

    听到老太太误会霍铮，江晚晚连忙替他解释道：“奶奶，没有的，他只是工作比较忙而已。等到他不忙了，就会回来看你了……”

    老太太想起先前发生的事情，气哼哼道：“你不用安慰我了，我都打听清楚了，那个狐狸精为阿铮挡了一刀，现在肯定是仗着受伤缠着他了。”

    江晚晚闻言震惊地睁大眼睛，不可置信地问道：“什么，江雪怡为霍铮挡了一刀？是怎么回事？”

    老太太如实道：“那天阿铮送她去医院的时候撞上一个拿刀的神经病，她在混乱中替霍铮挡下一刀，时间掐得特别好。”

    江晚晚心里有一股说不上来的滋味，酸酸涩涩的，“霍铮一定很感动吧……”

    老太太不屑道：“感动个屁，我看这件事情一定有猫腻，看我不揪出她的狐狸尾巴！”

    江晚晚不想再提江雪怡的事，笑着转移话题，“奶奶，我们别说这些了，我陪你玩牌吧。”

    “也是，提起她我就觉得晦气。”老太太也不喜欢说江雪怡，太影响她的心情了，她把话题转到江晚晚身上，“对了，你肚子都这么大了，季长泽有没有说过什么时候娶你过门？”

    江晚晚一愣，不知道该怎么回答，她要不要现在就告诉老太太孩子的真实来历……

    可想到江雪怡为霍铮挡了一刀的事，她心里好像扎了根刺，莫名有些不太舒服，也多了一丝说不清道不明的顾虑。

    老太太并不知道江晚晚在想什么，满脸担忧道：“他那个妈可不是什么好相处的，恐怕是会欺负你的！”

    江晚晚眸光闪动，含糊道：“这件事……我们有计划的，到时候会告诉奶奶的。”

    老太太想来想去，还是忍不住对江晚晚说道：“晚晚，要不然你还是和霍铮复婚吧？你肚子里的孩子我们会当成霍家的孩子一样疼爱的……”

    老太太的这一份心意真的让江晚晚很感动，她下意识地摸了摸肚子，“奶奶，一切顺其自然吧。”

    不如就等霍铮醒过来的时候，他们在一起告诉老太太，正好给她一个惊喜。

