    因为苏湛还在医院，秦雅得回医院去照顾苏湛，所以并没在家里呆多久，老太太说，“你放心去，现在家里有人。”

    秦雅点头，交代新来的保姆，让她照顾好老太太。

    “我会的，你放心吧。”

    陈雪说道。

    秦雅离开，关劲还没走，顺道送她去医院之后才走。

    她到医院的时候发现沈培川在，本来今天这些事情是沈培川做的，奈何宋局走了，他的工作就多了不少，只能等下班才有时间出来。

    去医院之后才知道老太太已经办理了出院，他就来看苏湛了。

    苏湛告诉他秦雅已经都办理好了。

    沈培川这才放心的做下来，看着他，调侃道，“不装了？”

    苏湛苦笑一声，“再装，我怕鸡飞蛋打。”

    “怎么，被发现了？”

    沈培川没理解他的意思。

    苏湛也说不出来原因，就是莫名其妙的害怕失去，“没有……”    就在这时秦雅推门走了进来，问他，“没有什么？”

    苏湛说，“没有什么，就问他新婚过的好不好。”

    他故意岔开话题，还把话题扯到沈培川身上。

    沈培川，“……”    秦雅说，“沈大哥结婚突然，也没准备礼物。”

    “以后给我补上就行。”

    沈培川说，“你回来了，那我就走了。”

    沈培川站起来，想着把空间留给他们。

    苏湛故意打趣他，“是因为家里有人等了，想要回家老婆孩子热炕头了吧。”

    沈培川特别想撕他的嘴，他冷哼了一声，“我今天看在秦雅的面子上，不和你计较。”

    苏湛笑，“你不应该看在我受伤的份上，不和我计较吗？”

    沈培川呵呵的笑了一声，“你没那个脸。”

    说完他和秦雅打了一声招呼，走出了病房。

    秦雅走过来问苏湛伤好些没有。

    苏湛说好多了，他拉着秦雅让她坐在床边，“累不累？”

    秦雅摇头，说，“不累。”

    “我看你很疲惫。”

    苏湛看得出秦雅的脸色不好，这几天她都没休息好，他在她的手背上摩挲，“小雅，明天我们去把证领了，然后我们回家。”

    上次只办了婚礼，那张证没去领。

    “你还有伤。”

    秦雅让他不要胡思乱想。

    “没事儿，在家休养也是一样的，只是头上的伤重些，过些日子来拆纱布就行，在医院实在闷。”

    “医生说可以吗？”

    秦雅问。

    苏湛回答说，“医生说可以的，我问过了。”

    秦雅那便依你。

    “小雅，你真好。”

    苏湛拿着她的手，放在唇边亲了一下，“我都没照顾你，反而是你处处照顾我，体谅我，让我深感愧疚。”

    秦雅抿唇，过了一下说道，“我们不是一家人吗？

    何必和我见外，如果真觉得对不起我，就对我好点。”

    苏湛坐起来，扯动了身上的伤，有些疼，但是并没表现出来，他将头埋进秦雅的怀里，秦雅也不敢动他，怕碰到他的伤，只是坐着，说，“苏湛，你怎么像孩子一样。”

    苏湛用脸在她的怀里磨蹭，“那以后你就把我当你儿子吧。”

    秦雅，“……”    “胡说八道。”

    秦雅没忍住笑着，伸手拍了一下他的背，没用力，苏湛还是撒娇说，“打疼了，给我揉揉。”

    “这里是医院，不许胡闹。”

    秦雅让他起来，苏湛也就乖乖的起来了，“我让护士加一张床进来，晚上你好好休息一下，这几天没睡好吧，眼下都青了。”

    秦雅嗯了一声。

    晚间秦雅在一张加进来床上睡觉，因为这几天休息的不好，所以夜间睡的沉，但是苏湛失眠了，他下了病床走到秦雅的床边，借着并不明亮的灯光看着她。

    他深知，在孩子这件事情上，秦雅做了让步，但是实际她是委屈的。

    他伸手温柔的摸她的头发，而后轻轻的勾起唇角笑了，她肯让步，说明她是爱他的，在乎他的，不忍心她被老太太折磨。

    深夜，苏湛躺在秦雅身旁睡。

    而这个时间，宗景灏才应酬完，本来这个项目是由关劲谈的，但是因为关劲辞职了，一时间宗景灏又找不到能够代替的人，只能自己上。

    所以回来的晚。

    这个时间林辛言还没睡觉，在等他，白天睡的多，晚间反而不困了。

    “不要等我，你早点睡。”

    林辛言说，“我等你是有事和你说。”

    “什么事情？”

    宗景灏脱了外套，随手放在椅背上，走过来问。

    林辛言将桌子上的请柬递给他，“你看看吧。”

    看着像是结婚请柬，用的是粉色的邀请函，他打开，果然是结婚邀请函，日期就在明天，邀请他和林辛言参加。

    他眉头微微蹙起，“你的身体……”    “可是，不去也不合适。”

    林辛言睁着眼睛，巴巴的望着他。

    宗景灏放下邀请函，坐到床边，他扯了扯领口，林辛言伸手帮他解，“今天很忙吗？

    你喝酒了？”

    宗景灏说，“就喝了一点，应酬，没办法一点不喝，关劲要辞职，一时间没有人能代替他的位置。”

    林辛言惊讶，他好好的怎么要辞职？

    其中缘由宗景灏也不是很清楚，不过看他的精神不是很好，工作出岔子，可见他的确该休息一下了。

    “你怎么想？”

    宗景灏看的出来，她想要去。

    林辛言也有担忧，毕竟自己不是好好的身子，就要到提前生产的日子了。

    而且宗景灏也忙，她不想给他添麻烦。

    “我明天早上打个电话过去吧。”

    林辛言帮他脱了衬衫，“去洗洗睡吧，时间那么晚了。”

    宗景灏看着她沉浸了片刻，最终什么也没说，站起来去浴室洗澡。

    洗好早出来，林辛言迷迷糊糊的想要睡了，这会儿空调未制冷，她应该热，身上没盖被子，身上穿着白色的睡裙，她平躺着，肚子已经隆起很高，他走过来，弯身伸手轻轻的抚摸她的肚子。

    林辛言伸手抓着他的衣角。

    宗景灏看她的手，问，“这是什么意思？

    不让我摸？”

    林辛言笑，摇头，低低的道，“不是，觉得有些痒。”

    

