 “林寒进入荒古殿还没出来？

哈哈，这小子不会是死了吧。”

欧阳猿哈哈大笑道。

瀛州仙岛的弟子，心头都沉了下来，事实上整整七天了，没有任何音讯，他们也担心林寒可能遭遇不测，跟之前进入荒古殿的天才一样，死在了那里。

“不可能，林寒大师兄，福缘深厚，乃天命之人，不可能死的。”

瀛州仙岛有弟子大叫道。

“不错，你不要胡说把道。”

不少人语气都有些哽咽下来。

“嘿，你们以为我不知道，进入荒古殿的就基本没什么人能出来，林寒那小子是有点本领，但七天了，如果不是死了，还怎么会不出来。”

欧阳猿笑的更大声了。

“既然林寒已经死了，赶紧放我们离开。”

在人群中，欧阳硕嚣张叫道。

他们被铁练子绑着，觉得十分羞辱。

蓬圣仙子也十分激动，林寒死了，没有什么事比这更值得开心的了。

“赶紧放人。”

欧阳猿语气冷漠道。

公孙无忌、燕羽、孙世才、药枫等一众长老，都不知所措了下来。

林寒死了，他们的确只有放人这一条路了啊。

“别拖延了，林寒死了，你们没理由再扣着欧阳硕爷爷和倩儿，再不放人，别怪我们无情了。”

这时，在欧阳猿旁边，欧阳炼也冷喝道。

他明显伤势好了不少，脸色还是很苍白。

此刻他一脸狞笑。

原本带着黄金战士，是来林寒算账的，林寒一死，可谓天降之喜，忍不住哈哈大笑了起来。

“谁说我死了。”

然而，这时一道大喝在瀛州仙岛内传开，接着，荒古殿方向，一个浑身发光，宛若天神下凡的少年，飞了过来。

少年清秀俊逸，身材修长，不是林寒是谁？

“林寒，你竟没死。”

欧阳炼瞬间大笑凝固，目瞪口呆了下来，一脸震惊。

欧阳猿、欧阳硕、蓬圣仙子，也全部都傻眼了，怎么可能，林寒竟然没死？

这混账太出人意料！“是林寒大师兄！”

“林寒大师兄没死，他出来了！”

瀛州仙岛上下，欢呼声一片。

公孙无忌也都笑了出来，林寒没事对仙岛来说，是莫大的福气。

“欧阳猿，我要的材料，你给我带来了吗？”

万众瞩目下，林寒飞来近前，冷笑道。

“哼，先放人再说。”

欧阳猿脸色阴沉。

“你没资格跟我谈条件，如果不交出材料，我现在就要了他们的狗命！”

林寒冷笑，并不相信对方，取出一柄大刀，架在欧阳硕和蓬圣仙子的头上。

两人又气又怒，林寒竟称他们的命为狗命。

“林寒，你当真要跟我们玩的这么绝吗？

你可知道，得罪我…”欧阳猿脸色阴森，怒声说着。

“我没兴趣听你说废话，不交现在就给你点颜色瞧瞧。”

然而，他还没说完，林寒却手中大刀一劈，噗的一声，欧阳硕一条手臂，顿时被劈飞了出去。

欧阳硕顿时疼的满脸大汗，大叫了出来。

“混账，小崽子，你找死不成。”

欧阳猿瞬间大怒，全身掀起恐怖的气势。

“哼，这只是刚开始而已，如果再磨叽，我就先斩掉他的四肢，再一片片将他身上的肉，全部切下来，那咱们谁能耗过谁。”

林寒冷漠一笑。

四周早就惊动了四海，无数高手，全部都一片震撼！欧阳皇族大军压境，林寒却手持一柄大刀，如此嚣张霸道，无视千万黄金战士，风采太霸道了。

“你…”欧阳猿怒极，也只有妥协，咬牙道：“好，我交就是了！”

欧阳硕可是一位中位中级铸剑大帝，出事对欧阳家也是一个巨大的损失。

当下，他从怀中取出一个空间戒指，仍给林寒，道：“这里是你想要的一百零八种材料。”

他脸皮直抽搐，为了搜集这一百零八种材料，他们欧阳皇族，耗费了据大的财力才完全，让他很肉疼。

足林寒接过空间戒指，神念一扫，便看到里面横亘，若小山一般的各种材料。

“多谢你了，老绑子。”

清点无误后，林寒大笑道。

“赶紧放人。”

欧阳猿沉着脸道。

林寒点头，既然欧阳猿遵守了诺言，他自然不会出尔反尔，当下放下了刀。

接着让人解开绑在欧阳硕和蓬圣仙子身上秘制的铁链。

铁链打开之后，他们两个一言不发，寒着脸向欧阳猿飞了过去。

“好了，咱们两个的交易，算也是完成了，你滚吧。”

林寒冷笑道。

“滚你妈的…”饶欧阳猿都忍不住大声咆哮了一句，道：“你将我炼儿打的重伤，又坑了我这么多材料，现在又斩了欧阳硕一条胳膊，你说完事就完事了！”

他体内爆发出滔天的杀意，这笔仇太大了。

“那你还想怎么样？”

林寒冷笑道。

“我将境界压制在天尊境，我要跟你公平的大战一场。”

欧阳猿咬牙切齿道。

“你这不是摆明的欺负人吗？”

火老沉着脸说道。

公孙无忌等人也都皱眉，欧阳猿可是实打实的神帝境强者，就算境界压制，眼界、战斗经验、感应力，都远远不是普通天尊可以比拟的。

“哼，这条件，你们必须答应，否则今天休怪我率领这千万黄金战士，跟你们拼个你死我活。”

欧阳猿怒声道。

“杀！”

千万黄金战士，齐齐发出一道大吼，震的乾坤颤抖。

火老面色沉重了下来，这是欧阳家族名震大路的黄金战士，战无不胜、攻无不克，如果真开战，对仙岛必是一场浩劫。

“好，我答应你了。”

就在他为难间，林寒却冷笑一声。

上次老杂毛，差点将他击杀，他正好想跟对方算账。

“林寒，这…”公孙无忌皱眉。

“放心，我有把握。”

林寒却只说了一句，对欧阳猿冷笑道：“老杂毛，想动手就尽管来吧，我倒要看看，咱们谁胜生败！”

“你这不知天高地厚的小子，看我不把你挫骨扬灰。”

欧阳猿哈哈大笑了出来，如非逼不得已，他也不愿真大规模厮杀，林寒答应可谓正中他下怀。

 