    

    “他的实力如何？”

    陈铭不动声色，脸色平静，开口问道。

    “很强……”

    乱魔有些叹息，声音听上去有些凝重。

    “这家伙当年就被誉为魔门后辈第一人，在当年我还未陨落的时候，一身实力便已经抵达破碎之巅，随后更是不知道精进了多少……”

    “如今无数年年的时间过去，他的实力相比当初我陨落的那个时候，恐怕又增长了不少……”

    他的声音听上去十分凝重，这一刻在陈铭的脑海之中，声音不断响起。

    陈铭沉默不语，不过脸色看上去还算平静，对此虽然有些动容，但并没有太过在意。

    谈实力什么的，实在是太虚了。

    对他而言，此刻的陈铭根本不用在乎别人到底有多强。

    反正不可能有他强。

    在某种程度上来说，这么说虽然有些夸张，但还真的是如此。

    在如今的这一个时代，只要没有圣贤出世，其余者哪怕是上古时的那些存在，都不可能有此刻的陈铭强大。

    或者说，就算有他此刻强大，只要陈铭想的话，同样可以一跃而上，快速攀升到新的层次。

    如今拥有了世界种子，陈铭就是有这个底气。

    只要想的话，随时可以向上攀升，抵达全新的层次。

    在了解了一些关于沐言的讯息之后，陈铭继续向前走去。

    他带着身后的张三李几人很快来到了元州，来到了自己所熟悉的那一个地方。

    元魔宗。

    熟悉的元魔宗外，这一刻周围人声鼎沸，到处都是密密麻麻的人头。

    这里原本是一个隐藏着的圣地，其内元气充沛，地势雄厚，其内有大阵所覆盖着，外来者若是没有人专门指引，根本走不到这个地方。

    但此刻外界的大阵破碎，眼前的地域之内，一片片的照化之地被摧毁，到处都是外来者的身影，在这个地方密密麻麻站了一堆，看上去像是几乎没有边际。

    陈铭抬头看了一眼四周，打量了一下周围的人群。

    毫无疑问，此刻能够站在这里的，基本上都是一个个的武者。

    但是相对而言，这些武者的实力并不如何强大，但身上大多都荡漾着一股股的魔气，一看便是魔门中人。

    算得上是陈铭的同行。

    眼前这密密麻麻的魔门中人挤在了元魔宗的门前、在那里拥堵着，将这个地方堵得水泄不通。

    看上去不像是一个隐藏的魔门圣地，反倒像是个菜市场一样。

    周围的环境混乱嘈杂，其中充满了吵闹声，还有骂骂咧咧的声音不断传出。

    偶尔的时候，还能够听见刀剑拔出所发出的声音，十分的清脆，带着股血肉横飞的场面。

    在一大片魔门中人在这一个地方聚集之后，一些该发生的事情还是发生了。

    一些魔门中人在这个地方彼此厮杀着，让这个地方看上去十分的热闹，到处都充满着打打杀杀的欢乐气息。

    看着眼前混乱嘈杂的地方，陈铭摇了摇头，一时之间还真有些不太适应。

    他在这个地方待了十几年时间，尽管相对于他活着的年岁来说不算十分漫长，但却也算是深刻，对于眼前的地方记忆十分深沉。

    在他的记忆之中，眼前的地方向来是极其安静的，尽管偶尔有一些惨叫声会发出，但那也只是偶尔，哪像是现在这么热闹。

    到处都是血液飞溅，还有刀剑碰撞的声音，听上去一言难尽。

    陈铭摇了摇头，脸色平静，心中有些无语，但还是带着身后的张三李几人继续向前走去。

    “这位兄台，也是来此观战的？”

    在前方，一个相貌堂堂，身上穿着黑袍，腰上配着一把长刀，看上去还算正常的青年走了上来，对着陈铭拱了拱手。

    “观战？”

    陈铭脸色平静，此刻带上了一些疑惑：“观战什么？”

    “呃……”

    这一次，轮到对面的青年愣住了，上下打量着陈铭这一行人，眼中带着些疑惑：“阁下不是来观战，那是来这里做什么？”

    “我看这里人挺多，显得很热闹，就顺便过来凑凑热闹了……”

    陈铭抬头看了对方一眼，就这么瞎扯淡。

    青年的嘴角一抽，听着陈铭这个理由，莫名觉得无语。

    看热闹看着看着就走过来了？

    我信了你的邪。

    他打心里不相信陈铭的话，不过脸上还是带着微笑，对着陈铭拱了拱手，开口说道：“阁下有所不知，此地即将开始一场决战……”

    “魔子沐言邀战元魔宗宗主，在此地决一死战，我等便是来此观战的……”

    “兄台若是有意，不妨与我等一起在次观战……”

    他笑了笑，脸上的笑容十分璀璨，看着眼前的陈铭开口道：“这等人物之间的比试，哪怕是能看懂一点，对我等而言也有莫大的好处……”

    “倒是不错……”

    陈铭点了点头，算是认可了对方的说法。

    “阁下如果不嫌弃，小弟这里有些东西或许是阁下所需要的……”

    青年脸上的笑容不变，终于暴露出了自己本来的目的，从怀里掏出了几件东西。

    陈铭定睛一看，发现那是几件木牌。

    木牌看上去十分普通，使用一种黑色的木料所制作而成，上面刻画着一些复杂的字迹，与如今玄界之中所流行的文字完全不同，有一种独特的韵味。

    在这些木牌之上，陈铭感受到一种淡淡的封印力量，似乎其中被强者做过手脚，有一些不同之处。

    “这是什么……”

    望着这几块木牌，陈铭随口问道。

    既然陈铭似乎感兴趣的样子，青年脸上的笑容更加璀璨了，小声的为陈铭开口介绍道：“这是遗迹中流传出来的木牌，乃是上古时期某个圣地专门存储秘籍的器物，其中蕴含着上古时一些武者对于武道的一些感悟……”

    “这些感悟有些十分珍贵，乃是一些强大法门的领悟，有些却十分的无用，可能仅仅是蕴含着上古时武者对一些琐事的记录，并没有什么用处……”

    他两手一摊，笑容满面，开口说道：“能开出什么样的东西，全靠自己的运气……”

    听到这里，陈铭理解这人是干什么的了，不由抬头看了对方一眼。

    感情这就是一个卖牌子的。

    以前的时候，倒也有类似的人出现，不过那时候卖的多半是一些其他东西。

    像是眼前青年这样，不卖别的，专门卖牌子的倒是少见。

    不过不得不说，卖这些牌子倒也十分独特，肯定会吸引一些人来买。

    除了价钱很低，其中可能开出来的东西也有好有坏，这种带着赌博性质的东西，总有一些人会上当，为这些东西所买单的。

    “牌子怎么卖？”

    陈铭望了望眼前的青年，开口问道。

    青年的脸色更加璀璨了，望着眼前的陈铭，那种眼神像是看见了一头肥羊：“一块五枚原石……”

    一块木牌卖五枚原石，这个价格可以说是很贵很贵了。

    也就是在场的是陈铭几位，若是换成别人，此刻恐怕已经脸色铁青，拂袖而去了。

    “五枚原石，倒是不贵……”

    陈铭点了点头。

    青年脸上升起微笑，刚想开口说些什么。

    “不过我不买牌子……”陈铭的声音紧接着传来。

    青年的脸色顿时一垮，这一刻脸上的笑容有些维持不住。

    他望望眼前的陈铭，望着对方的穿着打扮，还有那一身掩饰不住的贵气，不由叹了口气，对此倒也没什么意外。

    看这样子倒是没少吃闭门羹，已经有些习惯了。

    “木牌虽然不买，但其他东西倒是可以试试……”

    陈铭的声音随后传来。

    他望了望眼前的青年脸色，平静开口问道：“我问你几个问题，你如实回答，一个问题算你五枚原石如何？”

    还有这好事？

    青年愣了愣，最后脸上一下子就挂上了笑容，对着眼前的陈铭连忙开口道：“阁下请问……”

    “第一个问题……”

    几枚原石被瞬间抛了下来，准确丢在眼前青年的手上。

    “元魔宗这些年里有什么值得关注的消息传出？”

    “元魔宗内的消息……”

    青年仔细回忆了一下，最后斟酌了一下语言，才开口道。

    “大约两百年前，元魔宗的当代圣子消失不见，不知去往了何方，致使元魔宗大肆派人寻找，直到如今仍然在寻找着……”

    “那位圣子据说并未死去，其命等在元魔宗内仍然点燃着，并没有陨落，不过却没有任何消息传回来，据说很有可能是陷入了哪个秘境，陷入其中没法挣脱了……”

    “除此之外，便是五十年前，元魔宗主出手，覆灭几大圣地一事……”

    当着陈铭的面，他认真回答道，将这两百年来元魔宗中所发生的事情一一说出，给眼前的陈铭讲解清楚。

    在他的讲解之下，陈铭也明白了这些年来元魔宗内所发生的一些事情，明白了其内的一些变化。

    总体而言，元魔宗内并没有太多变化。

    当年陈铭离开元魔宗前，曾经在元魔宗内留下了自己的气息。

    但是等他进入帝陈氏洞府之后，他便与外界失去了联系。

    元魔宗内的人找不到陈铭，却能够感应到陈铭的气息仍然存在，因此判断他陷入了某处密境之中，在这些年以来大肆寻找着。

    直到如今也没有停止，仍然在不断的寻找着。

    在当年的时候，这个消息曾经引动了四方，被广泛流传，以至于连眼前的青年都知道的十分清楚。

    听着这个消息，陈铭有些沉默，发出一阵叹息，让眼前的青年看着有些莫名其妙。

    除了这一个消息之外，其余的消息就是一些小事了，并不值得多么关注。

    随后，便是眼前魔子沐言前来登门，挑战元魔宗主的事情了。        

