    什么玩水！

    他……他！

    这对野鸳鸯分明是在那鸳鸯戏水哪！

    戏水！

    火冒三丈的郑一官怒视着女子，只见她非但衣冠不整，甚至湿漉漉的发丝有些凌乱，再配上这气喘吁吁的模样，别提多么的惹人浮想联翩了……

    “你们……你们……你们这对奸夫……”

    “奸夫**”这四个字，郑一官终究还是没有说出来，只是咬牙切齿的盯着施奕文。

    对方目中的杀意，让施奕文这才感觉到危机在靠近，看样子，这郑一官是要杀人啊。

    呃！

    你忘了人家是干啥的吗？

    人家是海贼！

    瞧我这倒霉催的，怎么刚一穿越碰到的都是要杀我的！

    “我……”

    转眸瞥见女子尽力镇定的样子，再想着她先前要杀自己的眼神。心知没有退路的施奕文，深吸口气道。

    “在下施奕文，是……”

    恰在这时，突然一个娇脆的话声传入房中。

    “他是我姐的未婚夫婿！”

    什么！

    原本还兴师问罪的郑一官，顿时傻了眼，不但他傻了眼，就连同一旁的如玉，惊诧之余，那双大眼睛也瞪得跟铜铃似的。

    什么，什么？

    施奕文顿时便吓了一跳。

    我怎么成了别人的……丈夫。

    不对，是未婚的！

    这是什么意思？

    说话的正是门旁那个留着双丫鬓的女孩，虽说只有十一二岁模样，但却也是个水灵灵的玉人儿，娇笑着跑到施奕文的身边，拉着他的手，眨动着美眸看着他说道。

    “石头哥，你来了，你怎么来的？什么时候来的，怎么也不提前和小雪说一声……”

    小女孩叽叽喳喳的话声在屋中响起时，让所有人都看傻了眼，瞧那模样，两人肯定是极为熟悉，喊得名字都亲近的很。

    手就被这相貌甜美小女孩拉着的施奕文。

    她是谁？

    小雪？

    想到先前少女的话，施奕文的目中掠过一丝疑惑，看到女孩朝自己使来的眼色，想到她姐想要杀人的眼神，便主动配合道。

    “啊，小雪，这么长时间没见，你可都长成大姑娘了，我刚到，还没来和你打招呼，便先来见你姐了……”

    好了！

    现在你不敢杀我了吧！

    我可是你未婚夫……看我这急智！我自己都佩服我自己！

    呃，不对，还有郑一官呢！

    他，他说什么？

    如玉的双眸一直盯着施奕文。而落在郑一官的眼中，这目光却变成了含情默默，妒火中烧的他盯着施奕文，咬牙切齿的冷笑道。

    “哼哼，如玉，你这未婚夫婿是从哪蹦出来的？我怎么没听大哥提过？”

    看见如玉那满是风情的美眸看着那小子，感觉就像被人扒了墙角似的郑一官，右手往腰间摸去，握住刀柄。

    干脆一不做，二不休，直接杀了他！

    这是什么情况？

    原本满腹心事的如玉，看到古灵精怪的妹妹和这男子在那装模作样，把郑一官气的火冒三丈的模样，“噗嗤”一声原本对其极为不满的她不禁笑出了声来。

    可是想到这不知那来的男子，非但偷看自己洗澡……还，还玷污了自己的名节……

    现在居然还厚颜无耻的说……说是自己的未婚夫婿……她的眉头紧蹙，双眸中又闪过寒意。

    不经意笑声让郑一官朝如玉看去，可迎面而来的却是满面的冰霜，让他再一次妒火中烧，他厉声道。

    “你……你到底是怎么来北港的。”

    面带冷笑，目**光，而后郑一官咬牙切齿地道。

    “若是说不出个所以然来，今天你就休想走出这个门。”

    北港？

    施奕文心里想着，原来这地方叫北港啊。

    如玉俏眉微蹙的模样，看在郑一官眼中，全都变成了是在担心这个小白脸，妒火中烧的他“呛……”的一声，便把刀抽了出来！

    怎么都是舞刀弄枪的？

    看着指向自己的刀，施奕文的心头一紧，原本站出来，是因为这屋子里压根就无处可躲，想躲到床下，妹的，床边居然嵌着雕花的木板，弄得像个柜子似的压根就进不去啊。

    然后……郑一官可不就闯进来了。

    眼下怎么办？

    未婚夫……

    郑一官……

    得，人家穿越的时候一出场是碰到贵人，自己也碰到了不假，可却偏偏把这个贵人给“绿”了。

    这开局“不错”，出场就绿了郑一官。

    扒了……，呸，美的他，自己这边可是英雄救美，他就是强抢民女的恶霸。

    恶霸……这姓郑的确实是个恶霸啊！

    万一要是刀砍过来的话……这事不好办啊！

    瞧着面前的刀，施奕文出人意料的冷静了下来。

    “你说我是怎么来的？”

    话语间，面上显露出诚挚的微笑，施奕文笑着反问，笑的很坦荡。

    这时候千万不能露怯，露怯的话，下一瞬间，刀就会落在自己的脑袋上。

    这姓郑的可是海贼。

    话说他是？

    那她呢？

    难道不成也是海贼？

    好嘛，自己居然掉到海贼窝里来了！

    难怪个个都是舞刀弄枪的。

    看着把刀抽出来的郑一官，心情复杂至极的如玉，只是冷眼相着他们。

    杀了，杀了他倒也清静了。

    要是郑一官杀了这姓施的，自己正好借题发挥。

    只是可惜了这人的性命……他就是个淫贼，有什么好可惜的！

    双手紧握着，她的眼睛却不由自的飘向了一旁的桌子——桌子上的刀架。

    就在她犹豫不决时，原本拉着施奕文手的小雪，一下挡到了他的身前，怒视着郑一官说道。

    “姓郑的，你想干什么？难不成你想杀了我姐的未婚夫婿，强抢我姐不成！”

    看着这不过只十一二岁模样的女孩挡在身前保护自己，尽管不知道她这么做的原因，但施奕文的心底仍然一暖，便拉着她笑道。

    “小雪，郑六叔是在和我开玩笑呢？”

    抬起头来，看似满面笑容的施奕文，看着郑一官时，目光中掠过厉色，余光打量着这个房间，桌上的刀架落到眼中，心里开始盘算着距离和夺刀的可能。

    “哼哼，玩笑……好一个玩笑！”

    都一个桶里玩水了，还玩笑哪！

    顺着他的目光，看到桌上的刀架。郑一官冷冷一笑，趁着他去抢刀正好一刀砍了他。

    想死，我就成全你！

