    联盟星域中部，一处充满了碎石的星域内。此刻有三个黄衣青年，正谨慎的前行，这三人样子有些狼狈，其中一人右腿一道可见骨的伤口，尽管已经包扎，但仍有血迹透出，使得其面色极为苍白。

    另外两人也均都带伤，尤其是中间那手持燃香之人，更是右胸之上有一个仿若被穿透的窟窿，鲜血嚯嚯的流出，此人咬牙坚持，但其身子，却是不得不被另外一人扶着。

    在他们的身后，则是一群约十多只的巨大蚊兽，这些蚊兽同样略带轻伤，但却没有影响行动，通红的双眼死死的盯着前方那三人，可是身子，却在那燃香下不由自主的跟随。

    “该死的，让那个巨蚊王幼体逃掉了，要是能带回云海。这一只巨蚊王幼体，就可从暗星宗换取一瓶极为珍贵的天衰液！”那退步有伤口的青年，低声咒骂道，神色颇为不甘。

    “闭嘴，那巨蚊王一定是有人圈养，能让这云海星域内叱咤风云的巨蚊兽臣服，尤其是竟然收服了巨蚊王，此人定然是这联盟星域的大神通者，我三人要尽快与长老汇合，否则一旦那大神通者发现，后果不堪设想！”手持燃香，胸口被穿透的青年，厉色道。

    “没想到一路顺利，出了联盟东部后，那巨蚊王竟突然挣扎，引起了所有蚊兽的反抗，若非是消耗了两根蚊魂香，怕是我三人不但无法引走这些巨蚊兽，反而会葬身其口……可惜让那巨蚊王跑掉。

    不过，能抓到这十九只巨蚊兽，足以让我三人换取天大的好处，即便是天门宗内，我三人地位也会立刻不同！”最后一个黄衣青年，贪婪的看了看身后的十多只蚊兽。

    随着三人飞行，渐渐深入到了那充满碎石星域的深部，在那里，有一片淡青色的光罩环绕。三人临近后，均都是一拍储物袋，分别拿出玉简，咬破舌尖喷出鲜血落在玉简上。

    骤然间，那三枚玉简青光大闪，直奔前方光罩而去，碰在光罩上，顿时就有波纹回荡，却是在前方出现了一个圆形的漩涡。

    三人没有停顿，冲入漩涡内，连同他们身后的那十多只蚊兽也一同被吸了进去。

    出现时，三人与蚊兽已然到了光罩内部，到了这里，三人明显神情放松下来，那拿着燃香的青年松了口气，说道：

    “说来也奇怪，在这联盟星域内，竟然会有我云海星域的巨蚊兽出现，幸亏数量不多，若是如风之仙界一般成千上万……”这青年打了一个冷颤，眼中露出恐惧之色。

    “罢了。此事多想无用，宗门交代的任务，我三人也略微探查了一些，还是尽快离开为好，我总是有种心惊肉跳之感。”

    三人相互看了看，继续向前飞去，片刻后，在他们前方，出现了一个由无数碎石凝聚在一起形成的碎石大阵。

    阵阵青光在这大阵上闪烁不断，在其外，更有近百个身穿黄衣的修士，正在把四周一各个碎石牵引而来，按照某种规律，添入大阵内。

    在这大战上方，还站着两个老者，这二老身穿紫衣，尽管白发苍苍但却双目如电，颇具威严。二人此刻正低声交谈，时而指向下方大阵。

    黄衣三人的到来，立刻引起了四周修士的注意，但却没有太过在意，只是让他们的目光落在了黄衣三人身后那十多只蚊兽身上时，却是一个个立即面色大变，甚至有几个胆子特别小，且在云海星域内对于蚊兽有心灵阴影之人，顿时惊呼出声。

    “巨……巨蚊兽！！！”

    哗然顿起，这些近百个修士纷纷放下手头的工作，全部以不可思议的目光，看向那十多只蚊兽。

    对于这些人的表现。黄衣三人很是心中得意，他三人之前第一次看到这些蚊兽时，差不多也是这样。

    两道紫光骤起，却是那两个紫衣老者一步而来，当前老者目光在那十多只蚊兽身上一扫，随后看向四周修士，喝道：“成何体统，还不快去组建阵法！”

    老者一声大喝，立刻就让四周的修士，纷纷散开，继续未完成的工作，只是他们的目光，却是时而看向蚊兽，露出贪婪。

    “苏辛，这些巨蚊兽是怎么回事！”那老者喝完，再次看了一眼那些蚊兽，目露奇异之芒，向着三个黄衣青年问道。

    那胸口受伤的青年立刻恭敬的把事情交代了一番，最后犹豫了一下，说出了涂中发生的变故，被那巨蚊王跑掉。

    老者听后面色不由得阴沉下来，看向身边另外那个老者，二人目光闪烁。隐有犹豫之色。

    “这巨蚊兽若是无主之物倒也罢了……但这个可能性几乎不存在，能圈养这巨蚊兽者，我们能否招惹？”

    “巨蚊兽在我云海星域价值极大，此兽往往最少数百成千群居，难以抵抗，更谈不上抓捕，即便是六阶以上宗派，也要费很大周折才可尝试抓捕，对于我天门宗来说，这十多只巨蚊兽，是一笔庞大的财富……”

    二人相互看了眼。均都看出对方眼中的贪婪与果断。

    “有青光外阵在，这些联盟修士想要进来，也不是那么容易，即便是碎涅大圆满的修士，要破开八阶宗派送给我天门宗的青光阵，也需数日，拖延一些时间后，我们已然回到了云海，若是对方追入云海星域……哼，定叫他有来无回！”

    “加速阵法组建！”二人达成共识。

    那带着蚊兽回来的三个青年，此刻眼中露出兴奋，既然此事长老出面，那么安全就万无一失，回到宗门内，自己三人的那份功劳与奖励，定然少不了。

    “嘿嘿，现在我倒是希望看到那蚊兽主人前来，看他如何破开这青光大阵，如何眼睁睁的看着我们带着他的蚊兽离开。”那大腿受伤的青年，一脸得意的笑道。

    而此刻，这青年修士口中的蚊兽主人王林，右手从身前蚊兽头上抬起，眼中一片阴寒，面色极为冰冷。若有熟悉王林之人，看到王林这个表情，立刻就会知晓，此时的他，已然处于愤怒之中。

    王林行事自有其原则，人不犯我，我不犯人！那拓森若不是脱困后会与他不死不休，王林也不会对其算计。眼下他的蚊兽根本就没有招惹对方，但却被人引诱夺走，更是使得这蚊兽重伤，这已经触及了王林的底线。

    王林右手狠狠地一握，抬头看了看星空上方，他在之前达到净涅的一刻，隐隐的感受到了一丝天劫的力量。

    只不过他处于朱雀圣宗内。若是天劫降临，恐怕会给朱雀圣宗造成难以想象的重创，即便是有人帮助抵抗，但此刻的王林，却是不需要别人帮助，他要在这天劫中，见证自己雷火之力的强弱。

    若是换做以往，王林不可能做到牵制天劫的降临时间，但学习了朱雀圣宗第一神通九玄变后，却是可以。

    故而在达到净涅的瞬间，他心神一动下，以九玄变的方式，立刻自我封印，使得修为处于净涅边缘，与天劫隐隐对抗。

    王林知道，只需自己心念所至，修为立刻就会真正的达到净涅，到了那时，这天劫定会迅速降临。

    本打算走出朱雀圣宗，在这联盟东部寻找一处偏僻之地安静的对抗天劫，但蚊兽的出现，却是让王林立刻改变了主意。

    右手一挥，把重伤的蚊兽收入空间裂缝内，王林凭着之前蚊兽记忆中的路线，向前一步迈去。

    这一步之下，王林前方立刻就有波纹回荡，刹那间他身影就消失无形。

    缩地成寸！

    联盟星域东部边缘，无尽的星空中，凭空出现了一片波及百丈的扭曲，阵阵波纹向着四周回荡散开，仿若是往水中投入了一枚石子，引起了涟漪一般。

    在这涟漪的中心，一头白发的王林带着萧杀的阴冷，一步走出。

    四周一片安静，王林环看四周，前方不远，就是蚊兽与那三个黄衣修士交战之处，双目带着杀机，王林身子向前一晃。

    化作一道长虹直奔前方，转眼间就消失无影。

    星空中传来阵阵奔雷之声，却是王林速度太快，引起了音爆轰轰，他一身白衣如雪，前行中右手虚空一抓，立刻那重伤的蚊兽飞出。

    王林的丹药均都是仙丹，效果甚佳，吞食之后蚊兽略有一丝精神，身体上的伤口也不在流出血迹，这蚊兽一出现，立刻双目露出如王林一般的寒芒，直勾勾的盯着前方，发出阵阵刺耳的嘶鸣。

    显然它很是不甘，若非是那奇异的燃香，它堂堂蚊兽之王带着十多只蚊兽，竟然被三个小小修士重伤，手下更是被擒，这对它来说，自从跟了王林后，就从未有过之事。

    此刻主人在身边，这蚊兽立刻精神抖擞，嘶鸣中选了一个方向，直奔前方飞去。

    王林面色阴沉，在蚊兽寻着同伴气息引路下，向前迈步而去，他心中怒火滔天，随着前行，在他的身体四周，竟然有无数微缩的火山虚影幻化而出。