    上京城有四个水厂，四个水厂供应着除皇城之外上京城的整个城市用水。

    那个买书的青年进入的是位于上京城西面白龙洞水库附近的白龙洞水厂，这个水厂，供应着上京城四分之一的人用水。

    因为上京城现在局势稍有紧张，水厂已经采取了最高的安保措施，外人一律不许进入厂区，就算进入到厂区内的工作人员，也可以看到厂区内的地面上，全部划分着红色，黄色，和蓝色标记的三条线路。

    厂区内的红色道路所抵达的区域，是水厂最关键的区域，负责水质的净化和检验，只有持有特殊通行证的人员能通过，这个区域有卫戍军团的召唤师负责把守，厂区内还安装着两米多高的“空门”，那空门是检验空间装备的，凡是携带空间装备进入空门的人，空间装备中的东西都会被爆出来。

    进入那些区域，身上的空间装备内不许有东西。

    上京城所有人都要喝水，如果有人在大家喝的水里下毒，后果不堪设想，所以上京城的几个水厂都有最严格的安保措施，直接由卫戍军团管控。

    厂区内的蓝色道路，是负责厂区设备维修的技术人员走的道路，厂区内的技术人员，只能进入几个设备区和仓库进行检修，无法进入关键的水质净化检验区和其他关键区域。

    厂区内的黄色道路是厂里的后勤和行政人员使用的道路，后勤和行政人员同样也无法进入红色和蓝色区域。

    这样水厂便于管理，所有人的职责和活动区域，都一目了然。

    厂区内，随处可见荷枪实弹坚守在岗位上的卫戍军团的士兵。

    那个买书的青年走的是蓝色通道，最后进入到了一个维修仓库，沿途遇到一些熟人，大家都叫他“小刘”。

    小刘的人缘很好，又好学勤快，对谁都客气有礼貌，是水厂的技术工人。

    “师傅，你要的这本书买来了……”来到维修仓库，小刘拿着那本书，直接来到了一个五十多岁正在维修着三米多高的加压锅炉的老师傅面前，恭敬的说道。

    “把书放到查阅室，然后四号工台的分水槽坏了，你用热熔焊接法把那个分水槽修复一下，记得把焊接表面处理光滑……”那个正在修理着锅炉的老师傅在专心干着自己的活，只是看了小刘一眼，就没有再管小刘了。

    “好咧，您瞧好了，我包准把活干漂亮……”小刘笑嘻嘻的把书放到了查阅室，然后来到了四号工台，开始拿出砂轮，热熔剂，钢条和槽模，准备热熔焊接，修补工台上的分水槽。

    热熔焊接是点燃热熔剂，利用热熔剂产生的高温熔化钢条，让钢条顺着槽模流淌固形，在冷却后就起到焊接效果。

    在这个世界，热熔焊接是最常见的金属焊接方法。

    小刘干这活已经很熟练，他先用砂轮打磨清洁需要焊接的地方，然后又设计固定好槽模和钢条，然后倒入热熔剂，戴上茶色水晶打磨出来的护眼面罩，再点燃热熔剂。

    在炙热飞溅的火花之中，点燃的热熔剂迅速把钢条融化，流进槽模……

    小刘专心致志，熟练的干着活，哪怕有老师傅在旁边，也找不出他的半点毛病。

    没有人能想到，刚刚这个小刘，还在书店里和暗魔见过面，还答应暗魔三天后给配置出绝影之毒。

    ……

    “毒魔么？”马车里的夏平安睁开眼睛，低声喃喃的吐出三个字。

    夏平安没想到暗魔和毒魔今日就会接头，让他这么快就摸清了毒魔的踪迹。

    更让夏平安没想到的是，毒魔居然已经无声无息的潜入到了上京城的白龙洞水厂。

    整个上京城，几乎四分之一的人在喝着毒魔所在水厂的水，这让夏平安不寒而栗。

    刚才看到毒魔走入到水厂的时候，夏平安额头上的冷汗都下来了。

    毒魔在水厂想干什么，用脚指头想想都明白。

    看毒魔的样子，虽然他现在还暂时接触不到水厂的那些敏感区域，但是，他在水厂内，一定是在寻找着下毒的机会，一旦水厂的内部防御稍有松懈，或者让毒魔找到水厂的漏洞，整个上京城瞬间就要面临灭顶之灾。

    这个世界上，杀伤力强而且可以迅速传染开来的毒药，太多太多，毒魔有的是手段。

    其实不需要其他几魔，只要一个毒魔，就有可能把整个上京城变成一片死域。

    夏平安乘坐的马车这个时候已经停了下来，外面就是东港督查署的大门。

    “大人，督查署到了……”车夫在车外，恭敬的为夏平安拉开了车门，夏平安都能看到罗老窖和他的狗已经走出了门房，正在门口露出笑脸，恭迎自己到来——嗯，这也是督查使才有的待遇。

    夏平安没有下车，而是直接吩咐道，“我想起我还有点事，去乾元大街，快一点！”，夏平安对着车夫说道。

    那为夏平安开门的车夫也不多说什么，只是微微鞠躬之后，再次关起车门，上了马车，然后调转车头，一挥马鞭，然后驾着马车在路上飞驰起来。

    督查署门口的罗老窖，摸着他养的狗的脑袋，正疑惑的看着夏平安，不知道夏平安为啥来到门口又离开。

    ……

    因为夏平安说要快一点，车夫几乎把马车赶得几乎在路上飞起来。

    不到一个小时，马车横跨大半个上京城，来到了乾元大街，那车夫从乾元大街的街头赶到街尾，都没有听到夏平安敲击他身后的车厢板让他停下的信号，那车夫以为夏平安忘记了，不由停下车，想要询问夏平安到底要去哪里。

    只是打开车门，车里面已经没有了夏平安的踪迹。

    ……

    昨日暗影卫又立下一个大功，作为传递消息的蓝无畏，虽然没有上场搏杀，但也是有功之人，受到了暗影卫的嘉奖。

    今日的蓝无畏心情不错，在柜台里喝着茶，把玩着两个玉核桃，等着客人上门。

    蓝无畏盘算着，他在这个职位上再立两次功，他就可以退休养老，彻底享受生活了。

    和夏平安联系的那个人，要是再能锁定五魔中某个人的踪迹，那就好了。

    然后，蓝无畏就看到化身成阳城的夏平安，在一个门童的带领下，再次走到了无畏斋。

    “咳咳咳……”蓝无畏的表情愣住，然后直接被茶水呛得咳嗽起来。

    ……

    “什么，毒魔？”在无畏斋的密室之中，听到夏平安口中说出的那两个字，蓝无畏紧张得吞咽了一下口水。

    毒魔的威胁最大，暗影卫现在正在发动力量寻找毒魔，没想到，那个人居然又和夏平安练习，告诉了夏平安毒魔的踪迹。

    这太惊人了。

    那个人怎么可能这么快就一个个的锁定了五魔。

    不过这个问题不是蓝无畏能操心的，昨天那个人锁定水魔的踪迹，已经足以说明那个人信息的准确性。

    “这次，那个人想要什么？”蓝无畏小心的问了一句。

    “那个人说，毒魔这次准备搞大动作，所以他的要价也很高，五十万金币，一颗鸣金界珠和相对应的神念水晶！”

    “鸣金界珠？”蓝无畏皱了皱眉头，钱好说，只是这鸣金界珠一时之间他也不知道上面有没有，他也不敢贸然答应，“除此之外那个人还有其他条件么？”

    “那个人要求这次针对毒魔的行动，必须按照他的要求来！”

    “什么，那个人还想指挥裁决军的行动？”蓝无畏用匪夷所思的目光看着夏平安，本能就想说不可能，但还是忍住了。

    “那个人说，如果这次不按照他的要求来，他以后有可能将无法再为我们提供关于五魔的信息！”

    如果暗影卫还是像昨晚处理水魔那样去处理毒魔，那么，暗魔再笨，也会猜到有可能是他暴露了，会瞬间逃遁，所以，想要继续钓鱼，就不能让暗魔怀疑是自己暴露了，而必须想一套办法，既能把毒魔除掉，又能稳住暗魔。

    五魔之中，听说暗魔的手下是最多的，此刻暗魔还没有和他的那些手下联系，夏平安也不知道暗魔的手下还有哪些人。

    暗魔这条线真要断了，后面要找尸魔和梦魔就更难了。

    至于鸣金界珠，别人或许没有，但夏平安绝不相信，这么重要的界珠，裁决军和皇城之中不会有收藏。

    其实，要界珠的话有些冒险，会让人怀疑到自己身上，但夏平安感觉，北堂忘川和林毅，其实有可能已经猜到了什么，大家心照不宣而已。

    他不是什么廉价劳工，他需要钱需要资源壮大，就这么简单，一切都是有代价的。

    ……

    这一次，夏平安在无畏斋呆的时间有点长，一直到了下午，夏平安才美滋滋慢悠悠的再次回到了督查署。

    此刻的夏平安心情不错，一切和他想的一样，珍贵的鸣金界珠，已经到手了，他刚才去银行，又用金票兑换了不少金币，以防万一，而且裁决军对毒魔的行动，将按照他的方法来，尽量不会惊吓到暗魔。

    督查署一切如常，该巡逻的巡逻，该休息的休息，上次的奖金方案公布之后，督查署内所有人看到夏平安，一个个的态度又恭敬了不少。

    回到自己的办公室，刚刚坐下，美滋滋的喝着魏美瑜泡来的茶，戚大风敲敲门，小心翼翼的来到了夏平安办公桌的前面站着汇报。

    “大人，那个囚犯想要见您！”

    “囚犯？那个囚犯？”夏平安愣了一下。

    “就是那个高阶武者！”

