
        &quot;南门闫与冰洛神其实与萧辰都有恩怨在身，不过在刚才，他们两人确实是忘记了萧辰，将他当做了空气。

    本来正在谈话的两人，此时的美好心情，完全被萧辰这一句话给毁去了。

    “哼，没人找你你就消停眯着好了，非要出来蹦跶，真是无知者无畏。”南门闫冷哼一声，对于萧辰打扰到他非常的不爽。

    在南门闫心里，自己没有主动去找萧辰麻烦，他就应该感恩戴德的眯着好了，好好享受自己为数不多的美好时间，可自己偏偏要跳出来寻死。

    “规则摆在那里，虽然你们的战斗结束，可不代表这王位就属于你们两人的获胜者，而且”

    “洛前辈虽说将最精彩的战斗放在最后，而你们是在第三场，但不代表你们的战斗就是最后一场呀。”

    萧辰不紧不慢的向竞技场走去，与此同时，在萧辰身旁的白凝霜也是一样，走上竞技场，意思不言而喻。

    看来这封王会还没有结束，甚至是后面还有至少两场战斗，否则萧辰与白凝霜也不会双双入场。

    “你的意思，是我们理解错了吗？算了，反正也不会用太长时间，就陪你们玩一玩好了，而且本来就打算要在这里解决掉你。”南门闫冷声说道。

    “你们要如何战？”南门闫与萧辰一样，擅长雷电之力，此时他身上雷电闪烁，虽然与萧辰的不大相同，但声势一点也不比萧辰的小。

    萧辰到是没有着急，而是看向洛千秋，最后到底要如何战，还是要看他的意思。

    “你们定就好，我会配合。”洛千秋随意的说道。

    战斗也就剩下两场而已，至于怎么战斗，那就由他们定就好。

    萧辰嘴角掀起，既然是自己随意发挥，那就不用想太多了，他直接走向南门闫，这个别认为是封王会上的王面前。

    而白凝霜则是站在了冰洛神面前。

    观战都有些不敢置信，这萧辰与白凝霜难道是要双双挑战这两个本来应该是第一与第二的存在吗。

    这是要颠覆他们的认可吗？这萧辰与白凝霜似乎从封王会开始，这种事就没有少做过。

    总是以为已经够正是这两个人的存在，可越是到后来，就越会发现，他们还是小觑了这两个人，真不知道这两个人还会缔造什么样的传奇。

    “两场战斗一起举行吧。”洛千秋一挥手，竞技场分成了两处战场。

    萧辰与南门闫在一处，白凝霜与冰洛神在一处。

    “师妹，要是你想要这个位置，我让给你也无妨的，我们同为一个师门，又何必自相残杀呢。”

    与萧辰和南门闫那边相反，冰洛神可并不想与白凝霜交手，所以还是好言劝说，这个位置冰洛神其实也并不在乎。

    在峡渊，冰河谷与南门皇朝是同等的势力，想封王会这种可以让人得到提升的奇遇，在峡渊也是有的，所以这次的机会，冰洛神并不是很在乎，而且他这么做，还可以提现出他的人格魅力。

    确实正如他所想，冰洛神这么做，得到了不少支持，本来在雪州知道他的人就不多，但因为这个举动，成功的被不少人称赞。

    只是冰洛神的示好，注定不会起到作用，白凝霜依旧冷冰冰的，并且直接用实际行动证明，不需要冰洛神如此。

    白凝霜挥舞双掌，恐怖的寒冰之力在空中凝聚。

    她与冰洛神的碰撞，很快将这一处战场变成了冰天雪地。

    “既然师妹想战，那我就陪师妹切磋一番好了。”不过就算这样，冰洛神在表面上依旧尽显大度之风，其实在心里已经怒不可遏，并且出手也不轻。

    可在观众的眼里就不是那么回事了。

    在他们看来，先在就是一个不懂事的师妹，在处处为难她的师兄。

    白凝霜冰蓝色的长发飞舞，在她身后出现一个神女虚影，这个神女浑身晶莹剔透，就像是透明的冰所宁成。

    在神女的左手，有一个**子，在**子之中有着冰蓝色的液体，这个液体大家在熟悉不过了。

    在白凝霜与王岩的战斗中，就是这冰蓝色的液体，瞬间将萧辰王岩的特殊水球瞬间结冰。

    “这不是虚影！”冰洛神的攻击无法穿透这个虚影，全部都被这个女神像抵挡，更不要说伤害到在这女神虚影中的白凝霜了。

    “玄冰女神。”在虚影中的白凝霜双手结印，这虚影再次凝实，本只有一个大概轮廓的女神像，此时样貌也渐渐凝聚而出。

    与白凝霜几乎一模一样，此时女神的右手又多出一把巨大的长枪，只是显现了半身，却已经比这个竞技场都要高了。

    “这白凝霜与王岩对决的时候，根本没有用出全力呀。”看到这个状态下的白凝霜，人群中传来惊讶的声音。

    “你要看到什么时候？”在白战斗的时候，萧辰先是一直在注意着那边，并没有着急与南门闫开战，虽然对白凝霜有信心，可还是不希望她出现什么意外。

    不过南门闫可不会配合萧辰等待下去，刚才破坏了自己大好的兴致，还有他们本来之间的恩怨，南门闫可没有手下留情。

    南门闫一指指向萧辰，这一指蕴含着强烈的杀戮之意，还有雷霆之力，威力极大。

    滋啦滋啦

    只是当这一击打到萧辰的时候，除了有着闪电的滋啦之声外，并没有造成什么效果。

    萧辰还是站在那里，只是用身体硬抗住了这一击。

    “你的雷电，这么弱吗？”萧辰身上出现蓝色的光芒，此时他以进入雷神模式，体内充满雷电的咆哮。

    “哼，大言不惭，只不过是试探而已，要是这一击都接不下来，那对付你还真的不需要我动手了。”南门闫开口说道。

    但其实萧辰以这样的方式接下他的这一招，还是让南门闫有些意外。

    “杀！”南门闫再次使用雷电，攻向萧辰，这回是雷电凝聚成的拳头，而萧辰也动了，手中战意凝聚出长棍，划破空间，轰在那一拳之上。

    &quot;
  