    挂断电话，简柒走过来，坐到Coco身边。

    “怎么样？”Coco问。

    “已经通知，应该很快就会过来。”简柒开口，视线落在手术室门：“她可是唐家最在乎的人，发生这样的事情，我真怕会出现什么不好的事情。”

    “你是担心他们会找乔柏的麻烦吗？”Coco问。

    唐依依摇头：“乔柏已经离开，唐家的人也不会那么执着的去追杀人到天涯海角。”

    “我只是担心，这件事情发生，以后就算是有机会，乔柏回来，想要和依依重新开始，恐怕唐家所有人也是不会答应的！”

    “以前或许只有唐首长会反对，而今天的事情，我想，唐家上上下下所有人都会反对，尤其是依依母亲。”

    “美人本来应该是乔柏最大的王牌，可以和依依在一起的！”

    “只是，显然，他没有好好把握好……”

    “或许是真的就这样吧，有些人真的是有缘无分。”

    简柒感慨，心里却过多的是一些惆怅。

    爱而不得……

    但愿手术室里的那个女子能够好好的走出来……

    Coco深深望着简柒，嘴角弧度微微上扬，抬手轻轻的揉揉简柒的头发，笑着开口：“我家宝贝，真的长大了……”

    简柒迎上Coco欣慰的笑容，也是笑笑，抬手同样是摸着他依旧非主流的头发。

    “我家Coco大人却还是Coco大人！”

    Coco：“……”

    就不知道夸他吗？

    “不知道夸我吗？”Coco忍不住问。

    “夸了，我的意思是，不管怎么变，我的Coco大人是永远不会变的。”

    Coco轻笑：“油嘴滑舌，跟谁学的？”

    “自学成才！”

    两人轻笑，简柒望着Coco，眼底的光越发深了几分。

    这次的婚礼，简直意外又惊喜，和她家唐教官二人世界，以至于很多人都没有注意到，尤其是她的Coco大人。

    “Coco大人，下辈子，还让我遇上你，好不好？”简柒笑着开口。

    简柒如此感性，Coco倒是意外：“是不是发现我的好了？”

    简柒笑着点头：“对啊，我发现你特别好欺负，所以，下辈子，还是让我欺负，好吧！”

    Coco：“……”

    说好的感动都喂了狗吗？

    看着Coco吃瘪的模样，简柒唇角的笑意越发深拧。

    你真的很好很好……

    乔柏出现这样的事情，对于Coco的事业来说还是会有一种冲击，但是简柒也不可能会娱乐圈，但愿这一次难关能够好好的度过，她也相信，这些日子的成长，Coco一定能够好好的将这件事情给解决好。

    两人聊着，就在此刻，简柒听到一阵急切的脚步声传来，首先赶过来的就是唐枭。

    看到人过来的时候，简柒赶紧起身。

    还未说话，唐枭便急急地开口：“依依怎么样？医生怎么说？”

    “还在病房里面，应该还要等会儿。”

    “到底怎么回事？”唐枭面色沉沉，一身戾气。

    唐依依从小被他捧在手心长大的一个姑娘，突然之间就这样莫名其妙的进入了病房，这让唐枭想要杀人的心都有。

    简柒看着暴怒的唐枭，自然是知道这件事情还是唐靳御他们来说比较重要。

    要是唐枭做点什么事情，她可是拦不住的！

    这人就是危险的！

    好在此刻脚步声再次响起，唐靳御和凌素赶过来。

    唐靳御视线落在简柒身上，在她身上扫了一圈，视线注意到她脖子上的血迹，眉头下意识皱起。

