    又一年大雪纷飞的冬季，寒彻入骨。

    金国的冷宫，真冷啊！

    夏桑榆费力抬头看着这样阴沉沉的天气，她僵硬地手指插在肮脏不堪地发间捉着那数不清的虱子；一只冻得直打哆嗦的老鼠从她眼角掠过，呵呵，夏桑榆笑了！

    从她嘴里发出来的笑声粗哑难听，难以入耳，早不复十年前那般悦耳动听，夏桑榆却浑然不在意，笑得越发肆意张扬。

    十年，她在冷宫苟延残喘整整十年，试问，一个女人有几个这样的十年！虱子与她为伴，老鼠与她为邻。每到冬季，寒风入骨，她每一寸骨头都是痛的，痛到极致，痛到麻木，痛到连呼吸都要压抑地痛。

    夏桑榆被从乡野接回皇宫，夏桑榆很高兴，兴奋的几宿都睡不着觉，她也成了有爹的孩子，她不是野种！

    她也以为以后再也不用受苦，不用再遭受责骂，不用被养父打骂，不用再饿肚子，不用在上山采药摔的浑身是伤，不用再看母亲受罪的模样·····

    可是呢？一切和她想象的不一样，进了大夏皇宫之后，夏桑榆才知道自己是多么的渺小卑微，多么的登不上大雅之堂，最可笑的她连自己的名字都不认识！

    那皇后娘娘，贵妃娘娘，公主们哪个不是貌若天仙，高贵大方，识文断字，出口成章！

    她是从卑贱的私生女成为公主，谁又待见她呢，在那些人眼中，她是乡巴佬，是野种，是私生女，是外来客，是永远都见不得光的东西。

    她可是大夏帝的亲生女儿，是大夏的公主！那些人怎么能那样对她呢！她到后来才知道，无论她做的再好，再忍气吞声也换不来那些人一句好话，更是换不来那些人发自肺腑的欢迎。

    一切都是她太天真了。

    她后来才知道，原来皇帝对她的一些微薄呵护，只是让她去金国和亲，她是代替大夏第一美人夏羽仙去金国和亲的替死鬼！

    夏桑榆战战兢兢上了去金国和亲的马车。

    她想也许在金国好好做个娘娘，再生个孩子，换回大夏和金国世世代代和平，那也是大功一件，到那时候大夏肯定会记得她的。

    她没想到最终她被塞到不受宠的慕北令府里——四皇子府。

    她以为她运气还算好的，她不停学习，研读，熬夜、布局，倾尽一切，费劲心血辅佐慕北令成为太子，最终成为金国的皇帝。

    慕北令曾说感激她，爱她，给她这世上最好的一切，她受的苦，都会帮她一一讨要回来！

    然而转眼慕北令开始宠幸她的表妹曹银霜，那个陪她和亲的陪嫁女，那个和她一点儿血缘关系都无的表妹，说要陪着她一路，说要陪着她历经风霜的好表妹，和她度过愉快童年的表妹——-曹银霜，这个名字却成了她一生的噩梦。

    再后来。

    记忆犹新，那一日的噩梦，怎么能忘怀，那宛如心上的一道疤，怎么也是无法治愈，抹平的！

    十年前那一夜，一切都变了，忽然来了一对人马，封了承乾宫，承乾宫内所有人稍有反抗一律被无情斩杀，丫鬟太监全被杖毙！没留一个活口！

    在极度的不解恐慌中，她被无情拖到慕北令的面前，慕北令素来就深邃的眸子杀气逼人，无情咒骂：“为什么要害银霜，她可是你的表妹，你们一路从大夏过来，经历了多少磨难，你这个毒妇，你竟然害她！”

    夏桑榆不敢置信看向她爱了这么多年的男人，倔强：“我为什么要害她？就因为你爱上了她吗？”

    她柔情质问，却惹来他嫌恶的目光：“难道不是？你这毒妇，自己没有孩子，还要害死朕和霜儿的孩子！要不是朕及时赶回来，霜儿和孩子岂不是要一尸两命？太医是你的发小，你乃后宫之主，一句话的事情，你却在藏在承乾宫乃何意?朕骂你毒妇，不为过！”

    听到这话，夏桑榆抬起头看着眼前的男人，满眼都是不敢置信，明明就是近在咫尺，陌生地就像仿佛从来都不认识一般！她开始反省自己，她到底爱上了怎样一个男人，陪他经历风霜，陪他风雨共济，却用这样狠毒的字眼侮辱她！

    夏桑榆痛不欲生，质问：“一尸两命？我的孩子呢？我的孩子还没生下就胎死腹中，这又算什么？”

    慕北令一脸冷漠：“你已经是皇后，孩子没有还可以再有！”

    夏桑榆冷笑一声：“皇后？我以后还能做皇后吗？怕是皇上废后诏书都已经立下了吧！曹银霜怕也不是你的最爱吧？听说我那在大夏的长姐还没出嫁，等着你娶她呢！二十多岁的天仙，配你也好！”

    忽然胸口传来剧痛，夏桑榆被慕北令踹了一脚，踹的很远！口里喷出鲜血之后，她才知道真正的心疼是什么！

    “看来，还是被我看穿了，让陛下你恼羞成怒了！哈哈，我倒要看看曹银霜知道之后，是不是依旧不嫉妒！”

    “住口！你妄自揣圣意，你该当何罪？朕是宠爱银霜，可是她的身份不配做皇后，但是做个贵妃她也满足，哪像你这个妒妇，心狠手辣，贪心不足！”慕北令冰冷的眼睛里淬着毒！

    夏桑榆捂着胸口，随便擦拭掉嘴角的血迹，“哈哈·····你果然忘恩负义，负心薄幸！”

    “我后悔来和亲，当年我就该以死谢罪，不该来这冰冷的金国！我为你穷读兵书，穷尽一切帮你！几个孩子都没保住！你就是这么报答我的？”

    夏桑榆挣扎起身，面对着对面薄情男子，一步步靠近说着：“和亲来，你还不是太子，甚至不受先帝喜爱，我一心扶持你，帮助你，尽我一切，让你成为先帝宠爱的皇子！”

    夏桑榆戳着自己的心窝，流着眼泪继续说道：“秋猎场上，是我救了先帝，你为了邀宠，说是你救的，而我那次却是第一次流产！”

    “和亲第二年，你高烧不退，还出了天花，是我冒着被传染的危险，衣不解带照顾你月余！我又再次流产。我为你绣百鸟朝凤图，就为讨好太后，十几个日夜，我差点熬瞎眼睛，如今视物不清落下严重的眼疾！”

    “和亲第三年北门兵变，是我八百里加急假传圣旨，为了挨了一刀，换你活命！从那以后我久久不孕！”

    “和亲第四年，是我帮着你搜集太子谋反证据，拉太子下水！”

    “今年是和亲第五年，我这皇后还没坐稳，你便要寻个莫须有的罪名废了我！你曾承诺我，会一生一世宠爱我，会给我这世上最好的一切，而你却要为别的女人这样对我？”

    慕北令嘴角勾起一丝冷笑，嘲讽地、冷漠地看着她，那是毫不在乎，所以漠不关心！

    “朕谁都不爱，只爱这江山，朕没想过杀你，你不做这个皇后便罢！等你长姐夏羽仙嫁过来，我便攻打大夏，统一这天下！夏桑榆，你只不过是朕的垫脚石而已！”

    垫脚石？夏桑榆腿一软，跌倒在地！这些年夫妻，他们共患难，是她一直陪在他的身边哪，不管有多困难，就算多少次以命相搏！最后一层底线砰然崩塌，她再也坚强不起来了！

    “这个后位是我拿命一次次搏来的，你竟然用命威胁我，让我放弃后位？凭什么？”夏桑榆有些声嘶力竭！

    慕北令似乎失了耐心，重重扔下茶盏，滚烫的茶水溅的到处都是，他冰冷说道：“就凭朕不爱你，就凭你蛇蝎心肠，德不配位！就凭你相貌粗鄙，不能诞下皇子！羽仙貌若天仙，心思善良，你不过是代替品而已！”

    夏桑榆轻嗤一声：“你会后悔今日所做一切，心思善良还让我来带嫁？心思善良还害你的孩子！狗屁貌若天仙！”

    “啪！”一巴掌猝不及防下来，打的夏桑榆晕头转向，再次摔倒在地。

    慕北令阴鸷的双眼，扫过夏桑榆惨白的容颜，冷漠说道：“你为什么屡次流产，就是因为你太过恶毒，老天都看不过眼！”

    夏桑榆站起身来，已然披头散发，流着眼泪狂笑不止：“哈哈哈······是呀老天有眼，你已经三十岁，连个儿子都没有！我才不与那些蛇蝎心肠比较，我是天之娇女，我对你的心，对你所做的一切，上天该是看的清楚！我恨你，恨这金国，恨曹银霜，恨夏羽仙，是你们让我一无所有！我今日诅咒你，咒你一生无子！哈哈哈······”

    “贱人、毒妇！”慕北令怒骂：“你竟然敢诅咒朕！”

    他再也不忍，呵斥：“来人，打断这贱人身上所有的骨头，让她求生不能，求死不得！打入冷宫！”

    接着太监端来那明晃晃的圣旨。

    太监宣旨：“皇后夏桑榆，五年无子，已犯七出之条。素日里，善妒，狠毒，毒杀皇妃，德不配位，自即日起交出皇后宝册，打入冷宫！钦此！”

    无子，善妒，德不配位，打入冷宫，这一个个的字眼，就像一颗颗钉子，慢慢刺入夏桑榆的心脏，四处都蔓延着血迹，痛的让人无法呼吸，绝望到极致！

    她浑身无力的匍匐在地上，比丧家犬还可怜，而他，看也没有看她一眼！

    夏桑榆又开始狂笑，一日夫妻还百日恩呢！他们这么多年的夫妻终究是白费了！她的尊严已经被践踏，她断骨的惨叫声震耳欲聋！她是大夏的公主，如今被废，都不能昭告天下！谁让她是和亲的公主呢！她甚至连死的权利都没有！

    她在最后恨恨咒骂道：“慕北令，下辈子，与你们再相识，我会让你们生不如死，让你们死无葬身之地！下一世你再也不会做上太子之位，世上再也不会有慕北令······”

    很快金国后宫又有喜事，年芳二十五岁的夏羽仙终于如愿以偿做了金国皇后，又开始与曹银霜的无限斗争！

    慕北令一直没有儿子，有人说是废后在诅咒，只有废后死了，金国才能有后！

    忽然来了三个太监，冷宫都显得聒噪起来，其中一个老太监冰凉说道：“夏娘娘，老奴见你冷宫受尽折磨，今天特地来送娘娘一程！”

    “呵呵·····是谁的意思？”夏桑榆死也要死的明白。

    “是皇后娘娘的意思。”

    “我死了，慕北令照样没儿子，不信，你们瞧着。”接着夏桑榆哈哈大笑。

    太监觉得瘆得慌，“动手啊，你们还愣着干什么！”

    又粗又大的绳子套在夏桑榆细细的脖颈上，她无力反抗。

    夏桑榆就如疯了一样，拼劲最后一口气诅咒：“告诉慕北令、夏羽仙、曹银霜，如果有来生，我会喝她们的血，剥他们的皮，吃他们的肉，让他们后悔认识我。”

    “皇上·····皇上·····废后没了······”

    【作者有话说】

    、

