    食物还是一样的味道。

    隔了很久，吃到熟悉的味道，季盈盈心情变好了不少。

    夏芷汐和霍娇都默契地没有深入挖掘下去，询问他们为什么一起来，季盈盈只当周围的人都不存在。

    无论是霍娇她们还是霍峥，只要她当他们不存在，她就不会尴尬。

    她已经和霍峥确认过了，借着这个机会找到肖秋梓的漏洞，她只要找到肖秋梓的把柄将她从霍家踢出去，她就不用在这边继续生活了。

    可以重新回到市中心那边，整天也不用提心吊胆生怕被霍娇和夏芷汐撞见，想想就开心。

    季盈盈隐约能感觉到霍峥不希望她和霍娇与夏芷汐过多相处。

    估计......是怕她这样的「坏人」带坏她们吧。

    季盈盈不觉得伤心，她宁可离夏芷汐和霍娇远一点。

    想到这里，她忍不住摸了摸平坦的小腹。

    之前她本以为，怀孕很容易，却没想到直到现在，她都没有轻易怀孕。

    也不知道是她的原因，还是霍峥的原因。

    就在季盈盈想着肚子的动静的时候，夏芷汐忽然开口问她，“这里是我和霍娇最喜欢的餐厅，你吃着还合口吗？”

    她不知道这间餐厅曾是季盈盈最喜欢的餐厅。

    甚至连霍娇，还是两个人认识的时候，季盈盈带着她来的，夏芷汐什么都不知道。

    她只是想炫耀她和霍娇的紧密关系罢了，脑海里根本没有想过。

    季盈盈没想在这件事上争一口气。

    她只是淡淡地笑了笑。

    “很好吃。”

    她平淡的反应，让头脑一热就炫耀出来的夏芷汐心里不是滋味起来。

    夏芷汐想要让季盈盈知道，她和霍娇是很好的朋友，她都已经为了成为峥哥哥的妻子做了这么多的努力！

    却感觉季盈盈完全没有察觉到她的意思。

    她平淡极了，仿佛是在认真地回答她的问题。

    回答这家餐厅是好是坏。

    夏芷汐感觉胸口憋了一团火，她下意识看了一眼身边的霍峥，因为她就坐在霍峥的身边，没有办法完全看到他的反应。

    “这家店的主厨长得很帅，算是海都市的明星主厨了，我们和他的关系算是很好的，一会儿他一定会过来和我们打招呼的，到时候你就可以看到帅气的明星主持长得多么帅气了。”

    夏芷汐补充了一句，这里的主厨名字叫做弗朗西斯，不到四十岁，年龄正好，魅力四射。

    之前来这里的时候，弗朗西斯会过来和她们打招呼，夏芷汐听过旁边桌子坐着的客人发出的羡慕的声音。

    夏芷汐期待着弗朗西斯的到来，季盈盈一直没有搭话，她本以为这件事就过去了。

    却没想到，一会儿有更尴尬的事情发生。

    吃饭到一半，「断水」的主厨过来询问他们的感受。

    主厨来自非国，那里有世界上最多的米其林餐厅，即使在那样的环境下，主厨弗朗西斯也获得了总共十七颗米其林星星的认证。

    即使在主厨之间比较，弗朗西斯也是一位非常优秀的主厨，甚至是......世界级别的主厨。

    就是这样世界级的主厨，挨个桌子进行问候的时候，他抬头看见了坐在霍娇身边的季盈盈，眼睛瞬间一亮。

    弗朗西斯尽快地完成了对其他客人的问候，来到季盈盈这桌的时候，第一时间看向了季盈盈，十分惊喜地打了声招呼。

    “Bonjour！盈盈，好久不见！我昨天在做你最喜欢的那道菜的时候，还在想，你好久没有来了，结果今天就看到你，那个......用你们的话说这种叫什么来着......”

    他摸了下脑袋，抚掌大笑，“对，叫缘分。”

    弗朗西斯身材高大，一头短短的自然卷是浅栗色的，他的眼睛是绿宝石一般的颜色，笑起来眼角弯弯，鼻子上带着淡淡的雀斑。

    这是个很有魅力的男人，尽管知道他的年龄应该不小，他看起来是状态最好的三十岁。

    弗朗西斯带着属于他国家独特的热情，牵起季盈盈的手，与她贴面礼。

    其实只是简单地贴了两下脸颊，霍峥的目光一下子就落在了弗朗西斯的身上。

    他可没有对之前的客人这样。

    弗朗西斯一点也没有感觉到霍峥吃人的视线，季盈盈却感觉到了，他的目光冷极了，只是轻轻地看了她一眼，季盈盈甚至都能感觉到一股寒气从他的周身传来。

    她连忙松开了弗朗西斯的手。

    季盈盈在心里喊冤，弗朗西斯的国家大多数人都是这么热情，甚至在爱情方面也是非常开放，无论男人女人，只要另一半同意，同时拥有老婆和女朋友都是非常常见的事情。

    有的时候，她已经习惯了弗朗西斯的热情，反倒忘了身边还有个醋瓶子。

    “这段时间家里有事，弗朗西斯，今天我是跟着朋友过来的，当我知道朋友今天带我来「断水」，我很开心，这个时间你不忙吗？不用回去主持厨房吗？”

    “有点忙，不过为了美丽的姑娘，我在这边留一会儿，有充分的理由。”

    弗朗西斯露出了迷人的笑容，他没有和季盈盈大聊特聊下去，而是转身看向了一旁的霍娇她们。

    “霍小姐，夏小姐，一定是你们把盈盈带过来的吧。看来美丽的女士都是一起玩的，我真想成为你们的朋友，这样的话就可以整天看着你们美丽的脸蛋。”

    弗朗西斯来自的国家，他们对女人很绅士，虽然有的时候会显得有点油嘴滑舌，不过配上他这张迷人的脸，只会让听他说话的人心里甜蜜。

    他和季盈盈之间的互动已经能充分说明一切，夏芷汐难以置信地看向季盈盈，“你们的关系很好？你也喜欢这家店？”

    季盈盈真是讨厌。

    这家店算是她在海都市里最喜欢的一家店，夏芷汐甚至自诩和弗朗西斯主厨的关系不错。

    本以为今天和霍娇带季盈盈来，能让季盈盈体验一下她现在没有办法承担的消费，嘲讽一下她。

    却没想到，季盈盈竟然和弗朗西斯的关系更熟稔，弗朗西斯对她们之间不同的称呼就已经能说明一切了。

    他叫她们是霍小姐和夏小姐。

    他叫季盈盈却是亲密的「盈盈」。

    谁和他更熟一点，连说都不用说！

    刚刚还想在季盈盈面前炫耀的夏芷汐，脸颊火辣辣的，害臊地转过了头，捏着餐刀的手指用力到发白。

    【作者有话说】

    祝各位小可爱，国庆节快乐！假期快乐！

