    “左总，你话不能这么说啊。”

    “我们之前可都坚定的站在你这一边。”

    左寒话语落下，刘全喜等人顿时不干了。

    他们也知道自己做的不对，但是为了利益，他们选择与左寒站在一起。

    他们来这里是想多要一些好处，可是现在听左寒的意思是根本不管他们了。

    听到他们的话，左寒皱眉道：“你们是站在我这一边，但是天运不仅没能击败，现在反而越发壮大。”

    想到这个事他便感到气愤，这些人几乎一点忙都帮不上。

    “好了，现在天运与你们的关系结束，我们之间关系也结束。真正算起来，你们现在的情况也不过相当于这几个月商铺没有租出去而已，我给你们的足可以轻易弥补这几个月的损失了。”

    左寒摆了摆手，显然准备送客了。

    开玩笑，现在这些房东丝毫影响不了天运，对他自然也是没有一点的用处，他还继续撒钱给这些房东？

    他的脑子又不傻，他现在的钱都嫌不够用呢。

    听到左寒的话，这些房东全都很气愤，但是他们却是不敢说什么了，只能憋着。

    寒露集团是市值十几亿的大公司，他们虽然门下有一些商铺，但是与寒露集团明显比不了，自然不敢和这样的大公司作对。

    ……

    房东林大强憋着满肚子火，离开了寒露集团。

    “哼！之前利用我们许诺诸多好处，现在没用了就直接甩开。”他心中咒骂着寒露集团。

    想着自己空闲的商铺，林大强心中最终默认了事实，叹了口气：“只能再租出去了。”

    他忙碌了一下，随后回了家。

    而回到家几个小时后，他的微信忽然响了起来，随后手机也是直接响起。

    看向手机来电，是他的一位朋友打过来的。

    “喂。”

    “大强，我微信发给你了一道视频，你快看一下！”

    这位朋友语气似乎很焦急，连忙说道。

    他生怕林大强看不到视频一般，甚至特地打电话给来通知一下。

    “视频？”

    林大强很是疑惑，点开了微信。

    这是抖音上下载下来的，打开视频，随后便有一道道的声音、画面出现。

    “这商铺我不租了，准备收回来。”

    “我这里确实有点事不能再租这商铺，我们之前签订了违约合同，你放心，违约的钱我会给你。”

    看到这视频，林大强脸色瞬间变得苍白。

    随后，视频中显示了林大强的模糊身影，此时在视频中他正带着人在一家服装店里面闹事，逼着商铺退租。

    而紧接着，似乎服装店妥协了，准备关门，这林大强的声音又是一变。

    “你同意退租了？不过我现在事情又不急了，所以退不了。”

    “哎呀，我也买办法啊，你自己去找转租的人吧。”

    随后是这家服装店关门，写上转租的画面，整个视频到这里就没有了。

    林大强看完整个视频，此时心中一片冰凉。

    他知道自己做的事情不对，那些恶劣房东被曝光到网上面的，骂声一片，而他现在的行为也是被曝光到了网上。

    看了一下视频抖音号，林大强颤抖着手点开搜索了一下，果然，那一条视频下已经有了很多的评论。

    “666，这房东的操作真的骚，别人开店，他不租，要退租金，没事就带着人前来闹事。好了，闹的租客没办法，选择店铺关门，退租金就退租金吧，他又不退了。我此时只有一句话送出去：我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “尼玛，恶心死我了。”

    “我以为我的房东很恶心了，没想到还有更恶心的。”

    “这不就是恶意打压么？有这样的房东在，谁还敢租店做生意？我开店你来破坏，被破坏的我开不下去了，你又来不退租金。都有学有样，大家一起回家种田去吧。”

    “金陵的官方机构么？怎么不管一下？”

    “作为一名在金陵打拼的生意人，此时的我正在角落里瑟瑟发抖。求曝光这位房东叫什么，门下商铺有哪些，我好避让。”

    “有地址么？我想免费给房东送个快递。”

    “我知道，那房东叫做林大强，那商铺是天运服装店，之前天运服装店和那寒露服装店竞争，林大强显然是在帮寒露服装店，而之后天运服装店在打压下关门了几天。”

    “真是小母牛坐飞机，NB上天了，作为房东，竟然帮助其他服装店来打压自己的租客。”

    ……

    一道道的评论，都是在骂房东的，很多人都在求曝光视频中林大强的信息，而有些人已经认了出来。

    “完了！”

    看着众多信息，林大强只感到自己脑海中一片空白。

    他做的这些事情竟然全都被曝光到了网上面。

    他也知道自己做的这些事很不好，一旦疯狂传播，他的遭遇绝对会变得糟糕。

    “一定是天运服装店曝光的！”

    焦急之下，林大强一下子想到了，他此时却没有报复心，而且想着天运服装店连忙撤下这一条视频。

    他打电话给秦运，但是根本没人接。

    匆匆忙忙之下，林大强连忙走下楼。

    而在林大强住的地方，一些人正拿着手机给别人看，似乎很震惊的样子。

    “看，这不是林大强么？”

    “咦，真的是啊。打压自己租客，他人品竟然这么差。”

    有一些人就在周围不断转悠，见到人就凑过来，很惊讶的将手中的视频放出来。

    短短时间，几乎周围商铺、住户等等都看到了这个视频，知道了林大强的为人。

    而在另外一家一百平米的商铺，有一对三十几岁的夫妻二人正开着一家小超市。

    “租期快到期了，我们还租不租这商铺？”

    此时女子询问道。

    现在生意不好做，他们现在挣的也并不多，在金陵开店，昂贵的商铺租金便是夺去了他们的很多利润。

    所以，这对夫妻之前有想法回到老家发展，或者换一个地方。

    闻言，男子摇了摇头，道：“再做一年看看吧，如果还是不起色，我们便离开。”

    显然他还没有放弃。

    此时店里面一位正在买东西的青年，他看着一道抖音视频，忽然道：“老板，你看一下，这上面的好像是你家店的房东吧？”

    这位青年播放的正是林大强的视频。

