    一击之下，伪帝染血！

    这强大的武道，天下恐怕也找不出几人。

    邪盛的身躯狠狠摔在地上，浑身鲜血沾染全身，奄奄一息，不过他并没有死，武道修成这种境界，肉体不会因这种外伤而损坏。

    不过楚墨也没有继续出手，这种伪帝并非他现在多能杀死，除非他到达至尊境。

    现在之所以能战胜邪盛，只是因为楚墨的道远比邪盛的要强不少，这是大道压制，而非实力压制，在境界上，楚墨与邪盛还差得远。

    不过现在，怕是没人再敢动楚墨。

    随着战斗落幕，周围群人开始散去，朝着那神物方向走去感悟，他们心中不是楚墨的强横，而是邪盛的越境！

    他能踏入伪帝境，他们这些老怪物们为何不能？

    这境界，是他们梦寐以求的境界，如今有人为他们试了路，他们岂能甘心落后？

    楚墨冷漠扫了眼周围，见无人在挑衅他，直接转身落到地面，走向秦震天，这一战他已经证明了自己，这之后只怕无人敢在犯他。

    “楚兄，恭喜。”

    秦震天盯着楚墨，淡笑说道，语气之中依旧掩饰不了那份震惊。

    “何来恭喜？”

    楚墨摇头，他的一切都是天道赋予，若说他是叨天之幸也不为过，若他没了这天道之力，只怕他也就是如秦震天这般的天才罢了。

    “以后楚国可安。”

    秦震天并未把话说透，随后转过身去看向那天梯方向。

    “来此人数越来越多，你当真还没决定好吗？”说到这里，秦震天叹了口气，转头看向那威武的大殿继续说道：“我并非在劝你，而是那里不等人。”

    楚墨顺着秦震天的目光朝着那大殿方向望去，眼睛微微一眯。

    “孤心中有数。”

    许久，楚墨才说出这句话，因为此刻的他不知道该如何选择，俗话说顺天者昌，逆天者亡，他要怎么选？

    远处，依旧有无数人崇拜楚墨的人，激动地握紧双拳，那些人只是远远看着楚墨的身影，不敢上前。

    几日世间一瞬而逝，不过令人奇怪的是，这片天自上次落下神物之后，便再无动静，每日上天梯的人数越来越多，这一片天地原本从冷清变得热闹起来，人多之后，摩擦也随之而来。

    每天都有强者陨落，这些对那些顶尖强者来说，根本不入法眼。

    而楚墨这几日也并未闲着，他盘腿而坐，巩固自己的武道，天道虽然已跟他融为一体，但总的来说，这力量不是他的，他必须想办法将之化为己有。

    很快，南戎约定的日子就要到来，那些神物也都被各族所收，杜绝他人领悟，而同时，在那大殿内，缓缓走出几道人影来。

    为首的正是那大司命，在他身后乃是几名南戎本著强者，其中还有王家强者！

    当这几人走出来时，这一片天地瞬间安静下来，无数人的目光皆都朝着那几人身上投去，包括楚墨在内。

    “不对劲。”

    秦震天盯着那大司命，眼神微眯，喃喃开口说道。

    楚墨一愣，同样看向那大司命，他也觉察到，这大司命的气息比起之前来，要缥缈很多，似乎他的气息更加沉稳，更加雄厚。

    嗯？

    就在此时，楚墨注意到在大司命身旁那名中原人，在他身上楚墨同样感受到这股气息，但是他的气息更加雄浑，这人的武道，远在大司命之上。

    “那人是谁？”

    楚墨皱眉开口询问道，正面对上这人，楚墨没把握将他击败，他身上的气息比那邪盛要强不少。

    秦震天摇头，因为他也不知，此人他从来没见过。

    “王战天！”

    就在此时，一道刺耳的声音在二人耳旁响起，但见一道清瘦男子走到两人中间。

    秦震天与楚墨同时回头看去，这一看，二人的脸色瞬间大变。

    只因为来人正是叶人凤！

    “前辈……”

    楚墨正欲开口说出时，叶人凤对着他微微摇头，淡笑道：“不用吃惊。”

    “前辈，您蛮荒之行，可还顺利？”

    叶人凤对自己有救命之恩，而且叶人凤也出自楚国，算是楚国宗门势力，于情于理，他都会对叶人凤给予格外尊重。

    “还可以，都是一些陈年往事。”

    但见叶人凤随和一笑，随后将目光看向那王战天身上。

    “没想到，这老东西竟然还没死，难怪王家这么多年来能屹立不倒。”

    “前辈说他是王战天？王家先祖？”

    一旁，秦震天皱眉朝着叶人凤询问道，谁人不知王战天早已葬在大道之下，又怎会重生？

    “是他不会有错，当年之事，只怕有蹊跷。”

    叶人凤眼睛一眯，缓缓开口说道，当年王战天之死在南戎算得上地震，但在九州却无几人知晓，除了那几个顶尖强者外，面对叶人凤的死，当年确实有很多蹊跷。

    “大司命显然没有能力将王战天收服，若是这样的话，那秦皇的猜测便是对的，这南戎行逆天之术复活的不是别人，而是萨满！”

    秦震天的眸子逐渐阴沉下来，若真如此的话，只怕这天地要变色了啊！

    萨满，是古老的神族，据说他曾经踏足过大道，也曾登上过帝位，更曾修炼了一身的巫术。

    “若是萨满的话，那就麻烦了。”

    “当年萨满巫术通天彻地，拥有瞒天过海之能，他成就帝位，以巫术来遮眼，加上他顺天而为，成天道傀儡，那一时，萨满的名声令人闻风丧胆。”

    叶人凤目光同样阴沉下来，回忆起当初他还是孩童时期所发生的的事情，这额头不禁冷汗连连。

    “那他是如何死的？”

    楚墨灵性一问，既然已经天下无敌的萨满，为何还会被诛杀？

    “这件事是个谜。”

    “因为他的死，没人知道，只是当初在南戎传出消息，有人潜入南戎与萨满决一死战，在那一战中，萨满身死，具体过程无人知晓，。”

    叶人凤深吸了口气，当年萨满之死，同样很蹊跷，因为世间无人知道他是如何死的。

    “若真是萨满，只怕在场的诸人，都走不了了。”

