    

    楚老大忙摆手，笑道：“不用不用，儿子自然是相信娘的。”

    老太太叉腰：“╯^╰”算你还有点良心。

    “要是娘加进去，我也是没有意见的。”楚老大搓着手，笑得一脸谄媚又欠揍。

    老太太：“(╬◣д◢)（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    卧槽，居然被这个老小子摆了一道！

    那边，楚凡已经磨好墨了，正要提笔蘸墨，楚老大惊道：“做什么做什么你做什么？！”

    楚凡提着笔，对着楚老大翻了个白眼儿，“呵，大伯不是看到了吗？我要把你们刚才说的两条都加进去呢！”

    楚老大：“╰_╯”

    “你会写字吗你就写，笔墨纸砚不贵啊，你就浪费！”

    楚凡：“ヽ(#`Д′)ノ”

    忍住，我要忍住，最后一步了，不能前功尽弃。

    “我当然会写了，大伯不是已经看到了。”楚凡扬了扬手里的纸，没好气道。

    楚老大瞪圆了眼睛，“这是你写的？”

    “不然大伯以为呢？”

    楚老大：“Σ(°△°|||)︴”

    “你才学了多长时间，你就会写了？”

    楚凡就挑了挑眉，一件得意地谦虚道：“还是很久了的，我可是没日没夜的刻苦努力呢，要是我是个男孩子，指不定现在就没有大伯什么事了呢！”

    楚老大很生气，但看了看手上的协议书，又没有办法反驳，就更生气了。

    楚凡熟练地提笔蘸墨很快工工整整在纸上将剩下的两条加了上去。

    楚老大眼睛瞪得像铜铃一样，认真地盯着楚凡看，一模一样的字迹果然是楚凡写的。

    楚老大又看了看楚凡脑袋上的两个小髻，忽而就很庆幸，庆幸楚凡是个丫头。

    一式三份的协议书。

    楚老大先写了自己的名字，聂氏跟着按手印。

    然后楚老大就看见老太太站起了身，颤颤巍巍的拿起毛笔，蘸了蘸墨，动作笨拙中透着一丝熟练。

    “娘，你不会写字，按个手印就行了，或者儿子还你写名字，你再按手印。”

    老太太就回头瞪了楚老大一眼，“哼，天地玄黄，宇宙洪荒……”

    老太太一边背着《千字文》，一边慢慢吞吞的写下了自己的名字。

    字很丑，一笔一笔的，基本上都是分了家的，但是，老太太将自己的名字给写全乎了。

    老太太：我可太难了，练大半辈子的签名，现在要写回狗爬。

    楚老大：“Σ(?д?|||)??”

    老天，几天不见，老娘不仅会被《三字经》，还会背《千字文》了，更可怕的是，老娘居然还会写自己的名字。

    这些天，我都错过了什么？！

    老太太笑眯眯的：错过什么，以后我会慢慢告诉你的。

    送走了楚族长和楚强，老太太就把楚老大赶回去了，顺便让楚老二和楚老三赶着牛车跟着去搬东西。

    楚老大和聂氏对此也没什么意见。

    反正协议书都已经签了，早晚都是要回来的，再说南松巷今年的房租也快要到期了。楚老大原先还纠结怎么跟老太太要钱呢。

    现在好了，彻底不用纠结了。

