    轰隆隆！

    祖龙星外，轰响震天，不断的响起，一整片星空，到处都是涌动的乱流。

    护星大阵剧烈的震荡，经过半个月的攻击，大阵威力被磨灭了不少，已经有些抵挡不住的趋势了。

    亿万武者伫立在远处，观看着这一幕，强大的龙族居然被逼到了这个份上，也是一种悲哀。

    “龙苍，你龙族的护星大阵，已经抵挡不住多久了，识相点就与我们和谈吧！”九阳魔神大声朗喝，声震星空。

    他也不想与龙族死磕，因为就算击破了大阵，他也是想要压迫龙族妥协。

    毕竟，他的最终目标是苏莫，而不是龙族。

    与龙族不死不休，这并不是他想看到的，也不是他希望看到的。

    毕竟，龙族现在虽然弱势，但是，一旦腾出手来，他真魔族还真的抵挡不住。

    关键是，实力到了他们这个地步，谁也不想不死不休，谁也不想看到自己的族人死伤惨重。

    所以，他还是会尽力让龙苍妥协。

    “龙苍，希望你为龙族百万族人着想！”骨灵亦是朗声大喝。

    “哈哈哈~~！”

    洪亮的大笑声，从祖龙星之内传出，震荡星空：“我龙族岂会向你们妥协，大不了一战而已，真以为我族不堪一击吗？”

    浑厚的声音之中，蕴含着霸气与自信，显然，龙苍虽然一力防守，但并不惧怕真魔族和巫族。

    “执迷不悟！”

    九阳魔神和骨灵两人，听闻龙苍之言，便不再多说，立刻加快了攻击。

    一众两族的强者，亦是攻击的更加疯狂，体内玄力耗尽，便立刻补充，誓要击破大阵。

    这让无数观战的武者唏嘘，龙族如此强硬，难道是在等待后援！

    “九阳兄，你认为苏莫在不在附近？”骨灵一边疯狂攻击大阵，一边向九阳魔神传音。

    此地如此大事，传遍了天荒星域，苏莫不可能不知晓。

    “很可能在此地，我一直在留意，但目前还未发现！”九阳魔神回音道，他也想到了这一点。

    所以，他在攻击之时，灵识也在不断的向四方查探，但是，并没有发现苏莫的踪迹。

    “嗯，我们要多多注意！”骨灵默默的点了点头，若是能发现苏莫，那就最好不过了，他们也不用攻打祖龙星的护星大阵了。

    ……

    无数万里之外，观战的人群最后方，李峰和姜枫然、战魂、闻人天都四人，已经到了。

    他们并未上前，非常的小心谨慎。

    “情况似乎不妙！”姜枫然眉头紧皱。

    “若是大阵被破，我们怎么办？要不要和龙族并肩作战？”闻人天都问道，龙腾和晓晓都在龙族，他们不可能坐视不理。

    众人闻言，沉默不语，他们若是现身，那一切都藏不住了。

    苍穹门都可能暴露出去。

    “不知道苏莫在不在？”战力转头扫视四方，面色凝重不已。

    “他一定在！”李峰没有查看，但是他能肯定，苏莫就在此地，或者蛰伏在不远的地方。

    他已经知道，苏莫回到了天荒，而以他对苏莫的了解，对方肯定已经来了。

    “等吧！苏莫若是现身，我们就一起出手！”姜枫然叹了口气说道。

    事到如今，他们已经别无它法了，只能等待苏莫出现。

    嗖嗖嗖！！

    就在此刻，星空深处，陡然响起了刺耳的破空声。

    一股股磅礴的气息，从星空深处传来，这立刻就引起了所有人的注意。

    就连九阳魔神和骨灵，都暂时停止了攻击，转头看向星空深处，眸中露出惊疑之色。

    很快，一群强大的身影，出现在了视线之中。

    这一群人共有十人，个个都是虚神境的大能，为首之人体型极为高大雄壮，如同是一名巨人，一身气息霸道绝伦，威震环宇，乃是一名虚神境三变的强者。

    “这么多虚神境大能？”

    “他们是什么人？”

    “哪个势力的强者？”

    无数的武者，看到这群人，顿时心惊不已。

    在天荒星域，能调集十位虚神境的势力并不多，但这十人全部非常的陌生。

    “霸天族！”

    “力樽！”

    九阳魔神、骨灵，还有不死族、斗战圣猿一族等各大顶级势力的强者，却是一眼认了出来，认出了力樽的身份。

    这让他们惊疑不已，力樽怎么来到天荒了，而且这幅气势汹汹的模样，貌似来者不善啊。

    “他怎么来了？”李峰远远的看到力樽，忍不住眉头一皱，心中涌向不好的预感。

    霸天族再参与其中，那事情就更加的麻烦了。

    嗖嗖嗖！

    力樽带领一众强者，径直向九阳魔神和骨灵等人飞去。

    一路所过，所有武者尽皆退避三舍，不敢阻挡力樽等人的路。

    呼吸之间，力樽便来到了九阳魔神等人的身前。

    “力樽族长，你来势汹汹，所谓何事？”九阳魔神大量了力樽一眼，疑惑的问道。

    他倒是认识力樽，当年曾有过几面之缘。

    “九阳，苏莫在何地？”力樽沉声问道，眸中隐隐有杀机闪动。

    “你们霸天族，也和苏莫有仇？”九阳魔神不答反问，面带愕然之色。

    他没想到，力樽来此，居然也是为了苏莫。

    “当然！”力樽点了点头。

    无数围观的武者见此，心惊的同时，亦是纷纷无语了。

    天！

    这是霸天族族长，居然也和苏莫有仇，要来对付苏莫？

    这苏莫，到底有多少强大的敌人啊！

    这简直到了举世皆敌的地步了！

    一时之间，无数的人为之震惊，为之无语。

    而李锋、姜枫然等人，隐藏在暗处，个个面色凝重如水，霸天族强者的加入，将会让龙族无法抵挡。

    而三神宗的虚无神、姜神夜、清雅三人，同样眉头紧皱了起来。

    事情，远比他们想的要复杂。

    “苏莫啊苏莫，你在玄荒有搞出了什么事情啊！”姜神夜无语至极，这苏莫去了一次玄荒，连霸天族的族长都杀过来了，真是让人无言以对。

    闻听力樽之言，九阳魔神笑了起来，一众真魔族和巫族的强者，都笑了起来。

    霸天族也和苏莫有仇，那就能助他们一臂之力。

    而且，霸天族作为比龙族还要强大的势力，可不会忌惮龙族。