    ;

    冥罗树妖的本尊被困于冥坟之中，已不知度过了多么悠久的岁月。..

    他仅是一名碎虚妖修，寿数本来早该断绝。

    好在冥罗树精自创了一种逆天法门，将本体树化，彻底**成了一棵树，失去了重新化形**的可能。

    冥罗将妖魂抽出，**出无数**，并以**在冥坟之内活动。

    本体因为退化成树，神通大减，寿数却不老长青，熬过了悠久岁月，并可通过生长晋级。

    本体不死，**不灭，悠久的岁月流逝，冥罗树精的修为也在与日俱增，本体最终‘生长’至散妖境界。

    他本体虽是散妖，却是一个不能动弹、不能化形的散妖，根扎在冥坟，永生无法离开冥坟了。

    若燃烧妖魂、拼死离去，冥罗倒也能在极短时间内离开冥坟，但事后必定灰飞烟灭...

    世间或许有让冥罗重新化树为妖、离开冥坟的办法，可惜宁凡并不知晓这种方法。

    天道是公平的，冥罗树精以树身取巧熬过了无数岁月，他重新化形为妖的机会自然渺茫。

    宁凡唯一能做的，仅仅是将冥罗树精的**带出冥坟。

    这还是模仿骨皇的方法，骨皇**出真魂**，本体无法离去妖鬼林，便以真魂**潜出去。

    宁凡有样学样，只需炼制一些六转下品的‘真魂丹’给冥罗，助冥罗在最短时间内凝出真魂**，这便足矣。

    冥罗树精的真魂**与骨皇的又有不同，骨皇本体完好无恙，真魂**离开妖鬼林，可在外界**活动，不受约束。

    冥罗的本体却退化成树，**不可以离开本体太远，否则便会像飘零的落叶一般，永远无法回归枝头，只能枯萎死亡...

    冥罗的真魂**最多只能在越国方圆五千万里内活动。

    冥坟之中，宁凡将所有计划告知给冥罗，二人定下约定。

    随后，宁凡从冥罗手中取走九具碎虚兽尸，亦取走大量万年年份以上的灵药，告辞离去。

    他并没有立即带走明雀。

    明雀与冥罗树精分别多年，祖孙重逢，想必有不少话要说的。

    静静一个人返回七梅城，看到七梅城如今的变化，宁凡渐渐放下心来。

    七梅四族的人马被苏颜、月凌空编入一个个七梅分殿之中。

    分为炼器殿、炼丹殿、体修殿、剑修殿、妖修殿...

    黑魔三神军成为黑魔殿。

    鬼雀宗归附七梅，成为鬼雀殿。

    火云宗归附七梅，成为火云殿。

    各大宗门仍在旧址，应该说，如今并国之后的越国都是七梅城的势力范围。

    对这些发展势力的事情，宁凡并不过问，交给诸女全权负责，对她们十分信任。

    鼎炉界中，宁家女卫也在如火如荼地建设界面。

    每个人都有自己忙碌的事情，当然，也有几个闲极无聊的女子日日悠闲度日。

    譬如纸鹤，譬如慕小鬟，譬如白素，譬如风雪言...

    宁凡立在七梅风雪之中，回首凡尘，惘然如梦。

    他终于可以稍稍安宁下来，在七梅城住上一段时日了，没有厮杀，没有争斗，只有平淡安宁。

    “自炼虚开始，每一级境界的提升都将千难万难。普通窥虚修士想要突破问虚，最快也要千年光阴，资质稍差者可能需要数千年，道悟稍差者可能一生一世也无法问虚成功...”

    “我要十年问虚！”

    宁凡捧着手中的血酒葫芦，十年正是血酒酿成的时间！

    将九头碎虚凶兽的精血盛入玄微血葫之中，只待十年之后血酒酿成的一刻，这些血酒都将是宁凡突破问虚境界的助力！

    “酒成需要十年，这十年我还有诸多事情要做。譬如提升**，譬如提升神念，又譬如...为抵挡问虚天劫做准备！”

    “在此之前，首先要炼制出真阳丹、真魂丹，将小黑与冥罗树精带回七梅...”

    宁凡开始着手炼制真阳丹、真魂丹。

    这两种丹药皆为六转下品丹药，宁凡炼制地并不轻松。

    白昼之时，宁凡遁入暗金宝塔，炼制两种丹药。

    夜幕降临，则返回七梅城休息，陪伴诸女良宵温存。

    如此岁月过了一月之久，宁凡炼制出两颗真阳丹、二十颗真魂丹，再一次返回妖鬼林与冥坟。

    十日后，当他重新返回七梅城之时，共带回二人一貂。

    冥罗的真魂**拥有碎虚五重修为，他答应助宁凡守护七梅，却不喜七梅的喧嚣，独自一人在千里之外的某座荒山中住下。

    慕小凉是慕微凉的三魂之一，很快与纸鹤、慕小鬟混成好姐妹，仿若一心同体，亲密无间。

    从此，七梅城混吃混喝的队伍中，多了慕小凉的加入。

    三魂已寻回，剩下的，只有慕微凉的七魄...

    魅晨没有以人身出现，而是以小貂之身住在了七梅。

    她白日窝在宁凡空荡的房中，夜晚宁凡归来之时，则忿忿离去，不与宁凡照面，似乎仍在赌气，对宁凡持眼不见为净的态度。

    旁人只以为小貂是宁凡的妖宠，唯有苏颜等少数女子知道魅晨的真实身份，乃是一名修为惊天的碎虚妖修。

    自从七梅有了魅晨、冥罗的守护，宁凡愈加放心，渐渐习惯了七梅的生活。

    他的心渐渐安定，这种安定是踏足修真血海所不曾有的感觉。

    他在七梅，一住便是十年！

    十年的沉寂，十年的安宁，十年的平淡，十年的相伴。

    十年未杀一人，宁凡几乎忘记自己曾是一名横行雨界的魔头。

    每一日之中，宁凡只会抽出半日**、炼丹，另半日则在平淡之中感悟。

    偶尔也会失踪数日半月、埋头在宝塔之内**。

    偶尔又会一连十数日呆在七梅城，寸步不离。

    外界过去十年，宝塔时间折去一大半，宁凡一共在暗金宝塔第七层内**了400余年。

    宝塔**的岁月中，宁凡重拾《黑魔决》**，作为火行的**；并细细**雨界神皇的**——《皇雨元功》，作为冰行的**。

    他炼制出服虚丹，用于服食碎虚道果，却并未立刻服食，只待血酒酿成一并服食。

    他以九头碎虚凶兽的血肉炼制修蛮丹，九头凶兽的硕大肉身竟只足够炼制九颗修蛮丹。

    界兽尸身同样被宁凡拿来炼丹，炼制出第十颗修蛮丹。

    这第十颗修蛮丹的品质明显高出前九颗数十倍，毕竟界兽的血肉能量远非碎虚凶兽可比。

    他相继服下十颗修蛮丹，又着手炼制丹药佐食炼虚、碎虚鬼物的念珠。

    宁凡的神念与日俱增，却无人知他神念修为具体到了何种境界。

    那是宁凡住在七梅城的第三年，一股浩瀚的神念悄然扫过七梅城方圆四十万里地界。。

    整个越国之中，除了魅晨与冥罗之外，无人察觉这神念扫过。

    “太虚级神念...此子修为仅仅窥虚，神念竟提升到这一步！”荒山之中，冥罗目光一震。

    神念提升完毕，**也修至瓶颈，宁凡开始炼制虚实丹、妙音丹等提升法力的六转丹药。

    他从妖鬼林、冥坟获得大量灵药，足够他挥霍十年。

    白日炼丹，夜晚返回七梅休息，时光一日日流逝，他法力一丝丝增涨，丹术也在一点点提升。

    他药魂本就极强，距离六转中级药魂并不遥远。

    外界的第七年，一股浩瀚的药魂之力在七梅城中惊鸿一现。

    千里之外的荒山之中，冥罗树精再一次震撼了。

    “六转中级丹术！此子骨龄不大，丹术竟已高到这种程度！”

    塔内四百多年时间，宁凡身上所有五万年、十万年灵药几乎全部耗空，又炼制一颗提升问虚感悟的问虚丹之后，便不再炼制任何丹药。

    余下的时间，他不再进入宝塔，而是留在七梅，留在越国，捡起阵道，开始制作一个个凡虚级别的阵盘。

    这些阵盘皆是防护大阵，是为了渡问虚天劫所准备。

    他重新祭炼了定星盘，在其中融入诸多阵法，同样是为渡劫准备。

    宁凡知道，他已彻底得罪天道，这一次天劫将十分恐怖，就算届时降下碎虚级别的天劫，宁凡也丝毫不觉得有任何奇怪。

    最后三年，宁凡耗费大量道晶，制作了一百个凡虚大阵的阵盘。

    道晶只剩两千枚，相当于一百亿仙玉而已。

    这一百个阵盘同时催动，展开的阵光极其恐怖，就算是碎虚一重天的老怪也无法在短时间内击破阵光。

    宁凡将多年杀戮缴获的强横法宝分给诸女，只留下大部分残次一些的法宝，准备全部舍弃，用以渡劫...

    时光一日日流逝，十年过去，血酒酿成。

    整整十年，宁凡沉寂在七梅的风雪中，过着平淡的生活。

    整整十年，宁凡手不染血，未杀一人。

    十年的准备，只为突破问虚境界！

    在血酒酿成之后，宁凡对诸女嘱咐一番，独自离开七梅城。

    他不愿重蹈老魔的覆辙，不会在七梅城渡劫。

    既然明知这次天劫会极其恐怖，他要寻一处僻静、广阔的地方，布下一百重虚级大阵，独自渡劫！

    宁凡一路南行，跨越了十余个修真国之后，终于抵达雨界的南瞻海

    无尽海在雨界极东，南瞻海却在雨界极南。

    越国位于雨界东南大陆，对宁凡这种级别的修士而言，从越国抵达这两片海域皆不会花费太多时间。

    南瞻海没有无尽海那么多修士，海域极其辽阔，却罕有修士在此修行。

    宁凡抵达南瞻海之后，一路南行，最终选择了一座方圆百万里的荒岛，于荒岛之上布下一百重凡虚大阵。

    他盘膝于荒岛的一座孤峰之巅，调息状态，只待状态最佳之后一举服下碎虚道果、血酒、问虚丹，冲刺问虚境界！

    ...

    荒岛数千万里之外，某座妖气冲天的海岛之上，有一个堆满白骨的阴森森洞府。

    洞府之内，三名衣着暴露的女修正围着一个水晶球法宝，窥探着数千万里外的一幕景象。

    若有久居南瞻海的炼虚修士，必会一眼认出这三名女修是何人，而绝对不敢招惹。

    这三名女修乃是南瞻海恶名昭彰的‘凤鸾三仙’，皆是身具凤族妖血的妖女，更是南瞻海的三位霸主！

    三女所修妖术极其歹毒，需要捕食大量的男子食用，才可提升修为。

    三女之中，一人为太虚修为，二人为冲虚修为。

    虽说三女因为屡屡吃人而妖力虚浮，但实力仍非同小可，三女合力，曾杀过数名雨界炼虚。

    后来三女被雨殿敕令，此生不得离开南瞻海域范围杀戮，只可在南瞻海之内杀人。

    南瞻海正因有这喜食男子的凤鸾三仙在，才罕有修士愿意来此修行。

    凤鸾三仙已有许多年没有尝过炼虚男子的肉味了...

    “这白衣男子模样倒是俊朗，若我姐妹三人擒下此人，倒是可先采补一番，再食杀之！”一名冲虚女妖望着水晶球中的宁凡，**舔了舔红唇，似看到一盘美味一般，美眸闪烁幽绿之芒。

    “不可。你没看到么，此人在那荒岛之上布下的一百重阵光，无一不是凡虚级别！且不说此人能弄到这么多凡虚阵盘，必定是背景巨大之人。只说此人有这一百重阵光防守，我等便绝对无法破入阵光、擒下此人！”另一名冲虚女妖忧虑道。

    “不怕。此人之所以出现在南瞻海域，并在荒岛布下一百重凡虚阵光，恐怕是为了渡劫而已。呵，此人修为不过窥虚而已，想必是要突破问虚境界，渡那问虚之劫。区区问虚之劫，竟准备如此之多的阵盘，足以说明此人是个极其胆小之辈，亦说明此人战力低下...我姐妹三人只需等他渡劫完毕，无论突破问虚成功与否，必定重伤懈怠。届时我等忽然出手偷袭，必可兵不血刃擒下此人，此人是杀是剐，还不是随我们心意么！”

    那太虚女妖一言出，眼中闪烁着幽绿的妖芒，舔了舔舌头。

    她久居南瞻海，并不踏入雨界大陆，不知宁凡身份。

    就算知道，以她的太虚修为也绝不会忌惮一名窥虚男子，以她肆无忌惮的个性也不会惧怕任何势力。

    “等他渡劫！待他渡劫结束的一刻，便是他的死期！区区一个窥虚...咯咯咯...”太虚女妖阴测测地冷笑不已，丝毫未将宁凡放入眼中。

    ...

    荒岛之上，孤峰之巅，宁凡忽然睁开双眼，眼露寒芒。

    “有意思，我才十年不杀人，雨界炼虚便忘记我的凶名了么...”

    宁凡神念散开四十万里，并未在范围内发现任何人影，却隐约感觉自己被人窥探了。

    他闭上眼，细细探查，隐隐感觉出窥探自己的是三名炼虚修士。

    再细细辨别，那三道气息分明是女子气息，毫不掩饰对宁凡的杀意。

    “三具送上门的鼎炉么，也好，倒省得我再去抓鼎炉了。”

    “渡劫成功之后，便以这三女修为，助我稳固问虚境界！”(未完待续。)