    青城，一品轩。

    作为全称最大的点心铺，也是城主府的一处重要产业。

    一品轩中，不乏有气海境的修炼者坐镇。

    在青城，气海境绝对算得上是强者，但在江枫和江焱面前，却完全不够看的。

    当一品轩的管事，听说江枫等人刚杀了李富贵，就敢明目张胆的来一品轩买点心时，不由得拍案大怒。

    二话不说，召集了几十位灵武境和十几位气海境，口中高喊着‘活捉江枫，为少城主报仇’的口号，直冲前殿而去。

    然而，当众人来到前殿时，却正巧赶上一行三人要离开。

    江渔在前，像是一位活泼可爱的小精灵，手中拿着打包好的桂花糕，眉开眼笑。

    在江渔身后，江枫抱着坤元剑，江焱扛着红莲狂刀，一脸狰狞。

    一个气海境九重，一个天脉境一重。

    一个身负龙威，气势如虹。一个气息爆裂，犹如杀神。

    二人脸色阴沉，如两尊凶神，守护在江渔身后。

    当众人袭来的那一刻，江渔吓了一跳，下意识的向后退了两步，回头望着二人。

    “哥哥，小焱子……”

    江渔可怜兮兮的道。

    见此情形，江枫一把将江渔揽在身后，江焱则上前一步，‘铛’的一声，将红莲狂刀插在了地上。

    “什么意思，想打架是吗？”

    “好啊，小爷我陪你们耍耍！”

    话音未落，炽热的罡气席卷，红莲狂刀之上，散发出了丝丝狰狞血气。

    仅仅是气势与威压，就让众人感到胆战心惊。

    我曹，这么大的差距，喊我们出来送死吗？

    呸，无良老板！

    管事也没想到事情会这样，连忙解释道：“焱少爷息怒，我们……我们不是来打架的。”

    “哦？不是来打架的，那是来干什么的？”

    江焱冷声道。

    管事支支吾吾，忽然，脑中灵光一闪，

    “一品轩虽是城主府的产业，但李虹那厮着实不是东西，已经有三年没给我们发月钱了。”

    “如今，城主府自不量力，挑衅江家，我等看到了希望的曙光。早就盼望着江家的诸位爷大显神威，灭掉城主府，将我们一品轩收入麾下！”

    “今日，三位少爷小姐来此，我特地召集一品轩的全部人来此，对三位表个态……”

    管事连忙道。

    “你说的这些，都是真的？”

    江枫打量着他，饶有兴致道。

    “那当然，千真万确！”

    管事连忙表态。

    一旁，众人也纷纷表态，

    “是啊，李虹那厮，可真不是个东西，拖欠我们的月钱不发，自己却天天胡吃海喝，逍遥享乐，什么玩意儿啊。”

    “我们早就听说，江家求贤若渴，也早就想去投靠了，只是一直没找到机会。”

    “两位少爷雄姿英发，真乃少年英雄也！”

    “李虹那老狗，本来就一个不争气的儿子，现在倒好，连儿子都没了，直接绝了后。从此以后，连活下去的盼头都没了。”

    “李虹是什么东西，他就算个屁！”

    “……”

    就在众人纷纷表态之时，一位颇具威严的中年男子站在一品轩外，脸色越发难看。

    “李安，你想造反吗？”

    轰！

    中年男子气势一震，当即暴喝道。

    来者不是别人，正是城主李虹。

    在他身后，是十几位城主府的精锐。

    见此情形，管事李安不由得一愣。

    我曹，城主什么时候来的？

    完了，这么一搞，自己是猪八戒照镜子，两面都不是人了。

    “城主，你听我解……”

    管事还想解释，但刚才骂的起劲的众人，早已四散而逃。

    如今这场面，很明显是要爆发一场大战。

    一边是城主李虹，另一边是实力未知的江枫和江焱。

    对于一品轩的人而言，哪边都惹不起。

    果然，清场的瞬间，李虹的目光，瞬间落在了江枫的身上。

    “是你，杀了我儿富贵？”

    李虹目光冰冷，沉声道。

    “不错，是我杀的。”

    江枫淡然一笑，直言道。

    此话一出，李虹直接笑了，笑的阴森狰狞。

    “好，很好，你倒是敢作敢当。”

    “我给你个留遗言的机会，你有什么想说的？”

    音落，李虹直接从身后一位手下的手里，接过了一柄青龙刀。

    挥舞之间，杀机四伏，寒芒乍现。

    江枫缓步上前，走过了江焱身旁，直面李虹和众人。

    他耸了耸肩，

    “杀一条狗而已，没什么好说的。”

    “你这老狗，也是来送死的吗？”

    江枫淡然笑道。

    李虹神情一震，

    “小子，你找死！”

    一声暴喝，青龙刀轰然劈下。

    刹那之间，坤元剑出鞘，横在了江枫身前。

    铛！

    一道金铁交错的脆响传出，巨大的力道，让江枫倒退了几步，方才稳住了身形。

    另一边，李虹也不好受，巨大的反震力之下，直接退出了一品轩。

    江焱见状，不由得嗤笑一声，

    “江枫，你这废物不行啊，不过，只要你求我，我就会出手帮你。”

    江枫目光一转，斜了他一眼，

    “闭嘴！”

    “这老狗找的是我，你凑什么热闹。”

    “给我把小渔儿保护好了，接下来的战斗，此处可能会乱作一团。如此一来，就免不了有人会浑水摸鱼，想抓她来威胁我们。”

    “如果让她蹭破一点皮，我踏马活劈了你！”

    江枫轻喝道。

    江焱一愣，随即撇嘴一笑，

    “这种事，用不着你来说！”

    “那就好……”

    江枫目光一凝，脚下亮起星光点点。

    七星步，发动！

    轰！

    江枫脚踏星光，身化残影，骤然消失在一品轩内。

    手中坤元剑散发出清冷寒芒，朝着李虹杀去。

    铛！

    兵刃交锋，巨大的力道，震得李虹手臂发麻。

    “怎么可能！”

    “这小子，明明只有气海境……”

    而他，却是实打实的天脉境第八重。

    如此大的修为差距，中间还隔着一大境界。

    然而事实却是，双方交锋的那一刻，江枫便占据了上风。

    此刻，李虹咬紧牙关，眼中闪过一丝狠色，

    “都踏马愣着干嘛，一起上，灭了这小子！”

    李虹怒喝道。

    此话一出，十几位城主府的精锐强者，一拥而上。

    这群人的整体实力，比起之前在青城之外遇到的那群黑衣人，还要强势一些。

    见此情形，不远处的江渔黛眉微蹙，连忙道：“小焱子，你快去帮哥哥！”

    “小渔儿，别担心，我现在的任务是保护你。”

    “如果江枫连这点场面都应付不了的话，那他，就不配当我的对手了。”

    江焱摆了摆手，一脸淡然道。

    而就在此刻，江枫灵气涌动，以坤元剑震退李虹。

    随即抬手收剑，掌心之上，烈焰翻滚。

    “焚阳拳！”

    轰隆！

    火之法则，焚阳拳！

    一拳之威，直接将李虹震退了几十丈。

    巨大的威力之下，街道对面的店铺，直接化作了一片废墟。

    江枫嘴角一咧，

    “先清兵再说！”

    滋啦啦！

    雷霆涌动，如同铁索长鞭，延长数丈。

    下一刻，七星步发动，江枫纵身一跃，如虎入羊群。

    双手之上，雷霆如鞭。

    出手，直接打出了一套闪电五连鞭！

