    “你为什么打他啊？”

    “那你是到底听没听到啊？”

    终于孟霜儿主动开口，韩为疑惑看着她。

    孟霜儿摇头：“你打他时候说的话我听到了。但在此之前你们聊了什么我不知道。”

    韩为开口：“是吗？那就你听到的那些分析一下我为什么打他？”

    孟霜儿想了想，看着韩为：“他意思叫这些网红十八线过来以给资源的名义陪酒占便宜，你看不惯？”

    韩为呵呵笑，不置可否。

    孟霜儿点头：“但我也觉得不太像。”

    好奇询问：“是因为童晓萌？”

    韩为看了她一眼，孟霜儿有点回避视线。也不敢不回避，除了听说这位顶流平时在圈内外都不掩饰的脾气，刚刚也是很难看到一个艺人亲手打另一个艺人跟gangster似的。

    韩为开口：“童晓萌是我旗下艺人，今天有好事所以过来玩放松一下。结果这个家伙一直在下面骚扰，还干脆过来和童晓萌求爱。”

    孟霜儿表情怪异看着他。

    韩为点头：“我知道你要说什么，只是因为是我旗下艺人就要求爱我没必要打他。不过你知道吗？”

    韩为开口：“童晓萌前男友是黄翔，背着她劈腿那个。这在圈内外不是秘密。”

    孟霜儿恩了一声，的确新闻视频都出了。

    韩为示意：“结果他以前居然是黄翔朋友。私下去过来撩童晓萌。如果只是如此也就算了，这个贱货自己还有女朋友，更不用说偷偷跑来夜店玩还叫了你们一堆美女，想干什么还用说吗？”

    孟霜儿沉默片刻，摇头开口：“我没来。”

    韩为打量她，孟霜儿愣住，随即明白过来，失笑开口：“我意思是刚开始邀请的时候我没同意，我也没想她们同意。可她们到底也不会听我的，所以我就来找她们回去。之后她们也听了，过来想打招呼道别，没想到又碰到真正的顶流，又不想走了。”

    韩为看看她：“就只有你没来？”

    孟霜儿摇头：“还有一个也没来。她是真的不好这些。只专注自己的个人技能。”

    韩为茫然，孟霜儿解释：“唱跳。”

    韩为明白过来，打量孟霜儿，突然皱眉：“你这一身……”

    孟霜儿看看自己穿着和包包：“怎么了？”

    韩为好奇凑过去，孟霜儿下意识躲一下，不是躲韩为，只是女孩下意识的动作而已。

    韩为也没坐太近，而且也看了一眼，突然惊喜：“A货？地摊名牌？是吧？”

    孟霜儿无奈：“是……但你不至于这么开心吧？”

    韩为开口：“我不熟悉名牌这些东西，比较low比较老土。苦孩子出身，但接触多了买多了送人，我自己居然还能认出来一些。这就是明显的进步。”

    孟霜儿笑：“和贫富无关，和兴趣有关。女孩天性喜欢名牌，各种服装包包化妆品之类的。就好像男人都喜欢车，和你有没有或者开什么没关系。”

    “有道理。”

    韩为询问：“至于混得这么惨吗？好歹十八线比普通人应该赚得多吧？买地摊A货？”

    “不稳定啊。”

    孟霜儿开口：“普通人有月薪，我们没有。有工作能赚一笔，下次通告在哪谁知道？”

    韩为看看跳舞的几个女孩：“你们是女团啊？show？show.girl？”

    孟霜儿点头：“不出名。这类女团在国内也不少了。但几乎没有什么生存土壤。”

    韩为打量她：“那你还做？”

    孟霜儿叹口气：“我以前在韩国做练习生，甚至差点跟团出道的。可惜最后没有被选进去，以女团成员来说我年纪也不小了。所以我干脆回国看看有没有发展，结果不出意外……”

    “你也是韩国偶像公司出来的练习生？”

    韩为皱眉：“怎么去韩国的这么多？”

    孟霜儿开口：“因为国内偶像市场也起步了，但是做得好的几乎就是日韩。日本自己玩自己的，不怎么开拓海外市场。韩国就不一样了，所以想找机会偶像出头还是去韩国。就算不行，自己也经过培训有更好的业务能力，艺多不压身。”

    “有想法。”

    韩为询问：“101女团选秀综艺怎么没进去？”

    孟霜儿摇头：“那么多女团和练习生参加，最终只有101个过海选，进不去的是大多数。”

    韩为笑：“那估计还是实力不行。要么就是公司不给力。”

    孟霜儿张张口，半响低头：“是吧。”

    韩为开口：“无所谓。今年偶练和101就算了，不过明后年都会举办，估计一年一次，好好练练应该没问题。”

    孟霜儿语气平淡：“谢谢了。”

    韩为惊讶：“不信？还是不热衷？或者颓废了？”

    孟霜儿抬头：“需要什么代价呢？”

    韩为皱眉：“你这女孩思想有点复杂。你意思101个练习生被选进去都付出代价了？100多个铁人也忙不过来啊。”

    “呵~”

    这话太猥琐了，但是从他嘴里说出来好像就觉得理所当然。

    而且孟霜儿意外的觉得他居然说得理直气壮，甚至有点简单直接甚至单纯。不过说到单纯自己都觉得不可思议。

    “分一分就忙得过来了。”

    孟霜儿下意识开口。

    韩为惊讶：“你说什么？”

    孟霜儿脸红摆手：“我没说什么。”

    “你有点装啊。”

    韩为好奇：“说是有原则吧，刚刚居然下意识回这么一句，有点污了。但是似乎又有点真的冰清玉洁的感觉。又或者还是待价而沽呢？我没有调侃嘲讽的意思，只是你在娱乐圈从底层往上走的话，就算没经历，见过的也不少了吧？”

    孟霜儿抬头：“所以我问代价是什么？”

    韩为疑惑：“是反问还是疑问？”

    反问的意思就是肯定有代价，但她不接受。疑问的意思就是有代价，代价是什么？

    孟霜儿没回应，韩为开口：“那你觉得你有什么值得人家推你一把的代价吸引对方？”

    打量孟霜儿：“漂亮嘛，很漂亮。身材嘛，也不错。但你说无可替代你自己都不信吧？想上位的十八线网红小美女那么多，机会却是固定的。你还矜持呢？你不矜持都没什么机会抢到手，何况还扮清高的话，更没出头之日。”

    孟霜儿脸红，不是尴尬和羞愧，是有点生气。

    看着韩为：“我有坚持底线的决心你可以说我天真说我傻，但绝对不该是被嘲笑的理由。”

    “我没嘲笑。”

    韩为开口：“你不配。我就是有点逻辑强迫症，你的坚持不合逻辑。所以我想搞明白你到底怎么想的？”

    孟霜儿直起身子：“我觉得我的想法才是合乎逻辑的。任何领域都应该实力为尊，为什么参杂那么多外因？只是我知道这不现实，错的事可以在大多数人那里达成共识就算了，你总不能因为如此就把错的当成对的。潜规则多可以抄近路，就说默默靠实力等待机会的人是傻子，这叫不合逻辑？”

    “哦？”

    韩为呵呵笑着：“说的好。那么你有什么实力呢？我说过你长得漂亮身材好但不到一骑绝尘的程度。圈内不说苏灵韵白凌薇，我认识的女神你没法替代的就一大堆，除了年轻好像看不到优势了。”

    孟霜儿也不管面前谁的杯子，拿起将里面酒干掉。似乎不太适应，呼出一口气随后直接起身出去。韩为好奇看着她的身影，慢慢进入舞池内。

    起初也没当回事，但随后倒了酒喝起来之后，慢慢惊讶瞪大眼睛。

    只见随着舞池节奏感和鼓点超强的音乐，孟霜儿直接舞动起来。一开始就是这两百多high男high女中的一员，但随后居然渐渐的，周围都退成一个圈。

    包括童晓萌还有孟霜儿的那些组合成员都举手拍手欢呼着，孟霜儿跳的特别魅惑，可是舞步还有动作却干净利落又特别带感。

    没多久直接就成为中心甚至被童晓萌笑着拥护着直接到了高台的圆形中心舞台跳起来，下面全都高声叫着仰望。

    韩为不会跳舞但是如今做了两个偶像选秀节目的发起人，也是会看的。瞬间眼睛一亮，还真的很有实力。

    而且不用专业来评价，就是韩为看着她跳舞觉得特别舒服好看。

    他似乎也看到了一些韩舞风格的味道。不管是肢体还有动作还是气场等等。最特别的，印象深刻的，是一头长发好像活了一般，甩的特别生动。如同甩到你心里去了，一下一下的撩拨。

    这真是本事。也是韩为见过很多长发美女跳舞，头发最会甩的一个。绝对是技能韩为想竖起大拇指。

    突然门开了，沈林走进来。有些犹豫坐下，拿了喷钱枪，却有别的事说。韩为还在那饶有兴致看着孟霜儿。

    沈林凑上前：“韩总？”“恩？”

    韩为还看着。

    沈林示意：“您把那个李轩打了？还让他上黑名单？”

    “恩。”

    韩为看着孟霜儿似乎越跳越带感，回头看着沈林：“你要确定这里绝对没人用手机拍照也没人录像。而且你要防备他之后举报这里一些什么乱七八糟的事。真的有影响了，你们徐总怪罪下来我肯定不会拦着。”

    沈林不在意开口：“绝对不会。”

    韩为点头继续看着：“要是出事你也别委屈，那真是你能力问题。”

    沈林赶忙开口：“那当然了。这点事处理不好我真是白混了。”

    韩为恩了一声：“那就行，其他不用你管了。”

    沈林将喷钱枪放在那，韩为让他把童晓萌叫过来。

    Showtime开始。

