
    谢景那边的人倒是活下来了不少，不过刀疤也不意外。

    这群家伙常年在海上漂着，水性比起他们来说好了不知道多少，能够跟过来也不意外。

    倒是叶秋让刀疤相当意外，这个家伙居然是最先到达的那几个人，而且让他觉得biàntài的是，要知道这个家伙怀里还是抱着一个女人的！

    生命都受到了威胁，居然还要带着女人跑路，刀疤觉得叶秋不管从身体还是心灵上来说，绝对就是一个纯种的biàntài了！

    叶秋是不知道现在刀疤的想法，否则线索也不用找了，直接把这群人都灭了。

    谢景和郑强也瘫坐在地上大口喘气，他们的水性是不错，而且可以说是极强的，可是在夜晚，视线有限的情况下，想要在海里面游那么远也是相当危险的。

    所以比起刀疤，他们心里面的震撼更加多，更加清楚叶秋的体力到底有多biàntài，要知道在这样子的夜晚，带着一个女人在大浪当中穿梭，一只脚是踏进了鬼门关的。

    换成他们，是绝对没有这个体力，带着一个女人逃走的。

    谢景又想到什么，脸色阴沉了下来，看着刀疤说道：“刀疤，为什么现场会有警察，是不是你们泄露行踪的？”

    刀疤本来心情就不爽，闻言怒道：“我还想要问你呢，是不是你们泄露的，要知道老子刚才差点死了！”

    谢景说道：“我们今天才刚刚到临海附近的海域，怎么可能泄露行踪？”

    刀疤闻言也不说话了，他相信谢景这边是不会透露行踪的。

    郑强突然指着叶秋，冷笑道：“既然不是我们，那么就是他们了。”

    刀疤和谢景闻言脸色微变，眼中闪过怀疑之色。

    叶秋见到众人的注意力放到了自己身上，厉声道：“我们好几个兄弟这次都没跟过来，现在说不定已经沉到海里死了，我还想要怀疑你们呢！”

    的确，要是叶秋这边泄露行踪，那么根本没有必要跟着他们冒险，一起跳海。

    徐飞龙此时站起身来，说道：“走吧，他们很快会排查到这边的。”

    刀疤站起身说道：“没错，这地方不宜久留。”

    谢景和郑强犹豫了一下，也没有意见，他们不是傻子，现在不是起争执的时候。

    一群人很快消除了原地的痕迹，然后快速离开，但是都没敢走大路，沿着小路朝市区的方向赶过去。

    直到跑出了几公里之后，刀疤联络了自己人，最后一群人乘车离开。

    两个小时后。

    这是位于郊区的一处废弃工厂的员工公寓，是刀疤等人的其中一个据点，叶秋他们被带到了这里。

    “到了。”刀疤首先跳下车去，然后就是谢景和郑强他们。

    随后才是叶秋和张洪飞他们，不过等到他们跳下车的时候，才发现刀疤等人已经把他们围了起来，七八个黑黝黝的枪口对准了他们。

    叶秋和张洪飞眼神一变，不过也没有轻举妄动。

    徐飞龙愣了愣，然后厉声道：“刀疤，你这是想要干什么？”

    刀疤脸上露出抱歉的笑容：“抱歉了，今天晚上要委屈你们一下。”

    叶秋心中一动，知道这是刀疤心里面在怀疑他们，对着徐飞龙和张洪飞使了个眼色。

    其实这也是正常的，毕竟刀疤和谢景已经合作了很久了，都没有出过事情。

    怎么偏偏叶秋他们来了，就发生了这种事情？

    这要是说巧合的话，那么也太巧合了点！

    叶秋装作不知道的样子，不满道：“刀疤佬，你这是在怀疑我们？”

    刀疤笑着说道：“只是小心为上。”

    叶秋骂道：“小心你妈的，信不信老子现在就弄死你们？”

    “你可以试试看！”

    郑强早就看叶秋不爽了，要不是刀疤和谢景还没有发话，绝对一枪毙了叶秋。

    “你以为我不敢？”

    叶秋气得脸色通红，也把手摸到了腰上的枪上。

    就在这个时候，徐飞龙才缓缓说道：“别冲动，刀疤老大的意思我也能够理解，这很正常。”

    叶秋这才悻悻地放下手：“算你们走运，我老大发话了。”

    刀疤脸色不变，说道：“请各位把武器交出来，还有通讯工具也交出来。”

    叶秋不情不愿的抽出枪扔了过去，然后是张洪飞的，徐飞龙的枪已经掉在了海里面了，三个人又被搜了一下身，这才被放了过去。

    “我来搜这个女人！”

    郑强则是突然色眯眯地看向宋青瓷，这个时候宋青瓷的外套已经不见了，里面就穿着一件白色的收腰衬衣。

    因为打湿了的缘故，面料呈现半透明，若隐若现的，紧紧地贴在她那玲珑有致的娇躯上，勾勒出曼妙的曲线。

    这时。

    叶秋搂着宋青瓷那纤细的腰肢，退后了一步，恶狠狠道：“这是我看上的女人，你要是敢碰她一根手指，老子要了你的命！”

    郑强脸色一变，眼中闪过一道戾气，抓着阻击枪就想要扣下扳机：“妈的，这个时候还敢嚣张！”

    不过，他没有开枪的机会。

    刀疤沉声说道：“郑强，你要女人多的是，现在要是敢给我添麻烦，老子第一个就弄死你！”

    郑强听了这话脸色扭曲了下，不过只是冷哼了声而已，没有继续去触刀疤的霉头。

    他也知道这里可是刀疤的地盘，而不是在海上，要是惹得对方不高兴了，自己就有的苦头吃了。

    一群人进了这处废弃公寓，没想到这边的住所条件还是相当不错的。

    叶秋、张洪飞和徐飞龙各自被分了一间房，但不允许他们离开房间，这算是软禁了。

    “嘭！”

    叶秋刚刚进去身后的房门就被关上了，回头看了kànfáng门，就发现这房门只能够从外面锁上，看起来这种房间应该是专门用来关押什么人的。

    “看起来这个据点相当重要，否则也不需要搞这种东西。”

    叶秋又转头打量了下房间的摆设，很简单，一张床加上一张桌子和几把椅子外，就没有其他东西了。

    旁边还有个卫生间，让叶秋意外的是里面居然还有淋浴间和浴缸。

    从海里面上来，现在身上的衣服都已经干了，全身上下都是结晶，相当难受。叶秋见到有洗澡的地方，就把宋青瓷放到了床上，然后脱掉了衣服走进了卫生间，洗澡去了。
