    

    去往皇城长安的距离，足足两千多里，来时风景看够，此时也无心欣赏。

    出了西陲，浓厚的中原气息逼近。

    如了关口之后，向东走上官道，沿途中起伏的山势随之低矮下来，苍松翠竹也在视野中渐渐增多，葱郁的古树下显出炊烟袅袅的村落，不同于西北粗犷的皮裘反而让人有种舒心的感觉。

    平坦的地面，四通八达的官道上，偶尔出现一些歇脚的客栈或是酒馆，周遭商贩的车辕，和赶着牲口的当地人稀稀朗朗。

    如了中原，天气也不如西边那样寒冷，渐渐有些燥热的感觉，脱去了外套皮裘，李闲翻身下马，顺手将皮裘摔上马背。

    “客官十位，吃些什么？胡饼大葱管够。”

    客栈小厮跑见是中原人脸廓不由得热情几分，牵过李闲手中的马匹栓去外边的木桩，一边热情的询问。

    “二牛，招呼兄弟们歇脚，吃些热食，去去脸上的浮土。”

    李闲率先向着身后的十骑大锅招呼，方才转头对着身前的小厮说道。

    “一人两张胡饼，一碗肉粥，要是能行配上一副果酒。”

    在木棚下的过往商人也皆是在这较为荒凉之地结伴而行，对于这一行十人也并未太多的诧异，只是扫过这么一行人各个人高马大之时，有几人挪出位置，让出三张桌椅来。

    李闲报以微笑，微微点头算是致谢，转而招呼身后的十人坐上座椅，静静的等着小厮上饭食。

    见这群身强力壮的人影并无恶意，周遭的食客也算放下心来，片刻之后，响起了谈话的声音。

    “诶，你看看那边的人，从西边而来，莫不是提前回京的官爷？还是这位财爷手上有大买卖，雇得起这些精壮的仆人？”

    “出门在外，别人的事宜少打听！好好的吃饭饮茶，如今的战场上打的吐谷浑蛮贼节节败退，正是割耳朵抢军功的时候，那里有这么早就从战场上下来的？”、

    几步之遥的中年富商就刚才这些人胯下的宝马，已然看出这些人注定不凡。就算不是军卒，肯定也与军卒有所牵连。

    为避免不必要的麻烦，主动将话语引开，不敢在提及上这群人来。

    “嘿嘿！那是那些蛮贼活该！劫掠边陲就该不得好死，要是我上了战场，定要将他们千刀万剐，你看看先前死掉了多少人？有些小镇啊，尸臭熏天，满地都是白花花的骨头，吓死人咧。”

    “是啊，多亏了咱们大唐那位神仙军参，能招引神仙，降下神雷，劈的这些蛮子尸骨无存，真是大快人心。”

    “嘿呀，你也听说过这些传闻啊？给咱们说说，这神仙是谁？”

    十位骑兵目光不觉间转向李闲，眼神中崇敬，面上却是哭笑不得。

    有惊天骇地威能不错，可这神仙算怎么回事？他们当日可是并未看见神仙。

    李闲摊摊手，表示自己也很无奈。

    流言这东西，真真假假，谁又能管住别人的嘴如何说道？

    年岁稍长的校尉凑近李闲身侧，笑道。

    “李参军，要是这些人知晓他们此时和会神仙法术的军爷吃饭，怕是能在村落中吹嘘许久。”

    李闲白上调小的校尉一眼，挪开了案桌上的竹筷竹筒。

    “少贫！”

    搭着白巾的小厮端着摆满粥食的木盒过来，将肩头上的白巾再次擦一遍案桌，一一将粥食递过去，扫了一眼李闲一众人，咧嘴一笑。

    “客官是提前从战场上下来的军卒吗？各个身板魁梧，可不像是寻常商户府邸的家仆。”

    一句话语，引的方才谈论的人停下话语望了过来。

    李闲微微一愣，知晓这乃是店中伙计搭讪的华语，转而一笑，抱抱拳。

    “过誉了，不过是经常习武的武家，我也是做些皮毛上的小买卖罢了。”

    “吃的些肉食多了，长得身强体壮，和咱们大唐士卒比不得的。”

    嘿嘿嘿。

    小厮咧嘴一笑，将白巾重甩去肩膀搭好，一一给李闲一行人取过胡饼。

    “我就说嘛，看诸位风尘仆仆想必是有要是在身，容不耽搁。”

    “可咱们如今的皇城啊，一片太平，不少周遭四邻也派遣了使臣前去恭贺，哪里需要调遣兵卒。”

    听闻到此处，李闲倒是来了兴致，这身在中原与高原结交的荒郊野林，恰恰是这些客栈酒肆知晓的消息最为广泛，索性打听上一二。

    “你可知晓这些天中都有哪些邻国使团入京？咱们这皇城最近可有什么新鲜的事情？”

    见李闲面容和善，时常带笑，小厮也生出几分好感，索性又去后屋中端出热粥给其他两桌摆上，扯过一张椅凳坐下，拉开话匣。

    “客官想必是长久在边陲营生，不知晓这皇城中的事宜。”

    “眼下啊，这土谷浑一战打出了大唐的威风，不少邻国定然惧怕咱们大唐兵威，争先恐后入唐，就连先前处处挑事的吐蕃，听闻也已经调遣大相入唐。”

    说到此处，小厮向前凑了凑，颇有些神秘的说道。

    “这也是咱们大唐明君的感召，听闻是要给吐谷浑重立新君，还要将咱们的大唐公主嫁出去，意在修两国姻亲之好。”

    “诶呀，咱们大唐这一招棋，算是妙啊。”

    “一个公主，既能监督吐谷浑君王是否还有二心，二来也能为其他邻国做下大唐大国不计前嫌的表率。陛下将自己的龙子龙孙流去他国，为的便是咱们边陲子民能够安安心心啊。”

    话音刚刚落下，身后的几座聆听的食客也开了口。

    “寻常人家婚嫁远些都心疼万分，陛下真是下了大本钱……”

    “……嗨，依我说，就不该嫁，咱们大唐打赢了还嫁什么，掳两个皇子当人质多好。”

    “你这就不懂了，你这是怨气，难免让周遭有些国度的君王惧怕，勾结起来。”

    “勾结起来又怎么了？咱们大唐会怕他？打就完事了！”

    周遭的议论再起，小厮也适时的退下，毕竟在朝野外议论君王这等事，搞不好可是要掉脑袋的。

    喝上一口肉粥，李闲看向泥土官道，心中思绪翻涌。

    在这个异域国度之中，历史总是惊人的相似。

    诸如皇室子嗣外嫁，在大唐历史上先前就有不少，是非对错自己无权定论。

    换句话讲，又不是自己的子嗣，瞎操那些心干嘛！

    囫囵吞枣般喝下肉粥，李闲一抹嘴巴，熟悉的果酒酸涩入喉，竟是没有先前那般嫌弃，反而有一种亲切的感觉。

    放下陶碗，打上一个饱嗝，李闲喃喃笑道。

    “这皇城之事，咱们果然错过许多。”        

