    “轰！！！”

    狱刀山自秦逸尘掌中迅速变大，顷刻间便笼罩数万丈，无数利刃闪耀着森然锋芒。

    不仅如此，狱刀山整体看去，竟是和万道妖花有几分相似，都是呈现不同的光耀，但通体却是以暗红色泽甚显阴森。

    而之所以光耀不同，那是因为从狱刀山上滚落的囚犯太多了，他们的血肉道骨光耀不同，颜色各异。

    这令得狱刀山矗立无数年后，也显得光耀多彩，可在通体暗血的照耀之下，无不令人心神战栗！“狱刀山！？”

    狱刀山一现，数万丈之高，令金乌皓渊脸色骤变，就连烛九阴与共工都是一阵愕然。

    俨然，他们虽然知道秦逸尘和白泽之子前去大闹天狱，天狱被毁，无数囚犯逃了出来。

    可是，其中打斗交锋的始末，秦逸尘一方只有他们几人亲身经历，元天帝一方，也都是元天帝，帝后，天狱之主，以及手持巨斧，镇守镇天之地的那位存在。

    除却他们几位亲身经历外，最多可能是黄泉神王暗中目睹这一切，但再无他人！所以，各方势力相互之间的眼线虽然能知晓秦逸尘前去天狱，但其中的细节，只要这些存在不亲口说，是绝不可能被外人知晓的！秦逸尘一众没有过多提及，而盛怒之下的元天帝，俨然也还没和天庭的一众天臣提到这对他而言天帝威严极其受挫的丢人之事。

    所以，当狱刀山被祭起的刹那，两尊祖巫都是脸色微变！他们无法确定秦逸尘和白泽之子抢到了多少天狱之中的至宝。

    甚至烛九阴想不到，这贼刀能如此得心应手，随心念起伏的掌握狱刀山。

    那么很明显，狱刀山，已是这贼刀的至宝！烛九阴如何能不惊诧？

    一是他无法想象，白泽之子对这贼刀这么大方？

    ！狱刀山都舍得给他？

    二是烛九阴并不觉得，这小杂碎能降服狱刀山啊！“皓渊小心，这贼刀能将狱刀山收为己用，看来这些年，他的实力又有所蜕变！”

    “轰！！！”

    然而纵是有烛九阴的提醒，金乌皓渊的脸上依旧泛起抹恐惧，只见数万丈之高的狱刀山飞速旋转，宛若一尊陀螺，更似绞肉机一般，狠狠轰袭而来！狱刀山势大力沉，而且威势也极其简单粗暴，只需刀山横碾怒砸，只要挨到，就是血肉模糊，帝境强者的敌人都得被撕下一块肉来！“祭！”

    数万丈的刀山在问天关之内纵横驰骋，速度惊人，而金乌皓渊看在眼里，顿时咬牙切齿。

    只待狱刀山临近，金乌皓渊猛然祭起一道金乌妖羽。

    那金乌妖羽随风飘散，却又顷刻间变大，瞬间，便是化作一尊数万丈宏伟的金乌！那金乌妖瞳之凶烈，燃烧着炽热妖焰，从气息上来看，这俨然是金乌拾郎的羽毛所化！金乌和狱刀山皆是凶横无比，令问天关之内的数千万大军一阵瑟瑟发抖。

    尤其是鳄蛮一众看在眼里，更是胆战心惊。

    “这又打起来了……”“上次是天河！不对！上次风天行是去白泽族搞事，据说连黑祖都受伤了！”

    “这一次，又招惹来了上古妖庭……我怎么感觉，帝阙族招了这一位女婿，完全是倒了大霉！”

    鳄蛮望着金乌拾郎，以及两尊祖巫那强横灭世的身影，墙头草的心思不禁再次涌起。

    “三位绝顶高手，这是要把问天关打碎啊……”“再看帝阙族这边，完全只敢躲在人族后边，依靠天道契约……”“可十殿下根本没有天道契约，这若是问天关被打碎……投奔上古妖庭也不错！”

    鳄蛮的心思不错，然而此刻，却见金乌拾郎妖羽所化的妖影，和狱刀山已然狠狠碰撞在一起！“轰！！！”

    霎时间，火光漫天，金乌拾郎的妖影双翼震颤，妖爪怒扼，竟然想生生逼停狱刀山！秦逸尘亦是发狠，浑身刀光涌动不断，化作无数杀意斩去，只见狱刀山缓缓旋转，渐渐的，令缠绕在上的金乌拾郎之虚影都卷入其中！“唳！”

    只听一阵凶横之中又带着几分痛苦而愤怒的妖鸣响彻，金乌拾郎的虚影的半边妖翼，已然被狱刀山碾碎了！“看来金乌拾郎挺看重你么！还赐予了你一根鸟毛！”

    秦逸尘嘴角微扬，冷笑阵阵。

    狱刀山的威力凶横可见，虽然只是金乌拾郎的羽毛所化，可是，能够将之斩伤，也就是说，斩在金乌拾郎本尊身上，一样不能忽视！金乌拾郎脸色阴沉，虽然那只是自己的一道妖羽力量所化，但是，一瞬间被狱刀山斩掉一只妖翼，令他都感到阵阵恼怒！“再来！”

    秦逸尘突然收敛冷笑，爆呵出声，而狱刀山更是再一次腾空而起，向着只剩一只妖翼的金乌拾朗之虚影镇杀而去！“不好……再这么打下去，皓渊要出事！”

    烛九阴见状想要抽身相助，可风念武却一个纵横，身影腾挪在他面前，一脸笑眯眯。

    “祖巫，别走啊，我不是说过，有种，你打我们啊！”

    烛九阴气急败坏，这一战太过不公平！这两只人族贱畜在他眼前跳来跳去，甚至无需打伤自己，只要挡在自己面前，用贱畜之躯硬接自己的道法，都能让他处处被束！“轰！！！”

    只见狱刀山再一次镇杀而去，秦逸尘的冷喝亦是响彻问天关。

    “不是说我只是仗着运气，有帝阙族赐予的宝物，才能屡屡和你上古妖庭作对么？”

    “这狱刀山，是我从天狱抢出来的！你不服？

    拿出你的宝物，金乌拾郎赏你的也算，让我看看啊！”

    “不会，只有这一朵羽毛吧？

    那你可撑不了太久！”

    秦逸尘冷喝阵阵，也令得先前战意昂然的金乌皓渊躲闪连连，谁人都能看得出来，十殿下的虚影，根本撑不了几次狱刀山的碾杀！“风天行！你少嚣张！”

    “狱刀山是厉害！但就凭你如今这点修为，能猖狂多久？”

    “轰！！！”

    又一次轰袭之下，这一次，金乌拾郎虚影的另一只，也是仅剩的一只妖翼都被卷入其中，好似绞肉一般，顷刻间寸寸迸裂，上万丈的妖翼，轰然破碎！ 

