    “哄...”小斯此话一出，全场轰然大乱，惊世骇俗。

    足足愣了好一会，众人才反应过来。

    众人反应过来后，纷纷跪倒在地，大声喊道，“草民，见过县令大人。”

    见状，凌云不知道是被气氛带动，还是过于激动的原因。

    惊慌失措的他，刚想学电视剧里面跪下来拜见，却被胖子拉住，说了句你不用下跪。

    凌云这才想起来，自己已是秀才一事。

    好险，若不是胖子将他拦住，怕是他这个新晋的秀才，又要闹出笑话来了。

    于是他只是拱手一礼道，“学生，见过大人。”

    凌云没想到的是，胖子也没跪下来，不禁产生了疑问，这是什么情况？

    “诸位都起来吧！本官今日只是微服出访，不需要跪拜行礼。”李德宝右手一抬，示意众人起来。

    众人顿时异口同声道，“谢大人！”

    说完才一齐慢悠悠地站起来。

    这时看到县令李德宝，跟众人打完招呼后，停顿的小斯继续念道，“为祝贺凌云秀才公，特辞送来白银五十两，上等布料二十匹，纸墨笔砚一套...以激鼓励，望考生凌云不忘初心，三年之后的乡试，再次绽放光彩，荣登榜首，以振安州之名，灵山之名。”

    广平村因灵山县县令的到来，宴席的气氛达到了顶峰。

    再听到小斯宣读的礼物，人群是响起一阵又一阵惊叹。

    一时间，全场的目光，全部聚集在李德宝身上。

    百姓的目光集焦，李德宝不知经历多少。

    早就形成了免疫功能，丝毫不会给他造成困扰。

    只不过今日是凌云的主场，他可不希望自己的到来，惹得众人主次不分。

    如果是这样，那么他此行的目的，如同虚设，甚至还会引起凌云的不喜。

    兴许是农村人，没有见过县令大人。

    总是有人有意无意，想上前与李德宝打招呼，又担心自己身份不够，蹒跚不前。

    于是李德宝的周围，人影攒动。

    凌云无奈，只好将李德宝请进凌家院子，这才让其免遭骚扰。

    凌云走后，人群中议论纷纷，到底什么情况？

    为何灵山县父母官回到这？

    望着凌云远去的背影，不由得产生疑问。

    方才听小厮讲得真真切切，凌家小子斩获案首。

    只是这案首，到底是个什么东西？

    以至于县令大人，亲自前来贺喜？

    广平村的人纷纷看向李川，因为这里只有他见识广泛些，希望能为他们讲解一二。

    看到众人热切的目光，李闯这才解释：案首是第一名的意思。

    众人哗然，眼里充满不可置信。

    人堆里，突然有一人开口问道，“李哥，你是说，凌家小子院试不仅考过了，还是第一名？”

    李川看下他，肯定的点头。

    不说其他人震惊，就连李川自己听到小厮念到凌云斩获案首的时候，不免也被吓了一大跳。

    他万万没想到，凌云这小子看起来小小一个，体内竟然蕴藏着这么大的能量。

    竟然能在千军万马的院试上一鸣惊人，博得头彩。

    这丝毫不亚于在万军丛中，斩获敌军主将首级，实在是不可思议！

    同时豁然开朗，明白了县令大人，今日为何到这来的原因。

    毕竟十岁的秀才，惊世骇俗，县令都坐不住了。

    毫无疑问，今日之后，凌云这个名字，将响彻灵山县境内，无人不知无人不晓。

    一举成了灵山县百姓，饭后口中谈论的重点对象。

    以至于现场的每个人，看向凌云的目光，变得炙热起来。

    如果说，知道凌云考上秀才，迫不及待过来讨好是一种冒险。

    那么此时在场的所有人，都会暗自庆幸，自己真是赌对了。

    连县令大人都来了，他们有何理由不来？

    他们心想，来吃席是一件多么明知的选择！

    若不是抱着冒险的心理，他们还撞不上这一刻哩！

    尤其是广平村的村民，忽然显得特别自信。

    仿佛凌云下一次考试，就能给他们带来福音。

    只是有人欢喜，有人忧愁。

    毕竟不是每一个人的心肠，都是如此之好。

    那些和凌家不对付的人，那些在背后偷偷说凌家坏话的人...此时诚惶诚恐。

    凌云表现得越优秀，他们内心就越恐惧。

    始料未及，真是始料未及。

    谁能想象得到，凌家真就出了个秀才公呢？

    若是能想象得到，他们又怎么会在背后冷眼相待？

    他们心里害怕，如果真的有这么一天，凌云高中进士，会不会回过头来，找他们秋后算账？

    他们回想起，当时在背后冷嘲热潮凌家的时候，可没有嘴下留情。

    如此思量，凌云是否会对他们手下留情？

    越想内心就越害怕。

    战战兢兢的看着李川，希望他能出个主意，让他们逃过一劫。

    那人与凌家不对付的人，看向往里走的凌云的目光，变得惊恐起来。

    只得求助于李川道，“李哥，救救我们吧？”

    虽然是邻居，但李川可没给他们好脸色，只见他闷哼一声，讥笑道，“哼，早知今日，何必当初？”

    众人一听，惶恐万分。

    就在他们惊慌失措地瞬间，李川露出了狡黠的眼神，只是一晃而过，又恢复了现状。

    李川思凝片刻，低沉道，“嗯...要救你们，也不是不可。”

    慢悠悠说了这么一句，便又停顿下来。

    一脸期待的众人，听到李川的话，原本充满了希望。

    只是他一停顿，众人又惊慌失措起来。

    李川想要的就是这种效果，不说话吓死你们，叫你们平常嚼舌根，不积口德。

    见到目的已经达成，李川在心里窃喜，直到平复好心情，理所当然道，“明儿自己提点东西，上门赔礼道歉去。凌家小子是个读书人，想来看到你们认错，哪怕是心有怨气，也不会同你们计较。”

    众人一听，连连点头道，“对对对，李哥说的是，我们一定照做，一定照做...”

    就这样，李川挖了一大坑，让他们往里跳。

    【作者题外话】：每天三更，这是第三更，感谢追读与支持！！！

