    半年前，电讯科侦听到了一个电波信号。这个信号有规律的每三天一次，向外发报。

    经过电讯科一个多月的侦听，确定这个电台不是监视内的商业与民用电台，应该是红党与日特的电台。

    由于密码不能破译，所以，处长命令，找到对方电台的位置，不管是什么人，抓起来再说。

    电讯科又花了一个月，采职通信中分区停电的办法，终于确定了对方的位置。

    处长高兴地奖励了电讯科，并安排行动科去抓人。

    但是，行动科行差一步，等他们赶到地方时，发现屋内的人己经逃走了。只看到了盆中被烧成灰烬的材料。

    不过，那些烧掉的灰烬中，存有东西的。没烧尽的纸片中，发现了日文，但是，留下来的只是边边角角，凑不起线索来。

    但是可以肯定，这个地方，是日特的联络点。

    行动科一组一队的行动失利后，处长大发雷霆。扣了一组组长半年的薪金，并将原来的一队队长撤职，调离了南京。

    回到了家中，周云一直在想何铧说的事。

    很明显，这是一个被泄密的行动，就是不知道，泄密方是谁？可以肯定，军事情报处中，有内鬼。

    当然，内鬼的事不与周云相干，他现在的任务，就是抓到那个日特。

    但是，想要抓到日特，比登天还难。要知道，兔子惊了，肯定不会再露痕迹。那么，日特惊了，他就会另找地方，继续潜伏。也有可能，他暴露了，所以他离开了南京。

    无论是他深潜下来，还是他离开了南京，想抓他！哼哼！

    想还出来计策，周云的心烦了。

    他准备拿出一张喜欢的唱片，听听音乐，调剂一下情绪。

    拿到一张英文唱片，看到上面的歌手的画像，周云不禁自言自语道：“这个女歌手歌唱的很好听，就是不知道她的人长像是否漂亮？”

    然而，接下来的事，让周云睁大了双眼。

    这时候，在他的脑中，出现了一个画面，画面中，全部都是数字或文字，这数字是阿拉伯数字，但是，文字却不相同，周云只认识几种文字，英语，日语，中文，俄语，德语。其他的都不认识。但是，周文能肯定，这些都是各国的语言文字。

    这些是什么意思？

    周云好奇地问。

    本来就是一个自言自语，但是想不到，一段中文出现在周云的脑中。

    “这是超级电脑破译术。”

    超级电脑是什么东西？这个世界应该没有电脑吧？

    又出现了一段文字。

    “前世你死前炸的东西就是超级电脑。”

    周云这才知道，原来是那个东西，也许就是那个东西，让自己来到了民国。

    “是你带我来到了民国吗？”

    ──是的！

    “你是地球科技吗？”

    ──不是，我是红谷星创造的高智能分析系统。

    外星科技！当然，地球二十一世纪，不可能产生这种能让人穿越的东西。

    “你说你是分析系统？间谍用的吗？”

    ──情报分析包含很多方面，只要星球存在的物品与动物，都是红谷星需要的情报。但是，我因意外，落在了银河系，本身的功能只留下百分之一。

    周云问：“那你留下的百分之一是什么？”

    ──军事与商业密码分析。

    周云兴奋地跳了起来。

    你的本事再大，对我是没有用的，但是，你留下来的这个百分之一，却是我最最需要的。

    “你如何分析？”

    ──只要你手上有密码，我就可以运算分析，通过上万种方法的分析，找到这个密码的密码源，破译出来文字。

    周云晃了晃手上的唱片：“能分析出来这个吗？”

    ──需要分析吗？请下令！

    周云：“立即分析。”

    但是，很快，周云失望了。

    ──能源不支持分析，请供应能源。

    周云从失望中回过神来，你是红谷星的产物，你让我在地球上如何去给你找能源？

    ──设计我的人，考虑到了这个问题，所以，设计了很多当地产物可以作能源。

    周云惊喜了：“地球上有什么东西可以作为你的能源？”

    ──起码有十几种。眼下，你保险柜内就有。

    听说保险柜内有，周云马上打开了保险柜，让系统寻找。

    ──就是那个黄黄的条子。

    周云差一点骂了起来，系统不是不世俗吗？怎么也要黄金。

    这个黄黄的条子，就是黄金，大黄鱼。

    为了自己的未来，周云豁出去了。

    不就是黄金吗？别人拿不出来，本人是谁？大富商家的二少爷，拿一点黄金，小意思！

    “怎么让你吸收能源？”周云问。

    ──你将黄条子放在手上就行了。

    周云按照系统的要求，抓了一根大黄鱼。

    眼见的快，手上的大黄鱼在变小，不但地变小。最后，留在周云的手上，只是一些粉尘。

    周云看着手上的粉尘：“为什么不吸收干净？”

    ──剩下的那些都是废物，不能吸收。

    周云将手上的粉尘拍掉：“一根大黄鱼应该让你能源充足吧。”

    ──一根黄条子，只增加百分之一的能源。也就是帮你分析一次密码。

    我草！

    周云跳了起来。

    我是二少爷不假，但是，二少爷家中也没有余粮啊。

    “大黄鱼”指十两一根的金条。按旧制1斤16两，1两=500/16=31.25克，这个份量跟后世所说的1盎司黄金相差无几。所以，“大黄鱼”金条折合后世的重量就是312.5克。

    本来“大黄鱼”是通行的规格，富有家庭通常会存几根金条作为压箱底钱。但后来金贵银贱，普通百姓也纷纷想买黄金，而“大黄鱼”显然太贵买不起。所以金店就铸造了1两一根的小金条，俗称“小黄鱼”，中产家庭一般玩这个。

    “小黄鱼”折合后世重量的单位是31克左右。

    312.5克黄金，在后世，值九万华夏币。就在民国，也可兑换上万大洋。

    这多的财富，只够系统能源的百分之一？如果让它能源达到百分之一百，就需要一百根大黄鱼，也就是百万大洋或后世的上千万华夏币。

    这真是一个吸金窟！

    但是，只能让它吸血了，自己需要它的帮助。

    没办法，周云将保险柜中的五根大黄鱼全部让系统吃了。

    能源百分之五！

    现在可以行动了！

