        仙光弥漫的宫阙，流光溢彩的宝殿，一片祥和宁静之中，只有一盏碧色的古灯，摇曳着翠绿色的火焰。
        木子沁踏入仙宫之后，便直接被传送到此处，当她看到那盏碧色古灯时，便验证了心中的猜测。
        当年她自大梦空间归来，经由蓝月古殿，出现的地方正是一座神奇的小岛，在岛上她得了一盏碧色古灯的指引，才得以重回神州大陆。
        在神火之地，她又机缘进入一座海外仙岛，得了补天三印的传承，才令叶新哥哥化险为夷，成功战败不死阁主。
        如今根据苏小凉的指引，她半月之前再入神火之地，又一次踏上这座海外仙岛，知道了它的名字，蓬莱。
        所有记忆重叠在一起，木子沁已然确定，蓬莱仙岛，正是她当年大梦百年回归的地方！
        “玉龙，长白，龙虎，蓬莱...”
        木子沁喃喃自语，脑中将这几个名字串成一条线，发现了其中的蹊跷之处。
        从玉龙雪山，以蓝月古洞为始，他们一行五人踏上离奇之旅，大梦百年，一夕归来，五人又回到地球的五处不同地点。
        长白山，天池秘境，是叶新哥哥回归的地点。
        龙虎山，道教祖庭，是风清婉姐姐回归的地点。
        而蓬莱仙岛，洗玉仙宫，正是她木子沁所回归的地点。
        玉龙、长白、龙虎三地，已分别揭开一道天地封印，令世界大变、灵气复苏，如今，蓬莱仙岛即将再次揭开一道天地封印。
        这一切的一切，就像是一个局，她和叶新哥哥等人，都早已深陷其中，成为局中至关重要的一点。
        她不知道是谁在哪个时代布下的这些天地封印，也不明白这些封印下到底镇压着什么样的存在，但心底却有一个声音告诉她，只要拿起眼前的碧色古灯，便能揭开天地封印，让灵气复苏更近一步。
        “你终于来了。”
        碧色古灯火光跳动，洒下莹莹光华，幻化成一道仙姿缥缈的女子虚影。
        木子沁的眼中闪过异色，这名女子与她极其相像，很可能就是传说中的那位洗玉仙子了。
        “三年多前，便是您指引我穿越无尽凶海，回到神州大陆，晚辈木子沁，在此拜谢洗玉仙子。”
        “你我之间，不分彼此，谈何谢字？”
        洗玉仙子虽是虚影，却散发着一股不容亵渎的高贵气质，举手投足之间，与天地相合，一颦一笑，都令人心生无限好感。
        “今日封印一开，我便会彻底烟消云散，洗玉灯将陪伴在你的左右，随你一路成长，直到登临绝巅。”
        木子沁闻言缓步上前，不自觉地拿起碧色古灯，眼中异彩纷呈，她心中有许多困惑，但一时间却又不知该如何问出口。
        “无须多问，未来一切自会明晓。我只有一句话要提醒你，泰山之行，你不要去。”
        泰山之行？
        木子沁的秀眉微蹙，随即心中一惊，泰山，是优优姐的回归之地，那里，也定然有着一道天地封印，想要让地球彻底复苏，泰山必生一场大事。
        按理来说，封印初开的那一刻，会产生一股至纯的天地灵气，能洗涤肉体、净化神魂，有着不可想象的大好处，可是，洗玉仙子为何会让自己不要去呢？
        目光抬起，木子沁看到了洗玉仙子不容置疑的坚定，在恬静淡然的微笑里，虚影化作点点光亮，飞入碧色古灯之中。
        “洗玉灯。”
        翠绿色的火焰倒映在木子沁的眼底深处，她刚准备拿起古灯，整座大殿忽地黑了下来，只剩下一缕灯火在摇曳，照出一道孤寂落寞的背影。
        有苍茫古老的气息在弥散，木子沁凝目望去，心生骇然，因为这道背影，似乎并不在这片时空，十分不稳，随时都将消散。
        有一株血色小树和一道无形魂魄出现，朝着孤寂背影深深拜服：“戴罪之身，参见主上。”
        孤寂背影缓缓转头，只看得清一双深邃的黑色瞳孔，目光看向洗玉灯，升起难以言说的复杂情感。
        这一刻，血色小树与无形魂魄拜服于地没有起身，木子沁也未开口，那双深邃瞳孔就那么静静地看着洗玉灯。
        良久之后，木子沁好似听到了一声幽幽的叹息，她回过神来，看见孤寂背影逐渐消散，光华流转之间，出现了另一幅画面。
        “叶新哥哥。”
        木子沁露出诧异之色，画面上的人影正是叶新，看模样，应该是在仙宫中的实时画面。
        此时的叶新，正在寻着那来自灵魂深处的召唤前行，这仙宫之中果真有诸多机缘，什么法宝、灵丹、神功、秘法他都见到了不少，不过却不曾因此停下脚步，因为那召唤之感，越来越强烈，强烈到叶新迫不及待地想要看看前方到底有着什么。
        最终，叶新停在一座由冰雪砌成的宫殿之前，他轻轻推开那扇大门，看到了一直召唤着他的东西。
        那是一本古书，叶新指尖触碰到它的时候，便有无数的灵光涌现而出，进入他的身体之中。
        “天妖秘典。”
        叶新眼中爆发精光，脑海中涌现出无数相关记忆，这部天妖秘典，包罗万象、妙法无穷，让他的身体不自觉地产生欢愉的共鸣，不禁生出一种错觉，只要自己能炼成其中的二三秘术，便能够纵横天下，难有匹敌之人。
        “难道，我真的是一只妖怪？”
        叶新面露古怪之色，他一直觉得那三只大妖很不靠谱，肯定是在忽悠他，什么天妖神体感觉真有点扯犊子，不过此时他相信了，因为只有天妖神体，才能完美契合地去修行这部天妖秘典。
        毫不犹豫地将天妖秘典揣入怀中，叶新决定等回去后好好研读一番，他随即抬起目光，再次震撼了。
        因为冰雪宫殿中央，是一潭冒出刺骨寒气的冰冷池水，脑海深处的某段记忆告诉他，这冰冷池水，叫作九天寒露。
        “这是九天玄女沐浴用的池水，对修行进阶有着匪夷所思的好处，肉体凡胎入池洗上一遭，便能化作神体，成仙有望！”
        叶新不知道自己为什么会知道的这么详细，或许是过去的某些记忆，但他没时间考虑的太多，遇上此等大机缘，赶紧入池才是正道！
        四周望了一圈，确定没有其他人在附近后，叶新脱下衣物，一跃跳入冰冷池水之中。
        其实穿着衣服也并无大碍，但叶新为了保证九天寒露的利用效果，还是脱得一丝不挂，只拿着脖子上的那串佛珠在手中。
        直觉告诉他，佛珠在手，将会产生不可思议的效果。
        “简直完美。”
        虽然冰冷刺骨，但叶新却忍不住发出一声赞叹，因为他感觉得到，自己的身体在蜕变，脑海中亦有无数灵光闪现而出。
        他缓缓闭眼，暗自庆幸自己没有当掉这串佛珠，在这九天寒露之中，他挑了一些天妖秘典中的法门开始修行，竟然进步神速。
        不知不觉中，叶新沉浸在修行的海洋中，完全忘却了外界的一切。
        忽地，有一丝莫名的悸动出现在心头，叶新倏地睁开双眼，皱眉自语：“难道是产生了心魔？”
        下一刻，他猛地睁大双眼，直接开口大骂：“卧槽，这是什么玩意？要不要这么坑我？！”
        原本清澈见底的池水之中，突然混入了许多红色的液体，猩红如鲜血，顷刻之间将整个池子染的一片通红。
        丝丝鲜红通过毛孔进入身体，叶新的双眸瞬间变成诡异的火红，他只感觉到全身发热，腹部升起一团炽热的邪火，脑海中不禁浮现出无限旖旎的画面。
        “卧槽，这玩意可比心魔可怕多了！洗玉仙宫怎么会有如此阴毒的东西？！”
        叶新大口喘着粗气，身体忍不住在颤抖，他看清了，这猩红液体其实是粉状物，一个令人毛骨悚然的名字出现在他的心头。
        合欢花粉！
        合欢花乃是双修一道的无上圣物，其花粉更是不可多得，但这也是邪淫之物，就算是仙人，在合欢花粉的作用下，也会迷失本性！
        叶新紧守灵台，暗自庆幸，虽然自己中了合欢花粉的淫毒，但这里并没有其他人，只要自己扛过去，就不会有什么大碍。
        就在此时，一只冰凉的手掌抚在叶新的胸膛，叶新浑身一颤，他猛然回头，瞬间瞳孔放大。
        “你...怎么会在这里？！”
        此时的冰珏公主，面若桃花，双颊嫣红，仿佛喝醉了酒一般，眼中只剩下情迷意乱。
        她喃喃低语，直接在池水之中抱住了叶新，温润如玉的肌肤贴近，令叶新不由心中一荡。
        叶新忍不住发出一声低吼，猛地推开冰珏公主，邪火充斥全身，他已经快要控制不住自己了。
        冰珏公主早已心魂失守，迷失在情欲之中，她再次抱住叶新的身体，肌肤呈现不自然的晕红。
        滚烫的娇躯让叶新的心理防线直接崩溃，他双眼通红，也陷入了无尽的沉沦之中。
        ......
        灯光缱绻，映照一张如画颜容。
        木子沁怔怔地呆在原地，她抿了抿嘴唇，然后凝声开口：“为什么？”
        叶新的画面逐渐模糊，那道孤寂的身影再次出现，深邃的眸子紧紧盯着木子沁，发出漠然的声音。
        “你，心痛了？”
        “我...”
        木子沁身体一震，随即深呼吸了一口气，冷声说道：“我心痛不心痛，与你何干？我只问你，为什么？”
        “呵，为什么？”
        孤寂身影好像是在自嘲，又仿佛是在叹息，他忽地目光一厉，沉声道：“没有为什么，本尊做事从来都是正大光明，这件事情，就是本尊的安排！”
        木子沁感受到了此人复杂的情感，有怅惘，有失落，也有不甘和愤恨，她上前一步，直视那双深邃瞳孔。
        “你到底是谁？”
        “吾名恨月！”
        仿佛天地之间的一声炸响，整个世界轰然崩塌，孤寂身影顷刻间支离破碎，一切消散于无形之间。
        木子沁站在原地不发一言，许久之后，她缓缓抬手，将洗玉灯拿在手中。
