    书院经过上次的大火之后，损毁太多，如今在工部和天工院的主持下，开始进行重建。

    书院汲取了教训，在书院的建设上，参考了藏剑山庄，安装了很多机关。

    虽然这些机关看起来很简单，但是却非常难对付。

    随着古籍传承机关篇的研究深入，藏剑山庄的机关术越来越完善。

    之后，在沈玉兴的帮助下，机关篇融合现有机关术，让大周的机关出现了一次变化性的革命。

    在这些机关上面，白羽天甚至能够看到一丝前世世界科技文明的迹象，按照这个方向发展，大周的科技水平肯定会进步神速。

    白羽天从皇宫中走了出来，视察书院的重建。

    在白羽天的构想中，日后武道学院和书院要融为一体，成为大周的顶尖学府，培育文武双全的人物。

    如今大周在两处战争上都处于守势，基本上只守不攻。

    以大周目前的国力来说，只守不攻绝对是最好的办法。

    想要灭掉两国，收复失地，绝不是一朝一夕就能够完成的事情。

    见识了天甲的强大之后，白羽天决定先将重心转移到武者的培养中，让大周永有更多的顶尖战力。

    否则，大周军队到时候恐怕会损失惨重。

    天甲已经如此强横了，恐怕覆周和天甲比起来，也相差无几。

    典玮和赵初雪守在白羽天身边，赵初雪看向白羽天，眼神里充满了担忧。

    经过赵初雪的数次询问，白羽天终于承认他那天是吞下了那颗黑色珠子，以此来获得了强大的力量。

    甚至，还差点失去理智，幸好白羽天稳住了心神。

    虽说白羽天目前看起来没有异样，但是那黑色珠子上面可是有着诅咒的存在。

    这种玄之又玄的说法，放在以前，赵初雪或许不会相信，但是在知道了大周曾经的辉煌武道之后，赵初雪有些相信了。

    既然是诅咒，肯定会充斥着很多不详。

    “哎！”对此，赵初雪也只能内心叹息一声。

    以她目前的实力，即便白羽天有什么不测，恐怕也帮不上忙，还不如努力提升自己的实力。

    沈玉生已经帮他们指明了道路，他们需要做的就是按照沈玉生所指的道路去修行。

    与此同时，经过了书院这次事件之后，白羽天在太临城百姓的眼里又发生了变化。

    在书院众人绘声绘色的叙述之下，人们简直将白羽天当成了仙人，疯狂的崇拜和敬佩。

    此时白羽天在街道上视察，街道上简直是人山人海，所有人都争先恐后的想要一堵白羽天的真容。

    白羽天没有什么架子，即便是面对普通的百姓，也以微笑回应，取得了很大的反响。

    人们都知道，白羽天是一个爱民如子的好皇帝。

    突然，兵部尚书范永闲和户部尚书陆之仁挤进了人群之中，求见白羽天。

    白羽天一愣，范永闲和陆之仁这么着急亲自来见自己，说明肯定是出了大事情。

    所以，白羽天也顾不得视察了，直接让人返回皇宫，召见范永闲和陆之仁。

    范永闲和陆之仁都是第一批人才选拔中选拔上来的人才，那时无数依附顾家的大臣官员们被革职查办，六部几乎无法运转，所以白羽天直接启用了他们。

    不过这几人倒也不负白羽天的重望，将大周治理的井井有条，甚至比前几任尚书做的都要到位。

    太临城能够有昔日的繁华，范永闲几人也出了不少力。

    范永闲将一封信件交给了白羽天，让白羽天过目。

    白羽天看到上面的内容后，睁大了眼睛，呆滞了许久。

    他之前一直处理天甲的事情，之后又着手武者培养计划，亲自监督，忽略了战场上的事情。

    本以为凭借寇望荆凌等人的本事，在只守不攻的前提下，怎么也能够稳住情况，让敌军无法前进。

    虽然寇望丢了淮洲城，但是江北大部分疆土还在大周手中，还不至于惊慌失措。

    谁知，眼下竟然出现了乱子。

    江北二州居然严重缺粮，士兵们已经好几日没有发到粮饷了。

    为了得到粮食，甚至有的守军已经开城投降，向大川国投降，使得淮州半边疆土沦陷。

    而寇望的情况，也岌岌可危。

    “开战前不是已经买好了粮食，怎么就会缺粮了呢。”白羽天怒视陆之仁。

    负责购买粮食的，正是陆之仁。

    看到白羽天盛怒的表情，陆之仁立刻感觉到心惊胆跳。

    如今白羽天给他们的压迫感越来越强大，平常越是平易近人，发起火来也就越发可怕。

    “陛下，江北爆发了大规模蝗灾，收成锐减，存粮大部分都损失了，根本拿不出多余的粮食来了。”陆之仁哭诉道。

    陆之仁负责粮食购买和调度，在开战之前，他的打算是江北二州的军队将直接由江北粮仓提供。

    而明州战场的粮食，则是直接由朝廷承担。

    整个太临城紧张一下，倒是也能够支撑得起风火营大军的粮食。

    如今，明州战场的粮食倒是能够支撑。

    但是陆之仁千算万算，也无法算到江北会爆发大规模的蝗灾，所有粮食锐减，就连存粮都被蚕食了不少，导致将士们断了粮食。

    “如果将士们一直缺粮，那朕就不得不退兵，江北几千里疆土，就要沦落到于项的手里了，到时候，太临城将暴露在南川狼军的面前了。”白羽天忍不住怒吼道。

    如果现在退兵，将是前功尽弃，连江北都无法守住。

    至于主动出击，白羽天根本没有这个打算，且不说短期内能不能胜利，即便是赢了，后勤补给不到，也根本守不住这些地方。

    而且，长期缺粮，还有导致兵变的可能。

    “把云成他们叫过来，朕要开个会。”白羽天对下面的人吩咐道。

    很快，云成等白羽天的心腹大臣就来到了皇宫，见到了白羽天。

    “将事情和他们说说吧。”白羽天命令道。

    关于江北的事情，大多数人还不知道，于是范永闲和陆之仁你一言我一语，将江北的大概情况说了出来。

    说完，房间内鸦雀无声，所有人的脸色都沉重了下来。

