    第八十一章戚家军军二代

    自从掌握了全旭的仓库，周宏儒这才发现，全旭居然如此阔绰。

    仓库里的大米都是极好的贡米级别的精米，全旭也想低调，奈何实力不允许。

    他其实还在挑最便宜的大米购买的，奈何后世化肥充足，灌溉及时，哪怕最普通的大米，颗粒比专供应皇宫的贡米质量还要好，一粒粒米，饱满，青白、光润，摸在手里，手感极好，既没有泥土，也没有石子、砂子，仿佛像专门洗过一般。

    这样的大米放在大名府，卖上三两银子绝对供不应求，然而，全旭却给最卑贱的穷搓食用，简直就是暴殄天物。

    至于仓库里的麦子，哪怕是最优质的粮种，也没有这样的麦子要好，如果把这些麦子播种到地里，每亩多收几十斤给玩一样。

    对于全旭这种铺张浪费行为，周宏儒实在是看不过去。

    给家丁盖新房居然，这无话可说，家丁兵在哪个大户人家，地位都是超然的，毕竟，还需要他们给东家卖命。

    可是，那些粗使婆子也居然宽大，明亮的房子，周宏儒自己都有些嫉妒了。

    他在黄府的地位，并不是不高，事实上，周宏儒在黄家是属于二等管事，上面除了一等管事之外，也就是陈应这个大总管的地位比他的级别高，地位高。

    周宏儒在大名府有自己的宅子，也有属于自己的产业，关键是他有些心疼。

    作为一个合格的账房先生，有必要，有职业道德要提醒东家，不能铺张浪费。他思来想去，哪怕冒着得罪人的风险，也要把全旭从错误的道路上领回来，避免他在错误的道路上越走越远。

    就在全旭原本准备去书院把那些十二岁，至十四岁的少年，与壮年家丁一起训练的时候，周宏儒穿着一件军大衣，躬着腰，迈着小碎步，简直像影视剧演的太监一样，小跑前来到全旭身前。

    距离全旭十步之外，周宏儒立即站稳，躬身施礼：“全爷，仆有事要禀告！”

    全旭还当账目对不上了，就摆摆手道：“外面冷，进来说吧！”

    全旭让周宏儒进入暖阁。

    辛月急忙过来奉茶。

    全旭望着周宏儒道：“你有什么事？”

    “全爷，仆以为，那些穷酸，根本就不用给他们吃那么好。”

    周宏儒急忙向全旭解释：“宏儒虽然粗通文墨，却也懂得看云识天，虽然今年冬天冰雪充足，来年必定干旱，粮食价格只会越来越高，现在一石粮，再过几个月，就不二三两银子的事了，五两、八两，就算每石十两银子，也不是没有可能！”

    对于周宏城的意见，全旭并没有生气，证明他这是对的。

    他给这些账房、管事以及工匠付出高新，并不与他们签订卖身契，渐渐的他们就对全氏这个大集体有了归属感，有了主人翁意识。

    全旭这样的东家，放眼整个大明，可不多见，没有全旭，他们失业不说，还找不到这么高薪的工作了。

    全旭笑了笑道：“周宏儒，你不理解，你知道咱们全氏与其他地主有什么不一样吗？”

    “有什么不一样？”

    周宏儒一时间还不知道怎么回答。

    “其他地主与佃户不说老死不相往来吧，至少关系不太融洽。”

    全旭笑了笑：“但是，咱们全氏不同，全氏目前就我自己，我自己就算天天躺在米缸里吃，才能吃几斤米？我给他们吃好的，穿好的，就是没有拿他们当外人，当然，也不是所有人都享受这样的待遇！”

    全旭有些难以想象，这个时代的人太朴实了。在后世，哪怕公司加班，也有人推三阻四，更何况自带干粮了。

    全旭任命所有的工匠负责人，比如郭富贵、杜亮、牛结实，他们这些人，基本上天天在加班，而且是免费加班。

    从天明干到天黑，在家丁兵没有成立的时候，他们晚上还要轮流值夜。

    明末这些淳朴的百姓，在后世都是任何一家公司最宝贵的资源。

    全旭郑重的道：“人心都相互的，就像你吧，如果我每个月给你二两银子，让你只吃一个馒头，我出现错漏的时候，你会提醒我吗？我遇到危险的时候，你会挺身而出吗？”

    全旭在打造全氏的企业文化，后世的企业文化有两种，通常叫得最响的，反而是狼性文化。

    在后世有很多公司在鼓吹狼性企业文化，事实上这是非常错误的一点。

    狼没有人性，一切以不择手段，达成业绩为目的。

    企业使用这样的文化，来影响，同化员工，如果企业发展良好，那么一切问题都会被掩盖下来，可是一旦出现问题，就会被无限放大。

    有业务能力的员工肯定会提前找好下家，或者另攀高枝，谁会力挽狂澜？

    答案是肯定，没有人。

    这样的企业只配倒闭。

    推崇狼性文化的企业，无一例外，都存活不了五年。

    全旭没有班底，要想在这个时代获得更好的发展，必须营造所有人的归属感，而不是仅仅依靠全旭一个人。

    事实上，关于浪费的问题，三娘向全旭提过，就连袁世卿、罗世明都曾经提过，或是明说，或是暗示，总之，他们的意愿就是，不希望全旭把家产败光。

    全旭其实一直没有采取封建大家长的制度来管理全氏大院，而是以企业的形式，来管理全旭大院。

    就目前来说，这个效果还是不错的。

    罗世明无论多害怕，全旭让他赶的事，能干他去干，不能干硬着头皮也去干。

    袁世卿负责对外事宜，多次采购或者出售，帐目问题从来没有出过错，就像这次与大名府六大保长合作，共同对付鸡鸣寨。

    罗世明带着三十多名军大衣，不仅盯着大名青壮不让他们动手脚，反而他们从缴获物资中，偷偷出价值七千多两银子的财物。

    至于盘帐的袁世卿、牛金星、无双和红尘他们也在账上做了手脚，将价值三千多匹上好丝绸，价值四万五千两银子的财物。

    另外还有一大批古董和字画、首饰之类，刻意隐瞒了下来，如果真正统计清楚，这次缴获收益，全旭真正情况下也可以分二十多万两银子，当然，大名府青壮们少分了将近九万余两银子。

    这就是没有文化的坏处，明明袁世卿把他们给卖了，他们还感觉，全旭是一个厚道人。

    周宏儒隐隐有些明白了什么，他知道，但凡不在乎金钱和财物的人，所图甚大。

    毕竟，没有哪个员工愿意跟着一个吝啬的老板。

    全旭的家丁兵，就形成了三种人。

    既成年男子，一百三十七人，这些人的年龄在十八到三十五岁，三十五岁以上的一个人都没有。

    其次，则是成年女人。

    从二十岁到三十三岁不等，共有四十五人。

    女人并不是用来打仗的，也不是用来看家护院，主要是为了方便于女人坊服务。

    女人坊难免有不开眼的人上来找茬，全旭就让这些女人出手。

    再次就是十二岁到十四岁的少年，共计七十一人。

    这些少年也不是用来打仗，而是全旭亲自培养，作为种子，成为未来的军官。

    全部家丁兵加起来共有二百五十三人。

    这二百五十三人，此时排成整齐的队伍。

    全旭咳嗽一声：“

    “全体都有，听我口令，向后转！”

    “向右转！”

    “向左转！”

    “向前齐步走！”

    “蹲下！”

    “起立！”

    “立正，稍息！”

    虽然四面转法，三大步伐，这是解放军的基础功，然而，这么家丁兵却无法分辨左右，经常闹出笑话。

    为了避免出错，全旭采取了另外一个不是办法的办法，右手戴着白线手套，左手就不带。

    练兵，正是因为他不会练兵，所以在一股脑的把从后世得到的所谓军事知识，都搬过来。

    早上起来五公里，喊着“一、二、三、四”的口号，长跑五公里。

    五公里过后，就是吃早饭，饭菜都有肉和菜，米、面管够。

    接着上午练一个时辰的军姿，然后再是齐步走。

    下午再是一个时辰的军姿，然后是四面转法。

    全旭把少年当成成年人，把女人当成男人，男人当成牲口进行训练，

    众家丁兵连兵器都没有摸，就被全旭操练得欲哭无泪，他们累得吐舌头，很想放弃，宁愿饿死也不愿意干了。

    可是，想着家人可以拥有十亩免租田，其他的田都是收两斗租子。这相当于每个人都给他们家里节省二十多石粮食，而且还是每年。

    他们的待遇，折算下来相当于三十两银子，这可比军户的待遇强多了。

    他们苦，他们累，可是，他们却咬牙坚持了下来。

    喊口令，可是耗费嗓子的，全旭倒也省事，喊累了就让他们站军姿。

    就在全旭训练家丁兵的时候，就引起了一名老铁匠的注意。

    这名老铁匠其实并不是他对外所说的那个叫祁虎，事实上他叫戚虎，当然，本不姓戚，他其实是戚家军的军二代。

