    严颜命人摇动火把，向城上守将呼开城门。

    城楼上探出一人，他将手放在嘴唇上方，扯着嗓子回答：“何方歹人来赚江州？再不退去弓箭伺候。”

    赵裨将听得咋舌，他大声怒喝：“汝是那一营的兵？瞎了你的狗眼，此乃太守严将军，还不速速打开城门。”

    “匹夫休要诓我，严将军率八千兵出城，你们连八十都不到，还说不是张飞的奸细？”城上那人冷笑。

    “我乃太守严颜，李将军、何将军可在上面？”严颜往前走了两步，随从将火把往他脸上晃了晃。

    “天黑难以辨认，尔等还是明早再入城。”守城官直接拒绝。

    严颜气得白须扬起，身边随从正要安慰，只见张飞的追兵只有数百米远，虽然只有百余支火把，但对于三十残骑也是噩梦。

    “老将军，怎么办？”赵裨将非常惊慌。

    严颜皱眉说道：“城楼上应该是李副将的水军，他们不懂得守城的变通，只能先擒下张飞再说...”

    赵裨将提醒：“那可是张飞...”

    严颜苦笑：“现在进退两难，已经没有别的选择。”

    此时张飞马到，他扬起蛇矛狂笑：“严颜老儿，看你能跑到哪儿去。”

    “张飞匹夫，且看老夫的刀法。”严颜一声怒喝，提起大刀双腿夹着马腹迎了上去。

    “来的好。”张飞身体变得兴奋起来。

    夜里天空云层很厚，大地上只有双方百余火把的光芒，夜战更是考验武将的能力。

    严颜托着铜长刀摩擦在地上捡起火星，奔跑中的张飞见状知道他有些手段，自己若是不用点厉害的招式，恐怕不能降服这老将。

    就在两人靠近的刹那，严颜借助马匹奔跑的力量，顺势抬刀往前方迎风斩下。

    张飞不慌不忙，嘴角似乎还扬起微笑，他双手举起丈八蛇矛，直接往刀来的方向挡去、

    当的一声脆响，铜长刀砍在蛇矛的枪柄上，发出了刺耳的鸣叫。

    面对严颜这种劈斩，马快或者身手敏捷，闪避起来反而最省力，甚至还能让对方劈空，而产生短暂的失重，但张飞却选择了正面刚，以自己超强的力量硬扛。

    两股力量相互作用，力量小的一方容易失控，就像两块同性的磁铁，若是抓住其中一块靠近另一块，就会把另一块推得很远。

    严颜就像被推走的磁铁一般，被张飞狂暴的力量反震铜刀直接脱手。

    在惊慌失措的瞬间，严颜左肩传来剧痛，张飞的手像铁耙般按在他肩上，严颜跟着如小鸡般被拎了起来，最后重重地落在马背上，就这么交锋一回合被生擒。

    严颜失去行动力羞愧难当，赵裨将等人吓得面如土色，他们错愕的时候都忘记了逃跑，张飞一扬蛇矛，众人纷纷下马跪地投降。

    赵裨将见大势已去，也跟着下马等待审判。

    严颜等人被缚住双手时，北方的火光像火烧云般照亮了天空，张飞的大军结束了战斗，现在正往江州靠近。

    “我军所向披靡，汝不顺应民心投降，怎敢与俺交战？现在有何话说？”张飞一脸得意地问。

    “哼，尔等无端犯境，我技不如人无话可说，只要江州没有陷落，汝等皆是孤魂野鬼。”严颜冷冷地回答。

    张飞意味深长地说：“汝已是阶下之囚，何不叫开城门？俺可以饶你不死。”

    “哼，江州只有断头将军，没有投降的将军。”严颜虽然很狼狈，但依旧不失气节。

    张飞脸上虽然恼怒，心中对这白发老将有些敬佩，此时袭肃等人赶来汇合，刚才河谷一战歼敌三千，剩下的都投降或者逃走。

    严颜在旁边听了个一清二楚，高傲的脸色逐渐变得暗淡起来，这一切并没逃过张飞的眼睛。

    “袭将军，去叫开城门。”张飞吩咐。

    “唯。”袭肃抱拳说完看了严颜一眼。

    严颜冷哼：“原来是你这个背主小人从中作祟，不过江州城内都是忠义之士，想要叫开城门痴心妄想。”

    袭肃大笑：“良禽择木而栖，刘璋父子经略益州二十载，百姓过上了好日子吗？还不是贼寇四起民怨沸腾，且看我如此进入江州。”

    严颜扭过头不再言语，但片刻之后差点惊掉了下巴，他都叫不开的城门被袭肃叫开。

    袭肃不是巴郡人士，江州城的将领与他也没有交集，怎么可能发生如此奇怪之事。

    张飞进入江州太守府，李异与他谈及当时的难处，侧方面反应了严颜的谨慎，张飞更有收降这老将的想法。

    “严颜冥顽不灵我欲杀之，李将军以为如何？”张飞故意问道。

    李异连忙说：“我虽与老将军有隙，但此人在益州甚有名望，不妨好言以待之，对将军后续进军大有裨益。”

    “善。”张飞点点头。

    此时在李异的劝说下，诸如赵裨将等都已投降，张飞亲自为严颜解去绳索，又摆酒与众人压惊洗尘。

    严颜活了一把年纪，虽然有忠义但不愚忠，他了解到张飞沿途秋毫无犯，现在又对自己礼贤下士，那点心结就慢慢的解开。

    严颜自问在益州武艺不弱，与张飞交手后才知道天外有天，江湖上传言的万人敌果真名不虚传。

    在宴席上，严颜好奇地提问：“老夫有个疑问，请张将军务必解惑。”

    “哦？老将军请说。”

    “今日将军在城外喝了半天，莫非那酒坛中都是水？不然为何如此清醒？”

    张飞哈哈大笑：“俺老张怎么可能喝水？实不相瞒俺有解酒药丸，提前服下可千杯不醉。”

    不但严颜瞪大了双眼，李异等归降的将领也十分吃惊，这世上还有千杯不醉的逆天之物？

    张飞见状捋着虬髯说：“解酒药丸乃名医张仲景研制，咱们荆州有趣的事不胜枚举，以后你们慢慢就知道了。”

    张飞说完从怀里摸出个小纸包，那就是他随身携带的解酒丸。

    “别说俺老张小气，尔等都可以试试千杯不醉的感觉。”张飞指着解酒丸会心一笑。

    张飞的豪迈很快就让严颜折服，后面收取巴西有严颜相助非常顺利。

    从江州出发时，张飞按约定派李异回泉陵报信，益州的东大门被攻下来后，蓝田后续的补给和长江报，现在可以陆续入川。

