    第1273章晋级游戏64

    游戏第17个T2，第11天的深夜

    没有白天黑夜的划分，大家只知道杀戮的时间又开始了。

    严森博和徐天他们，按照最开始讲的情况而离开。

    “注意安全。”

    严森博看着他们几十人嘱咐道。

    “你们也是！”

    徐天回答道，“我们会照顾好安安的。”

    作为所有人中唯一的一个S级玩家，还是排名第六的S级玩家，符安安当时的情境下感觉自己就是个废物。

    ##

    徐天最最厉害的就是数据分析。

    他甚至能够从地图上显示的红点密度、聚集数量、移动方式、以及地图显示的周围环境来推测那些S级玩家可能单独一人，那些S级玩家是组合，那些S级玩家容易打败。

    他花了三十分钟分析出目标，然后选中了一个看起来移动速度很快的红点。

    “就是他了。”

    “我们这样走，真的还能够再见严哥他们吗？”

    符安安瞧着徐天一往无前的样子询问。

    “可以的，我们在地图上选择了一个之后会和的位置。

    而且只要带着你走特定的曲线，他们就能够在地图上锁定我们的位置，他们会跟紧我们，确定保持一个不远不近，能够在十分钟之内赶到的位置。”

    “哦。”

    符安安听到了，点点头。

    自从和徐天他们走在一起之后，就时常感觉自己是个废物。直到对上S级玩家，这时候的符安安才感觉自己有点用处。

    徐天选择的S级玩家确实很弱。

    不过相应的是他的积分也少得可怜。

    几十个积分，不如让徐天宰了，赢十万积分和道具的奖励。

    到是苏岑看着符安安PKS级玩家一惊一乍的，“安安可以啊，安安好棒。”

    搞得符安安都有点不好意思。

    “走吧，下一个。”

    这情况看起来就好像是在赶场子。

    接下来是一个自身可以变形的玩家。

    他的身体就好像橡胶人一般，刀枪捅不破，恢复性极强，可以变化成各种形状。

    此时他的手臂被无限的拉长，将徐天和苏岑他们缠绕起来，像蛇杀死猎物一般使劲的缠绕他们的肺部、挤压。

    “就凭你们还想杀我。”

    橡胶人玩家嘴角露出不屑的笑容。

    他全身都可以变成特殊的橡胶，砍不断，打不死，就算眼睛手臂掉了也可以接上，除了火什么都不怕。

    他在笑这群普通玩家的不自量力，还有另一个S级玩家的无能。

    他目光看着符安安，毫不留情的嘲讽，“和普通玩家混在一起，果然是个废……”

    废物的物还没说完，他突然就消失了。地上出现那只的图画，上面还停留在他说“废”字的口型。

    被他缠绕，已经快窒息的队员如饺子一般从半空中落下。

    他们坐在地上大口的喘气，在看到地面上出现的图画又感到不可思议。

    苏岑他最先趴在地上观察这副橡皮人扭曲的图画，然后抬头看向符安安，“他、他就变成这样啦？”

    符安安第一次在他们面前使用空间二维化。

    一群人看着变成画的敌人震惊且茫然，“他现在算死了吗？”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

