    跟着狗太监一路去紫禁城。

    黄昏这个档次的人，当然是没有娇子的，只能蹭狗太监的马车，倒也舒爽，坐在车里笑眯眯的说，狗公公啊，我现在穷，等从陛下那里拿了好处，少不了狗公公一份。

    狗公公……

    同样的称呼，怎么从黄昏嘴里喊出来，狗儿始终感觉别扭，有种被遛的错觉，笑道：“不敢不敢，这是咱家的本职。”

    他是真不敢。

    昨夜万岁爷去坤宁宫走一圈，结果留宿，今晨万岁爷真是个红光满面，兴致极高，言辞之间对黄昏的供品无比满意。

    徐皇后亦是如此。

    狗儿跟在朱棣身边多年，哪会不知。

    黄昏怕是要飞黄腾达了。

    这样的人，他敢伸手揩油要钱？

    打死也不敢。

    奉天殿毁于建文帝的一把大火，如今已经重新修葺，朱棣便是在奉天殿登基，如今也在奉天殿举行大朝会。

    华盖殿位于奉天殿后，谨身殿前，过度作用，天子休憩或者大典时候演习礼仪的地方。

    谨身殿则是宴请藩王、外使之用。

    科举殿试也在此。

    平日办公，一般是在乾清殿左右两侧暖阁的书房里。

    炎炎七月，走入御书房，凉风扑面而来。

    很多冰块！

    黄昏忍不住有些怨念——冰块是有钱人家才有的豪华装备，需要冬天制作好放入地下冰窖之中，夏日取用。

    他这些日子热得遭不住。

    得改善生活。

    电是必须要有的！

    对朱棣羡慕嫉妒恨之余，黄昏心中暗暗定下了一个小目标。

    行礼。

    朱棣坐在御书桌后，心情极好，挥手示意免礼，放下手中的折子，眼神很冷：“老实召来，你将黄观藏在何处！”

    黄昏心里一跳，我擦，永乐你不按套路出牌啊。

    狗太监不是说好事嘛。

    怎么一来就是下马威。

    略一思索，忍不住在心里暗笑，朱棣肯定是有什么事要让自己办，为了不让自己拒绝，先拿黄观的事情给自己上个套。

    正容正色，眼神清澈，甚是茫然无辜的样子，“草民不懂陛下在说什么。”

    朱棣看在心里，疼在脑瓜仁。

    看看，看看……

    这就是臣子太聪明的后果，天子稍微差点水准，岂不要被他们玩弄于股掌之间。

    没好气的道：“不承认是吧，那你去锦衣卫诏狱再想想。”

    挥手，对狗儿道：“去叫纪纲。”

    黄昏一脸懵逼。

    啥状况。

    怎么忽然就把纪纲抬出来了——要不了多久，纪纲就会成为锦衣卫都指挥使，现在他麾下的北镇抚司也不是个善茬。

    不急不慌的道：“陛下，直说吧，心累。”

    朱棣心里暗乐，沉吟半晌，“皇后很喜欢你供送的香皂，然后只有一块，必然是不够用的，你把香皂的配方交出来，朕便既往不咎。”

    黄昏怒睁双眼，“这是商业机密，强买强卖乃是违法犯纪之事，陛下身为天下，难道要仰仗天子皇权，打破这国家律法么。”

    有句话没敢说，天子犯法以庶民同罪。

    这是面子话。

    屁用没有。

    历代天子犯法了，有几个真去天牢里呆过？

    朱棣越发头疼，根据户部那边的资料，黄昏今年也就十六岁，昨年才束发，区区一束发小儿，怎的如此狡猾。

    良久，笑道：“也罢，既然你欲以此经商养家，朕也不便逼迫你，但须答应朕一点，今后务必保证后宫用度。”

    黄昏恍然大悟。

    朱棣这算盘打的贼精，一步一步让人走入他的圈套，从始至终，他就没想到强要配方，真正目的还是想让自己给他的后宫提供用度。

    而且看样子还得免费。

    天底下哪有这种好事。

    笑眯眯的，对朱棣轻声道：“草民感谢陛下隆恩，草民必将和皇后娘娘派来采购的后宫官员仔细洽谈价格，必然做到童叟无欺物美价廉，再等一两个月，就能批量供应紫禁城了。”

    朱棣：“？？？”

    心里微怒。

    我擦，说来说去，又被黄昏这小子套进去了。

    罢了罢了。

    谁叫自己如今是天子，该有的气度还是得有，没好气的挥手，“你打算卖多少一块？”

    黄昏早有定算，不假思索，“一块一两白银，不二价。”

    朱棣又是一脸懵逼。

    不是说好的仔细洽谈童叟无欺么，一块一两白银，这哪里童叟无欺物美价廉了，又哪里有仔细洽谈的意思？

    黄昏也知道这个价格确实很贵。

    朱棣时期，一两白银的购买力相当于后世700-800软妹币之间，一块香皂卖这个价格，已经不是黑心不黑心的问题了。

    但物以稀为贵啊。

    于是笑眯眯的道：“陛下可莫要觉得昂贵，须知制作香皂成本极高，且是全手工打造，采用八星八箭的制作工艺，且损耗大而成品少，这已经是跳楼价了，况且今后香皂只供应陛下的后宫，全天下独一无二，贵一点才能彰显陛下的皇家气度啊！”

    朱棣懒得去算这个帐。

    反正后宫里就那么几个妃嫔，一块用一个月的话也要不了几个钱。

    道：“皇后对你的香皂很是喜欢，打算赏赐你，我寻思着你现在也不差钱了，这样罢，狗儿，传朕旨意，赏赐黄昏绢布十匹，大米五石。”

    狗太监应了，立即下去着人准备。

    这赏赐不高。

    换算成后世的购买力，也就几千一万块钱的样子，不过聊胜于无。

    朱棣先前刻意遮掩的疲倦浮起，一手拿起折子，一手没好气的挥手，头也不抬，“政事繁忙，朕还有很多折子没批阅，你赶紧哪里来滚哪里去罢。”

    黄昏了然。

    永乐这是累了。

    真以为天子那么好当的？

    每天的折子比山还高。

    没有行退礼，而是沉声说道：“陛下是因为每日政事过于庞杂，使得有限的精力大多浪费在繁冗琐碎上而烦恼？”

    朱棣抬头，冷眼。

    不发一言。

    杀意浓烈。

    你一介白衣，也敢操心朕的事？

    活腻歪了！

    黄昏哪里惧怕，假装看不懂朱棣的杀意，笑着说道：“草民倒是有个建议，陛下不妨弄个类似司礼监之类的秘书机构，从朝堂之上选数名熟稔政务知悉民生的才学之士充任顾问，批阅折子草拟决断，最后再由陛下亲自批红即可，如此陛下可有更多精力谋略大局。”

    弄个内阁啊！

    