    那空气就像是滚烫的水被沸腾了！

    太强了！

    在这一刻，所有人都萌生了一个念头，与完颜无敌作对必死无疑！

    这么多人当中，最为熟悉武植性格的冷无双，这时候并没有在拼尽全力杀上去。

    反倒是直接看着武植说：“你是不是还留了一手？”

    武植眼皮一挑。

    “你怎么知道，难不成你我心心相通？”

    “老话怎么说来着，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点，哎呀！”

    没等冷无双出手，叶藏空手中那一把断剑，已经横在了武植的脖子上。

    她学着冷无双的声线，冷冰冰地吐出一句。

    “再废话弄死你！”

    武植吐了吐口水。

    亲娘哎！这娘们可是要谋杀亲夫啊！

    这样的女人娶不得，娶不得！

    当然，这样的想法，武植也只能在自己的脑海当中过一遍。

    随后伸出两根手指头，小心翼翼的把叶藏空那把残破的宝剑，从自己的脖子上取下来。

    武植笑呵呵地对着身边两大美人挑了一下眉毛，笑着说道。

    “两位接下来就看我怎么做吧。”

    说着，武植很是骚气地甩了一下自己的头发，然后迈开步伐，一步一步地朝着完颜无敌走去。

    武植看着完颜无敌，笑道：“我说国师啊，来之前呢，其实我已经对自己的实力做了一番判断。”

    “我嚼得吧，我们4个人不可能是你的对手，所以就留了那么一丢丢，一搓搓，一点点小手段。”

    “这其实也算是我们的保命符吧。”

    正在蓄势待发的完颜无敌，盯着武植淡淡开口。

    “你有什么手段尽管使出来，不过，老夫给你最后的警告，这是你最后的机会了！”

    武植连忙后退半步，笑呵呵的。

    他忙开口：“哎哎，我不跟你打架啊！”

    “我知道我自己现在打不过你，而且此番你们金国大军，乌泱泱一大片杀下来，人数如此众多，可谓是精锐进出啊。”

    “虽然我手里面有那么一丢丢小人马，但是面对你们这么多的强大军队，打起来呢，我可能会有点胜算，但是……”

    “你废话太多了！”

    完颜无敌对着武植打出一拳！

    武植立马下蹲，只感觉自己的头顶上方。

    有一股灼热至极的无形气浪，呼啸而过！

    身后远处，又有几栋民宅遭了殃，瞬间就被炸开成了粉碎！

    武植直接蹲在地上，一脸很怂姿态地嚎了一嗓子。

    “别打别打！”

    “我说，你这人脑子……呸呸！我说，你就不能好好听人说话吗？我说了我不跟你打架！”

    武植差点就骂人了，但一见到完颜无敌那瞪圆的大眼珠子，立马认怂。

    “我的小手段留在辽东半岛呢！”

    武植此话一出，本来还蓄势待发的完颜无敌，身上的气息突然为之一滞！

    他逐字逐句的开口：“你刚才说什么？”

    武植咧开嘴巴，他就这么蹲着，两腿打开。

    摆出一副那种无赖小流氓，吃完饭、叼着一根烟，蹲在山头上放风的欠揍姿态。

    “我说啊，早在几个月前，我就已经让自己手下的几个弟兄，去了辽东半岛。”

    “那个时候，辽东那边不是有很多移民吗？”

    “大部分都是被你们金国驱赶辽国子民。”

    “这些辽国人被你们逼的都快要跳海了，哎哟，那场景实在是太惨了。”

    武植装模作样，一脸揍性。

    “我这个人啊，没有什么别的优点，独独特别心地善良，孝顺乖巧。”

    “别人家，若是有女儿嫁给我，自然是最好的……”

