    “呵呵，来啊，杀了我啊！”拉布央宗冷哼一声，更加的肆无忌惮了。

    毕竟现在那位通神者已经来了。

    “杀了我，你们所有人都得给我陪葬！”

    “杀了我，你不仅会死，还会遗臭万年！”拉布央宗威胁道。

    区区一个武者，也敢妄言杀他。

    他发誓，等他师父来了，一定要先把洛尘弄成残废，然后在用密宗的手段，将洛尘炼制成恶灵。

    让洛尘无法超脱，永生永世受尽折磨，以解他心疼之恨。

    毕竟，他这一辈子已经算是废了。

    而且他坚信，只要稍微有点脑子的人，都知道这个时候该怎么选择。

    因为一旦今天的莲华盛会输了，那么整个藏区就完了，谁敢承担这种后果？

    谁能承担得起这种后果？

    “你倚仗的不过就只是这些无聊的东西而已。”洛尘依旧不屑。

    “我还是那句话，不管你师父来不来，你都得死。”洛尘一把捏住了拉布央宗脖子。

    “洛教官，你真的要在这个时候如此自私吗？”林化龙开口劝道，事情已经很明显了，洛尘怎么就还是看不明白？

    “自私？”洛尘轻笑一声。

    “林化龙，如果有人动了你的父母，你会怎么做？”

    “来，堂堂狂兽，你告诉我，你会怎么做？”洛尘这话一出口，顿时所有人都愣住了。

    特别是林化龙，都是为人子，又岂能不明白这种深仇大恨？

    “你们尊崇的大法师？”洛尘冷笑一声，一把将拉布央宗手中的那串佛珠夺了过来。

    “背地里干的是什么勾当？”

    “用歹毒的秘法，夺我母亲魂魄，转借他人气运，现在我母亲都还躺在病床之上，生死未知！”

    “你住口，大法师怎么会是”

    “呵，不会是？”

    “那就睁大你们的狗眼看清楚，给我开！”洛尘取下一颗佛珠，直接捏碎，然后洒在了杜东和冯欢的身上。

    顿时所有人目光一下子就骇然了。

    因为杜东和冯欢看不见，其他人却看到了，在这两人背后，分别挂着两个人。

    那两个人面目狰狞，恐怖到了极致，一看就是厉鬼。

    “杜东，冯欢，你们两个人还傻乎乎的跪在他面前尊崇他？”

    “你们怕是不知道吧？再过两三天你们就会死了吧？”洛尘冷笑一声。

    “是不是特傻逼？”洛尘讥讽一声。

    杜东和冯欢虽然看不到自己身上到底有什么东西，但是这一刻看到大家看待自己的目光，也知道怎么回事了。

    顿时吓得脸色惨白，杜东的裤子在一次湿了。

    “哼，他们背着厉鬼跟我有什么关系？”

    “有什么关系？”洛尘冷笑一声，对着丹巴大法师一招手。

    “他们是来路上一家旅馆招惹的这些东西，当日若不是我在，他们现在早就死了。”

    “那家旅馆三年前起火，烧死了许多人，拉布央宗，你不会不记得吧？”洛尘冷笑一声。

    而丹巴大法师身后走出来了一个人，那是个老大爷，牵着一条藏獒。

    “畜生，当时就是纵火烧的那旅馆，你没想到会被我看见吧？”那老大爷恨恨的指着拉布央宗。

    这老者自然就是当时提醒他们不要住进去的那个老者。

    “哼，口说无凭。”

    “行啦，拉布央宗，你以恶灵练气，修持法力，这种手段瞒得过别人，还瞒得过我？”丹巴大法师开口了。

    顿时一堆人看向拉布央宗的目光变了。

    故意养恶灵，这种手段在密宗可是不少见的啊。

    尤其是那几个高僧，一下子就看出来问题所在，顿时看向拉布央宗的神色也变了。

    杀人自然是为了养恶灵。

    而杜东和冯欢则是吓得颤抖至极，随即赶紧跑向了丹巴。

    “丹巴大法师，请你救救”

    “唉，晚了。”丹巴大法师摇摇头。

    但是目光却看向了洛尘。

    其他人误以为丹巴大法师是说救不了了，但是杜东和冯欢却知道这句话的画外音。

    那是说，他们得罪了不该得罪的人，人家丹巴大法师才不会出手救你呢。

    这一刻，杜东和冯欢简直后悔到了极致。

    而其他所有人看着拉布央宗，也顿时目光之中带着一丝厌恶了。

    因为这是一个虚伪，伪善至极的人。

    拉布央宗这一刻恨洛尘恨到了极致，因为日后怕是就算他勉强活下来了，也会被人唾弃了。

    “你？”

    “呵呵，杀人总得诛心嘛，不让你受尽肉体和精神上的双重折磨死去，我怎么甘心呢？”洛尘讥讽道。

    “现在，你们告诉我，他该不该杀？”洛尘冷笑一声。

    “洛教官，他的确罪有应得，但是今天我们真的需要他。”林化龙无奈的叹息一声。

    即便拉布央宗罪恶滔天又如何？

    人家现在的确是今天天莲华盛会的关键人物。

    “来啊，你杀我，你的确厉害，把我搞得身败名裂，让我以后在藏区也待不下去了。”

    “但是你杀啊，你杀了我，今天不仅你们所有人都会陪葬，就是你能够侥幸活下来，我师父也不会放过你！”拉布央宗这一刻彻底的抛去了伪装。

    “呵呵，天地之大，岂是你这种蝼蚁可以想象的？”

    “你又如何笃定，我们都会死？我们今天会输？”洛尘讥诮道。

    随后一把捏住了拉布央宗的脖子。

    “住手！”忽然一道威严的声音响起，但不是在远方，而是在每个人都耳边，天空，犹如雷音。

    远处走来了一个老人，老人神色严肃，披着黄色袈裟，后脑勺有一圈五彩光晕，赤着脚，但是脚下却有金莲绽放，让老者步步生莲。

    金刚上师！

    所有人一阵愕然，没想到金刚上师居然来了。

    实际上拉布央宗早就请了自己的师父，但是为了拿到更多的利益，所以说话一直模棱两可，让人搞不清楚，金刚上师到底答没答应！

    “他虽有过，但是还轮不到你来决定他的生死，你若杀他，今日我必杀你，然后掉头就走，这莲华盛会，国外通神者我都不会再插手！”金刚上师威严的声音响彻在天空之上。

