    “叮——”

    傅北爵的手机进来了一条消息，是系统提示有人发了邮件。

    他直接将电脑打开，下载附件，很快，硬盘里就多了一个监控视频。

    这是五年前英皇酒店十八楼走廊上的一段监控，视频内容经过压缩，只有大约十几分钟。

    走廊上的光线很昏暗，一直有服务员来来回回，直到凌晨一点钟，走廊上才出现了两个女人的身影。

    虽然光线模糊，但傅北爵认了出来，是叶云苒和叶雪莹。

    叶云苒明显是喝多了，叶雪莹搀着她走在走廊上，然后停在了一个房间门口。

    房间门被推开，叶雪莹扶着叶云苒走进去。

    视频到这里，突然戛然而止。

    傅北爵的眸子眯起来，他一个电话又打了过去。

    孙衍似乎是完事了，声音透着一丝慵懒：“又怎么了？”

    “监控视频停留在凌晨两点钟，后面的内容呢？”

    “哦，我想起来了，我助理说硬盘容量有限，每天的视频监控只保存了上半夜，其余的已经自动格式化了。”

    傅北爵眉眼一沉：“完全不可能找回来了吗？”

    “新的监控视频直接占用了以前的视频内存，就算是顶尖的黑客高手也不可能找回来。”孙衍打了个哈欠，“我说北爵，你找五年前的监控到底想干什么？你自己上了谁难道还不知道吗？如果实在不知道，那就再上几个女人回味一下，保证你立马想起来……”

    傅北爵挂了电话。

    他靠着椅子，目光停留在电脑屏幕上的画面上。

    画面定格，叶云苒和叶雪莹站在一个房间的门口，这个房间的门牌号也看不清。

    他已经不记得五年前那一夜是怎么回事了，可是直觉告诉他，似乎有哪里不对劲……

    那一夜的女人，真的是叶雪莹吗？

    看叶雪莹和孩子们做过亲子鉴定，也就是说叶雪莹确实是两个孩子的母亲。

    他这辈子，也就那一夜稀里糊涂和女人发生了关系，除了叶雪莹还能有谁呢？

    他不该存在某种幻想。

    傅北爵阖上眼眸，将心底的各种猜疑压了下去。

    ……

    周六。

    天气明媚，深秋的风带着丝丝暖意。

    叶云苒开车带着孩子到了海城最大的音乐演奏厅，她刚牵着孩子们下车，一辆黑色的车就开了过来。

    车子都还没停稳，傅子凌从车上一蹦一跳飞了出来：“云苒阿姨，你今天好漂亮呀！”

    他扑进叶云苒的怀里，在叶云苒的脸上吧唧亲了一口，然后从怀里掏出一个小人偶递给小音音：“音音妹妹，这是我亲手雕刻的人偶哦，是照着你的样子雕刻的，怎么样，好看吗？”

    “原来你晚上偷偷在雕刻这个东西，很丑。”傅子言走过来，不咸不淡的说道。

    “哪里丑了！”傅子凌不服气的道，“这鼻子，这嘴巴，这眼睛，跟音音妹妹一模一样，你说我雕刻的丑，就是说音音妹妹长得丑！”

    “我妹妹没这么丑。”叶景瞻淡淡的道，“你说雕刻的是你自己，我可能会信。”

    傅子凌受伤的扁了扁嘴：“音音妹妹，你觉得这个人偶像你呢，还是像我？”

    小姑娘眨了眨眼睛，伸出胖乎乎的手指头，在傅子凌的肩膀上戳了一下。

    “呜呜呜！真的有这么丑吗？”傅子凌拿着人偶左看右看，这可是他熬夜雕刻了十几个小时的人偶，明明这么可爱，怎么大家都不喜欢呢？

    这时，胖乎乎软绵绵的小手伸过来，将人偶拿到了自己怀里。

    小音音眨了眨眼睛，粉色的小嘴儿弯成一抹弧度，然后将人偶放进了自己随身带着的小书包里。

    傅子凌终于高兴起来：“你们看吧，音音妹妹还是喜欢我送的这个小礼物的！”

    叶云苒失笑出声。

    这四个孩子站在一起，莫名觉得养眼和谐，就好像人生其他的所有事都不重要了。

    只要四个孩子开心的笑着，她的人生就已经圆满了。

    她看着孩子们笑的时候，一道目光也落在了她的身上……

    傅北爵鹰隼的眸光带着一丝连他自己都未曾注意到的温柔。

    他突然很想让时间停留在这一刻……

    叶云苒感受到一道灼热的视线落在自己身上，她抬头，就对上了男人漆黑如夜的眼眸。

    这双眸子黑沉不见底，像是深邃的古井，带着一股魔力，让她产生了探究欲……

    她很想知道这样一双眼睛深处到底是什么情绪……

    两个人四目相对，久久没有移开视线。

    “嘘！”

    傅子凌的手指压在嘴唇上，拉着小音音和自家大哥后退了好几步。

    他压低声音兴奋的道，“这应该就是书上说的眉目传情，暗送秋波，我们不要打扰爹地和云苒阿姨谈情说爱……”

    傅子言：“……”

    他默默地后退了一步。

    爹地和云苒阿姨此时的眼神，根本就不像是恋人该有的……

    叶景瞻站在叶云苒的身侧，他薄薄的唇抿紧，眼中一片暗沉……

    难道妈咪知道傅北爵是他和小音音的亲生父亲后，想跟傅北爵之间有点什么吗？

    如果真是这样的话，他还不如不告诉妈咪那件事……

    叶景瞻低眉沉思着，小手不由攥紧。

    “音音妹妹，你想让你妈咪和我爹地结婚吗？”傅子凌凑在小音音的耳边，循循善诱道，“如果你妈咪跟我爹地结婚了，你就可以正大光明喊我爹地一声爹地哦，高兴吗？”

    小姑娘水汪汪的大眼睛里透出光亮。

    傅子凌再接再厉道：“音音妹妹，你知道电视剧演到这里后，接下来的剧情是什么吗？”

    小音音摇摇头。

    她很少看电视，更不可能看言情偶像剧。

    傅子凌眨了眨眼睛：“这时候呀，围观的群众就会大喊一声亲一个，亲一个！你妈咪和我爹地就会吧唧亲一口，然后他们就在一起啦，就可以结婚啦！这样我们就都有爹地妈咪啦！”

    小音音的眼睛更亮了，像是灯光碎在了眸子里。

    她扭过头，张了张唇，突然开口：“亲一个！”

    傅子凌呆住。

    他就是随口说一下，音音妹妹怎么就这么突然……

