    “静雯姐，没想到你真来了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    观众席上，苏婷随口说道。

    “不是跟你说了嘛，要来看看你。”

    “切，你就少来了，从你来到这里，一直都问着那个叫莫白的事儿。你别以为我不知道，快说，你与他是不是有一腿。”

    “我的天，我的好妹妹，什么有一腿，我只是略微有些欣赏他罢了。”

    “欣赏，你说他唱的歌么……唉，不是妹妹不想给你走后门，你也看到了，他唱的歌估计没有哪位导师愿意转身。”

    两人一边说，一边看着舞台中莫白的演出。

    “也不仅仅只是歌，跟你说吧，知道为什么我们天辰游戏公司最近起死回生了吗？”

    “我对游戏这一块不懂，不过，我相信静雯姐你的实力。”

    “实力什么呀实力，事实上我对互联网这一块也不是特别精通，我只是看中了他的潜力，我觉得未来我们将会是一个互联网时代，所以我才一个人创办了一个游戏公司。只是等真正开了这一款游戏之后，我才现，互联网这一块并非想像当中那么简单。如果不是因为莫白，恐怕我们坚持不过半年……”

    “莫白，这与他有什么关系？”

    “是他写的游戏方案才让我们公司起死回生的。”

    苏静雯如实说道。

    “啊……”

    苏婷惊讶的叫了一句。

    “啊什么啊？”

    “我只是奇怪，那这家伙怎么跑来唱歌了？”

    “其实我也搞不明白。”

    苏静雯也是一脸的头痛：“我曾经给他许诺公司经理的位置，但他并没有答应。”

    “这家伙是不是脑袋有问题？”

    “你去问问他吧，不过，他倒是对我说，他说，他唱歌只是为了梦想。”

    “梦想……”

    苏婷念着这几个字。

    她有一些想笑。

    这个世界哪有这么多的梦想。

    梦想是什么？

    梦想梦想，其实就是无法实现的东西。

    可是，当笑容刚到嘴边，她又有一些笑不起来了。

    难道别人就不能有梦想吗？

    而且，更为讽刺的是，内心问问自己，自己当初的梦想去哪里了？

    “好吧，这家伙的思想实在是太跳跃了，我有些跟不上。不过，人还是得现实一些。他既然对互联网游戏这一块这么精通，应该好好做游戏才对，好声音并不适合他。”

    “也许吧。”

    看着四位导师仍没有转身的样子，苏静雯又看了看舞台中即将要表演结束的莫白。

    难道没有导师转身吗？

    “只是我总觉得，一定会有一位导师愿意为他转身的。”

    冥冥中似乎有天意，苏静雯就是这么认为。

    “静雯姐，你怎么对他这么有信心。之前你推荐他的时候，我还真以为是一个厉害的歌手。可是看了他的海选视频之后，我觉得也就一般般。特别是他的嗓音，真不太适合当歌手……”

    就在苏婷不断说着……

    突然之间，一声“砰”的响声，震撼了整个全场。

    四位导师当中有一位导师重重的用拳头敲击了一下按扭，哈林就此转身。

    “天呐，转身了。”

    亦双尖叫起来。

    “婷婷，看到了吗，看到了吗，哈林转身了。”

    苏静雯兴奋的跳了起来，浑然忘记自己的身份。

    在所有人都认为不可能转身的时候，有一位导师转身了。

    这真是太意外了。

    “不会吧……”

    苏婷有些目瞪口呆，哈林怎么就转身了呢？

    “我靠，哈林老师竟然转身了。”

    “妹呀，这家伙运气真好。”

    “太黑暗了，哈林老师怎么愿意为他转身。”

    其他一些学员郁闷不已。

    不过，不管惊奇也好，不相信也罢，哈林已经转身。

    按好声音规定，四位导师当中只要有一位导师愿意转身，那么，这位学员就算晋级。

    只不过因为只有一位导师转身，所以晋级的学员只能选择为他转身的导师，而不能选择其他。

    “哇，厉害了，哈林，没想到你竟然转身了。”

    一曲结束，除了哈林转身之外，其他的一些导师也转身回到正常的节目录制。

    “那瑛姐，其实我很早就想转身了，只不过，我想完整的听完这位学员演唱的歌曲。我感觉这位学员的歌曲非常有创新，也非常好玩。”

    “哈哈，哈林，你是来玩的，还是来当导师的。”

    “当然是来当导师的，不过，音乐应该更多变一些，好玩的音乐才有乐趣。”

    哈林与那瑛一向喜欢斗嘴，两人噼里啪啦便斗了好几句。

    “好了，好了，两位稍停一会，别忘了我们的学员。”

    王峰打断了两人的说话，对着莫白说道：“介绍一下自己。”

    “我叫莫白，来自西江。”

    看着四位明星导师，莫白自我介绍说道。

    “来自西江的莫白您好，很有趣，没想到，在我们录制了将近3o几场的时候，竟然碰到一个像你这样的学员。不过，我有一个问题很想问一问你，刚才你唱的歌词是什么。”

    “这个，我也忘了。”

    莫白回答说道。

    “噗……”

    不得不说，莫白的回答再一次让全场笑喷。

    “妈呀，这哪里来的选手，简直太奇葩了吧。”

    “这家伙刚才唱歌不会是随便乱唱，随便瞎念歌词的吧。”

    “估计是，要不然，我们怎么听不清楚他唱的是什么呢。”

    一众观众笑得肚子痛。

    “好吧，你赢了，不管你唱的是什么，反正我转身了，以后你就是我的学员了。”

    哈林感觉莫白这小子很合自己的口味，抢着说道。

    “谢谢哈林老师，我其实就是为你而来的。”

    “哇，真的？”

    哈林做出一幅感动的样子。

    “真的。”

    莫白点头：“因为我觉得，我唱这样的歌，也只有哈林老师愿意为我转身。”

    “哇……”

    现场再一次大笑了起来。

    “有趣，有趣，实在是太有趣了。”

    哈林哈哈大笑：“我很喜欢聪明的男孩，虽然感觉被你坑了，不过，我就是喜欢，我愿意被你坑。不过，我还是要说，你的歌曲我很喜欢，很好玩，改天我们一起来玩。”

    “谢谢，谢谢哈林老师。”

    莫白朝哈林再次感谢说道。

    “莫白，你能跟我们分享一下这歌曲吗？”

    这边的刘焕突然说道。

    其实他也觉得莫白的歌曲很有风格，也很有创新。刚才他有想过转身，不过最后还是放弃。不过，既然哈林选择了转身。那么，刘焕也很想了解一下这位选手创作这一歌曲的想法。

    “这歌应该是你自己写的吧。”

    “是的。”

    莫白点头：“怎么说呢，这歌曲可能与大多数歌曲不一样。这歌的名字叫做《印地安老斑鸠》，是一RB风格的曲子，或者也可以说是一说唱乐。不过，在这一曲子里面，我还加入了爵士风格以及古典巴洛克式风格……至于歌词我的想法是无厘头式，可能大家听不清楚我唱的歌词，但这不要紧，大家只要知道这是一在浩瀚沙漠中描写一只“印地老斑鸠”的曲子就可以了……”

    前世对于周杰众的歌曲无比的熟悉，此时在谈到这一歌曲的时候，莫白说的却是头头是道。而这般说法亦让不少观众眼前一亮，突然感觉，舞台上的那位歌手似乎看上去也很有才华。至少，他在音乐创作方面比之其他歌手都更为的专业。