    “你可以告诉我，旧日的九界到底发生了什么吗？”

    布鲁斯看着头顶倒塌的城市。

    短短十几秒钟，头顶的其余八座城市彻底变成了废墟。

    寒气将整个星球内部化作一片冰霜之域，四周的环境出现了猛烈的变化。

    空气消失了，宇宙常数全部发生变化，如果此刻还有人停留在这里，骤变的环境会将他们全部杀死。

    不过，逝去的终究已经失去，布鲁斯已经感觉到现实宇宙对这里的排斥，最多不过五分钟，冰霜连同着所有从冰冻中苏醒而来的旧日存在，全部都会因没有沉睡而消亡。

    这是不可更改的进度。

    就连宇宙的创造者尤格.索托斯都无法违逆的过程。

    因为，这是一切之初阿撒托斯所带来的进程。

    就如那群星归位般，是写入了宿命的定论。

    “重现！”

    布鲁斯脚尖点地。

    一圈金色的光辉沿着整个冰霜国都溢散开来，最后遗迹星彻底包裹。

    他不是要驱逐巨人王塑造的环境。

    一座座纯粹由幽蓝色寒冰组成的建筑拔地而起，星球被秩序领域扩张，一路延展到了地心。

    环境骤变，一切都要回归那已经灭亡的历史。

    终于，时间停止了倒流。

    巨大的冰霜城市中，布鲁斯与巨人王相对而立，在他身后，一座石碑屹立于此

    上面，用如尼文字书写着。

    约顿海姆。

    半个小时，这是布鲁斯与巨人王能力共同塑造的极限。

    让旧日的奇景于这半小时中，重现宇宙。

    “巨人王，当初到底发生了什么？”

    布鲁斯开口问道。

    他抬起，此刻上方的其余城市已经尽数毁灭。

    “在末日来临时，你的敌人到底是谁？你为什么要制作八座城市来掩盖真正的约顿海姆？

    “你到底是想要瞒过谁？”

    布鲁斯一直对这件事很好奇，从刚开始看见的第一个遗迹算起。

    到最后隐藏了所有约顿海姆巨人的神殿，这一共九座城市。

    其实都不是真的约顿海姆。

    只有到九座城市崩坍，最后化做的寒冰领域才是真正的约顿海姆。

    这是一个很好的躲藏办法。

    在之前，布鲁斯几人进入遗迹开始，从第一座遗迹到第八座遗迹。

    里面除了建筑之外，什么都没有了。

    这并不是巨人王当初在修建这些城市时，就只有一些空壳。

    根据布鲁斯刚才利用重现权柄看见的东西，这些城市以前甚至还有巨人居住。

    是有某种力量在一瞬间抹除了八座城市的所有生机与存在。

    而最后，巨人王自己也没有逃过最后的终局。

    祂，被人杀死在了王座上。

    “巨人王，是谁杀了你？”

    “旧日！”

    一柄金色的巨剑出现在巨人王手中，他看着布鲁斯，眼中散发着仇恨的火光。

    “死！”

    轰！！！

    巨剑劈在布鲁斯所站立的位置，冰霜国都坍塌，恐怖的力量混合在寒冰与水的残破权柄一同爆发。

    作为旧日的古神。

    巨人王能执掌两种强悍的权柄，已经不是一般的旧日支配者可以匹敌的。

    在后世，水之权柄被外神化作了克苏鲁，冰霜权柄化作了白色蠕虫，鲁利姆.夏克洛斯。

    按照布鲁斯的推测，同时掌握两种权柄的巨人王在巅峰时期，极有可能是可以和亚弗戈蒙这种外神化身扳手腕儿的存在。

    但是很遗憾。

    最后巨人王还是被人杀死在了王座上，连同象征他的两种权柄都被人夺走。

    “巨人王，看起来你的神志并不清醒。”

    地表破碎，一个散发着金色光辉的巨人从大地中升起。

    他一手握住巨剑，缓缓站了起来。

    金色的巨人同样身高万米，平时着巨人王猩红的双目。

    布鲁斯已经察觉到了，这名古神并没有复苏。

    祂不是曼西斯，也没有掌握孕育的权柄。

    巨人王，早在无数年前的旧日宇宙时代，就被人彻底杀死在了王座上。

    “你只是一具以仇恨和愤怒为驱使的残躯，巨人王，你死前究竟遭遇了什么才能让你这样愤怒？”

    布鲁斯很诧异，最开始他以为巨人王是以某种方式冰封了自己，或者和一样曼西斯一样依靠残缺的权柄从死亡中复苏。

    但现在看来，此刻的巨人王就是一句纯粹的尸体。

    祂彻底的死了，支撑他爬起来的不过是心中不灭的仇恨。

    “诸神黄昏！”

    又一次的，巨人王口中发出不明所以的吼叫。

    诸神黄昏，这是传说中北欧神话诸神灭绝的终章。

    金色的巨剑破空，被布鲁斯当下，他前进一步，抬手一拳重重打在巨人王的脸上。

    庞大的身躯倒飞而出，砸碎无数山峰。

    恐怖的能量即便经过重重衰减，也给遗迹星带来了剧烈的震动。

    地表上。

    刚刚从地下脱困的众人还没来得及站稳，只觉得一阵地动山摇。

    身披星空长袍的老者猛地抬起头，搀扶他的光头神父差点当场跪下。

    “主教大人，这，这是什么？”

    光头神父几乎快要哭出来了，他站在原地，双膝微微颤抖。

    就在刚才，灵感疯狂的报警，死亡的恐惧差点儿让他尿出来。

    “我……不知道。”

    老者低头看向地底，他的灵感同样在刚才突然给他带来了死亡的预警。

    那种发自心灵深处对死亡的恐惧，是铭刻在每一个生灵内心深处最本真的情感。

    “别想那么多了，快走！”

    其他的学者并不知道发生了什么，他们的灵感还不足以支撑他们察觉到异常。

    轰隆隆——

    突然大地开始正常，远处的山峰开始坍塌。

    地震了。

    “快跑！”

    光头神父大吼一声，随即一咬牙，将老者抗在自己的肩膀上，随即头也不回地朝飞船跑去。

    他真的很怕，要是再晚一秒脚下这颗星球就会爆炸。

    探索者号上。

    史密斯看着光幕中遗迹星的情况，和泽维尔与奥古斯都两人正在激烈讨论。

    突然，他扭头看向坐在一旁一言不发的布鲁斯，语气疑惑道：

    “布鲁斯，你怎么不说话了？之前你不对遗迹星挺感兴趣的吗？”

    布鲁斯此刻正坐在椅子上，一手拿着平板看动漫，一手拿着快乐水吨吨吨。

    赫然一副混吃等死的肥仔模样。

    “你们不是在说嘛，我听着。”

    布鲁斯听完扬了扬手中的快乐水示意他还活着，随即继续把心思放在了追剧上。

    面对被愤怒驱使的巨人王，布鲁斯几乎把全部心神都放在了这边，他又不喜欢塑造有意识的化身，就只能偶尔进行断线操控，通过追剧来掩饰。

    遗迹星地底。

    冰霜国都。

    此刻这里已经成为元素乱流的海洋，狂乱的地火水风足以撕裂一切胆敢进入战场的闯入者。

    如果没有旧日之躯，连看一眼的资格都没有。

    战斗已经进入了白热化阶段。

    巨人王扬起手中的巨剑，这是祂生前的武器，每一次挥动都能带动宇宙规则的破碎。

    水元素与寒霜侵蚀着祂面前金色的巨人。

    但是，所有的一切，都被金色的秩序金光说抵挡。

    巨人王的实力有些超越布鲁斯的想象，在他看来，失去了寒霜与水权柄的巨人王，充其量就是一个曼西斯的水平。

    甚至应该还有所不如，毕竟曼西斯可不是尸体，在和布鲁斯战斗的，是真正的复苏古神，适应了现在宇宙环境的古神。

    而巨人王只是一具由生前残余的愤怒说操控的尸体。

    但是，就是这具尸体，居然有着不逊色于伯克鲁格的力量。

    “这就是生前掌握了两种权柄的强大古神吗？巨人王，真想看看你生前的巅峰实力。”

    金色的巨人迈开步子，一拳荡开巨人王的巨剑，随即抬腿就是一脚，正中后者胸膛。

    巨人王也不是示弱，一把抓住布鲁斯的小腿，寒霜瞬间蔓延他的全身。

    “吼——”

    他张口喷出大量寒气。

    贴身避无可避的情况下，寒气直接命中了布鲁斯，瞬间寒霜将其覆盖。

    巨人王从地上爬起，祂拾起巨剑，猩红的双目中溢满着仇恨。

    “死！”

    轰！

    巨剑下劈，就在剑锋即将落在布鲁斯天灵盖的一瞬间。

    金色的微光突然在巨人王身后乍现，一把宛若流星划过天际的长枪，重重甩在巨人王的后背。

    仿佛星辰炸裂，幽蓝色的寒冰大面积破碎，冰雕破碎，布鲁斯一把抓住朗基努斯之枪的枪身。

    巨人王从地上起身，祂活动了一下后背，大片寒冰重新附着。

    祂扭头看向布鲁斯，突然身体一顿。

    “永恒……胜利之枪？”

    这是巨人王第一次说话。

    话音刚落，布鲁斯突然感觉不妙，果然只看见巨人王猩红的双目突然泛起光泽。

    怒火几乎化作实质。

    “奥丁！！！”

    沉睡了亿万年的岁月，仇恨让巨人王感受到了朗基努斯之枪上，布鲁斯重组永恒胜利之枪的气息。

    “这真是奥丁的武器？”

    不等布鲁斯说完，巨人王已然抬起手中的巨剑，比刚才还要强烈数倍的气息从祂体内爆发。

    保护祂的冰层开始融化。

    巨人王这是在燃烧祂剩余的时间提升力量。

    布鲁斯根本没有想过这一幕，从羊皮纸上，他以为那把永恒胜利之枪最后在锻造完成时，并没有交给奥丁使用。

    但现在看来，那似乎的确是奥丁的武器。

    好像……出问题了。

    巨剑割裂时空，布鲁斯挥枪招架，他转动枪身，尾部划过一条漂亮的流星互相，再度将巨人王击倒。

    燃烧了剩余时间的巨人王，已经容不得他继续放水了。

    而且布鲁斯还想问巨人王一些问题，不能毫无顾忌地出手。

    要是彻底击碎了巨人王体表的冰层，那就什么也问不到了。

    “巨人王，我不是奥丁，你看清楚了。”

    布鲁斯再度挥动枪身，将巨人王击倒。

    可是，这个只剩下尸体被仇恨所驱使的巨人王似乎完全失去了可以沟通的一切要素。

    无论布鲁斯说什么，也阻挡不了祂的进攻。

    寒冰，水元素，一切可以利用的都被祂当做武器用在布鲁斯身上。

    “重现！”

    权柄的力量锁住了巨人王的躯体，布鲁斯试图让这具尸体恢复之前的状态。

    但很可惜，这也失败了。

    对方挣脱了重现权柄的束缚，仇恨让巨人王的每一步行动，都带着恐怖的执念。

    “奥丁！奥丁！奥丁！”

    巨人王彻底疯魔，每一次攻击都震荡着寒霜过度。

    他看着布鲁斯，口中再度发出野兽般的咆哮。

    “奥丁！”

    “你！”

    “为什么要背弃神明！”

    “为什么！”

    轰！！！

    巨大的金色巨剑砸落，布鲁斯刚闪身避开，突然他看见了未来的画面。

    “不好。”

    他抬枪想要硬吃下这一击攻击，可是巨人王的动作太快了

    巨大的剑刃砸落，早已到了极限的寒霜过度，终于支撑不住了。

    宇宙中。

    所有人都已经安全离开，看着震动不已的遗迹星。

    光头神父正拿着通讯器向母星汇报情况。

    “对对对，我们现在离开遗迹星了。”

    “什么？现在遗迹星什么状况？我看看。”

    光头打开飞船的隔离窗，通过透明的墙壁，他看见。

    巨大的遗迹突然被一道恐怖的能量贯穿。

    “警告，警告！”

    “检查到温度骤降，以开启朝高温模式。”

    “警告，警告！”

    “温度还在下降，请立刻离开该星域。”

    光头神父猛地打了个抖，他牙齿颤抖着，喃喃道：

    “遗迹星，好像要炸了。”

    星球内部。

    看着将界限破坏的巨人王，布鲁斯的心绪沉了下来。

    界限被打破，这就意味着小世界的封闭消失了。

    原本还剩半个小时的旧日环境。

    此刻，只有最后五分钟。

    “既然如此，就赌一把吧。”

    布鲁斯看着面前的巨人王，他猛地抬起右臂，第一次全力爆发。

    “封锁！”

    秩序金光如龙般化作锁链，从四面八发升起，变成一座坚不可摧的囚笼。

    “我说，此地不应有时光，不应有空间，不应有变化，只应有无尽的死域！”

    物质，能量，信息。

    在这一瞬被布鲁斯彻底封锁，他对着巨人王握紧五指。

    “绝对。”

    他张口吐出一个如尼文字，依靠着秩序权柄，他干了和对黄衣之王同样的事。

    “零度！”

    他盗窃了巨人王的寒冰权柄，本来对方就只剩下权柄的遗骸，在秩序的位格下，被布鲁斯以如尼文字成功镇压。

    巨人王被封死在了金色的囚笼中，布鲁斯抬手一招，最初的永恒胜利之枪出现。

    虽然只是重现的版本，比不上原版，但为了不让外神们察觉到他已经重铸了自己的武器，他还是选择了这招。

    布鲁斯亲吻圣枪。

    “让巨人王恢复理智吧。”

    下一刻。

    长枪抛出，在抛出前，就已然贯穿巨人王的胸膛。

    这是必然命中的一击。

    金色的囚笼破碎，布鲁斯张开双臂。

    重现权柄全开。

    就为了多拖延一阵寒霜国都存在的时间。

    他死死地盯着巨人王，封锁已经被布鲁斯取消，可后者已经半跪在地。

    “失败了吗？”

    他走上前，看着彻底失去生机的巨人王，布鲁斯叹了口气。

    原以为可以获得一些旧日宇宙的线索，为将来的群星归位做好准备。

    但看起来，还是失败了。

    他摇摇头，正准备离开，突然一声沉重的呼吸让布鲁斯停住脚步。

    他眉头一挑，还没死吗？

    布鲁斯拿起圣枪，就准备给巨人王最后一击。

    只看见猩红褪去，露出一对冰蓝色的眸子。

    “你不是奥丁。”

    布鲁斯瞳孔微缩，立马点点头，指着手上的朗基努斯之枪。

    “对，我不是奥丁，这把枪是我用他的遗物打造的。”

    “奥丁死了？”

    “死了。”

    布鲁斯立马点点头，他才懒得管奥丁死没死，看巨人王一副和奥丁苦大仇深的样子，为了套情报。

    这不算说谎。

    毕竟，地球神话里的奥丁的确死了。

    “该死的叛徒!”

    巨人王眼中闪过快意，祂狠狠捶打地面，似乎在发泄着心中的怒意。

    “巨人王，到底是谁杀了你，诸神黄昏到底是什么？你说奥丁是背叛者，祂背叛了谁？”

    布鲁斯连珠炮似的提问，他感觉巨人王随时可能消失。

    这应该是对方死去前留下的最后执念。

    “诸神黄昏？”

    这个名词似乎唤醒了祂某种记忆。

    一只巨大的手掌突然抓住布鲁斯，巨人王抬起头，声音在寒霜国都内回荡。

    “小心奥丁，小心芬里厄！不要去时空的尽头。”

    巨人王抓住布鲁斯的手，祂的身体缓缓消散在虚空之中

    “诸神黄昏还没有结束！”

    话音刚落。

    巨人王轰然落地最后一丝从遥远旧日因愤怒而幸存下来的意志彻底被磨灭。

    看着巨人王的尸体，布鲁斯遗憾的摇摇头，冰霜国度还未崩坍，巨人王居然就死去了。

    这一次行动，布鲁斯非但没有解决心中的疑惑，反而增添了更多的疑问。

    诸神黄昏到底是什么？

    在以前他一直以为诸神黄昏就是旧日宇宙崩坍。

    可是见过巨人王后，布鲁斯知道克苏鲁就是对方死后才诞生的。

    这也意味着诸神黄昏的发生在旧日宇宙之前。

    可就这刚才，巨人王居然告诉他。

    诸神黄昏还没有结束。

    布鲁斯彻底懵了，还有芬里厄，这个神话传说中杀死奥丁的神祇，祂的真身到底是谁？

    为什么巨人王又要告诉他，不要去时光的尽头？

    总总疑问徘徊在布鲁斯心底，他摇摇头，打算将巨人王和寒霜国度一起埋葬。

    “咦？”

    布鲁斯正要动手，突然他发现，巨人王遗体的右手伸出食指，正指着一个方向。

    “这是给我的提示？”

    趁着寒霜国度还在，布鲁斯迅速来到巨人王手指的地方。

    这里居然是一座坍塌的神殿。

    上面的符号很熟悉。

    正是城市中哪些祭坛上的符号。

    怎么回事？这个城市居然不是祭祀巨人王的？

    布鲁斯恍然想的巨人王所说的。

    奥丁背叛了神明。

    难道说。

    这就是那位神祇的庙宇？

