    飞舟上的防御阵法甚至连阻挡片刻都做不到，见到这一幕，飞舟内的所有世界境都面露绝望之色。

    像面前这等淡金色元素灵，乃是元素中皇一般的存在，每一个都堪比超越世界境巅峰。

    甚至在无尽海洋之力加持下，还能拥有道君门槛的力量。

    至于身旁的那几位暗金色元灵，则是堪比世界境巅峰的修行者。

    他们这艘飞舟中, 最强者都只有世界境圆满，就算有阵法加持，也只能匹敌世界境境巅峰，面对这种元素灵，只有等死的份了。

    就在这些修行者心生绝望之际，一道遁光一闪而过，那些原本正准备破入飞舟内的元素灵尽皆消失。

    这遁光中的修行者正是安子汐，她在赶路时看到这些元素灵挡路, 为了通过此处，这才随手灭了这些元素灵。

    而看到这一幕的这些世界境皆是面露欣喜之色，方才那般景象，在他们看来必定是道君出手。

    在这些世界境看来，能遇到一位生死道君，也算是不虚此行了。

    “刚才那道遁光中气息如此强横，绝对是生死道君出手！”

    “没想到我们运气这么好，能遇上一位生死道君。”

    就在几人感叹时，无尽海洋突然变得躁动起来。

    “嘭！嘭！嘭！”在这艘飞舟前，突然出现一个巨大洞口，这洞口有数千万里大，看起来真不见底，只见其中有一个头颅自内部探出。

    这头颅通体赤色，巨大无比，足足有数百万里, 两颗眼眸状似星辰，带着难以言喻的气势。

    “这是什么东西？”

    “我感觉像在直视本源。”

    “这……”

    飞舟上原本还在庆祝的修行者皆是面露惊恐之色, 在这道头颅面前，他们的真灵都隐隐感到震颤, 冥冥中的时光长河在这位神秘存在面前似乎都失去了意义，虽然仅仅是一个头颅，却包罗天地万象。

    “呼。”这巨大的头颅张开了嘴巴，顿时形成了黑漆漆的时空通道，带着一股强横的吸力，飞舟内的修行者们根本无法抵抗，瞬间便被吸入其中。

    与此同时，整个飞舟也尽皆被吞吸了进去，数十位修行者，也是尽皆被吞入神秘莫测的时空通道中，在那一刻，他们已经绝望了。

    通道内，时空扭曲。

    几乎在一瞬间，这飞舟和数十位修行者都消失在了那无边黑洞内，再也看不到踪影。

    这数百万里大小头颅的两颗如璀璨星辰般的眼眸朝远方看了一眼，似乎对于没能找到某个人而有些烦躁，就在这时，一阵时空波动涌现, 似乎是发现了什么，这头颅收起时空通道，一阵时空波动显现，他已然前往另一处地方。

    这些景象安子汐自然是看不到了，她此刻已经快要到达青域了。

    然而就在她即将进入青域时，一道时空通道显现，其中探出一巨大头颅。

    见状，安子汐也有些无奈，自己都快到青域了，结果在这最后时刻给自己拦下来，这茫涯主宰还真会卡时间。

    感受到那股无处不在的吸力，安子汐还想靠刀符挣扎下，心念一动，当即便捏碎刀符。

    很快，一股无形刀光瞬间覆盖整片无尽海洋，甚至刀光中自生意境，一道白袍刀客虚影显现。

    “这位是我的后辈，谁若是胆敢伤害她，你要先掂量掂量自己的斤两，能不能在我的刀下活命。”

    巨大头颅见面前的白袍刀客，如星辰般庞大的眼眸中闪过一抹惊讶，“九绝帝君？”

    这位刀客乃是最近几个时代出现的永恒帝君，论实力是主宰之下最强的那一档，面对这番话，纵然是他茫涯主宰，也要好生考虑。

    “我又不是为了伤害你后辈，反而是给她一场机缘！”

    心中为自己这番行为找了正当的理由，茫涯主宰也不理会这道虚影了，一阵时空变幻，当即便躲过了这一刀。

    ………

    当安子汐再度看到周围事物时，已然身处一间宫殿内。

    这里有着数位被掳来的世界境，不过个个都散发着强横的气息。

    而在上方，一位紫袍使者正声音冰冷的介绍着什么。

    “想要离开茫涯国，有五条路！”

    “第一条路，便是最好的路，你们突破到生死道君层次，将会直接成为芒涯国国民。”

    成为生死道君？

    这些被抓来的都是世界境层次，没有一个生死道君，想要突破，简直难如登天。

    “至于这第二条路，便是得到生死道君的庇护！须知每一名属于茫涯国内的生死道君可以庇护三位好友，拥有十位奴隶。”紫袍使者神情冷漠，“如果你们是茫涯国内生死道君的亲人好友，自然可以直接成为芒涯国国民。当然若是甘愿成为奴隶，也是可以活下来的。”

    听到此语，下方这些世界境皆是微微皱眉。

    他们都是背后有大背景的(至少都有一位永恒帝君)，想要让他们当奴隶？比自杀都难。

    不过在这神秘国度内，还真没有认识的生死道君长辈。

    至于为何生死道君能拥有庇护人的资格？恐怕芒涯国也是考虑到即使是生死道君也有亲族，朋友这些。

    “第三条路，是非常安全的路，前往遥远的无尽疆域的‘九头龙山’去挖矿，只要挖了足够的矿，也可以得到自由，成为我芒涯国国民。不过必须提前告诉你们，正常世界境去挖矿，一般需要上千混沌纪才能挖到足够的矿石。”

    紫袍使者目光一闪，摇头轻笑着。

    上千混沌纪的挖矿？

    下方诸多世界境皆是面露不屑，安子汐则是安静的听着，美眸中没有丝毫情绪。

    “知道你们这些人不愿耗费上千混沌纪在这里。”虽然对于安子汐的反应颇为惊讶，可紫袍使者仍然淡然道，“第四条路，在‘第四虫巢’中生存下一千年。如果一千年后你还活着，就可以成功加入茫涯国。”

    “不过，要提醒你们的是，这虫巢内有着无数强横毒兽，弱的都能媲美世界境巅峰，强的更是堪比生死道君！你们若是选择这条路，就要做好面临死亡的准备。”

