    海军大张旗鼓的在巴苔里拉岛搜查着，并且短短时间里就传遍了整个岛屿，整个岛的人都知道了海军本部的大人物们在搜寻海贼王罗杰的遗孤。

    紧接着就发生了让萨卡斯基等人都预料不及的事情，那些符合要求的孕妇竟然十分的配合，以至于萨卡斯基每次上台恐吓解释都没有了第一次那般的让人恐惧。

    当搜查行动持续到第七天的时候，已经有上万个孕妇已经被证实和罗杰没有关系，而且在这几天里，也没有发现有孕妇想要逃走，所以海军的搜查还是一无所获。

    这个结果让其他人全都是急切不已，但是对于萨卡斯基来说却是一点都不在意，每天他看着自己的恐惧值不断的增长，这比他要抓到艾斯和他母亲更要高兴。

    虽然空已经说了，只要他能够找到罗杰的血脉，就可以将他提升为大将，但实际上他本人并不是太着急，成为海军大将是迟早的事情，他觉得自己现在更重要的是增强自己的实力，没有足够的实力，海军大将的位置可是坐不稳的。

    在海军好歹也待了那么长时间，对于海军大将的职责他还是多少知道一点的，海军大将拥有着极大的权力，但相对应的，也要承担更多的责任，尤其是海贼方面，面对的都是大海贼，如果没有强大的实力，对抗不了海贼，那才是贻笑大方。

    所以萨卡斯基并不急着升为海军大将，反而是觉得要低调一点，现在他还在慢慢的熟悉原身的力量，还有就是开发系统的能力，看看可不可以从系统中得到更强的力量。

    25579！

    这就是萨卡斯基七天之内获得的恐惧值，再加上之前的，加起来一共差不多两万六千点恐惧值，这些恐惧值大多数都是从哪些孕妇的家庭获得的，还有一部分是从海军支部的海军士兵那里得到的。

    不过恐惧值虽然不少，但萨卡斯基并没有对那些家庭造成什么危害，反而是反复的强调麾下的士兵，调查归调查，绝对不允许出现欺压事情。

    尤其是在第二天发生的那一次意外之后，所有的海军士兵都不敢大意了。

    在第二天的时候，有一个胆大包天的海军支部士兵，见到一个漂亮的孕妇之后，借着权势，竟然对这个孕妇动手动脚，而其他的士兵非但没有阻止，反而是嬉笑的看着。

    最后还是那个孕妇的丈夫拼死的逃出，并且求救，然后闹到了萨卡斯基那里。

    其实刚听到这个消息的时候，萨卡斯基也是非常震惊的，虽然海贼王这部漫画对海军的描述并不算是很正面，但是在他看来，最起码绝大多数的海军都是正义的，所以遇到这种事情之后，他非常的愤怒和震惊。

    萨卡斯基不能算是一个嫉恶如仇的人，但也绝对看不惯有人欺负平民百姓，尤其还是需要受到重点保护的孕妇，这在他看来是绝对不能容忍的事情。

    于是在最后，他对那个犯事的士兵做了最严厉的处罚，当场就进行了军法处置，并且其余没有阻止的士兵也都相对的做出了处罚，只不过相对较轻一点。

    对于萨卡斯基的严厉和冷酷，跟随他一起来的海军们都已经习以为常，可是海军支部的士兵们都是被吓的不轻，直接提供了不少的恐惧值，并且在接下来的几日里，再也没有人敢对那些孕妇们乱来和不敬。

    降临到这个世界的时间并不算长，萨卡斯基也没有完全领悟到什么才是正确的正义，但是他却知道一点，有些底线是不能触碰的。

    两万六千多点恐惧值，是萨卡斯基目前为止得到的最多的一次恐惧值，当然，这一次提供恐惧值的人数也是多的惊人，如果不是因为消息传得太快，导致了后来的孕妇们都不害怕他了，可能他得到的恐惧值还能够翻几番。

    也幸好现在系统给他的选择性不多，只有三种霸气果实可以消费，可是武装色霸气和见闻色霸气他一时之间还不敢随便投入，毕竟他本身的霸气还没有能够运用自如，再继续提升的话，也感觉不到多大的变化。

    至于抽奖，就他目前抽到的几样东西，忠诚卡的效果还没有看出来，爆裂符倒是不错，可是抽中的几率实在是太低了，花费一定的恐惧值还行，可是太多了就赌性太大，有些不划算。

    一连购买了二十枚霸王色霸气果实，吃下之后，霸王色霸气的范围顿时变成了三十四米。

    一下子购买了二十枚霸气果实之后，萨卡斯基还剩下六千多点恐惧值，他并没有再急着购买霸气果实，而是点开了抽奖的选项。

    霸气果实就只有三种，武装色霸气和见闻色霸气他并没有准备购买，霸王色霸气也提升到了三十四米，范围也差不多了，暂时再提升几米，效果也不是很大，所以他想要看看能不能抽奖抽到好东西。

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    “恭喜抽中忠诚卡一张，已存入背包！”

    “恭喜抽中甜甜圈一份，已存入背包！”

    竟然连续抽中两次，这让萨卡斯基一喜，但随后就又是谢谢参与，这一次一连五次谢谢参与，最后又抽到东西了。

    “恭喜抽中爆裂符一张，已存入背包！”

    ……

    “恭喜抽中忠诚卡一张，已存入背包！”

    ……

    “恭喜抽中甜甜圈一份，已存入背包！”

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    ……

    “恭喜抽中爆裂符一张，已存入背包！”

    ……

    “恭喜抽中忠诚卡一张，已存入背包！”

    ……

    “恭喜抽中双倍恐惧卡一张，已存入背包！”

    在抽第三十二次的时候，忽然出现了一件新的物品，双倍恐惧卡，这顿时让萨卡斯基露出了喜意，连忙在背包之中查看起来。

    “双倍恐惧卡：选定一个目标，使目标产生的恐惧值翻倍，永久有效！”

    “这不就是双倍经验卡嘛。”

    好歹前世也是网游中的老玩家，看到这个双倍恐惧卡的效果之后，立刻反应过来，这不就跟网游中的双倍经验卡一样嘛，只不过这张卡片增加的是恐惧值的双倍。

