    “你还有脸来给你辩解？你还真是给你哥哥姐姐一模一样，当年，你哥哥杀了我父亲，七十多岁的老人，当着我的面，把他杀了。”

    “你姐，最后扭曲到要将栩栩整张脸都剥下来，给自己用，你们中岛家的人，是不是都有这种残暴因子啊？嗯？而且，还不觉得自己有错？”

    愤怒到了极点的男人，再也没能忍住，一脚就将这抓住自己裤管的女人狠狠踹飞了出去。

    “啊——”

    又是一声惨叫。

    这女人，基本连爬都爬不起了。

    不是这样的。

    她跟她的哥哥姐姐是不同的。

    不然，当年他也不会收留她对不对？

    中岛秋子还想爬起来，还想跟这个男人乞求，让她放过自己。

    可是，她没有机会了。

    因为紧接着，这个男人就去办公桌那边，拿起了电话，他准备打给警方，直接以杀人罪将她丢过去。

    中岛秋子终于万念俱灰！

    “乔时谦！你为什么这么狠心？我中岛家，好歹也是为了你妈妈全部死在了那里，我对你，在千源莱叶前，也没有做过任何错事，这些年，我一心一意的照顾你，不求任何回报，什么你一定要对我赶尽杀绝？”

    她终于咆哮了起来。

    站在那里声竭力嘶的吼着，不甘的质问着。

    乔时谦拿着电话，本来是不想回的，可最后，还是在拨通那个号码前，他冷冷的回过头来。

    “不求任何回报？那你现在在做什么？你的目的，不是爬上这霍氏总裁夫人的位置吗？”

    “……”

    “还有，我希望你能听清楚，这个世上，知道我乔时谦秘密的人，最后，只会变成死人，我妈死了，你哥哥也死了，现在你竟然还敢用这些来刺激我，中岛秋子，你——死一万次都不足惜！”

    他就像是完全没有半点温度的机械一样，将最后这句话说出来后。

    扭头，他就拨通了电话。

    中岛秋子：“……”

    “啊——”

    绝望的尖叫响起，这女人，猛地从地上爬起来后，张开满是鲜血的嘴，就狠狠的咬向了这个男人。

    乔时谦自然是避开了。

    但是，他在转身的那一刻，看到她那张张开着全是鲜血的嘴时，陡然间，他的瞳孔在镜片后又是重重一缩后。

    脑中就像是闪电般浮出了儿时自己手臂上活生生被人咬掉一块肉的情景。

    霎时，他血红一闪，抓起桌上什么东西就朝这个女人的脖子划过去了！

    “嘶——”

    利器划开她脖子，鲜血喷涌而出时。

    他也听到了这个女人最后的遗言：“乔时谦，你……看到了吗？就算是我死了，你……也不可能跟千源莱叶在一起的，你是疯的，你看到了吗？你这……一辈子……都是疯的！”

    乔时谦：“！！！！”

    “中岛秋子，你真是一个毒妇！”

    千源莱叶终于冲进来了，看到这一幕后，她冲过来就回旋腿，将这个贱人直接踢飞了数米远。

    跆拳道，在她们那个国度，贵族小姐那是最基础需要学会的东西。

    中岛秋子终于死了。

    外面的人，也都进来了，他们看到这办公室里到处都是鲜血淋漓的一幕后，无一不是目瞪口呆脸色巨变。

    只有千源莱叶，在解决完那个女人后，她发现了还靠在办公桌前的男人不对劲，马上娇小的身躯过来了。

    “秋山君？你没事吧？”

    “……”

    根本就没有任何反应。

    那还充斥着猩红的瞳孔里，全是恐惧而又慌乱的，就连焦距都无法凝聚了。

    千源莱叶一见，虽然年纪小，但是却也深吸一口气后，逼迫自己冷静下来，然后她一边先伸手握住这个男人一直在发抖的手。

    一边马上看向了进来的林梓阳：“林特助，你快打电话通知姐姐那边，或者，给在日本的霍先生，对，打电话给她。”

    她就像是一头慌乱的小鹿一样，终于在惊涛巨浪般的风暴里，想到了这个人。

    于是很快，本来在日本那边也正等着温栩栩第一次试验结果的霍司爵，接到了公司那边打来的电话。

    “你说什么？乔时谦在办公室杀人？”

    霍司爵在第一时间听到这个，也是十分震惊。

    林梓阳便简短的把事情说了一遍，然后有点方寸大乱的问：“总裁，现在怎么办？公司都已经乱了，很多高层都赶了过来，如果消息传出去，只怕那些股东，还有外面的记者……”

    “把门先锁起来不会吗？这样还要我教你？”

    霍司爵在这边骂。

    “现在立刻去封锁总裁办，乃至全公司，警告他们，如果谁把消息传出去，公司将会采取法律措施。然后，稳住公司高层，让他们直接和那帮老东西对接，乔时谦那里，赶紧联系心理医生，他确实有很严重的心理问题！”

    到底是经过了大风大浪的人。

    这男人听完了后，短短几秒钟，就已经说出了全套解决方法。

    不过，最后那句话，他说出来的时候，还是心里很沉重的，因为，这事情不容乐观。

