    看着不情不愿闷头苦读的大小孩子，尤涅佛嘴角微微勾起一缕微笑。

    虽然现在想来，当初的动机多多少少是有些幼稚的，成熟的思维一旦被丢进幼小的身躯，也就难免会受到身体分泌的生理激素的影响，甚至换成是现在的他，其实也未必会去推行这样一些作为。

    因此，这可以说是在某一特殊阶段才会做出来的特殊决定，在人生这条漫漫长路中也算是绝无仅有，而其绵延下来最后结出的果实，让他自己尝起来也觉得颇为惊讶，只觉得当时的自己虽然冲动，但做出来的事情却也令人钦佩。

    这样想着，尤涅佛顺手就卷起本子把正眯着眼睛昏昏沉沉的维克托敲了个清醒，他刚才算是比大家伙儿多做一个急促的短跑运动，现在困得眼皮都在打架。

    但被这么一敲，就立刻死死地把眼睛撑大，书也念得特别大声，一下子就从孩子堆里脱颖而出，俨然成了最好学的那个。

    约莫三十分钟后，随着大本钟的钟声第二次敲响，尤涅佛拍了拍手，示意早读结束。

    男孩子们立刻把书一合，从座位上蹦起来，欢快地跑了出去，好像出狱一样。

    女孩子们则稍微慢一些，有的甚至还要把段落读完才肯站起来。

    之后歌瑞尔女士会安排他们。

    有老师来上课的话，所有人就都去上课；没有的话，就可能是各种各样的事情。

    打扫卫生，帮忙照顾只有两岁的小伊文娜，又或者是做诸如串珠子之类的简单手工活。

    手工收益是孩子和孤儿院对半分，所以孩子也会有一些钱，可以用来买糖果或者小玩具。

    尤涅佛则开始每天的阅读写作工作，他在凝聚知识之种的同时，也在给几家小报刊供稿。

    一篇稿子视质量几英镑到几十英镑不等，也与孤儿院对半分。

    因为赚得多些，歌瑞尔女士说只要四分之一就可以，但他还是觉得对半分为好。

    一是不想带头破坏孤儿院的规矩，因为别的孩子才不管他赚多赚少，只会本能地觉得不公平。

    就算能换个说法糊弄过去，却也没必要为这点蝇头小利而损失了威信。

    二是不在意这点钱，和开公司做企业当资本家相比，这点钱只能算是毛毛雨。

    现在知道了是哈利波特世界，就更加不放心上，倒不如稍微缓解一下孤儿院的经济压力。

    就这样，读读写写，时间飞逝。

    到十一点，尤涅佛凝聚了一枚知识之种，写了一篇短篇故事稿。

    这事做来已经轻车熟路，只消从肚子里抽几篇老故事的剧情纲要，按逻辑排列组合，杂糅以最近发生的时事，混入些各处得来的见解，就能有一个粗稿。

    简单吃过午饭，是鸡肉奶酪三明治，面包有些粗，鸡肉也有些老。

    心里忖着孤儿院什么时候才能改善伙食，他又把稿子精修几遍，写上笔名，寄出去，差不多一点钟。

    剩下来的时间都用来凝聚知识之种，到晚上十点进入漫宿前，估计能获得四枚。

    他现在产量大概是每天五到六枚，若是有什么事情，视情况减少或增加。

    期间，偶尔有几个受欺负的孩子跑到他这里来告状，都是芝麻蒜皮的小事。

    比方说谁打了谁一下，谁吃了谁的东西之类，公平处理，过错方道歉一下就解决了。

    至于像霸凌之类严重的现象，早在几年前就已经被他收拾干净，现在没孩子敢在他眼皮底下干这破事。

    孤儿院的生活相对来说还是很平静的，没有什么风浪可言。

    “尤涅佛老大！”忽然一个贼头贼脑的男孩跑过来，不是维克托又是谁。

    “怎么了，维克托？”尤涅抬起头，揉了揉太阳穴。

    维克托左右看了一下，发现没人注意这边，凑近小声地说：“歌瑞尔女士找你有事，而且应该是好事！”

    既然是歌瑞尔女士找他，尤涅佛也就搁下自己的事情。

    “好的，我知道了，歌瑞尔女士在办公室吗？感觉心情怎么样？”

    他还记得昨晚自己刚被教训过。

    “在办公室。心情的话应该不错，没有紧皱着眉头。”维克托说。

    “那就好。”尤涅佛从抽屉里拿出一大包太妃糖，递给维克托，“拿去分着吃吧。”

    维克托笑嘻嘻地接过去，然后就一溜烟找他的小伙伴分赃去了。

    院子里的孩子都知道给尤涅佛通报消息有好处，但大部分机会都会被维克托抓住，盖因他已经聪明地组织起了自己的小情报网。

    ……

    尤涅佛推开门，走进办公室。

    办公室里的陈设很简单，一张从街上木匠那里低价购买的办公桌，一张附近街坊邻居搬家剩下不要的旧茶几，以及两张跳蚤市场淘来的会客用的小沙发。

    歌瑞尔女士白发扎髻，穿着一套样式老旧的女士西装，坐在其中一张小沙发上闭目养神。

    下午一点钟到一点半，一般是她稍作休息的时间。

    平时她一般穿褐色或黑色的长裙，但最近和政府人员接洽比较多，就穿得比较正式。

    她听见尤涅佛进来，睁开眼睛，脸上稍稍溢出一点笑容，但又马上收拢起来，对于昨晚刚刚教训过某人的事，她还是记得的。

    而且尤涅佛这个孩子很聪明，在孩子中间很有地位，除此之外，可能还有一些特别的能力。

    对于这些，她心里一清二楚，但正因为如此，才更不能给他好脸色看，免得这孩子骄傲自满。

    再聪明的孩子，骄傲自满也是能毁掉的，她非常认同这一点。

    “过来坐。”她开口道。

    尤涅佛快步走到另一张沙发边坐下，等候发落，啊呸，等待下文。

    为什么这么乖呢？实在是被教训过太多次，以至于形成了生理反应。

    只是今天不一样。

    不能这么怂！我可是堂堂的守夜人！就算面对歌瑞尔女士也一样！他突然想到。

    可是该怎么做才能体现这一点呢？

    他瞄了歌瑞尔女士一眼，把右腿搭在左腿上。

    歌瑞尔女士瞄了他一眼，尤涅佛抑制住自己放下腿的冲动。

    我可是守夜人！就算对面是歌瑞尔女士，我至少也要有搭腿的勇气！

    啪！

