    在农村地区，关于壁虎的传闻很多，很多都是不好的。

    什么壁虎有毒，壁虎代表着不详。

    往往，壁虎都扮演着不光彩的角色。

    很多地方还把壁虎当做五毒之一，和蜈蚣，毒蛇，蝎子，蟾蜍齐名。

    民间的标准是，可以入药的剧毒之物。

    但其实，壁虎是没毒的。

    还有一种说法，是壁虎的尿含有剧毒。

    相信这个，很多人都听过。

    什么壁虎的尿有剧毒，滴到眼睛里会变瞎子，滴到耳朵里会变聋子，还有更甚的，吃过壁虎爬过的东西会中毒身亡...

    诸如此类的言论，在林烨小时候，也是童年噩梦之一。

    但上了学之后，懂一些科学了，就知道这些说法都是无稽之谈。

    壁虎的尿，PH值在6.5左右，呈现弱酸性，如果不小心弄在皮肤上，会引起瘙痒，红肿的情况，但并不含有剧毒。

    所以把壁虎归于五毒行列，其实是不当的说法。

    当然，叫惯了，久而久之，人们便对壁虎敬而远之了。

    林烨和淼淼一起来到了房间。

    一只约莫小拇指大小的壁虎趴在墙壁上。

    林烨让小白找来了一根棍子，把壁虎给赶走了。

    壁虎飞快的在墙壁上爬走，颇有种飞檐走壁的既视感。

    其实这跟它脚掌上的结构有关系。

    它们的脚掌上，长着数以百万计的细小刚毛，而且脚底有类似吸盘的褶皱，能够在墙壁上如履平地的飞快奔走。

    人们根据这个远离，也发明了很多专利。

    “小白，想个办法，把家里的壁虎给赶走。”林烨对小白说道。

    赶走壁虎的办法有不少，比如樟脑丸，大蒜，洋葱这些带有刺激性气味的东西，或者制造一些噪音，壁虎就不会来了。

    它们对气味很敏感，而且怕声响。

    壁虎赶走了，淼淼也可以安睡。

    林烨带上门，来到了隔壁房间。

    “小白，来，测个字。”林烨没有和往常一样，开始办公，而是想起了白天的卜算。

    “烨哥，还测？要是待会测了，又发生什么事情，那怎么办？”小白有些担心。

    “乌鸦嘴，白天的事情只是例外。”林烨才不相信，每一次卜算的结果都和灾难有关。

    “那就再试试。”小白这次没有蘸水写，而是找了一支笔，写下了雪字。

    没反应，过了一会，林烨发现并没有白天的感觉。

    于是他意念进入系统，发现是CD冷却了。

    卜算：卜算一次，技能冷却48小时...

    这CD可够长的，两天一次。

    得，白白浪费了表情，林烨和小白说了冷却的事情。

    小白？？

    好尴尬啊。

    “那啥，今天的股票有没有起色。”林烨转移话题，询问道。

    “涨了。”小白拉出了股票的页面，刚好正是北美那边开市的时候。

    凭借着昨天的发布会和首映典礼，口碑出炉之后，今天带动了造梦工坊的股价强势上扬。

    在市场并不看好的前提下，居然涨幅超过了30%。

    今天开市之后，股市的那些人都傻眼了。

    什么情况这是？

    前两天跟风抛售股票的那些股民们，此时早已经悔青了肠子。

    其中最后悔的莫过于持有10%的那三姐妹了。

    虽然她们套现了不少，但如果不抛的话，多赚五倍乃至十倍那都是有可能的。

    现在后悔也没用了，想要再次入场更是痴人说梦。

    她们的份额，此时已经到了黄小厨他们的手里。

    群里，黄小厨他们看到手里的股票增值了30%，都纷纷冒泡了。

    这个点还早，他们都还没睡觉。

    “谢谢小烨，带我们发财啊。”

    “哈哈，我想问，还有没有股票，我还想入手一些。”

    “一部好的电影，让股票上涨，那是肯定的，造梦工坊的上涨空间还有很大。”

    ...

    尝到了甜头，他们也想加码跟投。

    林烨没有在群里冒泡。

    具体的操盘手又不是他，而是小白，林烨不会去干扰小白的操作。

    该怎么来就怎么来。

    其实他现在对电影的市场和利润，已经不是很上心。

    等第二世界推出之后，才是杀手锏，足以颠覆现有互联网格局。

    “小白，昨天亏的钱，是不是回来了？”林烨问了一声。

    小白点了点头。

    惊不惊喜，意不意外？

    太刺激了。

    “烨哥，我打算再投资一只科技股。”小白开口道。

    这是为第二世界做铺垫了。

    “你直接操作就可以了，不需要过问我的意见，我只要最后的结果是盈利的就可以了。”林烨对小白还是很放心的。

    小白很快找到了一家快要破产的科技公司股票。

    林烨？？

    他有的时候，很好奇，小白是怎么从数万只股票里，找到那些垃圾股的。

    难道这是天赋？

    这次小白很保守，直接让苏威出面，收购了该公司100%的股票。

    这次汤都不给别人喝了。

    要是收购不成功，那就直接换。

    好在谈判还是很顺利的，两个小时候，该股票已经成为了大西洋电影公司麾下的第二只股票。

    更名为第二世界。

    实际控制人，这次小白直接使用了自己的化名，白爱华。

    这几天，小白开始和华威等一些科技公司接洽，交流意见。开展合作，当然，是以现在的游戏公司作为掩护，进而公布一些科技成果，吸引对方的注意。

    这一招果然奏效，华威等科技公司高度重视。

    林烨处理了公务，便去休息了。

    “早点关机休息，别通宵了，我怕你机器烧了。”林烨对小白说道。

    小白听到林烨的话，有种莫名的感动。

    主人他...居然关心我了。

    第二天一大早，秋日的暖阳已经高高升起。

    又是一个艳阳天。

    这段时间，正值秋收，晴天有利于干农活。

    只是有些炎热。

    “烨哥，给你看个东西。”淼淼的双手放在身后，神秘兮兮的对林烨说道。

    她睡的早，所以早上有时候会比林烨更早起。

    林烨有些好奇的把淼淼拉到身边：“什么东西？这么神秘？”

    “当当当当。”淼淼把藏在身后的花拿了出来，还自带特效的。

    紫色的小花朵，出现在林烨的视线里。

