    “这个……我和你一块住？你不怕我对你起歪心啊？”

    沈勇问道。

    “是吗？你有那个胆量吗？老实巴交的，那天晚上，我睡到你的床上，你不是都没敢动我一下吗？”

    唐影一脸魅惑地看着沈勇道，“来啊！你对起一个歪心试试？看我怎么收拾你！”

    沈勇顿时一脸的尴尬！

    老实人就应该这样被挑衅吗？

    真把沈勇当成是正人君子了？

    突然，沈勇一把抱起唐影就往水果店外走！

    “你要干什么？放我下来！”

    唐影心里突然怦怦直跳，感受到了沈勇的威猛，知道自己刚才说的话有点过火了。

    要是沈勇真把她怎么了！

    那自己就真的要沦陷了！

    “带你去宾馆啊！”

    沈勇坏笑道。

    “渣男！你快把我放下来！不然的话，我喊人报警了！”

    唐影大喊道，“杏儿！杏儿！快报警！沈勇要对我图谋不轨了！”

    刘杏儿此时也是一个头两个大！

    自己跟的这两个老板，怎么一天天的没个正形！

    天天腻歪在一起，但是还彼此不承认是情侣关系！

    暧昧也应该有个限度啊！

    “好的！老板！我现在就报警，让警察把你们俩全都抓起来！判你们俩一个‘暧昧罪’！再把你们关到一个牢房里！可劲闹去吧！”

    说完，刘杏儿假装要打电话。

    突然，这时，沈勇的电话响了。

    “行了！今天放过你了！我接个电话！”

    沈勇把唐影放下来，掏出手机。

    是宛美玉！

    接通电话，点了免提。

    “沈大帅哥！还记得我们的约定吗？”

    宛美玉的声音从手机里传出来，甜的不得了，娇滴滴的，听得人骨头都要酥了。

    抱着沈勇的唐影，脸色一下子变得难看起来，两只眼睛怒视着沈勇，狠不得一把将手机夺过去，直接挂断掉。

    不过，她忍住冲动，想要听听对面的小美女到底和沈勇有什么约定。

    “什么约定啊？”

    沈勇问道。

    “沈大帅哥！你是贵人多忘事啊！上次我对你们的诱你来水果店做的那次采访，节目播出去以后，收视率空前的高！所以台里的领导也十分重视，就想让我再做一次采访。上次咱们不是说好的，要到你们村里采访的吗？你还记得吗？”

    宛美玉道。

    “哦！这个啊！我想起来了！”

    沈勇恍然大悟道。

    “那你什么时候有时间呢？我们约定个时间吧！”

    宛美玉道。

    “明天！明天你可以直接开着车到我们山桃村去！我们山桃村已经可以通车了！”

    沈勇道。

    “好的呀！沈大帅哥，你人真好！我可以今天晚上提前去你家吗？我想要……”

    就在这时，电话那头突然断线了，留下了一句令人浮想联翩的话。

    唐影突然伸手掐住了沈勇脖子里的一小点软肉，厉声道：“说！你什么时候和宛记者搞在一起的？采访你都采访到你家里去了！她竟然还对你说‘我想要’，听起来就让人觉得恶心！你到底背着我都做了些什么？”

    沈勇被唐影掐住，疼的倒吸一口凉气。

    “唐影！你想多了！我这么老实的一个人，就是美女对我投怀送我，我都不带冲动的！我怎么会去招惹一个记者啊！”

    沈勇道，“电话是中断了！她的话还没有说完呢！”

    这时，沈勇的手机再次响起，沈勇连忙接通。

    “对不起！刚才我手机信号不太好！我想说的是，今天晚上，我们到你们村，想要拍摄一些你们村的晚霞和明天早上的日出！这样会对后面的剪辑提供一些素材！”

    宛美玉道。

    “你们几个人啊？”

    沈勇问。

    “还是我们三个！不过，你不用操心我们，我们带有食物，水和帐篷！只需要你给我们提供一个搭帐篷的场地就行！我们会支付你钱的！”

    宛美玉道。

    “没事的！不需要给我钱！我们家以前的牛棚早已经收拾干净了，你们可以把帐篷搭到我家里！”

    沈勇道。

    “那太好了！谢谢你啊！沈大帅哥，么么哒！拜拜，今晚，我们不见不散！”

    说完，宛美玉便挂断了电话。

    沈勇正要把手机装起来的时候，唐影突然道：“沈勇，你手机不错啊！给我看看呗！”

    实际上，唐影并非觉得沈勇的手机好看，而是想要检查一下他的手机里，有没有与其他女生的暧昧信息。

    沈勇知道唐影的心思，但还是毫不犹豫地把手机给了唐影。

    唐影打开沈勇的手机一看，里面竟然什么都没有，连一个社交软件也没有，通讯录里一个电话也没有存，通话记录里只有电话号码，没有任何备注。

    “沈勇！你知道你的手机是智能手机吗？我怎么感觉你把它当功能机使用了？”

    唐影疑惑地问道，“而且，你手机里怎么一个手机号都不存啊？就连我的手机号，你也没存！为什么啊？”

    沈勇笑了笑，指着自己的脑袋道：“全在这里呢！不需要存在手机里！其实，当初我就是想要买一个功能机的，为了装逼，买了个这破玩意，信号还不好！后悔了！”

    “好吧！过两天，我给你买个功能机送给你，你把这个手机让我用好不好？”

    唐影道。

    “可以呀！”

    沈勇道。

    突然，唐影一下子抱住沈勇，吻上了他的唇，深情之吻！

    良久，唐影松开沈勇道：“沈勇！你真是个好男人！以后谁要是嫁给你，一定会很幸福的！”

    沈勇愣住了！

    他仿佛看到苏研儿！

    他感觉唐影再这么暧昧下去，迟早得出事！

    因为唐影刚才说的这句话，和苏研儿曾经说的话，一模一样，一个字都不差，也同样是深情之吻后说的。

    “唐影！你要是再这么试探我的话，我可不敢保证你每次都能全身而退！我的忍耐可是有限的喽！”

    沈勇坏笑道。

    “傻瓜！笨蛋！”

    唐影斜了沈勇一眼，笑道，“走吧！带我去你家啊！我今晚还要睡在你的床上！”

    “唐影！你是不是过分了？咱不带这么玩的啊！你这是在玩火！”

    沈勇真的糊涂了！

    他不知道唐影到底是想要试探他？还是真的喜欢上了他？

    不过，沈勇之所以喜欢和唐影在一起，时常把她逗得又哭又笑又闹的，那是因为唐影身上有太多苏研儿的影子。

    但是，沈勇也很清楚，唐影不是苏研儿，他心中的执念还不能放下！

    “想什么呢！宛记者今晚不是要去你家做采访嘛！怎么少的了采访我呢！我这么漂亮的小美女，一定会让她的节目收视率更高的！”

    唐影道。

