
　　第二十章、有点可爱

　　当晚八点，辉星娱乐公司官方网站和官方微博同步更新，公开旗下最新男子组合Icedream的首位成员Tomas的真容及相关信息。

　　Tomas就是谢竹星，因为组合人比较多，中文名不如简短的英文名更容易被粉丝记住，所以每个人都有一个简单易记的英文艺名。

　　Tomas谢竹星，Able季杰，Benson高思远，Leo王超，Carl杨萧穆，Cute程曜。

　　六个年轻人练完歌，都留在公司没有回去，围坐在一起刷微博。

　　公司费了心思推广，几分钟那条微博就转发上千，评论也有好几百了。

　　段一坤已经事先给他们打过预防针，新生偶像组合在刚推出的时候，被普遍赞誉和迅速接受的可能不大，让他们做好心理准备，评论里可能会有一些攻击言论。

　　即便如此，在看到大量如“这样的都能当偶像啊”、“舞跳成这样，北舞药丸”、“下巴长得有点奇怪”、“出道前肯定微整过了”、“预言这组合不会红”这样的评论，几个人还是难免心塞，谢竹星长得已经很不错了，而且百分百是没整过的，舞也跳的是出名的好，都被说成这样，今天是他，明天后天大后天，这一个礼拜他们每个人都跑不了。

　　可把王超给气坏了，一边看一边骂。

　　“可去他妈的吧，小谢跳舞还不好！懂个鸡|巴毛啊！”

　　“知道个微整，就瞧谁都是微整，你妈胎盘微整过才能生下你啊？”

　　“还他妈预言不红，坐路边算命去吧傻逼！”

　　他不想说难听话的时候，说出来的话也不好听，更别提现在专门挑难听的说。

　　谢竹星都听不下去了，道：“行了，挂出来本来就是让人评价的，说说又不疼不痒的。”

　　王超气得不行，说：“怎么不疼不痒了？气得我肺都疼！在网上一个个能着呢，真当着面了，屁都不敢放一下！这帮人啥玩意儿啊！有没有点礼貌？”

　　季杰难得附和他一次：“王超这破嘴骂得也对，我看了都生气。”

　　王超道：“你他妈会不会说话啊？说谁破嘴呢？”

　　季杰道：“我说你，这才是小谢，你就气得肺疼，等礼拜四轮到你，你是不是得气成河豚？”

　　王超戳他痛处：“就你那包子脸，还有脸提河豚？”

　　季杰是个小包子脸，一直很不满意自己的长相，提过好几次想去拔槽牙，一听这个不高兴了：“我包子脸？你怎么不说你大屁股？”

　　王超怒道：“谁大屁股？你个大脸盘子！”

　　谢竹星看他俩又要翻脸，忙拉着王超道：“别闹了，你还嫌我不够烦的？”

　　王超不理季杰了，说：“别烦了，也就今天，明天他们就忘了骂你，该骂高思远了。”

　　明天要上线的高思远：“……”

　　“哎哎哎，你们快看！”程曜激动的嚷起来，“梁老师转发了！”

　　几个人都低头看手机。

　　梁玺果然转发了那条微博，写了一句：“哟，小火车要出道了。”

　　他正当红，粉丝多，转发数和火箭似的嗖嗖的上去了，另外还有些圈内一些和他关系不错，或是想和他关系不错的的人也顺手转了。于是辉星娱乐官博那条宣传谢竹星的微博热度暴涨。

　　“啥是小火车？”王超一脸茫然，突然想起来闫佳佳劈腿的事儿，问，“小谢，梁哥咋知道你绿了呀？你那天跟他说了吗？”

　　谢竹星：“……”

　　程曜解释说：“有个动画片里的小火车就叫托马斯。”

　　其他队友们get到的却是别的点。

　　高思远好奇状问：“王超，那天是哪天啊？不是咱们去SPA那天吧？”

　　王超一听他的语气就知道他又要酸，道：“我和小谢整天去哪儿干了啥，还得跟你汇报啊？你咋比坤哥管的还宽？”

　　高思远哂笑一下，也不说了。

　　谢竹星有些尴尬，他一般不得罪人，能皆大欢喜是最好的，但这种无意中的得罪却是没办法的。

　　坐他旁边的王超撞了他肩一下，他转头看看。

　　王超盯着他脸仔细看。

　　谢竹星：“？？？”

　　王超冲他做了个鬼脸，才对大家说：“那个啥，改天带你们一起去梁哥家玩，他刚搬了家，咱们去给他暖暖房。”

　　其余几人互相看了看，季杰道：“也不是太熟，直接去人家家不好吧？”

　　王超却说：“没事儿，他最喜欢跟小鲜肉玩儿了。”

　　小鲜肉们：“……”

　　九点多，那条微博过了爆炸传播的时间，渐渐冷了下去，大家就都散了回家，互相嘱咐明天录音别迟到。

　　回去路上，谢竹星开车，说道：“你没和梁玺说一声，就许诺说带他们去梁玺家，回头梁玺再不愿意。”

　　王超低着头玩手游，不在乎的说：“他可真没啥不愿意，他经常叫一大帮年轻人去他家开趴体，啥人也有，他自己都认不全，就图个热闹。”

　　谢竹星理解不了这爱好，也觉得梁玺生活有点乱，道：“你别带着他们瞎胡闹，再把人带坏了。”

　　王超抬头看他，道：“啥我就带坏他们了？你以为梁哥开派对玩儿啥呢？跟我去夜店玩儿的一样啊？才不是呢，他就不跟女的玩儿。”

　　不跟女的玩儿才最要命好吗？谢竹星拐弯抹角的问：“那你们都玩儿什么？”

　　王超道：“就喝个酒，打个牌，下个飞行棋。”

　　谢竹星：“……没了？”

　　王超继续玩手游，说：“没了呀，他不怎么熬夜的，一般玩儿到十一二点，他累了赶我们走，我们还得出来自己找夜场接着玩儿。”

　　谢竹星道：“那他呢？”

　　王超道：“在家睡觉啊，跟你说了他不熬夜。”

　　……他说的果真是那位隔墙打飞机还爽得嗷嗷叫的梁老师？

　　谢竹星没有再多问，王超也没有要说更多的意思。

　　这点谢竹星早就发现了，这家伙嘴是真贱，但背后几乎不说人私事，他够讨厌高思远的了，提起来也就是骂几句，也没八卦过高思远以前干过的烂事——连只教过他们几天形体的冯姐都知道，高思远以前在韩国当练习生，不到三个月就回来了，对外声称是韩国人看不起他、排挤他，和他一起去做练习生的中国人说，是他在那边想巴结同公司已出道的女团师姐，结果被人家投诉说他骚扰，被那边的公司开除，灰溜溜的回了国。天籁小说网

　　“我带他们去梁哥家玩儿一回，他们能少眼红眼红你，省得背后抱团挤兑你。”王超两只手噼里啪啦的打游戏，嘟嘟囔囔的说，“你没看今天梁哥帮你转发，给高思远眼红的。”

　　谢竹星：“……”原来是为了这个吗？

　　王超放下手机，道：“这人要是真眼红起谁来，那可真是啥恶心事儿都能办出来。我小学刚来北京，说不好普通话，有几个男同学就整天笑话我是土炮儿，偏我那时候会弹点琴了，女同学们就觉得我挺酷的，都喜欢跟我玩儿，我一高兴，就请全班女生吃棒棒糖，有些男生想吃糖，也来巴结我，就那几个带头的男生，开始眼红我这个土炮儿了，叫了几个初中的傻逼，放学堵着不让我走，非说我借钱不还，让还钱给他们。”

　　谢竹星：“……揍你了吗？”

　　王超得意道：“想揍啊，还没来得及动手，就被我大哥群杀了，他正好去接我放学，那会儿他都一米八多了，正练散打，我就站一边儿嗦着棒棒糖，看他拿几个傻逼练练手，嘿嘿嘿。”

　　谢竹星也忍不住笑，说：“那你哥对你也挺好的呀。”

　　王超越发嘚瑟起来，道：“我小时候长得可好看了，我大哥有回还说，我要还长小时候那样儿，估计他也下不去狠手揍我，那会儿谁见了都说我可爱。”

　　谢竹星看了看他，觉得他现在也挺好看的，眉飞色舞的小模样竟也有点可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 20 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 