    “爷，您喝茶。”

    “爷，您吃果子。”

    两个七八岁大的双胞胎，一个身穿黄衣，一个身穿紫衣，两眼水润润，小脑袋靠在一起，正满脸期待的看着对方。

    “唔——”

    戚笼吃软不吃硬，见状只好吃下第五盘果子，然后喝下第六壶茶。

    “爷，您喝茶。”

    “爷，您吃果子。”

    戚笼叹了口气，佛心种魔大法对两种人不大好使，一个是道行跟他差不多的，还有一种则是脑子本就不大好使的。

    这两个未化形完全的小雏鸟，貌似便是如此了，看二人屁股后面高高翘起的鸟羽便知道。

    戚笼环顾这座听云小筑，飘荡的白云，小桥流水，鱼儿跃起的池塘，这种下界的建筑风格，也只有鹖后夫人的住所，才有了。

    “爷，您不要开小差。”

    “爷，夫人让你好好学习。”

    “爷，有什么不懂的可以问我们。”

    “爷，你有不懂的吗？”

    戚笼没搭理这对叽叽喳喳的小麻雀，在桌面上，一道黑羽置于其上，黑羽上散发着黑色的神光，光芒之中，鸟篆起伏，每一道鸟篆，都像是在虚空上刻出的痕迹。

    无血神族，或者说是最早来天巢的神族，由于血脉亏空，理论上说，是无法繁衍后代的，或者说，就算繁衍后代，产生畸形儿的可能性更大。

    所以当初金翅大鹏王把一众神族从战乱中带入天巢，便就创立了这道分神法。

    这分神法的本质，其实是将死去的神族元灵扯出，然后通过秘法，传入下一代中。

    这样一来，老死者的元灵则会庇护初生者，使其安然成长。

    这种事便是在神族之中，都是一个秘密，而执行这项秘密的，则是每一代的鹖后，至于牵引神光召唤神尸，使其超脱，更是金翅大鹏王的谎言。

    血脉断绝的问题，就算是当年的金翅大鹏王也无法解决，要不然也不会饮鸠止渴，创造出了混血神族。

    大概是拥有金翅大鹏鸟血脉的原因，戚笼修行这门分神法很快，有一种轻车熟路之感，掌影时而化爪，时而化钩，好似在撕扯着什么猎物，又像是虚空中刻画着什么。

    神性的气息爪间流动着，随着切割，流水一般分散开来。

    “哇哇，好厉害，就算是我们，也没有达到‘烙印天痕’的境界！”

    ‘爷，吃果果。’

    戚笼停下了手，虚空之中，一篇杀戮武道的功法浮出，功法之中，酣畅淋漓的杀意悬浮在空中，迟迟不散。

    “你做的很好，”拍掌声从垂花门方向响起，“分神法成，配合焚神戾焰，至少有五成的把握了。”

    只见鹖后夫人正在一众丫鬟婢女的侍奉下，高贵典雅的走了进来，微微招手，顿时三个托盘呈了上来，一一打开。

    第一个托盘中现出一座锃亮银色的铠甲，铠甲上是密密麻麻的兵道符文，胸口处本来有一个大洞，被用特殊的鸟羽编织物覆盖，整个看上去散发着一种抵御万物的气势。

    “不灭玄甲，整个大宣府也只有三套，上面每一道兵道符文，都是一场大战中收集的气运，虽然被有所损失，但本宫用一万种神族鸟羽重新编织了内衬，防御力不会减少多少，而且甲衣有自动恢复能力，这胸口上的破口，已经恢复了大半。”

    这套神甲并不笨重，反而充斥着流线型的肌肉弧线，显的格外漂亮，加上胸口的鸟羽装饰，凶气之中，充斥着一种特殊的高贵。

    在两尊真神的攻击范围内，还能保住本身，甚至在一定程度上，抵挡‘粉碎虚空’级的爪印，这种神甲，也的确担的起‘不灭’之名。

    戚笼又看向另外一个托盘，打开之后，是五个玉符，分别闪烁着金木水火土五色五光。

    “这是五行榜分裂之后，化出的五道玉符，其本身就是后天至宝，因为天墓中先天五行暴动，所以沾染了一丝先天之气，用此宝凝练武道大神通，或许有奇效。”

    戚笼点头，五行至宝十分珍贵，他让翡翠先生给他收集，结果这么长时间下来，也没有收获，反倒是此行收获极大，一下子就把五行宝物凑齐了。

    “这是什么？”

    戚笼看向最后一个托盘，举托盘的少女好似顶着千斤之物，一双小手都在微微颤抖。

    别看这些少女娇俏可人，但若是化做原型，一个个可都是体型上百丈的神鸟，别说千斤之物，就是万斤之物，于她们来说，也是不废多大事的。

    托盘上只有一巴掌大的石块，形似琥珀，纹路上偶有黄光闪烁。

    戚笼轻咦一声，将此物拿起，结果不是手一沉，而是身子一沉，感觉身上好似压了一座气运大山，压的体内龙脉都喘不过气来。

    “这是——”

    “这是那尊古神意志的遗留，祂们的意志就是大道的延伸，这块残留物按照古籍中记载，应该是传说中的龙涎古石，是龙母古神的力量所化。”

    “龙母古神，古神是什么？上古时代的神祇？”

    鹖后夫人点头道：“传说中，祂们是第一批应大道所化的神祇，也是上古妖神的死敌，而龙母则是古神中最强者之一，传闻祂是抚育龙脉的万龙之母。”

    “侯孝天怎么会跟这种怪物有联系，”戚笼突然抬头，眼露锐光，“他死了吗？”

    鹖后夫人摇了摇头，道：“应该没死，不然也不会只剩下这块古神石了，老东西保命的手段很多，击退容易，杀他极难。”

    炼铁手复活，侯孝天没死，这都不算是什么好消息。

    顺天者易，逆天者难，自己这都还没逆天呢，怎么感觉已经是强敌四顾。

    “你们都下去吧。”

    鹖后夫人摆了摆手，顿时周围丫鬟们一个个躬身退下，而那对双胞胎退下之前，还一脸期待的问。

    “夫人，我们表现的好不好，我们把这小雏鸟喂的可饱了。”

    “表现的不错。”

    感情在你们心目中，我只是一只小小鸟?

    戚笼无语的看着这对双胞胎离开，然后却发现鹖后夫人目光灼灼的坐在他对面，距离十分亲近。

    戚笼干咳一声，道：“我要养精蓄锐，准备明日炼法。”

    一听这话，鹖后夫人果然表情淡了淡，乌眉皱起，道：“你真的要这般做？用焚神戾焰反炼肉身，你不必为了我们神族，做到这个地步。”

    戚笼摇头，“倒也不是为了你们，我肉身上还有破绽，这是这妨碍我我武道更进一步的关键，而且——”

    烛九幽与地祖不知何时就要联手杀来，若是在这之前，无法将肉身上的问题解决，那么死在那场劫数的概率，便是极大。

    “我掌握的历代鸟后精血，可助你一臂之力。”鹖后夫人突然道。

    戚笼沉吟片刻，最终点了点头。

    ……

    一座又一座浮空岛缓缓向中央靠近，成片的无血神族在天空上舒展着庞大的躯体。

    几十个种族，近十万数量的无血神族，有四分之一散发着半神级的波动，哪怕只是清气世界的半神级，这种数量也足够夸张。

    在大小浮空岛的中央，是一座黑色的岛屿，岛屿上有一座巨大的黑鸟雕像，雕像头顶有一座王座，那本是鹖后夫人的宝座。

    至于构成岛屿的黑石，则是清气世界中一种特殊物质，叫做混石，是混沌之气所化，能够演化一切能量。

    不过此时坐在宝座上的人，却不是鹖后夫人，而是戚笼。

    在场的所有庞然大物都盯向了他，各种神性的力量交织，虽然庞大、却总给人一种暮气沉沉的感觉。

    “这就是那一位，王的传人？”一位神族领袖微微皱眉。

    “居然是人族——”另一位领袖有些嘀咕。

    戚笼念头一动，精神世界中，四大地藏同时现身。

    地狱大定智悲地藏、饿鬼大德清净地藏、修罗清净无垢地藏、人道大清净地藏。

    四头八臂的地藏法相在再一次显出，一道有一道地藏经文从体表浮出，无边超度的梵文凭空显现，脑后光圈化作层层地狱幻影，一路通天，共有十八层，每一层中，都有无边厉鬼盘膝坐定，口念梵文。

    一时间，在场所有神族都感觉到，魂魄像是洗了一遍般，空灵、自在、满足，血脉的那种枯竭感，似乎一下子就消失不见了。

    大部分神族都陷入了这种‘超渡’的感觉中，只有少部分神族领袖依旧在这种幻象中保持清醒。

    有人注意到了戚笼的法身，喃喃自语，“地藏王菩萨，莫非真的是天助我族。”

    “好强大的力量，居然一下洗礼了这么多族人。”

    “不过他好像受伤了？”

    不少人注意到，戚笼的金身表面，有着深浅不一的伤痕，两条金臂崩解，一条手臂散发着明显的尸气。

    “是在天墓中受的伤？”

    “明显如此。”

    “就不能养好伤再——”一位神族领袖话说到一半，便叹了口气，转口道：“事到临头，不得不发。”

    焚神戾焰从金身中窜出，刹那间，滚滚黑火烧腾起来，随着烧身火的演化，顿时，一尊尊神兽戾影从火焰中钻出，恐怖的气势一浪高过一浪。

    所有神族见状，同时凝出一点心头血，投入火焰之中。

    十万点神血投入其中，使得焚神戾焰一下子暴涨百倍，几个呼吸间，便就达到了大圆满的层次。

