一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十二章  邰世龙

    燃烧的火把上带着煤油，火把倾斜的过程中，煤油滴落，让火焰在地上燃烧，这煤油如果落到人的身上，绝对不用怀疑，那个人会被当场烧伤。

    张玄前冲的步伐，因为年轻女人这一个动作止住。

    秦柔的面孔，在火光的映照下，显得格外憔悴，她本身就跟这件事毫无关系，只是被牵连到了而已。

    年轻女人见张玄止住脚步，脸上露出一抹胜利者的微笑。

    一直盘坐在祭坛上的李家村村长缓缓站起，他拄着拐杖，转过身去，站在祭坛上，居高临下的看着张玄，发出苍老的声音，“年轻人，你闯祸了。”

    “闯祸？”张玄笑笑，“我从来不知道，闯祸是什么意思！”

    “是么？”年轻女人冷笑一声，又将火把距离秦柔近了一些。

    秦柔身上的衣服很脏，皱皱巴巴，皮肤白的厉害，在铁笼外面，放着一口铁碗，碗里是一些剩饭，剩饭的残粒一直蔓延到秦柔身上，这代表着，秦柔这段时间，一直都被关在铁笼内！

    如此一幕，让张玄瞬间红了眼睛，他还记得第一次见秦柔的时候，秦柔一身白裙，坐在那些孩童中间，脸上浮现的笑容，她是一个特别善良的人，此刻，却被人这么对待！

    地狱君王，为何被人称作魔王撒旦？

    别人不敢做的事，他敢做！

    别人不敢杀的人，他来杀！

    别人不敢触碰的势力，他敢！

    总之一句话，别人敢动的人，张玄敢动，别人不敢动的人，张玄同样敢动，这个世界上，还没有人，能威胁的了张玄！

    也没有人，能承受的住，张玄的怒火！哪怕是这个，来历神秘，连官方都不敢招惹的李家村，一样无法承受张玄的怒火！

    张玄盯着台上的年轻女人，声音非常平静道：“我给你三声的时间，放下你手里的东西。”

    “呵。”女人不屑一笑，“你威胁我？”

    “一！”张玄没有回答女人的话，直接开口。

    女人故意扬了扬手，将火把离秦柔更近了一些，煤油滴落在秦柔身旁，只差那么一厘米，就落到了秦柔的身上。

    “二！”张玄朝前踏了一步。

    女人又把火把离秦柔近了一些，现在只要煤油能滴落，那必然落到秦柔身上，点燃秦柔的衣服。

    张玄没有数三，他对着黑暗中开口，“杀！”

    在张玄开口的瞬间，黑暗中出现道道寒芒，自祭坛后方，直接朝年轻女人的后劲划去。

    年轻女人根本就没注意到这道寒芒的出现，仍旧以一种胜利者的姿态看着张玄。

    寒芒轻松削落了年轻后人后颈的头发，就在这一刻，年轻女人被人猛地一拽，离开原地，让那寒芒划空。

    年轻女人不解的看着面前的人，“族长。”

    “注意你的身后。”拄着拐杖的李家村村长声音低沉的道。

    年轻女人朝自己刚刚所站的地方看去，就见一道黑色的身影此时正站在那里，黑色身影戴着一张鬼脸面具，手里持着一把长刃。

    年轻女人现在才感到后颈有一丝凉意，伸手朝脖颈后方一摸，自己的领口已经被划开，还有一缕碎发，刚刚如果不是族长拉了自己一把，此刻自己恐怕无法再继续站在这里了。

    年轻女人心中有些发寒。

    在张玄说出杀字的时候，这些寒芒，不光出现在年轻女人身后，一些张家村村民身后，也出现了寒芒，在寒芒出现之时，有八个人，身首异处！

    张家村谁都没有想到这一幕的发生。

    村长目光沉吟的看着祭坛下方的张玄。

    一道又一道的身影，在张玄身后出现，每一个人，都是一身黑衣，戴着黑色面具，他们手持长刃，散发寒芒，那些寒芒遍布在张玄身后，如同黑夜中的繁星一般，忽明忽暗。

    光看这些寒芒，就有至少三百道！

    年轻女人原本嚣张的脸色，因为这些身影的出现，变得有些惧怕，她刚刚才在鬼门关前走了一遭，很清楚这些黑衣人的实力，自己就连他们什么时候出现的，都不知道！

    “年轻人，你杀我们李家村的人，可知有什么后果？”村长盯着张玄。

    张玄嘴角微微一咧，“我说了，我这个人，从来不顾及什么后果！动手！”

    张玄身后的身影，随着张玄吐出动手两字，全都朝周围散开。

    正在这时，一道明亮的探照灯突然亮起，如同日光，将这漆黑的夜空照亮。

    马达的轰鸣声响起，两辆装甲车在探照灯的灯光下，飞快的驶来。

    “地狱君王，你过分了！”一道喝声，从夜空中响起。

    紧接着，便见一道人影，落在了祭坛上，站在张家村的村长身前。

    张玄眯眼看着祭坛上出现的那个人，这人身高在两米开外，穿着黑色的西服，暴起的肌肉将身上的外套撑的鼓胀，留有寸头，面容刚毅。

    “邰世龙？”张玄缓缓吐出一个名字。

    邰世龙，他的名字，并不被人熟知，也不在世界百强榜上，但他的实力，绝对能碾压世界百强榜任何一人。

    在华夏，有一个组织，名叫太上。

    太上组织当中，总共有二十三个人，这二十三个人，每一个都是高手，他们执行华夏最艰巨的任务。

    太上二字，在世界上留有赫赫威名。

    邰世龙，便是太上组织当中的领袖！

    对于太上这个组织，张玄内心当中，还是有些敬重的，不是因为这些人的实力，而是他们的为人。

    太上二十三人中，拿出任何一个放在任何一个地下势力，都能享有超高的待遇，可他们却一直默默奉献，这是让张玄尤为佩服的。

    邰世龙的出现，是让张玄没有想到的。

    “难得地狱君王大人，能记得我这个小人物。”邰世龙站在台上，盯着张玄。

    “怎么，你要为这个李家村出头？”张玄嘴角挂笑，同时挥手，制止了地狱行者们的动作。

    两辆装甲车同时停下，每辆车上都下来十三名全副武装的士兵，他们的动作姿势，都是精英水准。