
　　夜晚，一片寂静，虫声袅袅，不绝于耳。

　　史莱克学院坐落于一片村落之中，每到夜晚，都能给人一种安静，闲适的感觉。当然徐然向来不懂得欣赏这些美景，夜晚的时间对于徐然来说是无比宝贵的。

　　景色再好看，能有老婆好看？

　　而且徐然正处于年轻力壮，精力旺盛的时期，自然更喜欢做运动一点。

　　不过今晚，他却是直接被弗兰德叫了过去。

　　昏暗的灯光下，弗兰德，徐然两人相对而坐。

　　一番简单的叙述之后，弗兰德叹了一口气。

　　“现在你总该懂了吧。当年的黄金铁三角看上去关系很铁，其实背后矛盾重重。我和小刚都喜欢上二龙。最后我退出了。”

　　“我本以为我退出之后，二龙过的很幸福，但是没想到事情竟然会演变成那样。二龙一个人独守空房，我和小刚这些年都没有去看过她。”弗兰德苦涩的说道。

　　他现在非常后悔，当年玉小刚离开柳二龙的那一刻，他就应该去关心二龙。

　　只是他作为感情上的失败者退出之后，又怎么敢再回去啊？二龙不喜欢他，要是他过去了不是更加会让二龙感到为难吗？

　　“懂了。不过院长，你把我叫过来，不是专门谈心的吧。”徐然一笑，他知道弗兰德找他来是干什么的。无非就是柳二龙和玉小刚那档子事儿。

　　“你小子别跟我装。难道你以为我不知道你今天就是在针对小刚吗？”弗兰德板起脸说道。他现在算是发现了，徐然这小子就是不实在。他都坦诚的将他们黄金铁三角的往事都告诉徐然了，这小子还装作什么都不懂。

　　徐然今天就是在针对小刚，这难道他还看不出来？

　　而且他看得出来，徐然之前就知道玉小刚，而且还对玉小刚很熟悉。徐然对玉小刚那种来自灵魂的轻蔑的不屑是做不得假的。

　　徐然一定是知道些什么，或许那些就是他想要的答案。

　　“院长，你可不能冤枉我。我什么都没做，怎么就针对他了？”徐然道。

　　“好了，不和你在这个问题扯了。我就是想让你帮我分析一下，小刚是不是那样的人。我一直怀疑小刚是故意和和二龙分手的。”弗兰德说道，不禁捏紧了拳头。他为了二龙的幸福，甘愿退出，但是他绝对不能容忍任何人伤害到二龙。

　　“这。”

　　“院长，按照我的猜想的话，玉小刚和柳姨分开的导火索是那时候刚刚发生的一件大事。”徐然不紧不慢的抿了一口茶，缓缓说道。

　　“什么大事？”弗兰德心里咯噔一跳，有些紧张的问道。他没想到徐然竟然似乎真的知道一些东西。

　　“前任教皇千寻疾死了。”

　　“千寻疾？他死了跟小刚和二龙分手有什么关联？”弗兰德问道，还是有些不明白。其实优秀的魂师，在杂事上的关注很少，也很少懂得这些弯弯绕绕的东西。心念通达，才能前往至高无上的境界。所以，即使有徐然的提示，弗兰德一时间还是没有反应过来。

　　“玉小刚在和你们相遇之前，可还是有着一段更加传奇的感情经历啊。难道院长把它忘记了吗？”徐然继续提醒道。

　　“你是说，小刚在武魂殿和比比东的恋情？”弗兰德猛地惊醒，像是明白了什么不得了的东西一样。他的眼睛瞪得大大的，想到自己的那个猜测，更是忍不住有些惊恐。

　　“玉小刚自幼在蓝电霸王宗受到嘲笑，自负的离开蓝电霸王宗去往武魂殿。在那里，他找到了第一个能够帮助他找回尊严的女人，比比东。”

　　“当年比比东可是对玉小刚死心塌地的，但是之后他却被千寻疾赶走。或许那时候连他都不能觉得自己还能和比比东有机会在一起，所以他直接找了第二个能够帮助到他的女人，那个女人是柳姨。”

　　“柳姨是黄金铁三角的重要人物之一，只要和柳姨在一起，那他就能掌握黄金铁三角的话语权。毕竟，院长不是也听柳姨的吗？”

　　徐然缓缓的说着，弗兰德脸上的惊色越来越浓。他有种预感，徐然的推断越来越接近真相了。那事情的真相会是什么？

　　“你继续说。”弗兰德深吸了一口气。

　　“在玉小刚得知千寻疾死后，大喜过望，因为千寻疾死了而且比比东还成了武魂殿的教皇。那他就有机会重新和比比东在一起了。一个是教皇，一个是武魂融合技的普通成员，玉小刚会选择哪个。这不是一目了然吗？所以他就和柳姨分手了呗。”

　　“可是，小刚不是把二龙带回家族的时候，才被家族里的人巧合之下认出二龙是他三叔的女儿吗？而且还是家族强迫他和二龙分开的。”弗兰德喃喃道，表情有些狰狞。他不敢接受这个事实。

　　若真是这样，玉小刚的城府该有多深？

　　要是二龙知道玉小刚是这样的人，该会有多伤心？

　　弗兰德直摇头，他不敢相信，徐然的推断还有一点漏洞。

　　“弗兰德院长，你可真是天真啊。要是玉小刚一早就知道柳二龙是他的堂妹呢？”

　　徐然的话像是一道晴天霹雳，在弗兰德的心头炸响。

　　是啊，要是玉小刚一早就知道柳二龙的身份。然后故意带她回家族，让家族的人拆散她们不就和他一点关系都没有了吗？

　　“我现在就去找玉小刚那个畜生问问清楚。”弗兰德怒了，身上魂力疯狂波动着，魂圣的强大威势令这间房屋都吱吱作响。

　　玉小刚原来是这样的卑鄙小人，二龙这些年独守空房，多么可怜啊。而玉小刚却是这么狠心。

　　“哎，院长还是算了吧。没有人证，他不承认我们也没办法。要是你去找玉小刚的麻烦，还会打草惊蛇。当下院长你绝对不能乱。”

　　“对，我的心差点就乱了。那我现在该怎么办？我怎样才能在二龙面前揭露他的真面目？要是没有证据二龙是绝对不会相信我们的。”弗兰德急道。

　　在得知玉小刚是这样的人之后，他只想着在柳二龙面前揭露玉小刚的真面目。让二龙看清楚，谁才是真正守在她身边的人。那个她一直在乎的玉小刚，其实一直都在骗她。

　　“当今天下，知道这件事的，只有玉家的人了。若时机成熟，我们可以去拜访一下，那样或许能弄清楚事情的真相。”徐然道，有系统小姐姐在，他对这些事情自然很明白。这些年玉小刚没能回蓝电霸王宗，自然是因为他想对自己堂妹下手，然后被玉元震愤怒的驱逐出了家族。

　　“那样就好。不过，我现在还有一个问题想要问问你。”

　　“爱一个人是应该占有，还是该远远的看着她幸福快乐就好了。”弗兰德忍不住问道。他知道徐然对感情的事情很了解。

　　“最伟大的爱情莫过于放手。只要心中所爱能够幸福美满，牺牲自己又如何？”

　　“有时候看到自己心爱的女人被别的男人抱在怀里，她笑了，你也就笑了。”徐然心下一惊，赶紧给弗兰德普及什么叫大爱。

　　大爱无疆，又岂是简单的占用能够比拟的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百零四章 玉小刚的城府有多深？免费阅读。https://xs.23sk.com 