    第411章得意忘形

    “我说的这些事情，想必在座的诸位应该都有所耳闻。”

    “这个人是谁，应该也有人听说过。”

    “我认为，除了佟巡抚刚才所说的班子的廉政建设之外，目前我们江北还有一个问题是急需要解决的，那就是治安问题。

    现如今，一些黑恶势力越来越猖獗，上面有人利用自己的身份和影响力，利用家族的权势，为黑恶势力保驾护航，下面，则是一些不法分子堂而皇之的成了企业家。

    最终受苦的，却是广大群众……”

    会议室里，顾顺昌面色严肃，甚至颇有些痛心疾首，“要想本省的经济更进一步，就必须要打掉这些犯罪分子，更要打掉他们背后的大伞，所以我提议，省里要成立一个工作组，专门负责此事。”

    说到这里，顾顺昌端起面前的茶杯，抿了一口水，似乎是在给其他人消化的时间。

    片刻之后，他才又说道：“当然，虽然目前工作组还没有成立，但是云江的班子让执法部门的工作还是取得了一定的成效，我在来之前刚接到消息，云江市局已经成功的将几个犯罪分子抓捕归案，案件进展很顺利。

    不过，这才是刚开始，接下来必然会面对犯罪分子的反扑，尤其是必然会到来的他们背后势力的阻挠，这些因素，证明我们成立工作组是很有必要的，也是必须的。”

    整个会议室中，只有顾顺昌一人在发言，他没有去看佟允哲的脸色，事实上他心里很清楚，在说出这番话的时候，佟允哲的脸色必然不会太好看。

    顾顺昌所要的，只是让在座的这些委员知道，他要出手了，并且还要以省里的名义。

    事实上，在听到顾顺昌说要成立工作组的一刹那，这些委员自然也就明白了他的用意。

    顾顺昌竟然要逼宫！

    成立工作组，而且还是以省里的名义，这分明就是要把整个班子都拉上顾顺昌的船，以整个班子的名义去处理此事。

    用顾顺昌的话来说，就是为了应对犯罪分子的反扑，尤其是必然会到来的，江川背后的家族力量。

    而要想成立这个工作组，必然需要佟允哲的点头。

    佟允哲只是起了一个开头，那出了廉政建设的议题，可顾顺昌却直接把话接了过去，并且顺势说起了江川的事情。

    顾顺昌这是明目张胆的要逼佟允哲点头，他的风格，什么时候如此的尖锐了？

    所有人都不着痕迹的看向了佟允哲，顾顺昌要拉上整个班子，去应对江家，这对于整个江北来说绝对不是什么好事。

    更何况，顾顺昌这么做实际上就等于是利用了佟允哲，这也让在座的所有人心中都不禁一震。

    顾顺昌这是哪里来的底气，在对江家出手的同时，竟然还要算计佟允哲？

    “工作组的成立，的确是很有必要。”

    出乎所有人的预料，佟允哲就好像完全没有看出顾顺昌的用心似的，竟然同时了他的提议。

    顾顺昌立刻说道：“既然巡抚也同意，那就这么定了，考虑到巡抚的事务太多，为了你的身体健康着想，这个工作组就由我来担任组长……”

    “布政使，巡抚的身体一向都很好，我认为这一点你就没有必要多费心了。”

    一个委员直接打断了顾顺昌，语气中带着指责之意。

    这是法纪委员。

    他对于顾顺昌的话很是不满，现在可是常务会，顾顺昌竟然当众质疑佟允哲的身体情况，这已经不再是掰手腕了，而是上升到了人身攻击。

    “布政使也是为了工作。”

    佟允哲摆了摆手，平静的说道：“不过，工作组的组长人选，我认为还是规臣同志比较合适。”

    他说的，正是法纪委员。

    顾顺昌闻言不由顿了顿，颇有深意的看了佟允哲一眼。

    其他人听到佟允哲的这个安排，也不禁心中惊异。

    让法纪委员牵头成立工作组，怎么感觉这要针对的并不是什么黑恶势力？

    要知道，法纪委员主要的工作内容，就是针对官员的违法违纪问题，佟允哲这么安排，怎么感觉像是冲着干部队伍来的？

    “至于说布政使……”

    佟允哲顿了顿，抬手看了看时间，而后说道：“我今早接到了来自上京的电话，会有一个工作组前来江北，其中有一项工作内容，就跟布政使有关，这也是今天召开紧急常务会的原因所在。”

    “上京来的工作组？”

    顾顺昌闻言不由一怔，旋即便警惕了起来：“巡抚，你说跟我有关是……？”

    “就是你刚才说的，五方村的江川，他向上京反应了一下我们江北一些官员的问题，上京这一次来的工作组，就是要对这方面进行调查！”佟允哲说道。

    “原来如此。”

    顾顺昌点头，心中却是冷笑了起来。

    不用多说，这个上京来的工作组，肯定是江家派来的，至于说什么江川向上京反应了问题，这分明就是江川被他步步紧逼，察觉到了凶险在靠近，吃不住劲儿了，所以向江家求援了。

    顾顺昌往后一靠，微笑道：“既然是上京来的工作组，那我们地方上肯定是全力配合，巡抚，这接待的问题怎么安排才好？”

    他的话语，说的格外的轻松。

    上京来的工作组，呵，江家真的是没落了，这里可是江北，不是江家的传统势力范围，江家所能做的，恐怕也就只有这么多了。

    不过，这工作组来了，要怎么接待，怎么安排，就不是他顾顺昌要操心的了。

    然而出乎他预料的是，佟允哲却说道：“工作组的接待，就交给布政使吧。”

    顾顺昌眉头一皱：“巡抚，我来接待，是不是有些不太合适？毕竟诸位都知道，我家那个不争气的小子，跟江川之间发生过冲突，按理来说我应该避嫌……”

    “不至于！”

    佟允哲摆了摆手，说道：“既然警方已经处理好了，那就说明已经过去了，布政使就不需要再避嫌。”

    说到这里，他意味深长的看了顾顺昌一眼，“况且，此前这些事情一直都是你在经手，现在对接起来也比较方便。”

    顾顺昌沉默了片刻，而后点头笑了笑，“好，那就我来负责吧。”

    他心中冷笑，佟允哲这是不愿意沾这个麻烦，要置身事外。

    既然如此，那他倒是要看看，这个上京来的工作组，究竟能闹出什么幺蛾子。

    不过，顾顺昌心里却也意识到，看来他必须要在工作组到来之前，去亲自会一会江川，不然等到工作组到来之后，他再单独去见江川，就有些太过敏感了。

    虽然这对他不会造成多大的麻烦，但总归有可能会落人口实。

    会议结束，顾顺昌第一个起身离开。

    “布政使还真是风风火火呐！”法纪委员淡淡的说道。

    “布政使精力充沛，这是好事。”

    佟允哲笑呵呵的说了一句。他心里却是暗暗摇头，人在得意的时候，难免就会忘形，顾顺昌的修炼，还不到家。

    佟允哲甚至可以肯定，顾顺昌接下来一定会去见江川。

    但是顾顺昌却不会知道，今天这个紧急常务会，实际上就是为了让他亲自去警局见江川！

    。

