
　　“叮！恭喜宿主获得钻石级别奖励，放逐之刃锐雯熟练度max！”

　　“叮！恭喜宿主获得钻石级别奖励，版本理解属性值+5点！”

　　阿布办公室中，此时苏文经过短暂的休息之后，已经恢复了精神。

　　要不怎么说年轻就是本钱呢？

　　在经过昨晚的奋战与今天与RNG的鏖战之后，苏文在经过短暂的休息之后就得到了恢复。

　　并且，在赢得了与RNG对战的胜利之后，苏文也获得了系统给出的奖励。

　　虽然对战的是LPL顶尖队伍RNG，并且苏文的对位压制也非常可观。

　　但毕竟是表演赛，娱乐的成分居多，强度并没有上来，所以在系统的综合评定下，还是只给出了钻石级别的奖励。

　　在等到了锐雯的熟练度max之后，苏文还是感到有些惊喜。

　　当然，惊喜的并不是奖励本身。

　　此前，系统给出的熟练度max的英雄，不是大树就是石头这种，苏文还以为自己就要在纯肉型混子上单中一路走下去。

　　没想到现在自己居然解锁了锐雯这种操作型英雄。

　　好吧，虽然解锁这种英雄对自己也没啥用，自己该稳还是稳该混还是混。

　　但这起码让苏文看到一种趋势，看到更多的创造性。

　　“阿布教练！”

　　正想着这些，苏文就看到走进门的阿布，连忙起身打着招呼。

　　阿布笑着摆了摆手，示意苏文坐下。

　　“不用这么客气的，从今天开始你就是我们EDG的一份子了，以后朝夕相处的不用这么生分。”阿布走到苏文身边拍了拍他的肩膀，对苏文表达着自己的善意。

　　“这么说我通过试训了？！”苏文剑眉微挑，星目中闪过一抹惊喜。

　　看到阿布点头肯定之后，苏文露出了一抹笑容。

　　虽然按照自己的猜测，大概率能通过试训，但当结果出来的时候，苏文依然感受到了一丝喜悦。

　　这不仅意味着系统承诺的职业大礼包要兑现，更意味着自己不用啃老了，终于是有了一份稳定的工作！

　　如果爸妈知道了，一定会很高兴吧！！苏文这般想着。

　　“你看看这份合同，如果没什么问题的话就签个字，然后剩下的手续我让人给你办。”阿布将手中的一份合同递给苏文，和声说道。

　　苏文伸手接过，心情略微有点激动，签下这份合同之后，哥就算正式开始打职业了！！

　　随后开始认真翻阅起来。

　　前面的很多内容都与普通的合同大同小异。

　　看到后面，来到了工资待遇这一块。

　　苏文发现自己每个月的基本工资有一万块，另外韩服大师以上rank分每多一百分，工资再加一千。

　　按照自己韩服前十一千四百多点的rank分，自己每个月的工资也能高达两万四左右。

　　这已经是一份很可观的收入了，对于自己之前来说。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于打职业的基本工资，苏文有了解过。

　　基本工资差不多都是六七千每月，怎么自己会多出来一些，难道说是EDG的待遇稍微好一些？

　　注意到苏文的目光，似乎知道苏文在想什么，阿布开口解释道：“一般来说，我们在选手试训期间开出的基本工资是六千，你多出来的那些，是我帮你申请下来的。”

　　苏文抬头看向阿布，能够感受到阿布对自己的善意，“多谢教练！”

　　这份合同暂时是三个月的，只是试训期的合同，等到三个月之后，根据你的表现，我们再调整合同内容。

　　苏文点了点头。

　　职业比赛原本就是变化非常快的，扬名立万、身价暴涨可能只需要短短一场比赛的时间。

　　等到自己登上赛场，如果表现优异的话，合同自然要进行调整。

　　在大致看了一遍合同确认没什么问题之后，苏文签下了自己的名字，就算是正式加入EDG战队，成为一名正式的职业选手了！

　　“你是留在基地里休息还是......？我们已经给你准备好了房间，你的训练设备什么的也都准备好了，你还需要什么就跟我们工作人员说就可以。”

　　阿布询问着苏文，毕竟是第一天来基地，作为教练还是应该表示一下自己的关心。

　　更何况，苏文是自己邀请过来参加试训的，阿布自然而然的关照着苏文。

　　“我今天先回家一趟吧，家里还有一些东西需要收拾，并且今天出门的时候也只是跟父母说来参加试训，现在通过了还是要回去告诉他们一声。”

　　苏文想了想之后说道。

　　自己通过了试训，并且每个月高达两万多的工资，直接比父母两人加起来还多，这个好消息当然要告诉他们了。

　　每每想着父母对自己殷切的眼神，苏文便觉得愧疚。

　　虽然父母一直很反对自己从事直播这方面的工作，但苏文永远不会忘记，自己只是随口提了一句摄像头坏了，第二天自己的电脑桌上便摆放着一个崭新的摄像头。

　　虽然父母嘴上没有说，但一直用行动支持着自己。

　　虽然父母一直在口头上嫌弃着自己，但如果自己将这个消息带回去告诉他们，他们应该会非常欣慰吧！

　　这般想着，苏文没有多做耽搁，直接踏上了回家的路途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第二十一章：通过试训，职业之路启航！免费阅读。https://xs.23sk.com 