
　　我早就已经猜到，村长等人肯定会去找陈道长帮忙。然而村长根本不知道，陈道长给他的并不是护身符，而是一张没用的催命符。

　　如果我猜的没错，那陈道长肯定也不会现身。我想不明白，陈道长为何会这么做？

　　不过我很清楚，那混蛋不是什么好鸟。还有门口挂着的那面八卦镜，想阻拦刘奶奶，简直是痴人做梦。

　　我没有告诉村长这个秘密，估计我说了他也不会相信。他这样的人，死不足惜。

　　离开村委会，我先去了一趟刘奶奶的屋子，可惜已经被拆了。回到工人居住的地方，此时屋里聚集了十六名工人。

　　他们每个人都很害怕，脸色很难看。带头的工人见我回来后，立马给我汇报情况，“小兄弟，这些工人胸膛上都有红色的胎记。只是还有三名工人联系不上，我担心他们早就吓跑了！”

　　带头的工人说话时，有一个三十来岁的包工头主动上来给我散烟。带头的工人在一旁给我介绍，说这就是带他们出来干活的小包工头。

　　“兄弟，这事儿就麻烦你了！”小包工头从他的皮包里拿出了四叠崭新的百元大钞，一个劲儿往我怀里塞，让我拿去买烟抽，还说事情解决后，要亲自登门道谢。

　　我本想让李九斤把钱收下来，可一看到屋里的工人，我便打消了这个念头，转而对小包工头说道：“这钱我就不收了，你就分给这些跟着你的农民工吧。”

　　小包工头没想到我会这么做，楞了一下，把钱递给带头的工人，说：“兄弟，不对，是道长。道长是得道高人，令人佩服。你把这钱拿去给兄弟们分了，如果道长能成功解决这件事，我答应你们，每人发一万块补贴。”

　　这小包工头很狡猾，他故意这么说，就是想用工人来拴住我。年纪不算大，能混到这个地步，的确是有点东西。

　　一万块钱对下苦力的工人来说，不是小数目，自然很高兴，以后也会死心塌地的跟着小包工头。

　　而这小包工头也的确够意思，虽然这些工人目前是停工休息的状态，可还是给他们算了工钱。

　　吃午饭之时，更是做了一大桌子丰盛的饭菜，有酒有肉。工人普遍胃口好，也算没浪费粮食，吃的干干净净。

　　还有的工人多喝了几杯，倒床便睡，很快就听到了一阵此起彼伏的呼噜声。

　　白天我倒是不担心他们，就算是怨鬼，也不敢白天出来害人。

　　此时离入夜还有五六个小时，时间过的很漫长，好像度日如年一般。期间我问过带头的工人，想看看他能不能联系上朱瞎子。

　　然而结局令人失望，他也不知道朱瞎子的联系方式。这人还真是喜欢神出鬼没，像个幽灵一样。

　　我心里有太多的疑惑需要他给我解开，尤其是朱家沟的事情。可着急没用，只得先处理刘奶奶的事情。

　　我相信时机一到，朱瞎子一定会出现。

　　趁着现在有充足的时间，我让小包工头去给我找一只大公鸡，最好是黑毛大公鸡，而且还要五趾的公鸡。

　　小包工头好像不知道公鸡有多少脚趾，疑惑的说道：“道长，鸡好像都是五趾吧？”

　　我摇了摇头，说：“你去就知道了，最好找农户买。”

　　“好的。”小包工头不再多问，一一把我的要求记录在手机上。

　　这红旗村的人几乎都搬走了，想要买到黑毛大公鸡，只能去附近的村庄碰运气。ŴŴŴ.23sk.com

　　小包工头的确有些胆色，自己一人出门开车去办事。差不多过了两个小时，小包工头才提着两只黑毛大公鸡回来了。

　　这两只黑毛大公鸡很沉，毛色发亮，估摸着一只就得有十斤左右。而在它们鸡脚杆的位置，还长了一个很长的弯曲脚趾。

　　城里的人可能不知道，只有时间长的鸡，鸡脚杆的位置才能长出脚趾。脚趾越长，也就代表着年生越长。

　　我让小包工头去找黑毛的五趾大公鸡，并非是嘴馋想打牙祭，而是要用来画符。

　　在道教文化中，公鸡属阳，鸡鸣代表着天亮，也是鬼魂害怕听到的声音。而用公鸡的鸡血和鸡冠子血画符，更是能起到辟邪之用。

　　我让工人取来一个碗，又将朱砂放入碗中。李九斤一刀抹在鸡脖子上，鲜血飚射，溅了一地。

　　等那鸡血流进碗中后，我赶紧开始磨墨，同时加入无根水。朱砂本就是红色，再加上黑毛大公鸡的鲜血，颜色看着更加鲜红。

　　随后我取出毛笔，沾了血墨之后，开始在大门上画辟邪符。画符不能中断，我一口气在门上画了一道血红的辟邪符。接着是窗户，还有排风口的位置，不敢有任何的遗漏。

　　这般手法，饶是刘奶奶化作厉鬼，也不敢轻举妄动。

　　而我这么做，还有自己的打算。

　　完事之后，我开始提醒屋里的工人，“各位，你们不用害怕，不管多厉害的恶鬼，也会忌惮三分。但你们也不能大意，恶鬼进不来，可他们会叫魂。你们切记，入夜之后，不管听到谁喊你们的名字，也不能答应。”

　　“还有一点，要是有人敲门，你们要仔细判断。如果是两重一轻，那便是鬼敲门，千万不可开门。我会把另外一只黑毛五趾大公鸡留给你们，如果真到了万不得已的地步。你们就想办法让它打鸣，记住了吗？”

　　“记住了！”工人同时点头应和。

　　可那小包工头很聪明，猜到了我心思，凑到我身旁小声说道：“道长，我怎么感觉你要走啊？你可不能丢下我们不管，如果是钱的事情，你尽管开口。”

　　“你放心吧，我不会走，但我要去水井等着她出现。而且我兄弟会和你们在一起，我这么做的目的，就是不想让你们看到厉鬼，怕你们日后做噩梦，明白吗？”

　　小包工头人聪明，自然能明白我的意思，赶紧给我道歉，说他误会了我，让我见谅。

　　我摇了摇头没说话，找到李九斤，让他留下来陪着工人，我自己去找刘奶奶。

　　李九斤提醒我，让我千万要小心。要是对付不了，就马上撤退。

　　时间一分一秒的流逝着，转眼天色就暗了下来。厨房依旧做了一大桌丰盛的饭菜，可工人此时哪里还有胃口？全都是一脸恐惧。

　　我看时间差不多了，便背着我的家伙事出门去找刘奶奶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第048章：五趾公鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 