    3月16号，公牛在康柏中心挑战火箭，目前火箭以25-39的战绩排在西部第11位，这个战绩别说在西部，就是在东部想要进入季后赛都难。

    因为他们家老大，生平第一次入选全明星的弗朗西斯，在全明星赛上和科比把整个西部全明星其他人的风头给抢光了，不知道是不是被上帝感应到了，全明星赛不久之后，他就因为脚伤开始缺席比赛，最近更是被队医彻底的确诊为赛季报销，这对火箭而言和无妄之灾没有什么分别。

    前世这个赛季结束，他们和马刺一样，狗.屎运般的混到了一枚状元签，但这个时空火箭想要复制这种奇迹的机会太小了，因为李雷的崛起，让很多的烂队看到了华夏球员在NBA里的商业价值，这可都是钱啊，NBA的老板没有哪个会嫌弃自己钱多的。哪怕是选来一个当花瓶也能卖不少球票呢，这比选一个本土水货可要强太多了。水货可没有什么票房号召力。

    目前火箭的核心是话题小王子艾迪格里芬和老猫莫布里，至于其他的什么沃尔特威廉姆斯等人，那完全就是在混吃等死而已，汤姆贾诺维奇这个冠军教头，面对手里的一副烂牌，他也很无奈。

    艾迪格里芬和李雷一样都是大一选秀里的风云人物，但李雷靠的是实力，而对方却是话题性，他之所以在大一参加选秀，是因为他在大学里和队友打架，被学校给劝退了，没有办法的情况下，他只能是选择参加选秀，结果居然被首轮第七顺位选中，然后就被篮网换到了休斯顿。

    这家伙天赋什么的没的说，如果脑子正常点，自律一点，成为全明星还是问题不大的，可是前面说到的这两点是百分之九十的黑人球员都无法逾越的天堑，真正能够从这两方面跨过的，那基本上最次都是MVP级别的存在。

    艾迪格里芬打的很活跃，他可以打四号位和五号位，同时也是一个著名的秋名山车神和杰威廉姆斯并称为NBA的两大车手，都因为开车而GG的存在。

    尤因没有首发，大猩猩并没有什么埋怨，他是一个非常好的团队型球员，在这一点上，他和邓肯很像，但是比起邓肯的抗压能力，尤因差了太多，这个家伙，李雷真的是替对方可惜，因为他和其他三大中锋相比，在队友方面，大猩猩真的没有办法和其他三个人比，奥尼尔先不说了。

    就说奥拉朱旺和海军上将，奥拉朱旺第一个总冠军时期，没有什么出色的队友，但是在他的职业生涯初期可是有拉尔夫桑普森这个超级内线存在的，而奥拉朱旺和对方还一起打过总决赛，不过被拉里伯德给教育了而已，而第二个冠军时期则是有滑翔机德雷克斯勒。而尤因呢，他身边的搭档都有谁，伯纳德金，中投王，大妈，你还能想起谁。好像没有了吧，这三个人，除了大妈和中投，伯纳德金，那就是一个早期的NBA毒瘤刷子，除了刷分，他还会干什么。

    海军上将就不说了，有历史第一大前带着，即使是奥尼尔的奶奶跟着邓肯，也能拿冠军吧。

    尤因第二节上场和艾迪格里芬对位，后者还想扣尤因，结果大猩猩预判到了这点，反过来把对方给帽了，艾迪格里芬恼羞成怒，想要找大猩猩麻烦，蛋疼的是，火箭这边居然没有一个出手帮他的，居然都在冷眼相观，这是人缘有多差，才会混到这个地步啊。

    最终比赛是没有什么悬念的，公牛拿下了比赛，他们的战绩也来到了56-11，打完这个客场，他们下一场比赛是在三天后的主场，迎战老鹰。

    李雷没有立刻回芝加哥，而是又飞到了匹兹堡，因为在17号将会有UCLA锦标赛的第二轮。

    这个第二轮的对手非常巧，就是去年他们16强的对手——辛辛那提大学，想不到今年UCLA在第二轮就与对方相遇了，真的是孽缘啊。

    在市民竞技场，李雷见到了比尔沃顿这个UCLA的学长，同时还有史蒂夫洛根以及大O。那两个辛辛那提名宿也来了，史蒂夫洛根还算不上名宿，名宿只有大O。

    “嘿，布鲁斯，你也来看棕熊的比赛了么，你们公牛最近战绩真不错呢。”

    比尔沃顿今天不是解说，他和李雷一样，都是来为UCLA加油的，这种父子局，是最让人喜闻乐见的了，虽然UCLA没有了李雷，可是辛辛那提那边更是一个听说过的人都没有。双方之间比的就是谁更弱而已。

    李雷笑笑，坐在了一边，尴尬的是奥斯卡罗伯特森的位置居然和李雷相隔不远，也就是说比尔沃顿和他谈论的话题对方都能够听到。

    辛辛那提大学的主教练，还是去年的那个倒霉鬼，虽然UCLA没有了李雷这个bug，但是UCLA其他的核心人员并没有变，而辛辛那提大学就比较惨了，因为去年在16强就出局了，让他们根本就没有获得什么好的苗子，这次在第二轮就面对UCLA，这已经是预订了本场比赛将会是一个惨案了。

    比赛的进程和这位主教练想的差不多，上半场巴恩斯就利用自己的无球和防守，把对方给搞得苦不堪言，现在的巴恩斯打法上像是鲍文和托尼阿伦的综合体，有后者的防守，以及前者的三分，这种球员在ncaa赛场上还是很变态的，只要遇到的对手不是特别强，胜率还是很高的。

    奥斯卡罗伯特森和史蒂夫洛根的脸比较黑，他们俩没有想到，辛辛那提大学居然这么的不争气，才半场就落后了十几分了，真的是丢死人了。

    下半场的比赛并没有因为这两位辛辛那提大学的名宿愤怒而改观，他们打的依然很被动，最终在巴恩斯的带领下，UCLA成功的杀进了十六强，而辛辛那提大学则是要接受连续两年被同一个对手送出局的结果，真的是太惨了，不过并没有人同情他们，比起NBA，ncaa更加无情，这些校队想要获得好的篮球苗子只有靠自己的成绩说话，如果成绩不好，那么你也别想招到什么好苗子，这是一个恶性循环。

    