    颜值、沉稳、冷静……

    再加上公交车的那一吻。

    若放在肥皂剧里，男女主基本可以撒花了。

    现在的李诗情虽没有肥皂剧里的那么夸张，但对楚风已经倾心倒是不假。

    “张警官，我接下来所说的话，可能会刷新你们的认识。”

    安慰好李诗情。

    楚风这才重新将目光转移到张成身上，说道：“我们陷入了时间循环。”

    砰！

    圆珠笔落桌的声音。

    原来打算做记录的江枫，在听到这段话时，直接将笔扔到桌上，往椅上一靠，脸上写满着不耐烦。

    楚风看了对方一眼，浅浅一笑。

    “我知道在座的某些警官，可能并不相信我所说的话，那么我就用证据来证明吧！”

    “证据？你倒是拿出来给我看看。”

    江枫坐直身子。

    “不知道哪位警官手机里有斗Y短视频？”楚风语出惊人，而后直接伸手讨要。

    他们的手机在进入审议室的时候就被扣下来了。

    杜劲松迟疑了下：“我的手机里有这个软件，用我的吧！”

    说着她就将手机递了过去，丝毫不担心楚风会使出什么花样。

    熟练地打开斗Y。

    刚进去就是辣眼睛的画面。

    一个身穿包臀裙的小姐姐正在跳热舞。

    “没想到女生也喜欢看这个？”

    楚风赶紧划走。

    紧接着。

    他在搜索框里输入钥匙男的ID名。

    第一个置顶视频，就让他陷入尴尬的局面。

    【小妹妹，你不要怕！】

    【我是一名主播，刚才这小子对你的耍流氓的视频已经被我录下来了。】

    【对于这种人渣，我一定会传到网上去曝光他……】

    播放的正是楚风对李诗情耍流氓的片段。

    张成抢过手机。

    看了看李诗情，又看了看楚风，说道：“这就是你说的证据？”

    “不是不是，张警官，你看错视频了。”楚风苦笑，一心想着找证据，居然忘记这撮事了。

    “我觉得45路公交车的事情可以先缓了缓，按照《刑法》第237条，以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵妇女或者侮辱妇女的，将处五年以下有期徒刑或者拘役……””

    “警官，这件事我可以解释。”关键时刻，李诗情抬起了头，睁着她那水灵灵的大眼睛说道：“其实……这一切都是误会，我和肖鹤云正在搞对象！”

    楚风这时也反应过来了，赶忙拉起李诗情的手，举得高高，故意给张成看。

    “张警官，诗情说的没错，最近我正在搞对象……呸，处对象！”

    张成一头黑线，深深看了两人一眼。

    然后……

    低头继续捣弄着手机。

    不经意。

    他翻到了第二个置顶视频。

    【现在这个世道怎么了，刚耍完流氓，还想偷人钱财？】

    【我一定要网曝你！】

    这段录音被放出来后。

    楚风本就尴尬的笑容，顿时凝固在脸上。

    还没等张成普及法律知识，卢笛心有神会提前开口说道：“警官，这个……我能解释！肖鹤云不是偷东西，而是为了……为了撸猫。”

    “对，我就是单纯想要撸猫。”

    “够了，你们三个隔这表演相声呢？”杜劲松冰着脸，显然有些失去耐心了。

    就在对方即将发火的时候，多亏张成及时将其打断，似乎是找到了什么线索。

    “张局，你看，这段历史直播视频截至于13点45分，也就是公交车爆炸的那一刻。”

    杜劲松接过手机，反复看了一遍又一遍，愣是没发现到什么端疑。

    两人相视一眼。

    这才把目光齐唰唰地转向楚风：“你看看这个，是不是你说的证据？”

    接过手机。

    楚风仔仔细细地查看起来。

    旁边的李诗情和卢笛也是好奇，脑袋凑上前，想着自己能不能看出啥。

    视频不长，大概三分钟。

    看完第一遍。

    楚风直接点头：“对，就是这段视频。”

    审议室里的五人，满脑子都是问号。

    证据？

    哪里有证据？

    他们只听到了人临死前绝望的惨叫声。

    “你和我说说，证据在视频的哪个时间段。”杜劲松冷淡问。

    “2分41秒！”

    杜劲松皱了皱眉，和张成反复查看这个时间段。

    看了四五遍，依旧毫无收获。

    “肖鹤云，你别卖关子了，告诉我和杜局，这个时间段到底暗示着什么？”张成站起身子，拱着腰将手机凑到楚风的面前。

    “张警官，还有杜局，你们留意靠窗那个格子衫中年妇女的高压锅和动作。”

    俗话：一语点醒梦中人。

    经楚风这么提醒，两人发现到对方用手拧高压锅的细微举动。

    “你……你不会想说，公交车之所以爆炸是因为这个高压锅吧？”张成毕竟是做过几十年的老刑警，很快就猜到了什么。

    不等楚风回答。

    江枫率先提出反对意见：“不可能，根据路人反馈的信息，这场明明是意外，乃是公交车为了避让外卖员，从而不小心撞到了油罐车。”

    “证据呢？”

    “有人证，亲眼所见！”

    “你不知道人的眼睛是会撒谎的？”

    江枫顿时沉默。

    “其实你们如果真想验证我的对不对，可以去那人家里查查。”见审议室里的气氛有点冷，楚风继续抛出案件的突破口。

    “如果我没猜错的话，始作俑者的家里应该还保留着制作炸弹所留下的痕迹。”

    张成站起身，打开房门，对着外面喊道：“小陈，快点将45号公交车爆炸事件里，遇难人员名单整理一份发给我。”

    “好的，张队。”

    就在后者准备关上门的刹那，楚风再度开口：“不用那么麻烦，你们直接去查陶映红和王兴德。”

    “他们是？”

    “公交车爆炸事件的始作俑者，而且他俩还是夫妻……”

    很快。

    张成就从人口档案库里调出两人的资料。

    “我开始有点相信你所的话了。”看完资料的张成，突然来了这么一句：“他俩确实是夫妻，且还生有一个女儿，但在五年前的时候，因为出车祸死了，当时所乘坐的公交车……”

