    

    至于说蒋孝文，之所以今天没上工，是跟李东军医生闹掰了，他接到了村里的通知，以后不用去卫生所那里。

    而他如果要去别的地方上工，要等村里安排，村里怕是今天都安排不上了。

    蒋孝文简单跟蒋卫国说下情况，蒋卫国点点头，“既然如此，就在家一天，看着妹妹！”

    蒋孝文也是如此这样打算的。

    李静闲不住，简单说了两句，便对老实抱着她腿的蒋小丫道：“我们中午去猪肉饺子，不，包子，好不好？”

    饺子太小，还不知道要吃多少好，还是包成包子好！

    蒸包子要用发面，李静想了想，看向蒋孝文，“老大，能借来渣头吗？”

    现在没人用酵母粉，家家户户都是剩的渣头，可以循环做发面。

    “能，我去找徐奶奶做！哦，对了娘，徐奶奶送来了一些种子，说让现在种，我已经把种子点（种的意思）了！”

    蒋孝文干活也很麻利，又麻利又仔细，李静很放心。

    不过就算没点好也没关系，只要种子没完全死掉，李静就可以救活。

    蒋孝文去借渣头，蒋卫国去把肉切下来一块，剁碎，李静则把摘回来的野茴香和野葱，还有之前弄回来的苋菜，摘干净，洗干净，之后又把猪油切下来，切成一小块一块小块的，放在盆里备用。

    生火，锅烧热，把自己切好的猪油放进几小块锅里，开始熬猪肉。

    李静这时候不打算把猪油全部熬完，蒸好了猪肉茴香馅的包子再忙这些事不急，毕竟把猪油熬成油渣，那些油渣加上盐才是美味。

    猪油要小火熬煮，李静把火烧着后退了些木柴，让火变小，慢慢熬煮。

    白花花的猪肉变软变透明，熬出来的油越来越多，看上去跟水一样，其实猪油只是看起来浓稠度不高，等放冷了冷却，会变成一片雪白色，这个时候，猪油才算熬好了。

    李静熬好猪油，没有等猪油冷却，磕了几个她弄回来的野鸡蛋，用猪油煎，一边煎一边快速翻炒，不让鸡蛋结块。

    蒋孝文借渣头回来的很快。

    徐奶奶在远的地方做监工，不在家，不过她的孙子栓娃在家，栓娃用最快的速度找来给了他。

    蒋孝文想把渣头交给李静，蒋卫国见李静还有很多事忙，把渣头接过，自己去和面。

    蒋卫国自小没爹娘管，可以说野生野长，所以村里什么活都难不倒他。

    刚买的白花花的富强粉，蒋卫国也是个会吃的，倒面的时候一点不心疼，反倒是蒋孝文，心疼的直抽抽。

    “爹，家里还有玉米面，不然我们掺一点！”

    “快去拿！”

    蒋卫国面都要活好了，蒋孝文才说这个，来得及吗？

    蒋卫国微微叹气，接过儿子递过来的剩下的可怜的一点玉米面，掺了进去。

    这下好了，扎喉咙的玉米面全没了。

    面和好，蒋卫国拿着东西稍微盖了下，放在火堆旁，算大功完成。

    在适宜的温度下，面温度越高，发酵的越好。

    李静这边也弄的差不多了，炒好鸡蛋后，等油稍稍放凉，将切的碎碎的野葱和苋菜，以及茴香，蒋卫国剁碎的猪肉放进去，放入适量的细盐。

