    轰隆！

    在那非洲大陆，瓦坎达大草原之上，伴随着那紧密设备的运转之下，在午时之刻瞬间运转了起来，一道璀璨的幽蓝色光芒直勾勾的轰击在了天空之上。

    刹那间。

    气浪如同涟漪一样直接朝着四面八方荡开。

    涟漪扩散。

    很快。

    不管是世界的任何一个角落，人们抬起头，都能够看到这如此震撼人心的一幕。

    天空好像裂开了一个口子一样。

    如果非要说，就好像一个原本完完全全封闭的空间如同被人暴力撕开一样，在那不断冲击的幽蓝色光芒之下，原本蔚蓝璀璨的天空裂开了。

    形状……如某花！

    下一秒。

    地球外围，那原本在八十年代被惊奇队长布下的空间屏蔽，之后因为黑卤蛋肆意妄为弄没了，然后又因为至尊法师古一重新加固出现的空间保护装置在裂开的那一瞬间亦是如同涟漪一样，朝着四面八方解锁震荡着。

    但……

    从地球之外看去，似乎，也只有非洲那块地界的保护装置被消失了。

    至于其他地方的，亦是安然无恙的存在着。

    “吼！”

    “杀进去！”

    “杀光他们！”

    “为了大人！”

    “为了大人！”

    为首的奇瑞塔将军看着这被撕开的这一幕瞬间怒吼了一声，举起自己那凸起的右手臂，然后在高呼了一声之后，便是狠狠的将手臂甩下。

    刹那间！

    这从无数光年之外，远征到此的奇瑞塔士兵们瞬间疯狂了起来。

    为首的奇瑞塔虫族战舰，那造型如同巨龙一样的虫族战舰率先为首的降落，沿着那个在地球之上开启的空间之门，便是朝着地球之中探去了自己那硕大的身形。

    “呼！”

    大草原上，五大霸主级军队群整戈待发，严阵以待的看着开设在他们埋伏圈之中的空间之门。

    黄金狮子座圣斗士史蒂夫·罗杰斯手持着自己的盾牌，面无表情的站在划分给他们的位置上，率领着身旁的黄金蛇夫座圣斗士托尼·史塔克，还有身后的凤凰圣斗士娜塔莎·罗曼洛夫和大熊座的亚当等候着大战开启的那一刻。

    “是时候了。”

    史蒂夫·罗杰斯睁开双眸，注视着那一头，巨大外表且丑陋的生物战舰钻出空间之门的那一刻出声的说道：“该是时候了。”

    托尼在旁边没等娜塔莎与亚当动身直接说道：“还没有。”

    史蒂夫·罗杰斯看向托尼。

    托尼沉声的说道：“现在出现的都是小喽啰，别忘了，我们的目标是要将奇瑞塔人一网打尽，尤其是那在幕后操控着这一切，给地球带来两次灾难的洛基与那位亡刃将军。”

    洛基第一次出现，将联邦的一个沙漠小镇直接化作了乌有。

    这一次，更是试图将整个地球上的生命给抹去。

    自然的，对于地球人而言，或者说，对于莱克这一版本的地球人而言，洛基，是不存在任何洗白的可能性。

    娜塔莎·罗曼洛夫在旁边复声道：“托尼说的没错，现在的战场，还没有到我们上场的时候。”

    亚当沉声道：“这一次，除了非洲，这入侵的奇瑞塔人哪里都去不了，至尊梅林法师已经出动所有的魔法师在其他各州布下了魔法屏障，战场仅仅仅限于非洲。”

    是的。

    赫敏之所以不在这里，是因为其他各州，需要赫敏的协助，带着如今的魔法师们去往各州布下魔法屏障，阻止奇瑞塔人试图降临非洲大陆然后直接飞到其他去。

    就连忒提丝亦是带着自己的亚特兰蒂斯士兵在深海之中警戒着。

    一旦发现任何一个出现在大海上的奇瑞塔人，海洋的愤怒会直接将没有经过允许擅自掠过海洋的奇瑞塔人给直接轰击下来。

    史蒂夫·罗杰斯沉默了一会儿，注视着那一头头从空间之门中钻出的奇瑞塔战舰，想到了非洲大陆上所生存的生灵们，转身，看去托尼·史塔克等人低声说道：“这是种族屠杀！”

    托尼·史塔克摇头：“种族屠杀这个词语本来就是不准确的，这是入侵，队长，是奇瑞塔人对我们的入侵。”

    娜塔莎·罗曼洛夫亦是说道：“五大霸主需要一个借口。”

    “借口。”

    “对。”

    亚当点头沉声的说道：“一个可以等到这一次战争之后，当地球迈入星空之后，一个可以远航，一个可以去奇瑞塔人母星上复仇的借口！”

    史蒂夫·罗杰斯：“……”

    是的。

    牺牲非洲，这从来都不是莱克的本意，而是五大霸主的。

    莱克的本意是消减，而非牺牲。

    但……

    五大霸主麾下组合起来的地球联合联邦的智囊团的眼光明显是非常的长远，这一次牺牲非洲的计划，几乎是在地球联合联邦秘密成立之后的第一时间就被确定下来的。

    地球需要一个借口。

    地球联合联邦更加需要一个借口，一个可以打着复仇名义，在迈出星空那一步之后，可以携着复仇之火直接攻击奇瑞塔母星的借口。

    五大霸主可不是什么好脾气的。

    你丫的都打到我的本土上面来了，还指望我一笑而过，这可能吗？

    史蒂夫·罗杰斯听着托尼三人的话语，皱了皱眉：“为什么……我不知道这个计划？”

    托尼笑道：“队长，你是好人，但时代变了，你的同情心，也应该给予其他人了，别在往自己的宇宙塞那些洗白的灵魂了。”

    娜塔莎与亚当没有说话。

    史蒂夫·罗杰斯注视着托尼·史塔克亦是没有说话。

    地球的战场，莱克在选择本体置换之后，就表示不在他的理会范围之内，在感知着地球战场大幕开启之后便不在去观望了。

    轰隆！

    无数的天国大军在天国主宰的带领下一头直勾勾的轰在了身下的月球之上。

    下一秒。

    咚的一声。

    在天国大军进入月球之中的那一刻，似乎，有个什么东西，类似于气泡一样的玩意被戳破了一样，啵的一声这气泡又重新组合了起来。

    “什么情况？”

    “怎么回事。”

    “这是……”

    天国主宰外加其他军团长还有身后率领的无数天国大军一年震撼的看着围在他们四周，四面八方，露着獠牙，散发着无尽死亡气息的地狱恶魔们直勾勾的傻眼了。

    这是……

    他们中圈套了。

    天国主宰双眸暴缩，怒吼道：“退！”

    但晚了。

    嗡！

    “第一，绝对不意气用事！”

    “第二，绝对不漏判任何一件坏事！”

    “第三，绝对裁判的公正漂亮！”

    “裁判机器人蜻蜓队长前来觐见!”

    “这场天使与恶魔争夺战由我来做裁判。”

    直接在天使与恶魔目光中出现的蜻蜓队长一个空中九十度翻滚瞬间落下，然后便是大手一挥：“飞翔蜻蜓！”

    嗡嗡嗡！

    伴随着蜻蜓队长大手一挥之后，便是那四道直接落在了月球四面的飞翔蜻蜓，四道飞翔蜻蜓落在虚空之中之后发出镭射激光瞬间勾连在一起之后组成了一牢不可破的擂台。

    “在没有分出胜负之前，擂台不会消失，开始吧，天使与恶魔，决一死战吧。”

    “……”

    蜻蜓队长在说完这句台词之后，直接一个绅士礼，消失在了原地。

    同样消失的还有……

    “沙利尔！”

    “沙利……”

    天国主宰在意识到自己众人进入了圈套之后，瞬间将目光落在原本他旁边的沙利尔之上，但，目光转去的那一刻，沙利尔便是怒吼一声：“第三军团，跟我上。”

    然后……

    噗呲一声。

    在天国主宰与其他军团长的目光下，沙利尔，直勾勾的被一头突然间显化出身形的巨大的地狱恶魔给直接抓住，然后直接丢进了自己大口之中咀嚼了起来。

    刹那间。

    大部分的天使们还没有反应过来的时候，在旁边已经等候多时的恶魔大军们便是一股脑的围攻上去了。

    “杀！”

    天国主宰看着下面陷入了恶魔围攻中的第三军团，看着那还在大口咀嚼着的地狱恶魔，双眸瞬间通红：“为沙利尔复仇，杀光他们！”

    其他军团长此时此刻也知道这件事情无法善了了，亦是取出自己的武器：“为沙利尔复仇，杀光他们！”

    瞬间。

    无数的天使大军从天空中直接俯冲而下，与那群正在与第三军团纠缠在一起的恶魔大军们绞杀在了一起。

    在这一刻，天使的金色血液，还有恶魔们的黑色血液，满天飞。

    “哇。”

    战场之外，以快要腐朽老人模样示人的地狱君主墨菲斯托看着这一幕，然后看去旁边的莱克，惊叹道：“撒加，你真是一个玩弄人心的好手，被你从我手上抢走一部分地狱，我现在，已经没有愤怒只有敬佩了。”

    看看。

    这对于天国的鸟人们而言，这一切的一切，都是莱克的计谋，但墨菲斯托听到了什么，在莱克领着这一群鸟人直接进入埋伏地段直勾勾进来送死的时候，这群鸟人不疑有他，甚至，还高呼着为莱克复仇？

    这算什么？

    被人卖了，还替别人数钱吗？

    墨菲斯托说着，然后舔了舔自己的嘴唇，叹了一口气：“可惜刚刚吃到的是一个投影，如果有机会，我一定会品尝一下你肉体的美味，撒加。”

    莱克：“……”

    ……

