    “我们必须建造更多的部队！”

    “哦哦哦哦哦！”

    这里是一个鲜红的世界，无数的生物正聚集在一起，它们不停地打造着眼前的庞然大物——同样是鲜红色的战舰。````

    这群恶魔在不久前接受了新的任务，它们要制造出更多的战舰应付新的战斗。

    大量的恶魔在广阔的大地上不停地移动着，它们运送着各种各样的材料，并把那些材料组装在一起，拼凑成新的战舰。

    同时，它们也成立起了大型的‘工厂’用于生产材料，和普通的工厂不同的是，这些工厂本身就是一个活的恶魔，它会自动挖掘地面，提取地层之中的材料来进行构造。

    战舰需要特别的材料。好在这个红色的世界有足够的材料，使得它们能不停地构造出新的战舰，新的武器……

    还有新的恶魔。

    “现在正在制造新的品种，魔王。”

    在鲜红世界的一座看上去像是城堡的建筑之中，一个背后背着巨大剑刃，被称之为魔王的生物站在城堡的大厅里，它的面前有一个透明的，高达六米的罐子。

    而在罐子里则灌满了液体，在液体之中，飘浮着一个像是肉块的东西。

    “这个新品种要在什么时候造好？”

    看着罐子里的肉块，魔王对身边的一个恶魔问道。

    “可能需要很久，因为现在还在排列阶段。”那个恶魔对魔王回答道：“我们没有足够的信息，但是。魔王……你可以自己去寻找新的信息。”

    “是吗……”魔王说道：“现在的恶魔种类很多。它们的信息还不足够吗？”

    “它们也在制造新种类的恶魔。魔王，但是制造出来的都只能称之为‘混合种’，想要全新的种类的话，必须要用新的方法收集。”

    “既然这样……”魔王犹豫了一下道：“那我就去寻找一下吧，新的信息，但是，应该在哪里寻找呢？”

    “我们已经设立好大门了，魔王。”

    …………

    “这里就是我的大门吗？”

    魔王现在已经来到了城堡之外。在它的面前有着一扇巨大的门，这扇门高达十米，看上去像是石质的，而且门里散发着鲜红的光辉。

    看着这扇门，魔王踏进了大门之中，随之它的身体，也缓缓地消失在红光之下……

    魔王……会到什么地方去呢？

    实际上……目前还不清楚。

    琳还没有给这扇门设立目的地，所以进去之后会暂时进入沉睡状态，然后在找到目的地之后，才会开放这扇门。

    那么。目的地应该在哪里找呢？这扇门的本意主要是让‘魔王’去找新的信息。

    因为就目前来说，恶魔虽然看上去样子很特别。不过它们具体的细胞核信息主要都是来自于绒球上的一些生物，如果琳想要让它们获得新的信息，就要去找新种类的生物。

    也就是说，应该让‘魔王’回到绒球去找。

    但是，琳也想让它去一些新的地方去找……

    哪个地方能算是新的地方呢？就目前来说没什么新的地方，虽然这也不是很重要的事，因为琳主要只是想让恶魔建造更多的部队。

    毕竟和黑金属的战斗可能随时都会展开，不过实际上不管展不展开，看到它们有那么多的部队，自己这边的部队肯定也得加强才行。

    虽然琳之前想直接把武器扔过去，不过琳觉得需要更多的部队来进行掩护，有强大的部队掩护，使用‘武器’就更加容易了。

    同时，也要在梦境中继续污染……

    琳关注着在虚空中的黑金属军队，它们看上去没有任何的动作，只是在不停地生产着大量的方块。

    虽然表面看上去它们什么都不做，但在梦境里却相当的忙碌，大量的脑灵在不停地围攻创造者所在的冰原，同时，它们也在对付恐惧之地。

    想着，琳进入了梦境中。

    现在可以看到，恐惧之地外围的污染现在已经被脑灵去除，同时它们在恐惧之地的隔绝墙那里弄了一扇新的门，把里面的东西全都关了起来。

    当然，它们不会那么容易就关住恐惧之地里的事物，琳还有很多从里面出来的方法，但是出来的地方需要先选对才行。

    在梦境之中，琳的几个绒球现在在四处飞行，琳需要找到一个适合蔓延恐惧，但又不会被发现的地方。

    琳只要成功污染一块直径一百公里面积的地方就行了。

    一般来说，恐惧之地无法持续蔓延，琳将一块小石头拿出来之后，它所生成的恐惧环境里的物体不能作为蔓延物使用，一定要用从恐惧之地中拿出来的东西或者生物才能蔓延。

    但是……似乎成功污染大片的地方后，这些新生成的恐惧环境里面的物体就能够继续蔓延恐惧环境。

    之前，在恐惧之地隔绝墙下的测试琳已经发现了，污染一定大小的地方后，恐惧环境就会持续地蔓延下去，不需要琳再不停地摆放新的物体来蔓延……

    现在，只需要找到一个足够大，而且不容易被脑灵发现的地方，也许那个地方很适合。

    想着，绒球便往那个地方飞去。

    只要在梦境里造成了足够的恐慌，那么真实的攻击也会开始。

    想着，琳从梦境之中醒了过来……

    这个是……

    似乎……发现了一些东西。

    在琳从梦境醒来的时候，琳突然从某个绒球上接收到了信息。

    一般来说，琳在梦境中时，兵种也会自己活动。它们自己会建造新的战舰。进行新的探索。而这个绒球，似乎发现了一个适合‘魔王’去寻找新的信息的地方，因为，它有很多特别之处……

    琳现在回到了那个遥远的冰雪世界……阿特兰的世界。

    这颗孤单的翻滚者依旧黑暗，地表的文明被冰雪覆盖，居住在地下避难所的那些阿特兰已经严重退化，而唯一还有着智力的阿特兰，虽然从冰封中醒来。但却已经不对自己的种群抱有希望，它认为它们已经要灭绝，所以才把它的一切都告诉了琳。

    但实际上，它们的这个世界，还有着不小的希望。

    虽然说和阿特兰这个种族本身没有什么关系……不过，在它们的避难所之下，生活着一群奇妙的生物。

    现在，琳的一颗绒球，已经到达了一处避难所的底部，这是另一个避难所。

    以前琳看的那个避难所是被称为‘13号避难所’也就是那群吃真菌导致智力退化的阿特兰所住的地方。

    而在阿特兰的冰雪翻滚者上。世界各地都有着许多避难所，用于容纳那些在黑金属入侵之后的阿特兰。

    它们一般都建立在地下。有些已经毁掉了，有些则还被保留了下来。

    琳现在就挖到了一个叫做‘109号避难所’的地方，虽然好像号数差很远，不过它就在那个13号的附近。

    现在，绒球就在这个109避难所的地下。

    这个地方看上去比之前那里更加惨，飘浮在避难所里的走廊之中，绒球能看到周围都是满地的残骸。

    这里有着大量的尸体，但是，它们和以前在13号里见到的不同，这个避难所里的尸体都只剩下了骨头，它们的肉没有被保留下来。

    最主要的就是因为这里的温度。

    琳能感觉到，这里的温度相当的温暖，虽然还没到让冰溶解的温度，但也接近了……在一个没有恒星的翻滚者之中，这是相当高的温度。

    可能是因为避难所的位置刚好是在地下的某些温度较高的环境之中，琳目前还没有仔细地去研究温度的原因。

    不过，因为这里的温度较高的关系，让这里生活着一些生物。

    这些生物，是类似绒球上的细胞生物……在骨头上，琳就能找到一些。

    绒球飞到一具骨头附近，伸出绒毛，在上面找到了一些……菌类。

    这种菌类还保留着活力，它们依赖分解骨头里的养分而活，同时能够承受这里的低温。

    当然，只是一些菌类的话，也并不奇怪，毕竟这是阿特兰的避难所……但是，这里也有一些大型生物，可能这里的骨头就是它们造成的。

    ‘咚！’

    绒球听到了声音，就在前方黑暗的走廊之中。

    这个生物……正在向这边走来。

    ‘咚……’它的脚步声越来越近，而根据声音判断，琳觉得这是一头一百公斤左右的生物，而它的形状，有些像是……龟类？

    ‘咚咚咚——’这个生物突然改变方向，并急速地奔跑了起来。

    绒球感到它跑的越来越远，也立刻加快速度飞了过去，追上了这个生物。

    它在通道里绕来绕去，速度似乎还挺快的，绒球则紧紧跟着它……

    ‘砰！’

    突然，前面传来一阵响声，好像这个生物撞上了什么东西，但它跑的步伐没有停下。

    这个是……

    在经过一个拐角之后，琳发现前面传来了耀眼的光芒，而在光芒之中，一个广阔的空间出现在了琳的眼前。

    这里……居然有这样的地方？

    看着前面的景色，琳已经做了一个决定……

    把恶魔的门建立在这里好了，就让‘魔王’来这里进行探险……(未完待续。。)

    ps：感谢~三皮小子0258~白纸心~的打赏~

    感谢~分飞的冬天~千里酒乡~的月票~R752

