    第142章今儿个真高兴啊

    陆娇想着，眉眼擒笑的说道。

    “现在还有些胖，再减减就去买了，那时候衣服会更合身。”

    一听到她说还要减肥，谢云谨不赞同了。

    他觉得陆娇这样刚刚好，不过于肥胖，又有些肉，挺好的。

    虽说大周女子以瘦为美，不过他却觉得女子还是有些肉的好。

    谢云谨想着轻声说了一句：“我觉得你这样挺好的。”

    陆娇开始磨牙，我不要你认为好，我要我认为好。

    不过为了四小只，她忍了。

    “谢云谨，再不教时间就过去了，待会儿四个小家伙还要教村里的小孩识字呢。”

    谢云谨一听，收敛了神色，微睑眼目教陆娇读书，主要是他读，陆娇对着课本认。

    三字经对于谢云谨来说是小儿科的课程，他不看都能倒背如流，所以连书都没有用。

    陆娇盯着书本一句一句的读，顺带认字。

    屋外四小只听到东卧房的动静，飞快的跑到门口，看到爹爹教娘亲识字，四个小家伙忍不住掩嘴笑起来。

    爹爹和娘亲现在很好喔。

    大宝抬手轻嘘了一下，示意后面三小只别打扰到爹爹和娘亲。

    四个小家伙悄悄的走了，房里，谢云谨早就发现四小只躲门口看了，陆娇倒没有注意。

    因为她全部注意力都在三字经上，谢云谨教一遍，她就读一遍，然后对照着上面相应的繁体字认一遍。

    半个时辰的时间很快过去了。

    陆娇殷勤的跑到厨房倒水给谢云谨喝，倒水的时候还多加了两滴灵泉。

    这个人蛮不错的，她决定和离前对他好一点。

    陆娇眉眼含笑的望着谢云谨，那眼神要多温和就有多温和。

    谢云谨顶着这样的眼神，脸颊有些微的烫，心里暗自嘀咕起来，这女人就算喜欢他，好歹也收敛点，哪有女子如此感情外放的。

    谢云谨下意识的抬头想说陆娇两句，可随之想到，他若说她，岂不是让她难堪，想到她对他的好对四小只的好，还是算了吧。

    她爱表现就让她表现吧，反正她是他的娘子。

    谢云谨想着低头安静的喝水，容颜美如花。

    陆娇静静的欣赏片刻后，温和出声：“我出去准备中饭，你躺一会儿，若有什么需要叫我就行。”

    谢云谨听着耳衅的温和低语，明显的比往日还要温柔还要愉悦，看来不和离是对的。

    他嘴角不自觉的翘了上去。

    陆娇没再理他，转身就往屋外走去，四小只已带着村中的小朋友们往谢家堂屋走来。

    学习认字的人越来越多，除了小男娃，连女娃也有几个，甚至有几个岁数大的男娃子也来学习了，谢小宝就在其中。

    谢小宝看到陆娇还有些不好意思，他都十三岁了，竟然还跟四小只学识字，太丢脸了。

    可他爹娘非逼着他来学识字，说学上一点也是好的，日后也不做那睁眼瞎子。

    “三婶。”

    陆娇点头，叮咛谢小宝好好学：“认真学，学上识字不亏。”

    谢小宝没想到陆娇不但不嘲笑他，还鼓励他，一下子来了精神，用力的点头：“三婶，我会认真学的。”

    陆娇走出去准备午饭，今天是个大喜的好日子，她这算是双喜临门了，先得了五千两的银票，然后又得了四小只的抚养权，老天对她可真是太好了。

    陆娇神采奕奕的准备中午的饭菜，今天给四个小家伙烧几道拿手大菜，先把她之前买的一条大鱼拿出来，剔出肉来剁成肉糜，加入白萝卜碎末，炸成了鱼肉丸，小孩子吃这个最好了。

    陆娇又把大鱼头腌制了一下，中午的时候做成鱼头汤，另外她打算做个红烧肉。

    大骨头熬了汤用来下面，另外再用菜园子里的菜炒两个蔬菜。

    陆娇忙得不亦乐乎，心情说不出的畅快，现在她已经生出养儿的乐趣来了。

    篱笆院外，一个人急急的走了进来，直奔厨房而去。

    “娇娇，在不在？”

    陆娇停住手脚回身走到门口，看到外面着急慌忙走过来的桂花婶子。

    “怎么了？有事？”

    陆娇以为桂花婶子家谁病了，所以关心的问了一声。

    桂花婶子飞快的走到她的身边，凑到她跟前小声的嘀咕道：“娇娇，婶子有件事要告诉你，你赶紧告诉云谨一声。”

    她话落不等陆娇说完，越发小声的说道：“你知道我们家隔壁住着一个骚狐狸精吧，婶子我天天盯着她，就怕她勾引了你叔，昨天晚上我发现有个人鬼鬼祟祟的进了她家的门，婶子我半宿没睡，盯着那边的动静，想看看究竟是什么人被她勾了魂，结果你猜我看到谁了？”

    桂花婶子神神秘秘的望着陆娇。

    陆娇心里其实已经有数了，不出意外那被王寡妇勾了魂的是她的公公谢老根呗，要不然桂花婶子能跑过来告诉她。

    陆娇只作不知，摇头表示不知道。

    桂花婶子幸灾乐祸的说道：“你公公谢老根。”

    陆娇适时的惊叫了一声：“啊，真的假的？”

    桂花婶子立刻小声的说道：“你这孩子，婶子能骗你吗？昨天晚上婶子没闹出来，就是因为谢老根是你公公，要不然我肯定闹出来，狠狠打老阮氏的老脸，她不是一副自已在家是老大，男人孩子都听她的霸道样子。”

    “现在她男人跑到外面偷人了，我真想看看她知道这事的嘴脸，以后看她还有什么脸显摆自己。”

    陆娇听了桂花婶子的话，一脸受惊的否决，表示不相信这事。

    “婶子，你一定看错了，我公公是不可能干这种事的，他怕我婆婆就跟那老鼠看到猫似的，怎么可能有胆做这样的事？婶子，你想想是不是这么个理？”

    桂花婶子没了开始的肯定，毕竟昨天晚上黑灯瞎火的，她看着那身形有些像谢老根，但未必是他啊，村子里和谢老根身形差不多的人有不少呢。

    所以她看错了？桂花婶子本来想跑到陆娇面前表功的，结果白表功了一场，有些丧气，冷哼一声道。

    “最好不要再让我逮到，若是再让我逮到，非扒了王寡妇的皮不可。”

    (本章完)

