 然而……轰隆！阴阳万界山突然摇晃，把禁锢住的所有小空间全部甩出了万界空间，一个个大小不等的空间像是一颗颗陨石一般，划开空间，洒落大世界各处。

粗壮的老根撞开了试炼场，扎根到了虚空深处！无尽的藤条向宇宙蔓延，从外面把万界试炼场包裹住了！“祖龙，你休想逃脱！”

阴阳万界山简单一语，扎根到宇宙深处的老根疯狂地吞噬着虚空之力，虚空之力像是数以万计的汪洋源源不断的汹涌而来，注入阴阳万界山深处。

它的体型在暴涨，无尽的藤条绽放起恐怖的光芒，竟然沸腾起了混沌之气。

如果站在浩瀚的宇宙眺望，这里仿佛是一个初开的世界，碧光遮天，垂下无尽的混沌之气。

你们龙族不是为祖龙准备了五万年的龙气吗？

那我这里有宇宙的虚空之气！“你们，休想！”

阴阳双子对峙着混沌始祖和荒祖精灵。

它们刹那虚无，消失无影无踪，却在下一秒出现在了万界空间前面。

“你们，休想！”

阳童指天，喝令少阳太阳，刹那之间，无尽的光芒像是银河一般挂满天地。

隐匿无尽岁月的三大神器之一的‘太阳神轮’出现了轮廓，照透乾坤，照透万物，向阳子注入了能量。

“你们，休想！”

阴童利啸，身后竟然开启了一道黑暗大门，宛如一尊全新的幽冥鬼门，轰然开启，直接接通了幽冥地狱，无尽的阴气冲击而来，注入它的身躯。

混沌始祖和荒祖精灵都面色微变，没想到会面临这样一个强劲的对手。

这是阴阳万界山的分身吗？

还是……秩序化形？

看来神山这些年并不是都在沉睡，他们同样在做着各种准备。

尤其是阴阳万界山这个恐怖的老东西。

“接引我出去！”

祖龙察觉到了阴阳万界山突然暴涨的威势，遥想当年，阴阳万界山还不足以直接向宇宙掠夺虚空之气，现在却如此猛烈。

显然，五万年的沉寂，阴阳万界山没有真正沉睡，这绝对是提前布置的。

祖龙感受到了危机，强盛的意念直接号令了混沌仙域里的绝世万龙鼎。

万龙鼎融合万古龙池，已经不再是一个帝兵那么简单了，仿佛另外的一头祖龙在复活，震动万古诸天，整个大世界的亿万妖族都有了一种奇怪的感应。

绝世万龙鼎撞开混沌仙域，直接轰向了阴阳万界山，它剧烈晃动，透发出一股滔天的龙气，仿佛自古至今的所有龙魂都在这一刻苏醒，表面沸腾的光芒仿佛大道之光一般，击向了阴阳万界山。

不同于阴阳万界山的那种虚无之力，这是真真正正的龙气，是真实的龙魂。

绝世万龙鼎曾经就随祖龙迎击阴阳万界山，如今吞噬万古龙池，威能更是暴涨。

祖龙摆尾，从神山下脱离出了半截龙躯，卷住绝世万龙鼎，狂野的撞击神山。

轰隆隆！！帝兵和神山撞击，开天一般的气息席卷，把混乱的万界空间沸腾出一片汪洋大暴动的场景。

但是，神山纹丝不动，作为通晓阴阳参悟天机更能凝聚空间的至强神山，它此刻等于脱离大世界，身处宇宙之中，实力无疑是剽悍到了极致。

“吼……”祖龙不甘，更不惧，龙尾摆动，牵引着龙血和龙气撞击，绝世万龙鼎彻底跟祖龙共鸣，鼎盖飞出，绽放无尽瑞彩，每一道都像是一条巨龙在咆哮，震耳欲聋。

刹那之间，龙气牵引帝威横击十余万里，席卷整个万界空间。

它不需要跟阴阳万界山较量生死强弱，只要能脱离这里，就是胜利。

但是，阴阳万界山岿然不动，死死镇压着这片空间，老根从宇宙中掠夺能量，滋养着山体，更强盛着外面的藤条，仿佛要把每一个藤条每一片树叶都神化。

“杀！！”

外面混沌始祖和荒祖精灵恶战阴阳童子。

不灭魔刀剧烈铮鸣，爆发出妖异的血光，仿佛再展现着它的万古辉煌，再次劈向了被藤条禁锢的万界试炼场。

惊天动地一般，威势足以湮灭方圆千里内的一切。

轰隆隆！万界表面扬起无数的藤条，环绕着混沌之气，沸腾着空间大潮，它们完全无视着距离，刹那之间，交织出数百里的藤条重拳，直接撞击不灭魔刀。

不灭魔刀力劈而下，斩断藤条，直接把重拳粉碎，把混沌之气湮灭，但还是被强行遏制住了那股劈斩的势头，没能逼近万界空间。

“吼！”

三尊魔祖大怒，杀威沸腾，魔气暴涨，震得周围的空间都在崩塌，外面的宇宙都在晃动。

这种景象更灭世一般，足以让苍生绝望。

轰隆！！不灭魔刀刹那劈斩，速度之快，魔威之强，竟然挣脱了空间法则的禁锢，刹那之间轰向了万界空间，崩开漫天的藤条，这次直达空间深处。

刹那之间，无尽的魔气向着里面喷涌，疯狂地剿灭着所有阻遏。

但是内部同样充斥着藤条，藤条涌动着混沌之气，沸腾着空间大潮，像是复活的猛兽一般，全数阻击。

绝世万龙鼎连续撞击着神山，光芒璀璨无比，仿佛连虚空深处那些星辰都要暗淡。

当不灭魔刀劈进万界空间的时候，庞大的祖龙猛地暴起，巨大的力量撼动了神山，几乎向高空升了数百米，庞大的龙躯粗壮无比，朝着神山盘绕了上去，祖龙之角发光，隔着重重空间，厚重的封印，引来了天劫之光，暴击着神山。

绝世万龙鼎光芒暴动，无尽的龙气像是一挂挂的银河坠落，浩大而恐怖，卷动深空。

“帝祖！！”

混沌仙域里的龙族们不断狂吼，透着屏障关注着外面的变化，他们本以为得到三大仙域的帮助，祖龙能够轻易的挣脱，这场反击和突袭，不过是一瞬而已。

可是，万万没想到阴阳万界山强悍到了这种地步，不仅强势镇压着祖龙，硬扛着绝世万龙鼎，还凭借万界空间阻挡住了不灭魔刀、混沌始祖和荒祖精灵。

它怎么可能强到这种地步？

！不是说神山都已经虚弱了吗？

与此同时，在察觉到三大仙域之主杀向阴阳万界山的时候，其他八位帝祖同时发威，对牵制的神山发起蓄谋已久的猛攻。

虽然没有得到三大仙域的支持，但它们都从各自仙域里收到了‘礼物’，实力大增。

而且，三大仙域驰援龙族，注定龙族要最先挣脱束缚。

一旦祖龙带着龙族离开，没有牵制的阴阳万界山将成为他们所有大帝的噩梦。

所以各大帝都无比的疯狂，第一时间展现出最强的力量，更不顾代价的寻找机会。

这一刻的爆发，充斥着野蛮和凶残。

这不仅仅是意味着他们能不能得到原始世界的资源，更意味着他们能不能一直活下去。

因为一旦有三四个大帝挣脱，空出来的神山将随时可能毁灭他们剩下的。

这不再是机缘之战，而是生死之战！各神山却因为阴阳万界山提前的预测而做好了准备，在各大帝发起反击的同时间便展开了疯狂地镇压。

九大试炼场代表着九个法则之源，掌控着世界的三千法则，当那里突然爆发战争，还是被全力调动的时候，整个世界都陷入了法则动荡的恐怖景象里。

尽管苍生都做好了帝战的准备，但谁都没有经历过，更难以想象帝威和神威的真正力量，所有准备看好戏，或是期待着得到机缘的强者，都陷入深深地惶恐中。

大量的普通民众更是匍匐跪地，期待着灾难不要降临到他们这些无辜身上。

然而，就在战争的爆发引发全世界法则动荡的时候，万界试炼场的恶战出现惊人的转折。

 