    ‘魔域地府’笼罩妖国北域百万里之地，仙朝中央、皇室，直接杀入这片‘魔域地府’中央之处。

    梁昭煌他们从琉州战线出发，赶往‘魔域地府’中央的战场，纵然都是元婴修为，但是一路上不断追杀赶往中央区域战场的魔物、魔君，也是颇耗时间。

    因此，也是耗时近两个月，方才赶到‘魔域地府’中央区域战场的外围。

    到了这里，仙朝皇室的隆隆战鼓、‘魔域地府’的阵阵魔啸，威力更强，便是元婴真君也难以彻底屏蔽，多少都被影响一些。

    当然，梁昭煌识海中有五色佛光镇压，无论是催发战意的战鼓、还是侵蚀心神的魔音，都被五色佛光直接清除，他却是不受分毫影响的。

    在其身旁，梁瑞坚不过初入元婴十多年，有没有五色佛光护身，明显受到不小影响。

    其身上战意，在那隆隆战鼓声中，不断地汹涌、拔高，却也将侵蚀而来的魔音尽数摧毁。

    梁昭煌见着，不禁有些担心问道：“瑞坚，你没事吧？”

    梁瑞坚此时双眼中有五色光影流转、生灭，面有激动之色，不过依旧保持着清醒，摇头道：“族长，我没事。”

    “我的状态，前所未有的好。”

    梁昭煌见此微微皱眉，虽然有些担心，不过见着其周身战意虽然不断汹涌、拔高，却还都在梁瑞坚的掌控之下，便也只能暂时相信他在斗战之道上的天赋与能力了。

    另一边，萧元羙与蒋茂真君在这战鼓声与魔啸声中，又有不同表现。

    萧元羙真君此时踏在那四阶火蟒妖精身上，周身燃烧着赤金色火焰，仿佛已经化成一个火人，显然是靠着天火之力，在抵御着战鼓与魔音。

    而蒋茂真君，却是众人之中状态最好的，非但没有抵抗战鼓声，反而是主动接受、融入其中，隆隆战鼓直接将其周身剑意、威势从元婴中期推上元婴后期，甚至还在不断地汹涌、拔高。

    而且没有丝毫失控之意，甚至那激发战意的战鼓声，还助其将周身推上元婴后期的剑意、威势、战力更好的掌控。

    梁昭煌见此便反应过来，蒋茂真君出身仙朝国子监，是仙朝中央、皇室培养而出的人才。

    说不得，此时在战场中厮杀、战斗的那些仙朝皇室元婴、战兵修士，有许多都是他的同僚，一起培养、成长起来的。

    仙朝中央、皇室的战鼓声，又怎会对他造成危害，反而只会有更好的助益，提升他的战力。

    蒋茂真君说距离突破元婴后期还差临门一脚，这一脚恐怕就要在这一战中迈出、突破了。

    而有着仙朝战鼓声的助益，那些侵蚀心神、识海的魔音，自然都被一扫而空，更难对其造成影响。

    这里，显然是更适合出身仙朝中央、国子监的蒋茂真君的战场。

    不过，就算蒋茂真君此时战力被推上巅峰，达到元婴后期，却也没有贸然继续前进、攻入战场。

    只因，这里已经是战场的外围，从‘魔域地府’四面八方而来的魔君，带领着大批的魔物已经汇聚在这里。

    就在梁昭煌他们的前方，就有六个魔君，带领着大批魔物，直接拦截在前路，阻挡他们继续前几年的道路。

    这些魔君、魔物，没有再继续向着中央处的战场杀去，似是得到‘魔域地府’的命令，直接封锁在这战场外围，抵挡各条战线上对仙朝中央、皇室的援军。

    梁昭煌四人纵然都是实力不俗，但是此时面对六个魔君，还有成千上万的中低阶魔物，却也不得不小心应对，不敢贸然冲阵。

    否则，一旦被那六个魔君缠住，便是那万千中低阶魔物都能堆死他们。

    “我已经联系了越州大中正方宏真君，他与越州的队伍正在赶过来。”

    蒋茂真君这时说道：

    “等越州队伍赶来，与我们汇合，到时再一起杀入战场之中，建功立业！”

    梁昭煌几人闻言自然没有意见。

    两日后，越州队伍赶来，同样没有中低阶的战兵队伍，只是方宏真君领着数位元婴真君杀来。

    不过，越州来的元婴真君，竟是比梁昭煌他们这边还多。

    除了越州大中正方宏真君，以及越州牧熊铁林真君外，竟然还有三位元婴真君，其中一人正是姜烈山真君，另两位经过介绍，却也是姜家真君，分别是姜烈彦真君和姜海歌真君。

    其中，姜海歌是一位女真君，不过并不是嫁给熊铁林真君为妻的那位姜家女儿，而是姜家又一位女真君。

    至于熊铁林州牧的妻子，这一次并没有来，而是留守在越州城，坐镇越州。

    越州新立甚至不足三十年，‘铁剑竹’熊家在四阶、元婴层次的战力、底蕴上，甚至还不如梁家。

    在面对‘魔域地府’魔道入侵、战斗之上，熊家的战力更是有限，越州战线到如今也是各处战线中表现最差的，外拓战线甚至不足两万里之地，不但远低于琉州战线，便是比之交州、宁州战线也是远远不如。

    这种情况下，无论越州牧熊铁林真君愿不愿意，都离不开‘锦帛’姜家的支持。

    因此，梁昭煌也是早就知道，在越州战场上，如今是‘锦帛’姜家占据主力，以应对与‘魔域地府’的战斗、厮杀。

    而作为越州世家的‘铁剑竹’熊家，在越州战场上，反倒是沦为辅助地位，没有什么战力、也就没什么权利。

    如今，从越州战场而来的战力，姜家直接就出动三个元婴战力，熊家却只有一个熊铁林真君，更是可见一斑。

    不过这些念头，也只是在梁昭煌心中一转而过。

    对于越州、熊家、以及姜家之事，若非越州与琉州接壤，与梁家是邻居关系，否则梁昭煌根本不会太多关注。

    此时，琉州与越州几位元婴真君汇合，相互介绍、认识之后，也没再耽搁，稍作商议后，便向向着前方战场进攻而去。

    琉州四位元婴真君加上越州五位元婴真君，这里已经聚齐九位元婴真君。

    而前方战场中，只有六位魔君统领着大批魔物拦路，他们根本无需什么阴谋、计划，直接杀过去便是。

    “哈哈……杀！”

    蒋茂真君一声大笑，沉喝一声，再不压制身上剑意，已经当先杀入前方魔物阵中，直指其中最强的一个魔君。

    那是一个达到魔君后期的尸道魔君，却是一头黄象妖王尸体修炼而成，没有化成人形，直接保持着两千多丈的妖身，站在魔物中央，有如一座山岳镇压当场。

    “战！”

    身旁同样响起一声断喝，是梁瑞坚，其受战鼓声影响，一身战意同样澎湃不止，此时似受牵引，紧随蒋茂真君身后杀去，也直接找上了万千魔物之中的一头魔君。

    嘶……昂！

    萧元羙真君脚下火蟒发出一声咆哮，托着她掀起一片火海，同样杀出。

    另一边，越州几位元婴真君似乎也是早有默契，姜家三位元婴真君当先杀出，寻上剩下的三个魔道魔君。

    益州世家姜家，以‘锦帛’为名，擅制各种阵图、旗幡、法袍类法宝、乃至灵宝。

    姜家三人此时出手，也是各有不同手段。

    那姜烈山真君精研阵道，越州城的守护大阵都是其布置，此时扬手祭出一张阵图，当空衍化一座大阵照下，便将一个化作骨山的骨道魔君笼罩、镇压在其中。

    而姜烈彦真君，对上的是一个血道魔君，直接身化血海冲杀而来，血海中还席卷着大量的中低阶魔物。

    但见其身穿灵宝法袍，宽袍大袖，此时将袍袖一扬，如袖里乾坤照下，血海中席卷的中低阶魔物顿时纷纷不受控制飞起，落入其袍袖之中，湮灭、消失。

    便是浩荡血海，此时也似是失控，大片血浪席卷而起，被收入袍袖之中，不见踪影。

    最后，在那血海中响起一声怒吼，直接崩裂血海，舍弃小半血海，方才脱离‘袖里乾坤’的笼罩、收摄，脱身而去。

    姜家第三位真君，女真君姜海歌则是手段又有不同。

    便见其双手微扬，一赤一白两道长绫直接从其双袖之中飞出，有如两条蛟龙，赤绫如赤龙掀起大片火海，白绫如白龙掀起磅礴冰雪，冰火交织直接淹没一片鬼蜮，与那鬼道魔君厮杀在一起。

    这一赤一白两道长绫，毫无意外，也是一套灵宝。

    梁昭煌看着姜家三位元婴真君出手，尤其是那一件件灵宝，心中是艳羡不已。

    显然，无论是阵图、法袍、长绫灵宝，都是‘锦帛’姜家自身所制。

    也不知道，他们梁家什么时候才能培养出能为自家炼制灵宝的器道人才。

    这时，另一边的方宏真君也已出手。

    但见他祭出几道阵盘，落入前方万千魔物群中，阵盘纷纷展开，爆发灵光、阵纹，交相勾连、化成一座大阵，笼罩整个战场，直接将剩下的中低阶魔物笼罩、困入阵中。

    随后，大阵运转如同石磨碾杀，慢慢消磨、碾杀剩下的万千中低阶魔物。

    只是转眼间，拦路的魔君、魔物都已经被瓜分。

    剩下梁昭煌与熊铁林两位州牧，反而身在一旁，一时没有插手的余地。

