    战争在一开始就进入了白热化状态，悍不畏死的潮尸大批大批的倒在火网之下，他们的尸体竟然垒成了一圈壁垒围绕在杭城外一公里的地方，后续的异种纷纷爬过它们的尸山继续前赴后继的往前冲，没有一丝一毫对死亡的恐惧，它们血红的眼中闪烁的只有噬血的光芒！

    人类也并不是没有伤亡，在长达五个小时的攻击里他们的伤亡也不小，尽管攻城的是下级异种，但还是有许多具备远程攻击能力，例如不远处那个像刺猬一样的异种，足足三米高的身体宛如一个移动堡垒，身上的刺呈弯钩状，它蜷缩成一团完全看不见正脸，挂着血肉的倒刺飞射出来射中城墙上的柏卡林，瞬间击穿了柏卡林坚硬的身体将他插在身后的墙上！

    战场陆续出现了许多B级异种，它们也按耐不住的开始进攻，这些异种往往没有一个标准的参照物，长得奇形怪状的什么样子的都有，而这些家伙是最难对付的，它们有五花八门的能力，和裂能者差不多，毕竟裂能者也只是保持人性只吸收了精华而已，在能力这方面他们和异种没什么区别。

    当成群的B级异种开始攻城的时候是非常恐怖的，人类的伤亡激增，破碎的柏卡林被一车一车的拉下城墙，这些被损毁的需要运送到战时军工厂来紧急维修，如果被打的太碎的维修不了了就会被拆成零件重新组装，在最短的时间内让它恢复战斗力然后重新运送上城墙！

    在城墙内部，看着外面的腥风血雨，人类士兵藏在城墙内等待着柏卡林打光的那一刻，这个时候就需要自己顶上去了。

    老兵靠着墙壁抽着烟，看向外面如潮水般的异种吐了口唾沫，脸上的表情除了厌恶还是厌恶，还有那么一丝紧张和决绝。

    而新兵就没有那么镇定了，尤其是军校的学生，这些学生也只是训练，别说异种了，他们甚至连血都没见过，看到外面那激烈的战斗，他们的腿都在发抖，有几个不争气的已经开始尿裤子了，但是这个时候没人笑话他们，老兵也没有。

    这些新兵穿着崭新的军装，手中握着一肘长的武器，有的是制式武器，有的是脉冲枪，脸上的青涩都还没褪去就需要上城墙来打仗，老兵看着他们的脸微笑了一下，从怀里拿出烟来递给他们。

    年轻的士兵摇了摇头，表示自己不会抽。

    老兵把烟强行塞进他的嘴里，又从自己的上衣口袋里掏出打火机给他点上。

    看着新兵被烟雾呛得咳嗽个不停，老兵满是褶皱的脸上露出一丝笑容，这次是嘲弄的微笑。

    “怕不怕？”

    老兵捏着新兵的肩头给他松着骨头，这个士兵明显还没有二十岁，骨头都还软着呢，估计是刚进入军校就被送了上来。

    新兵不熟练的抽着烟，看了看外面嘶鸣咆哮的异种和密集的火网，又看了看自己手中的枪，这东西给他带来了些许信心，重重的摇了摇头：

    “不怕！”

    语气坚定。

    老兵听了脸上有些动容，想起自己刚上战场的时候也是这样。

    “为啥不怕？”

    “因为......退缩就是死！”新兵道：“我们对它们来说就是食物！没有缓冲的余地，我不想做食物！”

    “好！”

    他拍着新兵的头，伸手把新兵脖子上崭新的银色身份识别牌塞进他的领子里，道：

    “等会儿上去了记住，千万别把身子露出来，外面那群畜生从来不瞄准，乌压压的攻击过来你压根没时间躲！”

    新兵用力的点点头：“知道了！”

    就在此时，藏兵洞上的门被拉开，一个灰头土脸的军官出现在洞口，看着里面一个个攒动的人头大吼道：

    “柏卡林快打光了，三营顶上去！”

    藏兵洞里的士兵早已蓄势待发，再害怕的人听到命令也抱着枪站了起来。

    “快！快点！”

    军官撑着藏兵洞旁边的盖子，士兵一个一个的从藏兵洞里爬出来陆续冲向自己的位置。

    先是城南出现了缺口，自此就一发不可收拾，东西北三个地方也陆续出现了缺口，全城的柏卡林几乎损耗殆尽，现在所有的一线军队都顶了上去！

    但是连柏卡林的钢铁之躯都顶不住的攻击人类的身体又能顶多久，阵亡人数激增，医疗队不停的穿梭在城墙上忙的不可开交，尸体被一车一车的运下来下一茬的新兵再顶上去！

    这是一场意志力的交锋，异种在等待什时候冲破城门，人类在等下一波的柏卡林从军工厂里出来，这样可以抵挡一阵给自己一些缓冲时间。

    而这个对峙很快被出现的几头庞然大物给打破，远处的大地忽然裂开，地面就好像被撕裂了一般硬生生的扯出一条裂缝！

    一头面目憎恶的巨型异种从缝隙中爬了出来，背上长着巨大的锋利背鳍，身上长满了锋利的倒刺，黑色的身体就像一只被放大了无数倍的老鼠，只是这只老鼠看上去就好像从地狱中爬出来的一般恐怖！

    A级异种参战了！

    这是第一头，很快从远处的灰尘中又冲出来了几头各式各样的巨型A级异种，这些异种飞快的接近着杭城的城墙，如果让它们接近那对于城墙来说是毁灭性的打击，人类的攻击在它们身上的效果并没有那么好，它们完全可以顶住这些攻击来掩护下面的下级异种来冲锋！

    现在这些A级异种全部聚集在城南，绕城之上的第六区顶楼蒋准勤正面如沉水的看着投影中的画面，身边站着上百个身着黑色战斗服的裂能者。

    “一共五头，三头A级，两头B+级。”

    白倩兰在旁边沉声道。

    蒋准勤没说话，转身看向身后的裂能者，道：

    “准备好了吗？”

    所有裂能者异口同声道：

    “准备好了！”

    蒋准勤点点头，第六区的裂能者队伍就是为了对付A级异种的出现的，这些畜生用普通人类的攻击手段很难打死，只能由第六区的裂能者来击败。

    而这种击败，往往都要付出许多生命，毕竟A级异种并不是那么好对付的。

    蒋准勤看着面前这一张张脸，他们的脸上都没有恐惧的神色，这里没有新兵，每一个人都是经历过异种围城的。

    他们都知道自己的使命是什么，在成为裂能者之前就知道，早就有了心理准备。

    “出发！”

    蒋准勤不再多说，停在顶层的五架枭式战斗机打开机腹迎接裂能者上来，然后缓缓悬浮起来朝着城南急速飞去！

    城墙上的士兵看着远处奔袭而来的A级异种都有一种来自灵魂深处的胆寒，这些异种每走一步地面都会轻微的颤抖一下，而自己的子弹和城墙上的炮火打在它们身上也只是冒了阵烟，激烈一些的会有血雾，但并没有阻断它们的脚步！

    就在刘霆峰准备致电蒋准勤的时候，头顶的穹顶忽然打开，五架枭式战斗机急速飞出，朝着A级异种的地方飞去！

    当战斗机出现的一瞬间，所有士兵都缓了口气。

    裂能者到了，这些家伙由他们来对付，自己只需要安心的阻断下面的B级异种和潮尸就行，那种神仙打架不是自己普通人能掺和的！

    飞机很快飞到了A级异种上空，他们身后还有许多小型飞行器飞出，每一个外形都好像一个大轮胎，中间的圆圈刚好可以坐一个人操控飞行器，这上百个飞行器是来掩护这五架飞机的，为了他们不被天上的异种给击毁！

    五架枭式战斗机在机身周围打开一个淡蓝色的防护罩，可以有效的抵御一些异种的攻击，但是时间有限。

    裂能者们需要在有限的时间里干掉这些异种！

    机腹缓缓打开，裂能者们如同出巢的蜜蜂一般飞出，会飞行的直接纵身跃出，不会飞的就背着喷气飞行包飞出，这些飞行包的质量非常好，也很耐久，操作非常方便。

    各个小队的队长在空中紧急制定了战术之后所有小队分开作战，将这些庞然大物死死的拖在了原地！

    又一场惨烈的战斗拉开序幕！

