    第102章 怀疑人生的周淑伊！（求推荐票）

    怎么可能？我竟然不是爹妈亲生的，而是领养的。

    这不科学呀，我怎么可能是一个领养的孩子！

    明明老爹老妈这么爱我，每次有好吃的都会想到我。

    周淑伊陷入了一阵的呆滞之中，开始怀疑人生。

    “老姐，我怎么可能赶你出去呢，都说了你永远是我的姐呀！我们永远是你的家人呀”

    周全站在原地，不断的解释，后悔刚刚把陆成江支走，要是陆成江在的话，倒是可以安慰一下老姐。

    “你怎么知道我不是爹妈亲生的！”

    周淑伊还是想要知道最终的原因，便赶紧追问道。

    真希望这是周全随便瞎说的，平日你这弟弟就呆头呆脑的，不会是听到了一些捕风捉影的消息，然后自己脑补的吧！

    “你也是这最近才知道老爹拥有这么大一个鱼庄吧，但是你知道老妈是干什么的吗！”

    周全叹了一口气，决定把家里面所有的事情全部给周淑伊交代，不打算把这些事情瞒着周淑伊了。

    “老妈不是在家里面当全职太太吗？每天没事的时候就喜欢去跳广场舞！”

    周淑颖直接开口回答，对于自己老妈的爱好可太了解了。

    自从把女儿和儿子的婚事全部完成之后，便没有再去工作了，而是天天在家里面养老。

    没事的时候总喜欢约上小区里面的老太太们一起出去跳广场舞，健身，日子过得可悠闲了。

    难道老弟以为我这都不知道吗？

    但是看见周全摇了摇头，周淑伊脸上也是露出了疑惑。

    “其实咱们老妈才是真正的有钱人，老妈是一个超级大的投资公司的理财顾问，每年光是分成都在八位数以上！”

    这还是周全故意降低了金额说的，害怕把老妈的工资说的太高了，吓坏了周淑伊。

    毕竟自己第一次听见老妈坦白的时候也是吓的大气都不敢出一下！

    谁能够想到每天跳广场舞，跳健身操的五十岁大妈竟然工资高达八位数。

    反正周全是不敢想象，也是足足缓了好久才勉强接受。

    直到老妈带着他正式加入鲨鱼直播平台，从那时候才知道自己的老妈也是一位顶级的商业大佬。

    同样的，周淑伊脸上也是露出了吃惊的表情，望向周全仿佛是在听一个天大的笑话一样。

    “你不用这种表情看着我，我第一次听说的时候也是像你这样震惊，而且老妈是在一年前告诉我的，那时候你刚结婚不久！”

    周淑伊点了点头，继续追问。

    “这也不能说明我不是咱妈亲生的呀，你是不是搞错了呀！”

    周淑伊并不想接受这一切，心里仍然存着一丝丝的侥幸。

    “老妈告诉我之后，便直接让我去做了鲨鱼直播平台的高管，也就是你们直播那个平台的董事会成员！”

    周全说这句话的时候，小心翼翼的观察着周淑伊的脸色。

    果然周淑伊嘴巴张开，久久不能合上。

    “所以你就是鲨鱼直播平台里面那个被称作全哥的人，专门负责我们这些顶流的女主播！”

    周淑伊万万没有想到鲨鱼直播平台里面那个被称作美女杀手的高富帅全哥，竟然是自己眼前的倒霉弟弟。

    传说那个名叫全哥的人不仅有钱，而且在鲨鱼直播平台里面还有的是权，有的是资源。

    不知道有多少的小主播都想攀上枝头变凤凰，从强大的手里拿到资源！

    只不过全哥一向正经待人，公事公办，也从来没在公司显露过自己的真面目，根本不给那些小主播机会。

    “老妈并没有打算将这些事情告诉你，特意叫我瞒着你，而且老爸拥有这个鱼庄，也不是一个简单的鱼庄，这些他们都没有告诉你，而是选择瞒着你……”

    周全并没有再将后面的话说出去，生怕周淑伊听见之后完全接受不了。

    周全也是想不明白，自己家里面这个配置简直就是顶级的豪门贵族呀！

    老妈有钱老爸有权，为什么父母不把这些事情告诉周淑伊呢？

    而且当年在嫁周淑伊的时候，硬是彩礼都没有要一分！

    陆成江想娶，就直接周淑伊嫁了！

    好像是爹妈迫不及待想把老姐嫁出去一样。

    可能老姐真不是爸妈亲生的，就是想把老姐嫁出去之后，剩下的这些家产才不会被老姐分了去。

    周全猜到这些真相后也是十分的生气，毕竟和周淑伊是二十多年的姐弟情了，两人情深意厚。

    即使自己的家产被周淑伊分了一部分，周全也不会多说一句。

    “那你到底给我买这些房子，车子是什么意思呀！”

    周淑伊说话的力气都快没了，一屁股坐在旁边的石凳子上，单手撑着额头，轻轻的开口。

    “我这不是怕陆成江欺负你吗？要是陆成江欺负你，让你过苦日子了，至少我还给你留了这么大笔钱呀，你离开了他，随随便便都可以过上好日子！”

    “我给你说，在读书的时候，陆成江可不是什么好东西，每次上课的时候就喜欢欺负我！他是不是在家里也经常欺负你呀”

    周全想到这里才叫憋屈，小的时候在学校里面被陆成江欺负，回家之后被周淑伊欺负！

    所以长大之后，周全便把周淑伊介绍给了陆成江，想要借助老姐的实力帮自己报仇！

    但是鬼知道老姐第一次看见陆成江的时候，就深深地着迷了，并且两人还很快的好上去了。

    这倒好不仅没有报仇，反倒是把自己的老姐给搭上了，陆成江直接成了自己的姐夫。

    从一个接一个的轮流欺负直接换来了两个人的一起欺负。

    但是幸好周全一年之后结婚了，有了老婆。

    所以周淑伊也会看在弟妹的面子上面不再欺负周全。

    陆成江打了一下重重的喷嚏，很显然是这小舅子又在后面念叨我。

    就不知道念叨我一些好的吗？天天说我的坏话。

    不行，骂都骂了，得整个东西来补偿一下。

    “黑叔，这鸡场里面的鸡都是咱家自己养的吗！”

    “肯定呀，这可都是周会长从外面特地买回来的鸡种，拥有一定的斗鸡血脉，但是肉质的话却要比斗鸡还要好吃十倍！”

    黑叔十分自豪的开口介绍。

    “斗鸡血脉！”

    陆成江伸手摸了下自己下颚，若有所思，一双眼睛已经放在了一旁放风的鸡身上！

    “不好好打篮球，却偏偏要打架！”

    陆成江，朴老师，马老师三人直接朝着一旁的鸡扑了过去。

    一瞬间整个后院里面被闹得鸡飞狗跳。

    (本章完)

