    五分钟之后，吉德罗·洛哈特独自坐在他一片狼藉的办公室里，脸色阴晴不定。

    他被一个学生威胁了，虽然说对方的要求很简单，只是要他代为购买一些违禁药物，但洛哈特知道这只是个开始，对方掌握了他的把柄，只会提越来越过分的要求，他们的胃口绝不会被满足。

    如果不想任其宰割，就必须想一个对策。

    而另一边，埃尔文和梅拉妮正在回格兰芬多塔楼的路上，

    “你比我想象的要熟练的多。”梅拉妮看着埃尔文，“你以前是不是经常干这种事情？”

    “我倒觉得你在欺骗男人感情这方面的经验倒是丰富的惊人。”埃尔文回以微笑。

    “利用自己的性别本就是女人的特权，只能说大部分男人都实在是太过愚蠢。”梅拉妮撇了撇嘴。

    “呵。”埃尔文不置可否。

    公共休息室的炉火烧得正旺，从十月份起这个大壁炉就没有熄灭过。不远处哈利罗恩赫敏三人正在说着什么，他们面前的桌子上摊着一本厚实的书。

    埃尔文现在的视力很好，所以能看清书页上的字和插画。

    那好像……不是二年级学生可以看的书呀。

    霍格沃茨的禁书区书籍大部分都被施加了或强或弱的魔法禁制，触发板机基本都是魔文，一年级时埃尔文拿大部分禁制都无可奈何，但现在的他已经掌握了很多。

    他偷偷用魔杖指向那本书，在心中默念，“安斯兹——卡纳兹——贝尔卡诺。”

    就好像突然有一个躁动的灵魂注入其中，那本书突然浮了起来同时剧烈地抖动着，哈利眼疾手快，扑过去用全身的力量将其压在桌上。

    罗恩颇为茫然，“这什么情况？”

    “我不知道，”哈利很吃力地说道；“哦，天哪，书上的字正在消失。”

    被他摁着的书页上，原本密密麻麻的字母正在迅速淡化，很快就会变成纯粹的纸张，与此同时书籍本身挣扎的愈发剧烈。

    罗恩也慌了，立刻上去帮哈利的忙，遇事第一反应用体力解决问题是巫师不成熟的表现之一，不过罗恩还是做了件正确的事情，“想想办法，赫敏！”他喊道。

    而海狸鼠小姐此时盯着埃尔文，看来她早已注意到他的存在，也发现他做了什么，“这个玩笑可并不好笑，埃尔文。”她冷冷地说。

    “就这么确定是我？”埃尔文摊开手表示无辜，不过他还是停止了继续激发禁制。

    哈利和罗恩看着书上的字又再度显现，都松了口气。

    “你非要这样显摆一下你的魔法水平？”赫敏依然很不爽。

    “我道歉。”埃尔文非常干脆利落地认错，接着话锋一转，“但相比我的小小恶作剧，你们私自把禁书偷拿出来的行为……好像更严重吧？”他似笑非笑。

    哈利和罗恩都忍不住露出心虚的表情。

    赫敏还能勉强维持镇静，“我们是得到允许的。”

    “是谁的允许？”埃尔文追问，“是哪个教授觉得二年级的学生就有资格阅读《强力药剂》这种级别的书籍？”

    “洛哈特教授。”赫敏的脸色有些不自然。

    “啊哈，你发现他是个很有用的人，是吧？”埃尔文别有意味的笑了笑。

    “等一下，”赫敏这时候反应过来，“你怎么知道那是《强力药剂》？”

    她棕褐色的眼中带着审视。

    “那是因为……”埃尔文凑到赫敏的耳边，这让小姑娘有些猝不及防，脸微微有些发红。

    “其实这本书我已经看过不止一遍了。”埃尔文压低音量，但又让哈利和罗恩能够清晰的听见。

    两个男孩以一种非常奇异的目光看着他。

    “怎么？”埃尔文耸了耸肩，“你们也知道我和你们一样经常晚上外出行动，难道我都是去厨房找吃的吗？”

    “乔治和弗雷德确实是这样。”老实的罗恩如是说道。

    埃尔文主动暴露了一个秘密，他明显感觉哈利对他亲近了不少。

    “那么，介意告诉我你们是要熬制哪一种药剂吗？”埃尔文顺势问道。

    两个小男孩看向赫敏。

    海狸鼠小姐迟疑了一下，但最终还是认为埃尔文值得信任，“复方汤剂。”她说：“德拉科·马尔福好像知道关于密室的事情，所以我们打算伪装成他身边的人，然后获取些情报。”

    埃尔文笑了，“这么说来你还是挺讨厌那家伙的。”

    能产生这种想法，说明这三个人对马尔福同学已经产生了明显的敌意。

    “你难道不记得他那时是怎么称呼我们的吗？”赫敏的身躯因为愤怒而隐隐有些颤抖，“泥巴种……”

    “我当然记得。”埃尔文轻声说：“但既然你觉得某一个人是无知的蠢货，那就没有必要被他影响到情绪，不是吗？你越是愤怒，他就越是得意、”

    赫敏愣住了，“那我该有什么反应？”她有些茫然。

    说到底，她也只是个十二岁的小女生而已，远离父母，独自在这个庞大的学校里生活。

    “无视他，把他当做一只乱叫的狗，然后再确定这条狗有没有獠牙，总而言之，不要让你的情绪影响到你的理智。”

    埃尔文这时候突然意识到自己之前对赫敏的身心成长有一定程度的忽视，这算是一种失职，毕竟他可是她的“长辈”。

    “所以，你是想让我们把书还回去？”哈利有些迟疑地问道。

    “还回去？当然不，”埃尔文摇头，“你们好像搞错了，其实我是支持你们的。”

    他又不是霍格沃茨的教授，不用去考虑学生们是不是该按部就班地去学习。只要做好防护，熬制复方汤剂本质上是不会有任何危险的，既然他们想做，就让他们去做，这会是个很好的历练过程，即便没有成功，他们的魔药水平也必然会有提升。

    原材料完全就不是问题，没有必要冒着风险去偷学校的库存什么的。现在对埃尔文来说金加隆已经不再是难题，又可以借着洛哈特的名义，绝大部分药材都能买到。

    他自信神情和沉稳气度有很大的感染力，让赫敏不由自主地点了点头。

    回到宿舍，埃尔文听纳威讲了不少斯普劳特教授种植的那些曼德拉草的情况。

    “它们再过几个月就可以完全成熟了，斯普劳特教授真是厉害，每一株都成活了，要知道幼年体的曼德拉草有近百分之五十的夭折率……”

    埃尔文主要是在聆听，但也并没有表现出什么不耐烦的神色，纳威很快就困了，道了声晚安之后就沉沉睡去。

    这孩子心思单纯，睡眠质量相当的好。

    夜深，今晚几乎看不到月亮，所以异常的昏暗，埃尔文突然感到衣兜里传来炽热的感觉。那是一个符文石传感器，这种小东西他之前捣鼓出了不少，两两一对，能相互感应，可以用于某一条简单讯息的传递。

    另一个对应的符文石在梅拉妮那边，并且被她激活了，这代表金妮·韦斯莱又开始行动。

    罗恩在疑心马尔福，完全没有想过问题会出现在自己妹妹的身上。

    埃尔文悄无声息地下床，披上斗篷，在格兰芬多休息室的门口看到了梅拉妮，两人对视，微微点头。

    埃尔文用了幻身咒，而梅拉妮虽然实力所剩无几，但也有一种简单而有效地掩藏自身行迹的手段，当他们离开休息室时，胖夫人惊恐地大叫：“是谁？为什么我看不见你们？”

    她的叫声被埃尔文提前准备好的无声咒抹除。

    埃尔文和梅拉妮跟在金妮后面，和上一次那样，她对他们的存在一无所知。

    她依然将那本黑色封面的日记本紧紧抓在手里。

    但这一次她并没有前往二楼的盥洗室，而是顺着楼梯继续往下，到了一楼，扳动了一个女巫雕像身后的秘密扳手。

    随着低沉的隆隆声，一个漆黑的密道口显现出来，金妮毫不犹豫地走了进去、

    她在半途中停下了，面向一面墙壁，付出嘶嘶的蛇一般的声音。

    一个新的通道口打开，是一条向下的阶梯。

    阶梯很长，跟在金妮身后的埃尔文估摸着他们已经到了至少五十米深的地下。金妮这时候停住了，再次用蛇佬腔打开了一道门。

    这一次，他们来到了一个宽广的地下空间。

    两排蛇形雕像立在两旁，在蛇口里有用以照明的发光石，而在尽头是一面墙壁，墙壁上雕刻一个巨大的人面，那是一个老巫师的面孔，双眼没有刻画瞳孔。

    金妮径直走到面孔面前，停顿了一下，继续发出嘶嘶声，而这一次，墙壁并没有变作门户。

    面孔的嘴部出现了一个空洞，窸窸窣窣的声音从里面传来，有什么东西在里面滑动。

    没由来的，一股恐惧的气息笼罩了这个地下空间。

    金妮转过头来，她清秀的五官呈现出一种扭曲的状态。

    “来啊，没有必要躲躲藏藏啊！”她开口，声音带着怨毒与憎恨，“你不是觊觎我的秘密吗？现在我就展示给你看，卑微的杂种！”

