    “还是拿我来说，若我当时能够隐忍住，过几年，当今登基，局势变了，我或许就会受到重用。

    我说不定也能成为大相公呢！

    如果我做了大相公，或许‘熙元变法’不是以那种惨烈的方式发生。

    或许，现在的世道，也不会那么艰难。

    但是我走入了死路，那便失去了一切的可能，什么都没有了。”

    村长给他倒上酒，说：“你要明白一点，你只有存在着，才是有意义的！

    永远不要轻易放弃自己的生命和地位，还有，你爱的人！”

    李禛眼底一直以来的坚冰破裂了。

    他笑了笑，端起那杯酒一饮而尽，说：“明公，听君一席话，胜读十年书！受教了！”

    村长笑眯眯地拍拍他的肩膀：“以史为鉴嘛！多看史书，多听听老年人的话，总是没错的！

    这个世上所有的事情，都有第二条第三条路的，只不过是你暂时没有发现罢了！”

    李禛：“村长，学生敬您一杯。”

    ……

    温黄觉得，自从她说李禛不行了以后，他好像就变了个人。

    变化有三。

    一是对赵咸余的监管更为严格，不仅让人寸步不离地看着他，而且每天回来，必然要亲自查看他的考卷，考校他的功课。

    第二，他学习更为刻苦，每晚读书到深夜。

    总是困得睁不开眼了，方才上床睡觉。

    温黄担心他熬夜猝死，总是劝他早睡，他却只说，时间不多了，他还有很多不足，需要多用功。

    就是……准备死磕科举考试的样子。

    第三……他再也没提过和离，但是，却跟她分床睡了。

    他自个儿，跑到堂屋榻上睡去了。

    温黄觉得，她可能戳到李禛的痛处了。

    她怀疑李禛有病。

    于是跟青果说，让她偷偷给李禛把把脉看看。

    青果：“看什么啊？”

    温黄：“就看病啊！”

    “将军生病了吗？”青果问：“什么症状？哪里不舒服？”

    “不是……”温黄有点难以启齿：“就是把把脉，看看在生育方面，有不有问题。”

    青果一脸明白过来的表情，说：“其实你们成亲不过两个月，您不用这么着急的！”

    “不是！”温黄纠结半天，跟她耳语：“我们还没圆房呢！”

    青果蓦然瞪大眼睛：“啊？”

    “所以我怀疑，他是不是有什么毛病啊？”温黄说：“你去给他把脉的话，能不能把出来？”

    “如果有问题，脉象倒是有反应。但是……”青果问她：“您让我偷偷给他把脉？怎么偷偷啊？”

    温黄说：“他每晚很晚才睡，肯定睡得死。明儿一早，我放你进来，你就趁他睡着，偷偷地给他把脉。”

    青果一脸难色，但还是答应了。

    于是，第二天天还没亮的时候，温黄早起放进了青果，两人蹑手蹑脚地走向榻上睡着的李禛。

    他的手，正好露在外面。

    而且，手腕朝上。

    温黄指指李禛的手腕，跟青果使了个眼色。

    青果便悄眯眯地伸手，准备按上他的脉搏。

    岂料，还没按到，只听得“噌”一声脆响，一把冷森森的剑横在了青果的脖子上。

