    而这一刻，天罚子身上的黑衣，已经让墨连城瞬间近身抓住，竟然一扯毁掉！曲檀儿眼睛一亮，这就是近身的好处啊。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    近身之战，天罚子无法快隐身。

    因为只要他有一点隐身的痕迹，墨连城就会迅做出反抗，将他隐身这一边路封死。而接着，只能和他硬打硬。但是，天罚子的实力，已经不是一开始那么强了，因为他已经和曲檀儿大战过数天数夜了，身体的消耗已经快濒临枯竭点了。

    突然，曲檀儿紧张问：“暴元丹对身体有没有伤害？”

    “不严重，休息一段就是了。”严重的话圣坛也不敢传。若是墨连城有什么三长两短，恐怕这丫头要暴走了。

    听到圣坛的话，曲檀儿心中稍安。

    缓缓的，她站了起来。

    事实她身上的灵气消耗已经巨大，身上也有重伤。而奇特的，是她只立在哪里，周围的天地灵气不需要她施展秘术什么，或者运用内力吸收等等。而她的身体，仿佛自动会吸收天地间的灵气。

    她知道，这是镇魂珠的关系。

    墨连城已经为了她，争取了不少时间。

    让她的伤势，在灵气的滋养之下，也渐渐恢复了大部分。

    “若那八十一神卫传给你的力量，你没有拿去炼制了印源，估计这时你应该能杀得了天罚子。”圣坛突然说了这一句。

    曲檀儿轻轻抽了抽嘴角，“废话。若不是炼制了出来，我们现在能出古界吗？”那八十一枚印源，可是开启古界的钥匙。

    “轰！！……”

    前方一声巨响。

    两条身影剧烈硬撞，这完全是自虐的打法！

    再轰！……

    天罚子被轰飞了，而墨连城也同样。不过，墨连城的待遇，比天罚子好得多。因为有曲檀儿接手，用灵气挡住了他被冲击的余波，同时，某只巨大的幽厥雀过来，将他接住了。而这个定睛一眼，居然是小萌萌！

    天罚子没有人接，整个人被轰的一声撞上了一座山顶。

    顿时，那一片的岩石都崩塌了！

    曲檀儿极为紧张地过去。

    墨连城身上的药效算算时间，恰好要消失了。借着夜色，她也看到他俊美的脸已经恢复了正常。但也比平时白上了数分，嘴角还挂着鲜血。曲檀儿只是看了他这一眼，马上的，她忍住了……

    “丫头，机会！快上！”圣坛那人急切道。

    能让这个大人物急切的，也说明这真是一个非常不错的机会。

    曲檀儿盯着崩塌的岩石，腾的！她将身体全部的紫气溢出，不断凝聚，不断地凝聚于一处！最终汇于掌心，这是她全部的力量了，眼下，最强大的一个绝命杀招！如果这最强的一招，依然杀不了天罚子，那么，他们就极可能会变成被杀了！

    “有危险？！”

    自岩石碎中刚飞出的天罚子，身上泛起了淡淡的金芒。依然像是毫无损。不过，当天罚子刚刚出来，却突然遇上近在眼前的夺命杀招，危机感大起，心下终于露出了震惊！

    这个绝对是他目前为止，碰到最强的一招！

    那紫气凝成的小球。蕴含的巨大力量，足够将他轰成了碎渣！