
　　陶晚伸手把尹青柏的脖子勾住，冲他甜甜笑。

　　尹青柏感到十分挫败。

　　小知青一点也不怕他了。

　　覆上陶晚的唇，尹青柏的吻有点报复意味，又像故意吓小知青似的，吻得粗重凌乱，陶晚软地像滩水，双手却紧紧抓着尹青柏。

　　房间光线昏暗，尹青柏微微睁眼，看到陶晚微微闭着双眼，睫毛像小扇一样修长浓密。

　　她漂亮地不像话，这么漂亮的人，现在就在自己身下，任由自己索取，尹青柏感觉自己马上就要失去理智。

　　尹青柏放开陶晚，翻身躺在陶晚身边：“小知青，你真傻。”

　　陶晚刚刚睁开的双眼还迷蒙着雾气，她侧过身看向尹青柏，朦胧间能看见他优越的侧脸轮廓。

　　“柏哥，你真好看。”

　　尹青柏被自己家好看的小知青夸好看，身子硬脑子疼，实在受不了，支起胳膊看着陶晚：“你今天晚上怎么了？”手在陶晚豆腐一样的脸上掐了一下：“非要勾引我？”

　　“不是。”尹青柏说的直接，陶晚也觉得自己今天晚上有点太意昧了。

　　她只是心里藏着李长娟的事，同情她的同时，又觉得尹青柏在自己身边真好。

　　尹青柏哼哼两声：“我看你就是故意的，你别得意，下回我不一定就会放过你了。”

　　陶晚哭笑不得，但她知道尹青柏一定不敢。

　　嘴角勾了勾，睡意突然来袭，陶晚眯瞪之间听尹青柏无奈叹息了一声，然后感觉自己被尹青柏揽进了怀里，接着就没有意识了。

　　陶晚再听到响动醒来，就是尹青柏一个大个子在她门边探头探脑的，做贼似的。

　　外面的天已经泛起了鱼肚白。

　　尹青柏在她炕上睡了一夜。

　　尹青柏出门前看了眼陶晚，陶晚赶紧闭上了眼，等门关上才重新睁开。

　　陶晚把半张脸埋在了被子里头，觉得脑门都是热的。

　　尹青柏竟然在她炕上睡了一夜！

　　陶晚不知道自己在激动什么，下意识又用被子把整个脑袋盖住了。

　　今天李洋依旧没来，但是听李富贵说，李长娟今天也没去上工。

　　不知道是谁教李富贵这么个小孩子说的：“我姑真是吃里扒外的赔钱货，让我们老李家给别人养着个野种拖油瓶，现在连活都不干了，两张嘴净等着吃！”

　　一群孩子过来的时候，陶晚就听到李富贵跟他玩的好的两个小男孩嚷嚷着。

　　她听的拳头都攥起来了，刘燕一巴掌打到他后背上：“小孩子家家乱说什么！”

　　刘燕按辈分李富贵得叫她一声奶奶，这巴掌挨得他不敢还嘴。

　　正巧一些拿工具拿晚了的村民还没走，陶晚当着大家伙的面就说了：“李富贵，你姑也姓李，她跟你是一家人，一家人就该互相帮扶的。是谁跟你说她是赔钱货？还说李洋是拖油瓶的？”

　　“我娘说的！我家的事，你们外人不懂。”

　　李富贵立刻反驳，他的话不像是小孩能说出来的，后半句一听就知道，也是有样学样，跟大人学来的。

　　“李洋是你表兄弟，跟你流着二分之一一样的血，你当大哥哥的为什么不照顾他点？”

　　李富贵这种小孩，跟他讲道理不一定行得通，陶晚就从他的角度出发：“你觉得你自己是善良的好孩子吗？”

　　“我当然是！我娘说我是小当意儿！”

　　听见的村民都快笑出来了。

　　村里四岁到七岁的小孩儿，大家遇上了都爱逗两句，但是李富贵却没几个人愿意搭理。

　　他娘把他教得满嘴脏话，逗他两句能把人噎死，狗都嫌。

　　还小当意儿！ŴŴŴ.23sk.net

　　完蛋玩意儿吧！

　　“如果有人欺负你，那欺负你的人是不是坏孩子呢？”

　　“当然是了！他凭啥欺负我？”

　　陶晚蹲在李富贵身前：“那你是好孩子，又是李洋的大哥哥，以后要保护李洋不能让他受欺负，知不知道？”

　　李富贵眼睛转啊转，显然陶晚的话好有道理，他没法反驳，却跟他之前意识到的不一样。

　　他有点心虚，又有点想相信陶晚，做好孩子。

　　陶晚现在身上的糖块都随身携带了，她掏出一块给李富贵：“这个是做好孩子才有的奖励，我隔三差五会抽查你有没有当好孩子，要是做得好，我就给你糖吃。”

　　李富贵这小子顽皮有余脑力不足，凭他答问题，一辈子也吃不上她这里的糖了。

　　李富贵看着手里的糖，眼神从飘忽变成了坚定。

　　他得做好孩子！

　　陶晚站起来对其他小孩子也道：“其他人也是一样，小陶姐姐会抽查你们，看看你们有没有做好孩子，好孩子就有糖吃。”

　　整群孩子的眼睛都亮了：“小陶姐姐，怎么才算好孩子？不欺负别人就算吗？”

　　二十几双狗狗眼盯着陶晚，陶晚笑道：“回家里，小陶姐姐跟你们慢慢说。”

　　陶晚抱着尹娇娇把孩子们带走了，村民们连连拍着刘燕：“这小陶知青可真是下了血本了啊。”

　　“这孩子就这样，”刘燕看着陶晚哪都好，“要我说这才是城里的娇小姐，人家娇气是娇气，但是这个为人处世真是没的说，从小就得个好家教。”

　　“谁说不是呢，有些知青从城里来就觉得高咱们一等了，跟小陶知青一比，啥也不是。”

　　村民的话意有所指，不过刘燕也不过问这些事。

　　知青和村民的矛盾不是一天两天了，这是天差地别引起的，刘燕可调解不了。

　　“赶紧上工吧，这山地可真难开。”

　　“种上桃子就好咯，以后咱们村每年秋天可有好东西吃了。”

　　……

　　这天过后，凡是被陶晚带过的小孩，家长都惊奇地发现，以前出去一趟就能滚成泥人的孩子干净了不少，饭前饭后主动要求洗手，晚上还要洗了脚再睡，把一些不太爱干净的家长都给折腾烦了。

　　不过孩子不闯祸了，二大爷家门口的稻草堆再也没着过，村里的阿黄也不会被一群小姑娘按着用烧火棍画得满身是花纹了。

　　而且还会背两首他们也听不懂的古诗，哼一句听不清词每次调也不一样的歌，不过这些都足够当成才艺，给别人表演一下子了。

　　村里有孩子的，都把陶晚当成了香饽饽。

　　这几天晚上一直有人给尹家送碗小菜来的，都要感谢小陶知青。

　　吃着托陶晚的福得来的咸鱼干，尹国富难得笑呵呵：“青柏，工农兵大学生的名额下来了，你报名不？”

　　上回尹青柏在陶晚的劝诫下打算争取这个名额的事尹青柏还没来得及跟尹国富说。

　　陶晚看了眼尹青柏，两人心照不宣，尹青柏笑了笑：“报！”

　　然后陶晚也抿唇微微笑，尹青柏乐得更傻了。

　　这在尹国富眼里，就是尹青柏本来不想去，但是看陶晚的眼色改变了主意。

　　尹国富扯了扯嘴巴。

　　哎，年纪轻轻的，就开始听对象的了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第106章 怎么做好孩子免费阅读。https://www.23sk.net 