    究竟是何人能够如此隐秘的尾随一位二品的高手？而且以道九那般强大的灵魂之力，都是毫无察觉！

    那身影极快，不一会儿就进入了琅琊府，来到一处豪华的小庭院中。

    “启禀少主，那古一夕和那小道士一起去了春水街的妙华酒馆，属下刚看到他们落座后就回来禀报了。”

    “好！”邙一武听完手下人的汇报后，一拍桌子，脸上泛起冰冷的笑容，指挥那前来汇报的属下道：“你去把大哥请来。”

    说完，又朝余下的两个属下挥了挥手，示意他们跟着自己赶往妙华酒馆，但刚走没多远，邙一武就又开口道：“叶凡，你去请曲霆叔过来，叶修，你先随我去那妙华酒楼会会古一夕。”

    “是，少主！”

    邙一武带着三品实力的叶修率先前往了妙华酒楼，此次出行，家族不仅给自己安排了三名三名高手作为护卫，另外还派遣了一名二品的家族长辈随行，除此之外，自己的大师兄也是此次品酒会的贵宾，不论是其身份还是实力，比之那琅琊府府主也是不遑多让，放眼整个玄武城，这样的实力，完全可以横着走！

    而且邙一武本身实力也不容小觑，年仅十八就已是四品中期高手的他，完全有信心在三十岁之前踏入二品，作为一位圣境强者的入门弟子，又是至圣王朝十大天骄之一，又有哪个不开眼的敢招惹他？

    “所以，古一夕，你死定了！”邙一武脸色暗沉，“敢招惹我邙家，势必让你付出惨痛的代价！”

    很快，邙一武就带着叶修来到了妙华酒楼，更是一眼就看到了正在酒楼里喝酒的古一夕。无他，红鼻子太过显眼罢了。

    “哈哈哈……”邙一武大笑道：“我倒是谁，原来是威名赫赫的古一夕古前辈啊，今日怎么不在琅琊府里面待着做缩头乌龟，反而跑到外面喝起酒了呢？”

    老酒鬼脸色一沉，心下暗想没想到这群人如此急迫，品酒会才刚刚开始就要对琅琊府的住府宾客下手？但脸上却不漏声色，鼻子对着空气嗅了嗅道：“哪来的一股臭味，这酒楼都是喝酒之人，难道还有嘴里喷粪的？”

    邙一武闻言，哈哈一笑：“早就听闻古前辈长了一张好嘴，今日一见方才让人知晓何谓百闻不如一见啊，若是养在我家后院的池塘里，定然能做那群整天聒噪不已的癞蛤蟆头头，一想到古前辈蹲在地上带领着数百只癞蛤蟆叫唤，小子就忍不住想要拍掌称绝了，哈哈哈哈！”

    那叶修也是忙不迭的点头应和道：“那时候的古前辈名头相必比现在更甚，谁见了不得说一句久仰大名如雷贯耳啊……”

    “哈哈哈哈哈哈………”这一主一仆畅快大笑起来。

    “早前听闻人以类聚物以群分，老夫行走江湖这么多年，见别的名门世家池塘里都养些荷花金鲤，但怎料还有养癞蛤蟆的，怕是诺大的至圣王朝，也就只有你们邙家，别无分号了吧。”老酒鬼悠哉悠哉的喝着酒，出言讥讽邙家家风不正，犹如癞蛤蟆。

    “古前辈，那癞蛤蟆是不是老蹦跶着往人旁边凑个不停，还呱呱的乱叫？”道九疑问道，这癞蛤蟆他虽听过，可是却不曾见过。山上没有，予王朝的大城里也没有，山野丛林中的小溪里应该有，不过出发之时已经是夏末秋初，一路往北天气更是愈发寒冷，再者基本少有在野外过夜的时候，自然对此不知。

    “哈哈哈……”古一夕大笑起来，“可不是嘛，那主动往上凑还叫个不停的就是癞蛤蟆，要是见了人不仅往上凑还要咬人的，那可就是疯狗咯……”

    “哼，小小年纪就这般尖酸刻薄，难怪会与古老怪这种名声烂透了的家伙呆在一块！”忙一武冷声道，“行走江湖，就只会做些口舌之争？叶修，给我拿下他两！”

    “是，少主！”那叶修答应一声，周身真气随之外放，身影瞬间扑到古一夕面前，就要将其拿下。

    “这古一夕虽然也是三品实力，但出生萎靡微末，所拜的师傅到死也不过四品实力罢了，功法底蕴都无法和我比，看我如何三招败你！”叶修心想，手上的力道不由加大了几分。

    “嘭～”古一夕与叶修对了一掌，暗道这家伙实力还真不错，又接连对拼了两次后，随即装模作样的摆出一副被击退样子，顺手一把拉着道九退到酒楼的窗口处，怒喝道：“你们是什么人？竟然敢在这光天化日朗朗乾坤的玄武城出手咬人？我们可是琅琊府的玉牌宾客！”

    这一声可谓是用尽了古一夕毕生的功力，声如霹雳，震的酒楼都有些微微晃动，说完，还从怀里掏出一块玉牌，四下转动着给外人看。

    道九拿手挡了挡脸，心想这老头还真是能豁得出去面子。

    邙一武这下却是气愤起来了，看着周围人群对着自己指指点点，不由捏紧了拳头。

    “这不是邙一武邙公子吗？怎么跟人打起来了？”

    “就是那个十大天骄排行第六的邙一武？”

    “可不是嘛，要不然你觉得什么阿猫阿狗都配被我张三知晓？”

    “切，我李四又岂是那种关注阿猫阿狗之辈之人？就说那老头，我就不认识。”

    “什么？你居然不认识古一夕古老头？你丫的喝不喝酒？不知道早些年赫赫有名的今相逢就是这老头自己酿的？”

    “靠，赵五，你就跟我过不去是吧，那那那，那个小道士，我就不认识！肯定是籍籍无名之辈！”

    “我说赵四，你看看你，一个十来岁的孩子罢了，还能是名震天下的高手不成？”

    “哎，张三兄，你这话我可就不认同了，听没听过道九邪？”

    “你是说？那个予王朝杀了几十万人的魔王？”

    “对啊，听说也就十来岁，真不知道怎么做到的。”

    “真是世界之大，无奇不有啊！”

    ……

    “还愣着干嘛？还不赶紧给我把他两收拾了！”邙一武冲着叶修低声喝道。

    “少主，有古怪，那古一夕很可能隐藏了实力！”叶修沉声道。

    “哼，在如何隐藏实力，也不过是个三品罢了，还能逃出本少主的手心？”忙一武冷笑道，“给我上！”

    叶修闻言，只得再次发起进攻，与古一夕纠缠起来。

    就在此时，那前去请邙一文的叶隐两人一同来到了妙华酒楼。

    “叶隐，你也去！”邙一武吩咐一声，又喊了声：“大哥。”

    邙一文热情无比的笑着点头回应。

    叶修那边得到了叶隐的帮助，顿时局面呈压倒性的优势，就在所以人都以为古一夕马上就会被擒之时，却横遭变故！

    只见叶修叶隐两人一前一后攻向古一夕，都用上了十成十的功力，打算就此将古一夕一举制服，但，就在二人手掌刚刚到达古一夕身体半寸之地，那刚刚看起来还岌岌可危的古一夕，浑身气息一变，二品实力暴露无疑，半个呼吸不到，就将那叶修叶隐两人击退！

    “走！”古一夕一把抓住道九，就欲离去。而叶家兄弟此刻顾不得惊讶，忙竭尽全力驱除体内的异体真气。

    眼看着古一夕就要逃离此地，邙一武焦急不已，“曲霆叔怎么还不来！”心中刚泛起这个想法，就听一声爆雷般的怒喝：“滚回去！”

    “哈哈哈……”邙一武看到古一夕被突然出在在半空中的邙曲霆一巴掌拍落地面，不由畅快大笑，“这下看你们还往哪逃！”

    “古前辈，你没事吧？”道九见古一夕脸色潮红，不由关心道。

    “有事有事，忒难受了。”老酒鬼嚷嚷着，“这邙曲霆真不愧是成名已久的高手，我这二品初期的实力根本不是对手啊！”

    闻言，道九也是有些忧愁。

    “你们三个，去把那小子抓住。”邙曲霆吩咐一声，让叶家三兄弟去抓道九，自己准备对付这古一夕。

    “等一等！”

    突然，只听古一夕大喝一声，就欲张口说话，哪料那邙曲霆满脸黑线，瞬间扑杀而至，一边是雷厉风行的掌声，一边是脱口而出的喝骂：“等你这口臭的家伙骂人吗？”

    邙曲霆这一出手，掌风如雷，密集不已，打的古一夕满脸通红，只有拼命抵抗之功，毫无反抗之力。

    那叶家三兄弟不敢迟疑，也随之出手。虽然在他们看来对方只是一个小娃儿而已，但下命令的可是邙家七巨头之一的邙曲霆！

    “叶凡，你去，我和阿修给你掠阵。”

    “好。”叶凡答应一声，随即脚掌踏地，右手成爪，身影闪烁之间，手爪已然就要抓到道九喉咙。

    被叶凡盯上，道九瞬间寒毛直竖。这种可怕的感觉比面对老瞎子还要略胜一筹！来不及多想，早就已经蓄势待发的剑招猛然出击，磅礴的真气不要钱一般灌输到这一招中，赫然是面对老瞎子时的“定乾坤”！

    只听平地一声炸雷，不远处的妙华酒楼更是被随之翻腾起来的气浪吹的窗摇楼晃，这般浩大声势，立马引起了在场无数人望去。

    “什么？”那邙曲霆震惊不已，作为在场最强之人，他自然能够感应得出刚刚道九的一击完全达到了四品实力的水准，竟然将叶凡都击退了！

    要知道，叶凡可是邙家的精英护卫！年纪不过五十出头，就已经是三品后期的高手，虽然这随手一掌害怕打死道九而只用了不到五成功力，但仍然让邙曲霆无比震惊。

    趁着邙曲霆有些失神的功夫，古一夕总算喘了口气，来不及吸口新鲜空气，就大声吼道：“此子乃圣者之徒！”

