
　　亚洲银行抢劫案，在市民当中造成的影响不算大。

　　毕竟只是死了三个警察，连银行经理都被抢救过来了。

　　而五个劫匪的真实身份曝光之后，市民也只是吃了一小段时间的瓜，就被公共关系科用办法压制下去了。

　　那几个劫匪的父亲所在的上市公司虽然受到此事的影响，股价略有下降，但那些董事会主席们哪个不是手眼通天，长袖善舞的人物？很快又把股价提升回去。

　　但这件事在警察内部的影响力非常巨大。

　　毕竟总警司的儿子肆无忌惮的开枪杀警察，这事实在太令人窝火了。

　　所以无论是一哥，还是两位副处长，都在会议上大发雷霆，狠狠地批判了一通，最终关淳提前退休，由蔡元祺推举O记总警司韩孝忠担任新界北总警司。

　　虽然从繁华的总部调到荒凉的新界北，看似是贬值，但却是宪委级高级警察更进一步的跳板。

　　如无意外，韩孝忠下一步就有可能成为警务处助理处长。

　　而作为O记协助韩孝忠工作的副指挥官，在主官调走，副手工作又十分出色的情况下，李文彬在例会上大力推荐陈昭，认为他有足够的才能掌管O记。

　　不仅李文彬十分看好陈昭，策划及发展部的部长、警务助理处长刘杰辉、西九龙总指挥官，助理处长李佳超也认为陈昭十分优秀。

　　于是一哥顺水推舟，正式签发命令，任命陈昭担任主管O记的总警司。

　　陈昭走马上任一个星期后，陆启昌向陈昭汇报，收到卧底陈永仁的消息，韩琛要在一个星期后和泰国佬进行独品交易。

　　陈昭点点头：“那就制定计划，有你负责指挥，祝你成功！”

　　但陈昭转身把刘建明叫了过来。

　　简单说了几句之后，道：‘这次抓捕韩琛的任务，我需要失败，但失败的目的不是放过韩琛，而是挖出警队的韩琛卧底，刘建明，你能不能逃过这一劫，需要你在接下来的行动付出什么样的努力！’

　　刘建明连忙举手敬礼：“长官，我一定会竭力做好！谢谢你让我有机会做一个好人！”

　　陈昭淡淡一笑：“你能不能做一个好人，还需要看你做的有多好！”

　　“是！长官！”

　　刘建明离开之后，陈昭轻轻地叹了一口气。

　　做O记副指挥官的时候，陈昭需要的做的只是管理和策划，协助指挥官韩孝忠做具体的台前工作。

　　但成为O记主管之后，陈昭要考虑的就更多了。

　　到了这个位置，手下各部门立下多大功劳对他来说已经不重要，现在重要的是自己带队的本领。

　　比如尽可能的把那些卧底挖出来。

　　当然，也得同时给韩琛挖个大坑。

　　……

　　一个星期后，陆启昌把韩琛的两个手下傻强和迪路带回了警局，顺便见到了韩琛，韩琛作为担保人，也带着一众手下来到重案组。

　　大佬嘛，总要有派头，陆启昌也为了表示对韩老板的尊重，专门给他点了外卖。

　　所有手下看着，韩琛一个人在吃。

　　三荤一素配米饭再来一杯丝袜奶茶，看起来吃得很香。

　　这时随着一阵脚步声，陆启昌带着刘建明、张强等人，带着傻强和迪路走进休息区。

　　“琛哥，胃口很好嘛。”

　　韩琛夹了两口菜塞嘴里：“很久没在警局吃饭了，不错。”

　　陆启昌拉过桌子对面的椅子坐下：“我们查清楚了，你两个手下在海滩那儿吹风。”

　　韩琛头也不抬地道：“那可以放他们走了吧。”

　　“随时都可以。”陆启昌说道：“大家这么熟，哪里还用烦劳琛哥过来保人。”

　　“很久没来这里坐了嘛，缅怀一下当年的时光。”

　　陆启昌笑了笑：“可惜阿黄调到新界去了，不然他一定也会很怀念，说不定能给你订你最喜欢的口味。”

　　韩琛笑了：“陆sir客气了，我可没钱买水果回报你的好心。”

　　陆启昌说道：“不用客气，是我不好意思，连累琛哥今天晚上损失了几千块。”

　　几千块？

　　是几千万！

　　韩琛笑容骤敛，筷子一丢，将桌子上的饭菜扫了一地：“你觉得在我身边安插一个卧底就可以搞掂我？”

　　韩琛扫视小弟的时候，陆启昌也回望身后警员：“大家都一样。”

　　所有人都很紧张，感觉不自在。

　　啪~

　　啪~

　　啪~

　　一阵掌声由后面传来。

　　“没想到今天反黑组这么热闹。”一个穿风衣的中年男子用手挠着头皮走进休息区：“哟，都是熟人。韩先生，你好啊。”天籁小说网

　　韩琛看向来人，脸色一下子变了。

　　因为来人是被他狠狠地坑了一道的大陆商人沈橙。

　　自从那晚上码头坑人事件之后，沈橙便突然失踪了，想必是觉得香江水深，便返回了大陆。

　　他本来以为沈橙会给他打电话，或者威胁他，报复他。

　　却没想到对方直接踪迹全无。

　　直到现在在这里遇到他。

　　而和沈橙在一起的，是重案组的督察马军。

　　韩琛正疑惑间，陆启昌问马军：“怎么回事？”

　　马军道：“陆sir，我们接到线报，有一伙怀疑是军火分子的家伙出现在龙鼓滩，我们怀疑是买卖军火，便想把他们抓回来，没想到被你们反黑组捷足先登，所以这位沈先生到总部找我们，说出现在龙鼓滩的是他的手下，他想保释，所以我们就带他过来了。”

　　陆启昌和马军交流，而沈橙也坐了下来，和韩琛对视，嘴上带着嘲讽的笑容。

　　韩琛有些莫名其妙，便开口道：“沈老板怎么也过来了？好久不见了啊！”

　　沈橙叹了一口气：“天这么冷，兄弟们非要去龙鼓滩打牌，结果被警察抓走了，我只好来保释他们了！哎！小弟不省心，我的腿也不省心啊！”

　　他一边说着，一边抬起自己的腿，轻轻地放在桌子上、

　　韩琛眼露不解之色，不过什么也没说。

　　大概是他还拿不准情况。

　　就在此时，两个警员押着三个人走了进来。

　　其中一个警员汇报道：“陆sir，这三个人带来了，从他们身上只搜出了一副牌。”

　　陆启昌点点头，看向马军。

　　马军这站在沈橙面前，冷笑道：‘沈先生，你的人深更半夜去龙鼓滩打牌，是什么意思？为什么他们会和韩琛的人一起被抓？’

　　大家也都是一头雾水，唯独韩琛和负责交易的傻强、迪路三个人脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第298章 升任总警司免费阅读。https://xs.23sk.com 