
　　莱尔浑身一震。

　　“大神榜第15名，我记得他，他是你的徒弟，奥尼尔！”

　　“他还有个哥哥，是大神榜第10的强者，也是你的徒弟，叫费南！”

　　“他们两个都在沙南国？”

　　莱厉摆了摆手：“费南被我派去执行另外一桩任务了，不过以奥尼尔的实力，足以对付萧阳。”

　　“另外，这段时间你好好策划家族交给你的任务，这将是你最后的机会，一旦失去这个机会，连我也帮不了你，知道了吗？”

　　告诫了一声后，莱厉转身离开房间。

　　就在踏出房门的时候，一道倩影正朝这边走了过来，吸引了他的视线。

　　“哦，是罗斯福家族的小家伙呢，好多年没见，你居然回来了。”

　　“德墨忒尔大人。”莱厉笑道：“当年见到你的时候，我还只是个小孩子，那个时候你的修为就止步了，想不到这么多年过去，还是没有恢复。”

　　德墨忒尔脸色微变：“这种事情，就不劳你操心了。”

　　“哦？”莱厉笑道：“如果大人愿意，可以私下里来找我，我或许有办法让你恢复一些实力。”

　　这话中的含义，已经不言而喻。

　　“哼，这话要是放在一百年前，你已经死了，连同你的家族也会覆灭。”德墨忒尔冷声一声，带着身边的费格尔走进了莱尔的房间。

　　房门关上。

　　莱厉摸了摸鼻子，眼中并没有淫邪的神色。

　　他只是单纯的想要征服德墨忒尔这种女人罢了，不对，应该说是神灵！

　　这个世界，好看的女人不计其数。

　　可是神灵，就那么几个。

　　如果能让这种女人臣服，那绝对是男人这一生最至高无上的荣耀。

　　但这个念头他也就是想一想罢了，不敢有太多的表露。

　　他知道，德墨忒尔只是失去了往日的实力，但还没有失去往日的人脉。

　　自己要是敢对这个女人不敬，恐怕其他主神，哪怕是看在同为神灵的尊严上，也会灭了他和他身后的整个罗斯福家族。

　　“或许，只有等到与神灵并肩的那一天，才有这种机会吧。”

　　莱厉内心感叹了一句，离开了大楼。

　　而世界的另一边。

　　沙南国，一家医药公司的顶楼，总裁办公室内。

　　……

　　“唐小姐，这么多年没见，你还是那么漂亮。”

　　一个面容俊朗的男人，递过来一杯红酒。

　　唐钰玦举止优雅的品了一口：“这么多年没见，你也没老，奥尼尔。”

　　“不过是跟着老师修炼罢了。”奥尼尔非常绅士的摇了摇头：“那个孩子，是你的吗？”

　　“不是。”

　　“那样最好，不然我喜欢的女人有了别人的孩子，我一定会杀人的。”奥尼尔淡笑的说着，言语之间，却是异常的狠辣。

　　“对了，听说那个男人已经死掉很多年了，当年我还被他当狗一样踩过，想不到今天，我活着，他却死了。”

　　听到这话，唐钰玦绝美的脸蛋上，浮现出一抹寒意，冷笑道：

　　“当年面对我姐夫的时候，你可没有这么放肆，就算是你大哥见到他，也得卑躬屈膝。”

　　奥尼尔脸上的表情变得很不自然。

　　就在这时，他的手机响了起来，看到来电显示后，他神色变得无比的恭敬。

　　“老师！”

　　“是，我明白了，放心吧，一个华夏小子而已，我会解决的。”

　　听到‘华夏小子’这四个字，唐钰玦心中一跳，问道：“出什么事了？”

　　奥尼尔轻描淡写的说道：“没事，一个垃圾闯入了我的领地，老师让我杀了他而已，就这么简单。”

　　“不过他还在边境，现在我得去把他找出来，你可以继续留在这里休养，有时间我再来看你，再见。”

　　他离开后。

　　唐钰玦放下酒杯，神色变得凝重。

　　能出现在这里的华夏小子，除了萧阳还能有谁。23sK.com

　　真没想到，这个家伙的速度居然这么快。

　　“你在担心萧阳？”

　　这时，邪念从旁边的房间走了出来。

　　“不是。”唐钰玦说道：“我想，我们得马上离开。”

　　“额，为什么？”邪念不愿意的道：“好不容易有个落脚的地方，我可不想继续逃，难道你觉得这个奥尼尔还足以对付萧阳吗？”

　　唐钰玦走到窗前，看着城市中繁花的夜景，眼中露出了一丝疲惫。

　　“我也不想继续逃，但没有办法，我比你更了解萧阳，比你们任何人都了解他。”

　　“区区一个奥尼尔，是挡不住他的。”

　　“我不信。”邪念说道：“奥尼尔的实力虽然算不上顶尖，但是在半步无双境之内，还是可圈可点的。”

　　唐钰玦冷笑：“别忘了，曾经大神榜排名第18的库里杰森，也死在了萧阳的手上。”

　　“而奥尼尔只是排名第15而已，真要动起手来，萧阳一定能杀他。”

　　邪念声音冷了下来：“你未免也太高看那小子了。”

　　“我只是就事论事罢了。”唐钰玦淡淡的道：“我这个外甥，是没有极限的，当年奥尼尔不是他父亲的对手，如今，也不会是他的对手。”

　　邪念沉吟了几秒。

　　唐钰玦说的，似乎有几分道理。

　　因为连他也不知道萧阳的极限究竟在哪。

　　只要不死，这家伙就会变得更强大，这种人才是最可怕的。

　　“好吧，事不宜迟，马上动身。”邪念准备去把乐乐带上。

　　可就在这时。

　　唐钰玦发现一辆战车停在大楼的不远处，车上下来几个人，朝大楼神不知鬼不觉的靠近。

　　“不用走了，他们已经来了！”唐钰玦黛眉一紧，心中掀起了不小的惊讶。

　　她的速度已经够快了，但萧阳的速度比她更快。

　　连屁股都没坐热，人家就已经找上门了。

　　而奥尼尔那个自负的家伙，居然以为萧阳这时还在边境。

　　……

　　大楼下面。

　　安保力量并没有想象中那么严格。

　　只有一个保安在那里打瞌睡，剩下的就是紧闭的电子门。

　　“我们不会找错地方了吧，这里真的是我们要找的医药公司吗？”朱坚强有点不敢相信自己的眼睛。

　　萧阳冷笑道：“西方这边的企业，更愿意相信科技的力量，别看那道门普普通通的，但四周可都是先进的监控系统。”

　　“寻常人别说进去了，就算靠近，都会立马被监控拍下来。”

　　“不过这种事情对我们来说，却是大。大方便了我们的办事效率。”

　　说着，他按住耳麦，低声道：“鬼眼，开路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3014章 奥尼尔免费阅读。https://xs.23sk.com 