    “天罗地网。”

    正在此时，一道声音骤然传出。

    众人目光所至，只见一道黑影骤然出现在地面，而后越来越大。

    抬头望去，只见站在场中的凌天，头上一张散发着金色光芒的网骤然落下，上面真元涌动，散发着一股危险的气息。

    凌天自然见到了，神色如常，几乎是同时，察觉到方圆十米内空间近乎凝固，灵气与空气全都消失的无影无踪，一股失重感骤然袭来。

    但很快真元涌动，便已经将之稳住。

    不过这么一瞬间的功夫，那张网也已经落下，刹那将他给笼罩，而后朝着他身上紧缩。

    “小子，看你现在还往哪里逃。”

    正在此时，一个人骤然冲出，望着那被金网给覆盖的凌天，神色间满是得意。

    看着这一幕，所有人都是一怔，原本以为没人能够奈何凌天了，没有想到会出现这样的变故。

    不过这对他们来说是好事，他们自然认识走出来的男子，学院内排名第五的宋忠明宋师兄，那金网便是他的武器，虽然只是低品圣器，可即便是妖尊六重的妖兽被其困住，也别想逃出。

    “无耻！”

    娄明玉看到这一幕，也是面色微变，心中不由的为凌天感到焦急。

    可现在她什么都做不了，面对着那么多人，她根本没有把握救出凌天，就算有把握，让她冒这么大风险似乎也不值得，毕竟她与凌天关系还没好到这个地步。

    一旦她当着这么多人的面将凌天救出，怕是就会被彻底认定与凌天是一伙，是补天学院真正的弟子，到时候跳进黄河也洗不清了。

    所以只能期待凌天自己能够逃出来了，不过机会有些渺茫，那金网她也是知道的，名为罗天网，低品圣器，曾经困住过一头妖尊六重的妖兽。

    当然，若是补天学院里面那位强者出手，肯定能将凌天救下，但是有可能吗？

    “你也想挑战我？”

    被金网困住，凌天神色如常，感受到四周越缩越紧的金网，神色没有半点变化，而是望向那走出来的宋忠明。

    实力还行，道宫境二重，比起刚才那张文宇却是差远了。

    “你说错了，我不是想挑战你，是想要你的命。”宋忠明冷笑，眸中闪烁着贪婪的光芒，在他的眼中凌天已经是无数的资源了。

    “想要我的命和想挑战我，这个都不重要，也没什么区别，半圣药准备好了吗？”凌天笑着，看着他，继续开口。

    “半圣药？”

    宋忠明稍稍一怔，随即反应过来，顿时大笑出声，笑声之中满是嘲讽，良久才嗤笑道：“小子，你被我的罗天网困住，你觉得你还有机会逃回补天学院里面吗？”

    “这么说来，你是不想给半圣药了？”

    凌天听他说完，微微皱眉，淡淡看着他。

    “没错，不仅仅没有半圣药给你，你的命也是我的了，你身上的半圣药也全是我的了。”宋忠明大笑，猖狂至极。

    “原本你没有半圣药的话，我是不想和你打的。”

    凌天看着他大笑，一直等到他的笑声停下，方才轻叹一声，神色认真的开口。

    “现在可由不得你，你的命我今天拿定了。”宋忠明嗤笑，这小子已经被自己的罗天网给困住了，还在装腔作势，还以为能逃回补天学院吗？

    “别急，你且听我说完。”

    凌天笑着，停顿片刻方才缓缓道：“但你先对我出手，并且还是偷袭，若是就这样的算了，我心里不舒服，所以我就亏本出手一次，也不要别的，你的命我就收下了！”

    “你想要我的命？哈哈哈……”

    宋忠明先是一怔，随即大笑出声，笑的眼泪都快出来了。

    不只是他，那些圣武学院的弟子的也是如此，一个个大笑不已，这小子还真是天真，被宋师兄的天罗网给困住，居然还敢大放厥词，真是猖狂啊！

    “那我和你介绍一下天罗网吧，低阶圣器，曾经困住过一只妖尊六重的云虎，困住过道宫境五重的……”

    “你刚刚说什么？继续说啊！”

    凌天笑着，望着面色僵硬，顿在那里的宋忠明，一抬手，刹那间那罗天网缓缓自他身上松开，而后化作一道金光落入他的掌心，一张金色的小网，不到巴掌大。

    不只是宋忠明呆住了，其他人神色同样如此，他是怎么做到的？

    这明明是宋师兄的圣器，为何他能够控制。

    “小子，把我的罗天网还给我。”

    宋忠明疯狂的感应着自己的罗天网，可是却没有任何反应，目光瞬间赤红一片，那罗天网可是他最好的伙伴，罗天网丢失，那他的战力便等于没了一半。

    整个人顿时疯了一般的冲向凌天，浑身气息与真元爆发，看上去极为唬人。

    可惜在凌天眼中，不过是虚张声势，完全没放在眼中。

    “行，那就还给你，接好了。”

    看着那扑来的宋忠明，凌天直接抬手，罗天网上金光闪烁，瞬间膨胀，朝着那宋忠明笼罩过去。

    宋忠明抬头，看着眼前那一片金光，面色先是一喜，想要将其收回，可是却没有任何的感应，很快面色骤变，身影想要倒退，但似乎已经太晚。

    整个人瞬间被金光笼罩，被罗天网裹在当中，瞬间缩拢，将其给困在其中。

    金光闪烁，上面一丝丝真元，纷纷冲入宋忠明的体内，汇成一张网，朝着他的道宫扑去。

    “给我滚！”

    宋忠明怒吼，道宫之中真元瞬间爆发，刹那间便已经将那道道真元给击散，虽然如此，却依然没能脱离金网。

    上面涌出的真元，再次化成网，朝着他的道宫捆去。

    但他毕竟是道宫境强者，而凌天不过是纵横境巅峰，比真元强度确实有些不如。

    但架不住他的真元浑厚，完全不怕消耗，体内真元疯狂涌向那罗天网。

    宋忠明一次次的击退那冲入体内，试图缚住他道宫的真元，根本没有余力去管那越来越紧的罗天网。

    此时的罗天网已经狠狠的陷入了他的血肉之中，越来越紧，道道网丝，仿佛要将他的筋脉骨骼全部切碎一般。

    凌天就站在一旁，看着宋忠明与那罗天网斗争，神色平静无比，并没有要冲上去动手的想法。

