    双方之间的距离不算近，徐岁宁的表情又是出神模样，看上去还挺茫然的。

    　　陈涟母亲琢磨了一会儿，觉得徐岁宁未必听见了她们的对话，而且即便听见了，那也没什么。谁叫是徐岁宁自己怀不上，她也只是站在陈奶奶的立场上，配合陈奶奶说话罢了。

    　　想到这儿，她反而含笑开口道：“宁宁，来医院看奶奶啊？”

    　　徐岁宁浅浅的笑了笑，并没有多说什么。只是乖巧的跟陈奶奶说了几句话，就说自己是来找陈律的。

    　　陈奶奶反而皱着眉，生怕自己刚才那几句话，说得不对，害徐岁宁难过了。

    　　“奶奶，那我就先走了。”徐岁宁很快就走开了。

    　　陈奶奶这才有些担忧的说：“刚才那些话，会不会被宁宁听到了？”

    　　“妈，不会的，她要听到了，也不会是这副模样的。而且确实不是您一个人觉得孩子是大事，我也这么觉得。她要是听到了，也会更加上心的。”陈涟母亲笃定说道。

    　　陈奶奶却依旧不安。

    　　她总觉得，徐岁宁肯定是听到了。

    　　……

    　　徐岁宁在走出老远之后，才重重的吸了口气。

    　　在陈律的引导下，她一直觉得，陈奶奶只是想要孩子，没有不喜欢她，原来结果是，陈奶奶对她这个人，也是颇有微词。

    　　而陈律只是在其中当了和事佬罢了，两头劝。

    　　陈奶奶那番话，还是把她给伤到了，陈奶奶想抱孙子，那么她会尽可能努力满足老人家的心愿，可是当陈奶奶把生不出孩子，归结成她的“错误”时，徐岁宁不认同。

    　　但不认同，却也不知道怎么辩驳。

    　　徐岁宁有点心冷，那种她拼命想融入人家，而人家实际上却没那么喜欢她的感觉，还是让人不太好受。可能是因为她真心想对陈家人好，所以这种难受加倍了。

    　　徐岁宁迫切的想找陈律，她问他去了哪里，陈律说在买东西。

    　　只是当徐岁宁找到他的时候，却发现陈律怀里抱着一个小孩。不知道是谁的孩子，但是陈律这样一个边界感强的人，此刻却满脸笑意的逗着这个陌生的小孩玩。

    　　专注到，就连她站在他身边了，他也没有发现。而是乐此不疲的继续陪着孩子玩着幼稚的小把戏。

    　　耐心很足，显然是喜欢到了极点。

    　　不一会儿，小孩的妈妈回来了，想把孩子从陈律怀里接过来，可那个孩子非得陈律抱着。

    　　“先生，真不好意思。”女人有些尴尬，她是单亲妈妈，带着孩子来医院做体检，不过一个人不太方便，她就请陈律帮忙抱一下，没想到孩子就赖上他了。

    　　女人知道，陈律肯定不是那么闲的人，会有自己的事情要做。

    　　“不要，就要叔叔。”孩子却不肯放手。

    　　“叔叔有事情要忙。”

    　　“没事，我可以再待一会儿。”陈律却反常的不计较时间的浪费，甚至亲昵的在孩子脸上亲了一口，“喜欢叔叔？”

    　　“先生，你好像很喜欢小孩。”

    　　陈律神色愉悦，道：“我这辈子最大的心愿，就是想有一个闺女。”

    　　“你肯定会有的。”

    　　陈律沉默片刻，道：“希望如此吧。”

    　　徐岁宁太了解陈律了，几乎是立刻分辨出来，他那点不易察觉的遗憾。

