    “是不是血口喷人，等吴静清楚以后我们不就知道了吗？你急什么？”

    孙娇媚使了个眼色，会议室里的两名保安立马站在了于婉玲的身后。

    “于小姐，请你配合一下我们的工作，先坐下。”

    在吴静挺不住要把所有事情都说出来的时候，于婉玲就已经想要先溜走了。

    她刚才情绪激动地站起来，其实已经有了要从这会议室里逃走的意思。

    只不过孙娇媚经验丰富，一看于婉玲这眼神不对，就知道她心里的想法。

    这两名保安在于婉玲的身后一站，算是彻底断绝了于婉玲逃跑的机会。

    控制住于婉玲以后，吴静将所有的事情全都说了出来。

    原来一开始跟着穆雅雪打拼的时候，财务部的部长就已经发现穆雅雪对账目什么的不太懂行。

    自己只要随便做点假账，就能够从公司的账户里面明目张胆地划走许多的钱。

    一开始财务部的部长也只是用这些钱来改善一下自己的生活。

    但是很快她就发现，既然自己划走这么多钱穆雅雪都没有发现，那她们为什么不去做一点更大的事情？

    比如拿这笔钱去借钱给别人，自己好从中收取借钱出去的利息呢？

    想要做到这种事情，仅凭一个人是很难完成的。

    所以财务部的部长又拉拢了财务部的其他两人，又伙同了于婉玲这种一线经理，联手完成了这件事情。

    先是虚报一线工程的采购价格，让公司以更高的价格，买到更次的材料。

    他们从中就可以赚到一大笔的钱。

    随后再用这些钱进行借款投资，吃更高的借款利息。

    听吴静将整件事情全都说完以后，穆雅雪气得脸色发白。

    “你们做的这些，全都是钱雯指使的吗？”

    钱雯就是穆氏地产财务部的部长。

    只不过这钱雯跟穆雅雪也快有五年了，绝对是公司里元老级的员工。

    穆雅雪自问这些年自己绝对没有亏待过这些老员工。

    结果没有想到在这关键时刻，这些老员工竟然会在背后捅自己一刀。

    吴静点了点头说道，“我们做的这些事情，全都是钱部长指使的。至于钱部长背后到底还有没有其他人，这我们就不知道了。”

    听吴静这么说后，穆雅雪对孙娇媚说道，“你去联系一下警察局，看看钱雯什么时候能放出来。”

    “打听清楚时间以后，让安保部的人去接她。”

    穆雅雪也不蠢，知道这种事情一旦暴露了，那绝对是会被送进去的。

    钱雯就算是吃了熊心豹子胆，也不敢一个人有这么大的野心。

    更重要的是，这一切都太巧合了，就像是早就安排好的一样。

    孙娇媚去安排手下接钱雯，而这一边穆雅雪看着于婉玲说道，“既然这件事情和你也有关系，那你暂时就在公司里待着吧。”

    “等这件事情什么时候查清楚了，我再放你离开。”

    穆雅雪一摆手，会议室里的保安顿时将于婉玲和吴静给带走了。

    很多人都只看见穆雅雪温柔的一面，却不知道穆雅雪一旦狠起来，那就没有被人什么事了。

    等到会议结束以后，穆雅雪一进办公室就问道，“天临，你哪来的这么多钱？”

    蒋天临就知道 穆雅雪会追问这些钱的来历。

    他耸了耸肩膀说道，“我有个朋友精通电脑，所以我让他黑进了银行系统，发送了一个假的转账记录。”

    “不行你可以现在看看公司账户里的余额。”

    精通电脑的朋友？

    穆雅雪将信将疑地登陆公司银行账户，结果还真的看见这银行账户上，余额依旧是0.

    一看见这个数字穆雅雪顿时释然了。

    她之前在会议室的时候就还觉得奇怪。

    如果蒋天临真的能够一下子拿出这么多钱来，那她还开什么公司，直接就可以退休到处去玩了。

    “也就是说这一次转账其实是假的，我们现在还是要争取到四大银行的贷款。”

    蒋天临点了点头。

    站在一旁的孙娇媚心里好笑。

    三百亿对于蒋天临来说也只不过是九牛一毛而已。

    主帅这是在有意给主母出难题呢。

    “但是现在我们公司已经上了中央银行的黑名单，这贷款批不下来啊。”

    穆雅雪此时又开始头疼了起来。

    虽说蒋天临刚才那一手作假的确让于婉玲她们露出了狐狸尾巴。

    但这依旧没有解决掉公司的难题啊。

    就在穆雅雪不知道应该怎么办的时候，助理从外面走进来对穆雅雪说道，“穆总，有一位袁先生，说是要有一笔大生意要和您谈。”

    “袁先生？”

    穆雅雪眉头微微皱了起来，“我不认识什么袁先生啊。”

    “他说他很看好我们公司地产开发的经验，所以如果穆总您有兴趣和他合作的话，可以直接去公司对面的咖啡厅见他。”

    穆雅雪虽然心中纳闷儿，但还是决定下楼去见见这个什么袁先生。

    毕竟现在穆氏地产处在一个十分尴尬的境地。

    如果真的能够遇到什么贵人帮她们一把，那说不定穆氏地产就活过来了。

    穆雅雪去见陌生人，蒋天临自然也是跟着的。

    街对面的那家咖啡厅穆雅雪也十分熟悉，自己上班之前偶尔会在那里买一杯咖啡。

    所以当那位袁先生约到那家咖啡厅的时候，穆雅雪其实是没有多少警惕的。

    然而就在两人刚刚走到门口的时候，从咖啡厅两边的小巷子里，走出来六名黑衣保镖，将两人给围住了。

    “穆小姐是吧？袁先生请您和我们去另一个地方。”

    保镖指了指街边的一辆面包车，示意两人上车。

    穆雅雪眉头一皱，“我又不认识什么袁先生，为什么要和你们走？”

    “你们赶紧让开，不要挡着我。”

    穆雅雪刚要走，这几名保镖立马就动手了。

    他们想要凭着人多势众强行把穆雅雪拉走。

    谁知道蒋天临一脚踹在领头那人的肚子上，直接将那人给踹跪了。

    其他几人见了纷纷拔出软棍想要动手。

    但蒋天临没有和他们客气，直接一拳一个将他们全都给放倒了。

    见蒋天临走向其中一人，担心把事情闹大的穆雅雪赶紧说道，“算了天临，随便教训一下他们就是了。”

