吴世杰不相信有人敢来帮萧央，其他人同样不相信。
但几乎就在萧央挂了电话没多久就有一群穿着制服的人冲进来，带头的正是牛海龙。
原来，牛海龙把董婉的位置告诉萧央之后，马上就在酒店旁边等待着，所以他才能立刻出现。
吴世杰岂会不知道牛海龙是谁，他脸色一变，没想到萧央居然能把牛海龙请出来。
牛海龙瞧见吴世杰，脸色微变，他也没想道这件事居然会牵扯到吴世杰。
别人不知道，他比谁都清楚，周局年纪不小了，马上就要退居二线，接替周局的人应该就是吴世雄，而且这件事已经基本上板上钉钉，最迟就是这几天的事。
牛海龙一笑，“世杰，给我个面子，这事就这么算了。”
董婉大吃一惊，她没想到萧央居然真的认识警.局内部的人。
吴世杰皮笑肉不笑，“他跪下来向我道歉，自己掌自己几个耳光，我就让他走。”
牛海龙脸色微变。
萧央不说话，看着牛海龙怎么处理。
牛海龙也皮笑肉不笑的说：“世杰，今天的事就这么算了，我说了算。”
吴世杰脸色一沉，拿出电话打给了自己的大哥：“大哥，我被人打了，那人认识牛副，牛副说今天的事他说了算。”
电话那头的人轻哼，“你在哪里？”
吴世杰说：“东海大酒店门口。”
吴世雄说：“我就在附近，马上到。”
吴世杰挂了电话，笑着说：“不好意思了牛哥，我哥就在附近，他马上就来。”
牛海龙眉头微皱。
董婉知道，事情估计有些不妙，这位龙副或许救不了他们。
只是片刻的时间，一辆车停下，一个长相酷似吴世杰的男子走出，他就是吴世雄。
“牛副，恶意伤人，理所应当要带回去审讯。”吴世杰雄笑着说。
他本以为他这样说，牛海龙会低头，没想到牛海龙却说：“我建议把所有人都带回去。”
吴世雄有些火冒，这牛海龙太不给他面子了。
牛海龙笑着说：“上次也有人说萧老师恶意伤人，结果惊动了周局。”
吴世雄脸色一变，上次有个年轻人被林家的人弄进了局里，最后惊动了周局，然后那年轻人被放了出去。这件事，局里面知道的人不算多，他算一个。
当然，他不知道事情的具体经过，他只是隐隐听说那个年轻人认识王晓虎，所以那年轻人才被放了出去，他没想到当日那个年轻人就是眼前这得罪他弟弟的人。
在他想来，那年轻人得罪的那位林家的人，应该只是个边缘人物，所以才会妥协。
吴世雄尽管马上就要升官了，但也不想得罪王家，于是笑着说：“原来是周局的人。”
他没提王家是想给自己一个台阶下。
吴世杰脸色一变，这小子认得周局？
吴世雄笑着说：“既然如此，他向我弟弟说声对不起就可以走了。”
萧央冷笑：“你为什么不问问你弟弟刚才究竟发生了什么事？”
吴世雄有些不爽，如果真的死磕，他还真的未必怕了王晓虎，毕竟他背后同样有人，冷笑一声他说：“年轻人，别得寸进尺，各退一步对大家都好，谁背后没有几个人。”
萧央冷笑，“得寸进尺？你弟弟仗势欺人，意图对我的朋友不轨，我只不过是讨回公道而已，你居然好意思说我得寸进尺？就你这种徇私枉法的人也配穿这身制服？”
吴世雄怒极反笑：“小子，你真以为有王晓虎照着你，我吴世雄就不敢动你了吗？”
“来人，带走！”
吴世雄怒喝一声：“谁要敢反抗，视为拒捕！”
牛海龙挡在萧央他们身前，喝道：“住手！”
吴世雄冷笑：“牛海龙，你真想跟我过不去吗？”
牛海龙沉声说：“我劝你别轻举妄动，否则你到手的局.长可能会鸡飞蛋打。”
吴世雄忍不住大笑起来，“你以为他是谁？”
其他人也忍不住乐了。
萧央说，“你最好相信牛副说的话。”
吴世雄嘲讽，“王家没落了，要是在二十年前，我相信你说的话，但是现在不是二十年前，你算什么东西？也能决定老子的前途？”
萧央一笑，“这么说，你今天吃定我了？”
吴世雄讥笑，“要么向我弟弟认错，要么跟我去局里，你可以选。”
旁边的吴世杰满脸不屑，你认识牛海龙又如何？认识王晓虎又如何？到头来还不是要向老子低头。
尽管，这次可能不能踩死萧央，但能让萧央低头，他也非常爽。
董婉低声说：“我向他道歉，哪怕他让我跪下也无所谓。”
萧央看着她笑了，“我说过，今天就算是天王老子来了，我也会为了出气。”
转头看着苏以沫，他接着说：“小沫，打姓景的电话。”
张宗阳给的纸条上，其中有一个人姓景，这人是谁只有他和苏以沫清楚。
吴世雄不屑，无论萧央叫什么人来，他今天都要让萧央低头。
苏以沫打通电话，“我是苏以沫。”
电话那边的人显然是知道“苏以沫”是谁的，笑着说：“苏小姐，令师也来东海了吗？”
苏以沫说：“师父不在，不过我遇到了一点麻烦。”
电话那头的人正色问：“苏小姐，你遇到了什么麻烦？”
苏以沫看着吴世雄，“有个叫吴世雄的纵容他弟弟欺凌我的朋友，现在还想仗势欺人，你来处理吧。”
电话那头的人说：“我会马上处理的。”
“我们在东海大酒店门口。”
苏以沫挂了电话。
吴世雄讥笑，“小丫头，演的不错，挺像那么回事的，可惜，在东海这个地方能处理我的人不多。”
他马上就要成为分局的一把.手，除了市厅一二把手外，谁能动他？
而那些大人物，会认识一个乳臭未干的小丫头？会认识一个小年轻人？
如果真的认识，上次就不是王晓虎出面了。
就在这时，吴世雄的电话响了起来，他本来不想接，但一看来电显示，急忙接通。
