    去的路上，君临没有再说什么。

    只是一路思索着。

    尼古拉告诉他的信息依然有限，有太多的问题，他还不清楚。

    但现在看来，这个状似末日的世界，没有表面看起来那么简单。

    原本黑暗血腥的杀戮之世，如今更是多了一层疑云，让君临的心情也布上了阴霾。

    这或许就是尼古拉所说的吧：获得信息，也是一种能力。

    一路行进，他们终于进入了中环。

    行走在阴暗街道，四周清清冷冷，什么也看不到，让叶清弦没来由的感到一丝心悸。

    相比遗弃之都的外围，中部区域看起来似乎更加冷清。

    “这里好像没什么人，也没什么入侵生物？”叶清弦问。

    “恰恰相反，只是藏了起来。”君临随口道。

    “藏起来？”叶清弦瞪大双眼：“你是说……”

    “嗯，四级以上的入侵生物，就开始有一定智慧了，知道躲藏，甚至偷袭。可一旦有点什么风吹草动，可能一下就涌出一大片。”君临回答。

    “那我到真想见识见识。”叶清弦笑道。

    她只是随口开个玩笑，没想到尼古拉的声音却突然响起：“想见识吗？我可以帮你们创造机会。”

    君临愕然：“你不是吧？”

    叮！

    任务栏已经响起：

    “一场来自异位面的垃圾风暴将通过时空乱流被传送过来，虽然只是一些垃圾，却有可能淘到一些宝贝。不过问题是，不会只有你对那些垃圾感兴趣。”

    “特殊任务：垃圾争夺战。”

    “在垃圾风暴中，找到让自己强大的资源，并努力活下来。完成任务获得二百点积分与对应收益的额外奖励。”

    随着这提示出现，天空中骤然翻卷着出现一个巨大的时空漩涡。

    黑色的云流从漩涡中乌压压涌出，冲向四面八方，遗弃之都内的所有生命都沸腾了。

    尖利的呼啸再度响彻天空，形形色色的各类生命冲出隐藏已久的地点，呼号着奔向各处，废弃的都市一下变成了原始丛林，亡灵，野兽与人类在这刻共同参与制造了这场废墟上的狂欢。

    垃圾风暴！

    遗弃之都作为被废弃的位面，资源贫瘠，但好在每过一段时间，总会有一些垃圾通过时空漩涡被倾倒在这里。

    这并不是第一次，也不是最后一次。

    对于遗弃之都的土著遗民而言，这正是他们赖以生存的根基。

    这刻随着大量垃圾如雨落下，那些重的物质，如武器，金属，相对完整的器物，在冲出漩涡后很快坠落，多落在城市的核心区域。

    轻一些的垃圾则随着风潮继续飞行，一路上洋洋洒洒的飘落，很快就落满了大半个城市。

    一些垃圾尚未落地，就被远方飞来的有着血色双翼的黑毛怪鸟衔走，它们是鬼蝙蝠，虽然血肉俱全，却是地地道道的亡灵生物；

    一些垃圾落在了建筑上被鬼魈看中，这种长得象猿猴的五级生物把利爪刺入厚硬墙面，轻松自如在高楼间快速攀附着，跳跃着，每得到一块垃圾，就会拿到手中仔细看，如果不能进食就扔掉，如果可以就会当场吃掉。有限的智商使它们不懂得储存食物的必要性，空有强大的实力却总是错过收集食物的时机；

    一些垃圾散落在街道各处，燃烧着火焰的骸骨马，全身散发着臭气的腐狼，胆小而懦弱的尸鬼狗头人，以及大量的骷髅，毒尸冲向这些地方，寻找着自己感兴趣的东西——尸体。

    一只腐狼疯狂噬咬着坠下的一具死尸，它们噬吃血肉；骸骨马踱过来，惊走了腐狼。它吐出一口火焰，将那尸体烧融到只剩一堆骸骨，然后从中挑选出几根，含在口中满意地离去；然后是骷髅走过来，将剩下的骸骨又挑选了一番，捡走离去；毒尸感兴趣的是那些腐败变质的食物，那是它毒素的培养源。

    一只尸鬼狗头人在尸体间漫步梭巡着，那些从天而降的尸体大多血肉模糊，有的断成几段，这些狗头人统统不感兴趣。突然间一具尸体动了动，发出艰难的呻吟声，竟是还未死绝。尸鬼狗头人走过去看了看，发出满意的嘿嘿尖笑声，拖着这还活着的人走了，只留下一长串尖声的嘶嚎。

    最后，更多的垃圾聚成一团，形成大大小小不同的垃圾堆。

    这些垃圾堆就象是遗弃之都中洒落各地的明珠，散发出耀眼的光芒，引来无数强大的觊觎者，伴随着的是血腥而惨烈的杀戮。

    一座高约数米的小型垃圾堆出现在距离君临他们不远处的十字路口。

    一只三阶的腐狼小心翼翼地想要靠近，只是还未等接近，就被一只横刺里冲出来的暗牛撞翻，粗大的牛蹄从狼身上碾过，将那腐狼踩的肠穿肚烂。

    它到没死，拖着破布般的肚子退开，只是没退几步，一道黑影骤然出现，正落在那腐狼的身上，随后那腐狼的身体已化成无数片血肉消散，只现出一只疯狂旋转的骨爪。

    偷袭者赫然是一具全身黑漆漆的骷髅。

    它身形不高，大约只有一米三四，但整个右臂却都象是用金属打造的，在夜色下闪耀出冰冷的金属色泽。

    这刻一击粉碎腐狼，这骷髅旋转的骨爪收回，仿佛断了电的机器惯性的转了几圈，这才收回到颌骨下，竟做了一个托下巴的挑衅动作，五根骨指更是在自己的面颊骨上还不停的敲动着，仿佛活物一般，每个都可独立活动，眼窝中的幽火直盯那暗牛。

    暗牛看到这一幕，低下头将牛角对准骷髅，却不出击，只是站在垃圾堆前，就象是守卫自己的领地一般，不断的发出威胁的低吼。

    骷髅便抬头仰天做了个大笑的动作，全身骨架一起颤抖，下一刻突地旋身飞起，如一道流光冲向暗牛，两个家伙已是战成一团。

    那骷髅身躯虽小，却灵活无比，在墙上飞快跳跃着，利用周围的地形不停变向加速，时而从暗牛上方飞过，时而又从边上与暗牛擦肩而过，更有甚者从那暗牛的腹部钻过去。

    每一次掠过暗牛身边，它锋利的骨爪都会在暗牛那厚硬的背甲擦出一或数道深长血线。

    那只暗牛却只能在骷髅的攻击下发出悲哀的低鸣，它的力量虽大，却连碰都碰不到这利爪骷髅一下。

    终于，暗牛支撑不住了，它开始向后退去，试图脱离战场。那只骷髅却不依不饶，它突地跳起，跃在暗牛的背上，骨爪再度刺入暗牛体内，下一刻这骨爪已在暗牛的身体再度疯狂旋转起来。

    就象是遭遇世上最残酷的酷刑，暗牛发出痛苦的呼声，大片的血水带着肉块从它的身体里不断飚射出来，它拼命地向前奔跑，那骷髅却是情愿弃垃圾堆不顾也不放手，轰隆隆直跑出一条街，这只暗牛在榨干了自己最后一点生命后才轰然倒下。

    一团幽绿火焰从牛尸中升起，飞入利爪骷髅体内，那骷髅眼中的幽火瞬间闪亮了一下，随后骷髅张了张嘴，竟呼地吐出一蓬蓝色火焰，接着竟做出了个打饱嗝的样子。

    拍拍身上的骨头，利爪骷髅回到十字街头的垃圾堆边。

    它走到暗影深处，一动不动，仿佛消失于黑暗中一般——它对垃圾没有兴趣，它感兴趣的是被垃圾堆吸引来的那些生命。

    至于那只暗牛，在火焰消失后，就连身上的肉都迅速腐败下来。

    不远处的街头，君临看着这一幕，摇摇头道：“好吧，既然这样，我们也上场试试。”

