    第250章 春晚之后

    大年夜终于来了。

    温石早早就去了春晚节目组那边。

    他的表演很早，大概八点多就会演出。

    这样等他回到家的时候，也就九点多。

    本来，温石也算是个王炸的，这么重要的节目，放在后面会比较好一些，这样能够吸引更多的观众一直

    看下去啊。

    太早演出的话，可能会损失一部分观众。

    不过，温石还想早点回家跟家人团结，春晚节目组也只能迁就一下温石了。

    能让他们这样对待的人不多，温石刚好算一个。

    他不算特别大牌，但他的身份实在是有些特殊，春晚也只能如此，而且，春晚导演还想温石参加全球挑

    战大赛呢，如此自然是要给温石一些特权的。

    八点多，温石的节目开始。

    一时间，网络上的网友兴奋的不行。

    “温石终于要开始表演了吗？”

    “好期待啊，温石的武术可不是花拳绣腿，那可是能打的。”

    “是啊，是啊，赶紧看吧。”

    温石表演了好几种武术，舞台上他的动作行云流水，十分的飘逸，看的人兴奋的不行。

    甚至一些武术爱好者，就跟着温石的那些动作练了起来。

    收视率这边，春晚导演他们一直都是关注着的。

    一般情况下，春晚的收视率是很高的，这个时间段任何电视剧啊，综艺什么的，都不可能有春晚的收视

    率高。

    所以，春晚真要比的话，也是跟自己比，跟往年的收视率比。

    只要能够超越往年的收视率，他们的春晚就算是十分成功的了。

    春晚导演钟南的心砰砰直跳。

    很快，温石表演节目时候的收视率就出来了。

    看到那个收视率后，钟南整个人都兴奋的有点说不出话来，这个收视率，直接创造了纪录啊。

    这是他怎么都没有料到的，一个温石，竟然能吸引这么多人吗？

    这个温石果然是行走的流量啊。

    太厉害了。

    表演结束，钟南来的后台，跟温石说了一下这些。

    温石笑道：“都是钟导策划的好。”

    温石一点没有居功的意思，钟南反倒有点不好意思了。

    温石这边，很快卸完了状。

    “钟导，我就先回去了。”

    “好，好，慢走。”

    温石回家，网络上的网友仍旧在讨论这温石刚才的几种武术。

    比如说这几种武术那个更厉害啊，那个温石练的最好什么的。

    网络上，人很多的，自然有一些人对于武术的情况有所了解。

    “虽然没有亲眼所见，但温石的武术应该是很厉害的，而且看起来每一种武术温石都练的炉火纯青啊，

    不分伯仲。”

    “是不是真的啊，那他这也太厉害了吧，很多人练一种武术，一辈子都练不到这种程度，他怎么可能在

    这种年级就练到了这种程度的，而且我听说他也不是很早的时候就有习武啊。”

    “是啊，这就让人觉得很奇怪了，难得温石是练武奇才，很多武术一练就会？”

    “我觉得肯定是这样的，不然他怎么可能做到这一点嘛。”

    “是啊，温石绝对是万中无一的练武奇才。”

    “…………”

    网友议论纷纷，温石这边是一点都没有去看这些的，他回到家，苏云他们都还在等着呢，而且他们一大

    家子都坐在客厅看电视。

    春晚还在继续，现在表演的节目是相声，客厅不时传来阵阵笑声。

    看到温石回来，苏云连忙挥了挥手：“坐这里。”

    温石坐了过去，苏云笑道：“你刚才表演的真的是太好了，你不表演，我都不知道你会这么多武术呢，

    你告诉我，你还会什么武术啊？”

    温石想了想，道：“很多吧，只要在咱们国内有的，我基本上都会。”

    “你就吹吧，你能一下子学习那么多武术？”

    温石笑道：“只是不精而已嘛，精的不多，就那几样。”

    “这才合情合理，好了，看电视吧，我们要守夜呢。”

    一家人坐着守夜，不过两个孩子可熬不了太久，一开始他们都很兴奋，不肯睡觉，不过十点多的时候，

    他们两个小孩子就撑不住了，一个在温石的怀里睡着了，一个在苏云的怀里睡着了。

    温石和苏云见此，也就没有再继续守下去，带着孩子就回屋了。

    两个孩子安顿好后，苏云突然说道：“我们后天回去吧。”

    温石一愣：“回去，这才来了没几天啊，怎么就要急着回去了？”

    “回崇明岛嘛，咱们在这边待的时间也不短了，你老家还是要回去的。”

    温石很快就明白了苏云的想法，过年，他们这边一家人其乐融融的，自己父母那边，可能就他们两个人

    了，他们可能会很孤单，苏云这个做儿媳的，自然是考虑到了这一点的。

    “听你的。”

    “好，明天我就跟他们说一下。”

    温石心里突然觉得暖暖的，不过什么都没有说，很多时候，一些情感并不需要表达出来。

    新年的钟声响了起来，京都这边是禁烟花的，不过今天晚上是个例外。

    就在零点来临的时候，京都的夜空就瞬间被烟花给点燃了。

    烟花璀璨，美丽。

    温石和苏云从房间里走出来，望着夜空中的烟花，莫名的觉得有些幸福。

    京都是个不夜城，今天晚上的京都注定会很热闹。

    不过，后半夜的时候，京都突然就又下起了大雪。

    大雪纷飞，整个世界都被包裹成了一片银白。

    寒风呼呼的刮着，温石他们在屋里睡着，都能听到那些寒风的声响。

    两个孩子似乎被吓到了，哇哇的哭了起来。

    温石和苏云其实刚睡着没多久，现在就只能赶紧起床了。

    “宝宝不哭，爸爸妈妈在这里呢，不怕，不怕啊…………”

    一夜就这样过去了，大年初一，大雪仍旧在下着，而且没有要停的意思。

    温石和苏云此时可都没有了见到雪的那喜悦，似乎大雪也就那样吧，见了一两次后，也就少了那种怦然

    心动的感觉。

    可能要等许久未见后，那种感觉才会重新燃起。

    苏云把明天回家的事情跟他爸妈说了一下。

    苏哲和谢燕听到这个后，有点意外，但只片刻思虑，还是点头同意了。

    (本章完)

