    半个时辰后，况瞻铁青着脸从房里出来，对众人宣布：“京中有急事，大郎君夫妻要和阿芥立即回去。咱们四个按照原计划启程。”

    另一边，微飏亲自下来，塞给微环一个布袋子：“这个原是我想给祖母花的钱，如今我去不了，二姐姐帮我花了吧。”

    又附耳告诉她：“大姐姐出的钱，再多都姓况。二姐姐出的钱，才是咱们微家的钱。

    “我还有三个侍女，都跟了姐姐一起去，给姐姐充门面。”

    微环诧异地打开看，竟是满满一袋的小金锞子！又见青粲、石蜜、春辰三个侍女也都挎着包袱，乖顺地站到自己身边。

    顿时气场便壮了起来：“我就说，我只绿枝一个，到了老家怎么够使？这还差不多！”

    微诤眼巴巴地看着妹妹。

    微飏却不近前，只冲他招了招手：“哥哥记得要听大姐夫和周爷爷的话。”

    这就要分道扬镳了？

    翠缥那边早就悄悄地靠过去，将一应事情都快速告诉了周管家。

    心里有了底，老管家不动声色，乐呵呵地请问况瞻：“大姑爷，那咱们就早些动身吧？”

    况瞻勉强挤出个笑容来，嗯了一声点点头。捏了捏妻子的手，轻声道：“一会儿跟你细说。”转身出门，上马，吆喝众人起行。

    一肚子不高兴的微诤也只好上马跟上。

    出了安邑城，况瞻下了马，钻进马车去跟妻子说话。

    这边六合轻轻一带微诤的马，两个人往前跑了一小段，离开众人有十几步距离了，才轻轻地把事情都说了。

    “什么？！焦家还敢干出这种事来！？”微诤简直要从马上跳起来。

    六合叹口气，低声道：“我的小郎，您没听清。石蜜清清楚楚告诉我：焦主事，根本就不是咱国公爷的救命恩人。

    “跟焦家的这门亲，算是焦家骗来的！那您说，大郎君究竟是知不知道这件事呢？大小娘子呢？二小娘子呢？”

    “大伯未必，但大姐姐和二妹妹肯定不知道。”微诤满脸都是对姐妹的信任。

    六合心中感动：自家小郎真是个少见的良善实诚人！

    “她俩要知道自己是这个身世，那肯定得心虚。吼我吼阿芥的时候，一准儿没现在那么足的底气！

    “你刚才没看见吗？大姐姐刚还骂我呢！二妹妹还只顾着她的侍女排场呢！”

    微诤认真地说，“她们俩这么蠢，大伯娘肯定不能告诉她们这么重大的秘密！”

    六合哑口无言。

    好的，良善什么的，是我想多了！！！

    ----------------------

    即便人再少，来时用了三天，回程也得两天半。

    微佑和焦氏灰败了脸色、弯了腰，在石磐手持御赐金刀的亲自看管下，不敢再有任何小动作。

    只到了夜里，两口子关上门，压抑不住的声音会一直吵到四更以后。

    反正白天他们也被关在马车里，睡一路，不困。

    第二天住进客栈，石磐抽空来问微飏：“怎样？”

    “韩叔说，应该是今晚。”微飏点头。

    石磐多少有点不放心，看看翠微，再看看翠缥，有些踌躇：“你，行吗？”

    “哼！”隔壁传来重重的不满的哼声。

    石磐立即道歉：“张爷在就没问题。我先走。”

    夜幕深沉。

    微飏的房间只有平稳缓慢的呼吸声——小娘子和她随身的两个侍女都睡得正香。

    一根俗套的竹管戳进了窗棂，接着是一股迷烟。

    再过了一刻钟，门才被轻轻推开，两个人影闪了进来。

    小小的微飏和衣而卧，显然是在黑甜梦里，嘴角弯弯，正在微笑。

    两个侍女一个在床边铺盖上值夜，一个在外间的榻上守门。

    一个人影冲上去冲着一个侍女扬起了手里的匕首！

    “行了，两个摆设而已。石磐和韩易都不是省油的灯，血腥气惊动了他们，咱们可跑不远。”另一个低喝一声，往里屋摸去。

    微飏被粗鲁地用布缠了几道，塞进了一个大布袋，口子扎紧。

    “金刀？”

    “不用找了，在石磐那。那个先算了吧。”

    两个人走到窗边，小声朝外：“布谷！”

    “布谷布谷~”外头应和。

    布袋被慢慢地吊了下去。

    另外两个黑衣人接过了微飏，冲着楼上两个人招招手，转身迅速跑了。

    “我去偷供词。你先走。”

    “……说好了我去的！”

    “你跑得慢。供词在姓张的那里，实在难拿，搞不好就得撂下。你家里还有老婆孩子……”

    “哥！说好了的！万一我撂下，您帮我照看她们娘俩！”

    “别废话了。赶紧走！不用等我！”

    两个人黑衣人悄声争执起来。

    “那就都别走了。”翠微平静地从榻上坐直了，手还在面前扇了扇，“多少年前的老手段，还使！”

    火折子一闪，里屋翠缥端着烛火走了出来：“石磐姑姑的解药真管用。就是不知道小娘子……”

    两个悚然而惊的黑衣人听到这里，一声狞笑：“行啊！艺高人胆大啊！可那小娘子不过是个八岁的女娃娃……”

    “九岁。”翠微平静地纠正。

    忽然，外头传来一声惨叫！

    是男子的声音。

    两个黑衣人惊恐地对视。

    片刻间，整个客栈灯火通明。

    房门重新打开，微飏手里把玩着那柄御赐的小金刀走了进来，还回头跟人说笑：

    “姑姑教我的这套身法，果然是配上小刀威风八面！您说实话，陛下给我这柄刀，是不是就是您替我要的？”

    身后石磐背着手进来，一左一右绕进来两个大汉，抢在微飏之前，先把两个呆若木鸡的黑衣人摁倒，捆好，拽下蒙面的黑巾。

    “哟，这不是马房的何叔吗？听说大伯父出门，都是你跟着？好心腹啊！”微飏蹲下，看着其中一个。

    翠微在旁边，加了一句：“刚才就是他想杀我。”

    “你怎么他了？”微飏仰头看翠微。

    翠微适时蹲下来，让微飏能够平视：“他勾引着我爹去赌场，被我撞见，他就赶紧跑了。他还打老婆。被我抓住当着他老婆的面儿打过一回。”

    “啧啧啧！我还以为你是个老实孩子，怎么在外头这么横行霸道的？人家屋里的事你也管！”

    微飏惋惜地摇着头，叹道：“你没听见么？人家刚才可是很惦记老婆孩子的。”

