    哗啦啦！秦尘他们的星船在黑暗迷雾笼罩住那片平静区域的瞬间，终于进入到了飓浪的区域。

    轰轰轰！一座座高达千丈，万丈的飓浪冲向天际，然后再狠狠的砸落下来，要拍碎幽冥星河上的所有东西。

    秦尘他们所处的星船，就好像暴风雨下大海上的一叶扁舟一般，颠沛流离，宛若浮萍般飘散。

    “刚才好险。”

    秦尘看着被黑色迷雾区域笼罩住的平静海域，心中有着后怕，好在刚才在最后关头进入到了飓浪区，否则一旦被这迷雾笼罩住，秦尘他们必死无疑。

    至少，以现在秦尘他们的实力，根本不可能在迷雾区域存活下来。

    “走，往这个方向走。”

    ?不过，虽然逃出了迷雾区域，但并不代表秦尘他们就已经安全了，这飓浪区也无比危险，一旦被飓浪拍中，即便是秦尘身上有着昊天神甲，怕也依旧会粉身碎骨。

    在星河之中小龙的指引下，秦尘他们这一叶扁舟在飓浪之中穿行着，危险惊人，让人捏起了一把冷汗。

    足足半天时间，秦尘都提着胆子，不敢有丝毫的松懈，这才驶离了飓浪区。

    映入秦尘眼帘的，是一片漆黑如墨的幽冥星河，散发着令人心悸的气息。

    这幽冥星河本来是十分压抑的，但此刻秦尘他们看到，一颗心却彻底的心安起来，对比那飓浪区域和百慕大死亡三角，这和平的幽冥星河海面反而给他们无尽的安全感。

    “大人，快来看看你之前钓上来了什么。”

    古力魔顿时兴奋的走上来，之前耗费了那么大功夫，所有人都差点死在了百慕大死亡三角中才钓起来的东西，又是什么好东西？

    秦尘也朝那黑色物品看过去。

    这物品，呈扁平状，通体漆黑，带着无数的泥垢，让人分辨不出来究竟是什么东西。

    秦尘拿起天净水冲刷在了上面，顿时，无数的淤泥和黑暗之气被冲刷干净，这居然是一块纯黑色的石板，表面还有着古朴的花纹，十分的古老沧桑，仅仅是看上一眼，脑海中便仿佛呈现出来一片无尽的深渊。

    “啊！”

    古力魔突然惨叫一声，双瞳中流下了鲜血来。

    蹬蹬蹬！齐步曼也脸色发白，张口吐出一口鲜血。

    至于侏儒老者，更是不堪，一屁股摔倒在地，口吐血沫，眼神涣散。

    “不好，大人，这石碑不能多看。”

    刺天穹惊恐道，嘴角溢出鲜血，急忙转过头，一阵头晕目眩。

    他一个接近人尊巅峰的高手，一时间竟然有些站立不稳，顿时吓得骇然不已。

    这石碑太可怕了，他仅仅是多看了几眼，便差点灵魂都粉碎，这究竟是什么东西？

    而刺天穹的低喝秦尘却已经听不到了，就看到秦尘双目呆滞的看着眼前的这一块石板，这石板上的无数花纹，此刻如同万花筒一般的旋转起来，将秦尘的灵魂都要吞吸进入其中。

    “啊！”

    秦尘发出低低的嘶吼，如果此刻有人看到秦尘，就可以发现，秦尘的双瞳已然变成了一片漆黑，他的灵魂都有些呆滞起来，似乎被这石碑给完全摄取了心神。

    秦尘身上的灵魂气息和生命气息，在迅速减弱，仿佛被虚空抽走了一般。

    这黑暗的石碑之上，一道道玄奥的气息流淌，无数的花纹蕴含至高的奥义，要将秦尘同化。

    “大人。”

    “大人你听得到吗？”

    刺天穹听到秦尘的低吼之声，然后便是死一般的寂静，他心中顿时慌乱起来，急忙喊道，可是无论他怎么喊，外界都没有丝毫的声音，秦尘也没有回答。

    刺天穹只能不断的这么喊着，他根本不敢转头，因为他生怕自己一转头，就看到那石碑，灵魂当场就粉碎。

    这东西太可怕了，究竟是什么东西？

    仅仅看上一眼，就能让一名接近人尊巅峰的高手灵魂都要粉碎，太可怕了。

    此刻的秦尘，心神已经完全被这石碑吸引了过去，他身上的生命气息和灵魂气息，不断的虚弱，整个人像是要石化一般。

    就在这一股力量要完全同化秦尘的时候，突然……嗡！秦尘脑海中，一直隐藏着的古书出现了，这古书自从秦尘来到天界之后，几乎很少出现，但是这一次，在秦尘遇到危险的时候，古书再现。

    一道道刺目的白光从古书之上绽放而出，并且那古书之上，几个刺目的大字浮现，只是这几个字十分的模糊，秦尘怎么也无法看清。

    轰！古书绽放可怕白光，与那石碑上的黑暗气息瞬间触碰在一起，轰隆隆，秦尘的脑海中仿佛卷起了惊涛骇浪一般。

    咔！这石碑之上，散逸出的道道奥义气息瞬间内敛，化为了古朴的石板，彻底的平静下来。

    而在这股气息消散的瞬间，古书也淡淡的重新隐入了秦尘的脑海中，像是从来都没有出现过一般。

    扑嗵！秦尘重重的摔倒在了地上，呼哧呼哧的揣着粗气。

    好险！秦尘浑身满是冷汗，像是从水中捞起来的一样，眼神中有着无尽的惊恐和骇然。

    太险了！虽然之前的他被那神秘气息彻底的震慑住，可是秦尘的潜意识还在，深深的知道自己正处于危险之中，却始终无法摆脱，直到古书出现，他才彻底的从那股气息中挣脱出来。

    若非古书，他的灵魂和生命，都将被那神秘的奥义同化，彻底的融入到天地和石板中。

    这是什么东西？

    秦尘看向那石板，此刻，那石板已经恢复了平静，像是很普通的一块石板一般，但秦尘却丝毫不敢小看它，之前这石板所散逸出来的气息，秦尘甚至有种感觉，能够镇压一界。

    此物绝对是某种重宝。

    秦尘看着那石碑，不知为何，秦尘隐约有种感觉，这石碑已经不再会给自己带来伤害，他小心翼翼的走上前，拿起石碑。

    令他意外的是，这石碑的重量竟然十分的轻便。

    而这材质，也十分特殊，根本不是秦尘已知的任何一种石头。

    “让我来试试。”

    秦尘握住石板的两端，用力一掰，这石板却纹丝不动。

    

