    带着旺财回到宿舍，连夜给它做了一身狗狗死侍装，旺财穿上之后，呸~~，还不如之前好看呢。

    江浩在聚灵阵里盘膝修炼，旺财就卧在他旁边，旺财也喜欢聚灵阵里的灵力，它能感觉出这种东西对它提升实力有帮助。

    一缕清晨的阳光照进窗子，江浩睁开眼睛，第一句就是，“今天陪毒液玩玩。”

    推开实验室大门，艾德抬起头，眨了眨疲惫的眼睛，对江浩说道：“韦德，不要着急，还有一小半，估计明天就好了。”

    “不着急你慢慢弄，我来借玻璃房用用。”江浩道。

    “随便用。”艾德说完再次低头鼓捣自己的瞬移腰带。

    走到实验室另一个房间，这里有一间玻璃房间，可以进行密闭性试验，江浩走进去，玻璃门自动关好。

    从背包里拿出罐子，江浩看了看里面的黑色粘液，这个家伙在里面不停翻滚。

    没错，江浩想要试验一下毒液。

    或者说，他想和毒液交流一下。

    其实在漫画里，毒液的第一任主人就是死侍，天道有轮回，没想到又让自己抓到了它。

    把罐子放好，江浩脸上露出坏笑，他曾经驯养过野马，如果一匹野马不听话，最好的办法就是先制服它，狠狠抽一顿，她就会变的乖乖听话，江浩相信这招对毒液也应该管用。

    从空间拿出一个大功率高频超声波发声器，这东西是今天专门为毒液买的。

    “嘤~！”

    一阵高频超声波发出去，罐子里的毒液开始剧烈颤抖起来，身体不住变化样子，就好像一锅烧开了的沥青。

    啪，江浩关闭超声波。

    毒液终于安静下来。

    “嘤嘤~~！”

    休息几秒钟，江浩再次打开超声波，毒液又一次疯狂翻滚起来，虽然这是一滩粘液，江浩却能看出他很痛苦。

    如果毒液现在会骂街，一定会大骂，这他妈是人干的事吗！

    有人说毒液在漫威世界太弱了，怕火怕声，弱点太明显，被江浩几回合就制服。

    其实主要是因为江浩了解毒液的弱点，针对他的弱点对其进行攻击，才能事半功倍，收起来，这个世界的超级英雄们，有几个没有弱点的，超人多牛逼，还不是在一块氪石面前乖乖跪下。

    江浩是穿越者，来之前了解过漫威世界大多数超能力者的弱点，这也是他最大的依仗之一，其实江浩这些天购买装备，更多的是针对这些英雄变种人准备的。

    毒液弱点明显，不过他也有很多优点，正是那些优点让江浩看上了这家伙。

    “嘤嘤嘤~~~！”

    江浩第三次打开超声波，这次时间还挺长，足足有一分钟，当江浩关闭超声波后，看到那滩毒液不再翻滚，就像死了一样，趴在那里不动弹了。

    咦，不会玩死了吧？

    不过江浩觉得这家伙多半在装死，要知道，毒液可是有极高智慧的东西。

    打开密封玻璃瓶盖，江浩把手伸进去，他的手还没有探到液体，那团黑色液体就像装了弹簧一样自己嗖的跳起来，一下覆盖在江浩手上，然后以极快速度往上攀爬，想要侵蚀江浩。

    江浩以灵力护住大脑，毒液很快从他的肉体钻进去，江浩感觉有一股类似能量的异物在身体里穿梭，同时不停冲击自己的大脑。

    在脖子部位，双方展开了一场争夺战。

    刷~

    江浩身上被毒液包裹，双手变成利爪，同时一个声音在江浩心里想起，“放弃抵抗，否则我就抓爆这颗头！”

    江浩怎么可能受他威胁。

    “嘤嘤嘤~！”

    再次打开超声波，江浩身上的毒液剧烈颤抖起来，表现的无比痛苦，啪嗒一下从江浩身上掉下来，在地上墙上不停翻滚攀爬，想要找地方逃走，可惜江浩早有准备，它绝对逃不出这间玻璃房。

    “啪！”

    关掉超声波，毒液终于安静下来，不过却不敢再靠近江浩，而是翻滚着到了玻璃墙角，就像一个蹲在角落的受气包一样。

    江浩过去，伸出手指捅在毒液身上，这次毒液似乎学乖了，并没有做出入侵江浩的举动。

    “现在能好好聊聊了吧？”江浩道。

    过了一会儿，一个粗重的声音在江浩脑海里响起，“你想聊什么？”

    江浩笑了笑，“聊一聊你的生死问题，你应该知道我有办法杀死你，就算杀不死，也可以让你一直承受痛苦，超声波仪器费不了几个电。”

    “你想做什么？”毒液语气恨恨的问道。

    “有没有兴趣完成一个契约？！”江浩笑着道。

    江浩想得到毒液，却决不能让他控制自己的大脑，所以想到契约，这也是昨天契约成功后，江浩突发奇想想到的。

    当然，也有可能出现于毒液不能契约的情况，那就不好意思了，未必是江浩的损失，毒液只能永远呆在玻璃罐子里，或者被消灭。

    江浩说过，可以拥有力量，可是不受控制的力量，最终只会反受其害，他绝对不稀罕。

    面对生与死的抉择，毒液很明智的选择了活，耻辱心什么的在这里不值钱。

    江浩吟唱契约战歌，最后祈求秦观帝君见证，赐下缔结契约，就在他唱完之后，江浩和毒液之间闪过一道微弱的光环，契约成立。

    哈，这下就安全了。

    按照主仆契约规定，毒液是绝对不能害江浩的，只要他心念一起就会被神察觉，降下惩罚，同时江浩也会知道它的想法。

    “附身！”

    江浩心念一起，刷刷刷刷~~~，毒液从他手臂上快速流遍全身，把他整个包裹住，江浩正式变身毒液。

    玻璃墙上有虚影反光，江浩看到一个身材魁梧的怪兽，强壮的大腿，尖锐的利爪，圆圆的脑壳，大嘴里满是獠牙，最萌的就是那一双大眼。

    这家伙，除了嘴就是眼睛，丑萌丑萌的。

    “吸溜~！”

    大舌头伸出来，舔了一下牙齿。

    牙还挺白。

    江浩与毒液现在共用一个身体，甚至共用一个大脑，思想交流只需要意念就可以，“毒液，你现在有什么能力？”

    “复制，我每寄身一个宿主，都能学会他们的能力，哦，不包括你，因为我不能渗进你的大脑。”

    “我对能量魔法有很强的防御力，除非达到极限才能打爆我。”

    “我能防护灵魂探测，因为我是单细胞生物，哈哈哈，可以让自己变的没有脑子。”

    “我的力量强大，奔跑速度快，抗物理攻击，体力充沛，有超强治愈能力，还能变形，比如变成一件战衣。”

    “我上个寄主是蜘蛛侠，我学会了蜘蛛侠的能力，喷蛛丝和吸力攀爬。”

    江浩收服毒液，为的就是他的这些能力，相当于给自己弄了一件超级战衣。

    人家有钱人的孩子，钢铁侠、黑豹那种，可以拿钱砸战衣，造价多少江浩可是深有体会，随随便便一件就十几亿几十亿美元。

    自己这件毒液战衣，效果不比他们差多少，还省钱，更重要的是还能给自己增加能力，有了毒液战衣，他就相当于拥有了蜘蛛侠的能力。

    “毒液，变成一套死侍战衣！”江浩下令。

    刷~！

    江浩身上一阵流动，一套黑红相间的死侍战衣出现，江浩一抬手腕，意念想了一下“蛛丝”，刷的一下一道黑色蛛丝射出去，啪的黏在玻璃房顶，一拉蛛丝江浩直接跳了上去，随后手脚在玻璃板上一贴，整个人直接粘在了房顶上。

    蜘蛛侠的攀爬能力，手脚伸出细小绒毛，抓住任何一个微小的缝隙。

    “收起战衣！”

    刷~！

    江浩身上的死侍战衣消失，缩回江浩左手手臂，露出里面的衣服，一键换装，比纳米级装备还控制自如，简直完美。

    “毒液，地球上还有你的同类吗？”江浩想起电影毒液，不知道以后还会不会有毒液这个英雄。

    “应该有，被带来地球的可不止我一个。”毒液道。

    江浩心说，这个毒液变成了自己的战衣，或许以后有可能见到真正的毒液。

    闲来无事，江浩回房间继续修炼，旺财扑过来，可忽然对着江浩旺旺旺的叫起来，它感知到了毒液的存在，虽然不知道是什么，可他能闻到不属于江浩的气息。

    刷~！

    毒液覆盖江浩全身，变成了大怪物，旺财刷的闪到墙角，对着毒液疯狂大叫。

    “好了，不要闹了。”江浩一挥手，怪兽消失，毒液回到手腕上。

    把旺财叫过来，告诉他自己多了一个伙伴叫毒液，旺财的聪明现在不下人类，点点头表示知道了。

    夕阳下，

    房间里暖融融，

    一人一狗一个附身毒液，三个家伙有一句没一句的聊着天，虽然任务还遥遥无期，现在只有几十点任务值，可他挺喜欢这种状态。

    虽然我没钱，但是我很快乐啊！

    不着急，

    不着急。

    休息，

    休息。

    迷迷糊糊间，只听大门传来咣当一声，房门被人重重推开，艾德兴冲冲跑进来，手里拿着瞬移腰带，满脸激动道：“韦德，快来看看，我的瞬移腰带2.0版终于完成了。”

    宁静被打破，江浩知道，明天又要进行残酷的生死实验了，希望幸运女神保佑。

    不对，

    上次就和那娘们说过，她也没保佑自己，还是请秦观帝君保佑吧，嗯，明天实验之前烧几张平安符。

