    

    第五百五十八章被利用了，前往长安

    抛开李泰在府中的密谋暂且不提。

    另一边的罗通正在鲁国公府，和长乐公主一起商议要请那几位皇室成员。

    他根本没有意识到长安城中还有多少暗流涌动的势力想要将他除之后快。

    当然，他自己也并不在乎那些明枪暗箭。

    “娘子，你看看，这名单上可有什么遗漏？”罗通将自己拟好的名单递给了坐在一旁的长乐公主。

    长乐公主含笑接过了罗通递过来的名单。

    名单上的除了如今还在长安的李泰、李治等人，他还列出了几位驻扎封地的王爷。

    齐王李佑，越王李贞，蒋王李贞……

    这几位王爷都是常年驻扎在外，鲜少回到长安的。

    罗通特地将这几位一起请来，一是为了让长乐公主和这几位许久未曾见面的兄弟见见，何况长乐公主即将生产，多一些亲戚也热闹些。

    这其二，罗通心中也存了让这些王爷来到长安，平衡一下各方势力的想法。

    长乐公主则是有些感动，她了解到了李泰曾经对武媚娘如此无礼，可是罗通却还不计前嫌，婚礼同样也邀请了他。

    “相公，谢谢你，不计较我皇弟的荒唐无礼。”长乐公主浅笑道。

    罗通也冲长乐公主安抚一笑：“虽然关系一般，但是到底是你亲弟弟，我又怎会同他一般计较。”

    其实除了这个原因，罗通毫不芥蒂地宴请李泰，同样是通过这个请帖威慑李泰。

    只是这些原因，罗通并没有跟长乐公主说过。

    对于罗通而言，长乐公主只要安心待产就好了。

    二人相视一笑，已经拟好的请帖也快马寄到了几位远在封地的王爷手上。

    率先收到请帖的是离长安最近，时任绛州刺史的越王李贞。

    越王私宅内，瘦削精干的年轻人坐在主位之上，手中摩挲着这封远道而来的请帖。

    “鲁国公罗通……”

    这人正是越王李贞。

    他口中喃喃地念过罗通的名字，眼中闪过一丝兴味。

    座下是跟着他一起上任的两位宗室王爷，分别是韩王李元嘉与霍王李元轨。

    二人看着眼前对着一封请帖陷入沉思良久的李贞纳闷了。

    “殿下，可是长安出了什么事？”较为冲动的韩王李元嘉问道。

    李贞听到李元嘉的问话才回过神来。

    他微微一笑，饶有兴致地回答道：“的确出了事，不过，是件喜事。长乐皇姐那位驸马，娶了工部尚书之女。”

    “殿下说的，可是长乐公主驸马，鲁国公罗通？”李元轨问道。

    这几人在罗通在朝期间都没有回过长安，也没有接触过罗通此人。

    但是，他们对于罗通的事迹却早有耳闻。

    先是在长乐公主比武选婿上拔得头筹，随后又在军中立下汗马功劳，生擒北国第一高手屠炉公主，后来又将人迎娶，如今，竟然和工部尚书联姻。

    如此庞大的关系网，简简单单地维系在这个叫罗通的年轻人身上。

    让人不心生好奇也很难。

    “不过是个黄口小儿，何必一副如临大敌的样子？”李元嘉十分不屑，冷哼一声说道。

    “皇叔慎言。”李贞淡淡地撇了李元嘉一眼，李元嘉便不甘心地闭上了嘴巴，“不要小看这世上的任何一个人，尤其，是这样一个厉害角色。”

    李贞对于罗通很感兴趣。

    李贞自小聪慧非常，被李世民评价为智计无双。

    成为绛州刺史后，更是让绛州的经济整个更上一层楼。

    这样的聪明人，听说了另一个比他更加传奇的势力，心中必然有想要跟他一较高下的想法。

    只是，他比李泰他们更加聪明的地方，就在于他十分擅长隐藏自己内心的想法。

    “那，殿下可是要去参加罗通的婚礼？”李元轨小心翼翼地问道。

    李贞的眼神则是陡然一下变得锐利起来。

    原本瘦削的身体也因为这个眼神而变得充满压迫感。

    “自然要去，本王倒是想见识见识，这个罗通，真的有这么厉害？”李贞笑着收回视线，仿佛刚才那个眼神只是错觉。

    “那，我等这就前去准备。”二人答道。

    “等等。”李贞忽然打断二人准备退下的脚步。

    “殿下还有什么吩咐？”李元轨问道。

    李贞略带惆怅地看了一眼长安的方向，然而，只看到了满天白云。

    “父皇远在高句丽，长安城只怕是不太平，咱们还是多带点人马，替父皇好好保管长安城才是。”

    李元嘉、李元轨二人听到李贞这句话，惊喜地互相对视一眼。

    身为李贞的左膀右臂，二人自然能够从李贞这句话中听出夺嫡之意。

    替李世民保管长安城？

    那还不还、怎么还，可就是另一回事了。

    “是！听凭殿下调遣！”二人齐声答道。

    等到二人离开宅邸，李贞这才一扫人前的悠然自得，眼中闪过一丝冷笑。

    罗通？不管他是什么样的人才，都只配被他李贞踩在脚下。

    至于他的其他草包兄弟……呵，他根本就没有将他们放在眼里过。

    实力太过悬殊，斗争起来毫无兴味。

    所以，他才选择前往封地，远离那群没脑子明争暗斗的兄弟们。

    可如今机会来了，见龙在野，岂不把握机会，成就大事？

    除了李贞这边，幽州刺史，齐王李佑也接到了这封请帖。

    和这封请帖一起来的，还有魏王李泰的一封密信。

    李佑看着李泰信中说要和他合伙对付罗通，皱了皱眉头。

    “魏王这是什么意思？罗通又不是皇子，哪能造成这么大威胁。”李佑纳闷地说道。

    这位皇子长得一副五大三粗的模样，但对于这样一封信，他还是充满着野兽的直觉。

    座下，李佑身边的谋臣看到这封信忍不住说道：“殿下，看来，魏王是想要利用您的兵力对付仇家。”

    “他竟敢利用我？”李佑当即横眉倒竖，怒发冲冠。

    眼见李佑就要发火，谋臣连忙继续说道，“殿下息怒！魏王既然想利用您，咱们不妨将计就计，去长安看看，他葫芦里到底卖的什么药！”

    李佑一听，这说的也有道理，于是便按捺住心中的怒火。

    “既然如此，那还等什么？还不安排下去，本王要亲自前往长安！”

