    “二年....A班....是这里了。”

    樱井树站在了嘈杂的A班教室前，深吸了一口气。

    学着白鸣未羽的模样，挺直了腰杆，努力的尽量维持着白鸣未羽的气质。

    当然，只能是尽量。

    而此刻A班的人谈论的内容，也正是今天中午关于白鸣未羽的舆论。

    A班的学生作为和白鸣未羽的同班，吃瓜吃的自然是最热闹的。

    虽然，有个让人感到有点恶心的二次元已经出来解释了情况。

    但这样少见的事件，依然是A班学生的精彩的谈资。

    毕竟作为同班同学，她们太了解白鸣未羽的作风了，而今天白鸣未羽所作的事情，是平常她们不敢想象的。

    而当樱井树以白鸣未羽的身份，走进了二年A班的教室的一瞬间。

    嘈杂的教室几乎是在一瞬间安静了下来。

    望着整个教室向自己汇聚过来的目光和一下立马沉寂下来的教室。

    就连是一向心大的樱井树都不由得有些紧张。

    真不愧是白鸣未羽。

    在F班，就算是小仓纱耶香走进教室，也要拍拍桌子才能达到这样的效果。

    虽然这和小仓纱耶香的威严并不是很足，也有一些关系。

    当然，作为同班学生而言，白鸣未羽还是有些太过厉害了。

    索性，樱井树的接受能力也相当厉害，对于从来没见过的局面，也只是小紧张而不是慌张。

    他模仿着白鸣未羽不紧不慢的步伐，走到了之前白鸣未羽交代过的位置。

    三列四排。

    毫无疑问是整个教室最中心的位置。

    樱井树再次感叹到，真不愧是白鸣未羽，连座位都是在教室的中心。

    这就是校园的头号风云人物吗？

    真厉害。

    还好，白鸣未羽是那种一般人只会远观的冰山美人。

    虽然周围的目光不少，但大多数情况下，还是很少会有人来上来搭话。

    这让樱井树省下不少功夫。

    其实.....

    好像没我想的那么难吗？

    樱井树不禁有些飘飘然，做风云人物的感觉，也还不错嘛。

    现在的樱井树还不知道，他接下来将要面临的怎么样的折磨。

    现在的他甚至还有闲工夫担心白鸣未羽。

    那家伙怎么样了呢？

    不过，应该也没有啥大问题吧，我在班上也是属于没什么人去搭话的那类型。

    樱井树这样想着。

    然而事实证明，他的想法是完全错误的！

    当白鸣未羽走进嘈杂的二年F班时。

    发生的场景完全和二年A班是两个极端！

    吵闹的F班，并没有像是A班那样瞬间安静下来。

    而是又吵闹，转向沸腾！

    “樱井树！厉害啊！居然能勾搭上白鸣未羽！”

    “和白鸣未羽牵手到底是什么感觉啊？能和我们描述下吗？我稍微幻想一下，看看今晚能不能做个美梦！”

    “可恶啊，居然还主动把白鸣未羽的手甩开，简直身在福中不知福！要是我的话，就算是之后会被火化，也绝对不会主动松开的！”

    二年F班的男生们，吵吵着，嫉妒着。

    “诶诶诶，樱井，白鸣未羽来找你到底是怎么样的事情啊。”

    “糟糕，今天怎么感觉你比平常帅气啊，是为了白鸣未羽故意打扮的吗？”

    “樱井，樱井，以后一定要保持今天这样哦，不要成为今日限定啊。就算是没追到白鸣未羽，说不定也会有人来追你的。”

    “哈哈哈，如果樱井同学真的能从二次元中毕业话的，真的能算个大帅哥呢，说不定我会试试的。”

    而女生们，则是在以那几个整日满嘴说着斯国一和卡哇伊的辣妹为首，开展着八卦和有些让人不太舒服的玩笑。

    一向不喜欢在别人露出表情的白鸣未羽，此刻也不禁微微的皱起了眉头。

    倒不是说她不擅长与人交际，相反作为学生会副主席，她的交际总是高效而又礼貌。

    但是，这一下也来得太多了啊，几乎全班都在向她提问。

    而且，最让人头疼的是，白鸣未羽也没想到今天中午午休的事情会闹到这种全班，不，应该是全校皆知的程度。

    她自己都没想到，自己居然有如此惹人关注。

    她还是太低估自己了。

    白鸣未羽不由得深吸了一口气，澄清着，“我和白鸣未羽同学，并不是大家想的那种关系。至于其他的问题，请尊重我和白鸣未羽同学的隐私。”

    “诶，真扫兴~这种东西，我们在群里就听说过了，不能有更劲爆一点的消息吗？”

    那几个讨人厌的不良辣妹有些不爽，因为她们的八卦之心并没有得到满足。

    尤其是为首的藤田佳友子。

    她今天刚好做了新的发型，想着靠自己的美貌来成为今天F班的话题中心。

    她很享受那种被人注视的感觉。

    但显然，今天的风头，完全被樱井树抢了过去，甚至全校的话题都在二年F班上。

    可众人聚焦的却是平常那个总坐在角落里的樱井树。

    “就是就是，大家感兴趣问一下，干嘛摆一张苦瓜脸？”

    身边的几个辣妹赶紧附和着。

    要是她们的核心人物发了言，而自己却不为所动的话，之后肯定会被孤立出去的。

    东京的辣妹女高中生，大部分都存在于这样丑恶的小团体之中。

    充满了虚伪的附和。

    “怕不是内心都要乐开花了，但又不好意思表现出来，所以故意装出来的吧！”

    “啊，真虚伪呢！”

    “哈哈，真糟糕呢，肯定是这样了！不然也不会在今天故意装出一副帅气的模样吧！”

    这几个辣妹的发言越来越过分，让教室本来热闹的气氛都主要冷了下来。

    男生的起哄声和女生的八卦声都消失了。

    教室里回荡着几个不良辣妹过分的讽刺。

    “算了，算了，人家说不定是真的对白鸣未羽没有兴趣呢！”佳友子见着“樱井树”并没有回复，于是继续蹬鼻子上脸。“毕竟人家只喜欢二次元呢~那种在游戏里，嚷着，“欧尼酱，DaiSiKi”的纸片人呢！”

    “糟糕，真是可惜呢！”

    “呐呐呐，你今天和白鸣未羽的谈话内容，不会是二次元嘛？那样会把人家恶心得吐出来的吧！啊，白鸣未羽会长，真可怜。”

    “不如还是说一下吧，究竟聊了什么吧？毕竟，你现在就只有这点东西，让人感到稍微有趣了！”

    佳友子用着过分的嘲讽发泄着自己的不爽。

    因为樱井树一直以来都是那种从来不会反驳的人，所以她们相当放肆。

    如果是樱井树本人的话，大概确实不会理会她们这些讨厌的言论。

    倒不是樱井树害怕她们，只是樱井树觉得和这种没有什么见识，整日幼稚地玩着过家家和朋友游戏的人，根本不值得他去和她们理论。

    纯属于浪费时间。

    她们都这样了，为什么不顺从他们呢？省得麻烦。

    可，现在藏在樱井树这身皮囊下的灵魂，并不是会把她们发言当做耳旁风的樱井树。

    而是让全校九成学生都只敢远观的白鸣未羽！

    白鸣未羽，已经怒不可遏了！

    她径直地走到了佳由子的面前。

    随后。

    砰！

    巨大的响声回响在整个教室。

    整个教室彻底安静了下来，就连窗外的风声，都能听得清清楚楚。

    而这声音，正来自于，白鸣未羽的拳头。

