一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第408章：奥运抽奖，对A妹子运气好！

    陈锋给出的好处自然都是真的，东京奥运的门票之类的，陈锋也已经全部委托东京那边的人给购买了。

    按照东京奥运委员会的指令，这些个门票，一个人只能购买三十张，但是陈锋怎么会担心这个呢，东京穷人多的是，找他们直接购买门票，一张门票就一万日元的辛苦费，有的是人帮着购买。

    三十张门票，你认为东京又有多少人，是真正关心奥运会的？

    这可是东瀛啊！

    死宅太多了！

    网上散播一下消息，一大群人就能踊跃报名！

    一群死宅哪儿还会关心什么奥运会啊，管你死活，三十万日元到手，他们能舒舒服服的玩好几个月了。

    公司这边的抽奖还没开始，到时候等工作完成之后，就会进行统一抽奖。

    而另一边，在朝阳娱乐的平台以及微博上面，抽奖活动也正式开始了！

    “早起早睡身体好，今天早上八点半到九点，转发微博并评论，即可参于今天份的抽奖，中奖人数为一人！”

    早上八点半，朝阳娱乐的官方微博，很快就发布了一条全新的消息，内容很简单，由北电的一群学生创作的小型情景网剧，在早上九点，正式登陆朝阳视频，每日更新5期，每集只有15分钟的时间，然后在9点到10点的时候，会在直播间弹幕之中，随机抽取一位观众，此外在今天由网站举办的“绝地求生朝阳主播杯”里，会随机抽取一位观众。

    这条消息，在短短十分钟的时间内，被转载了超过一百万次，而且还在疯狂的增加。

    所有人都在盯着朝阳娱乐，结果一大早的，整个微博就彻底热闹了起来。

    北电那边则十分开心，因为和朝阳娱乐合作，北电上戏等学校的孩子们，都把自己的毕业作品放在了朝阳娱乐上面，而且从陈锋的手中，拿走了不小于十个亿的投资，一来这群人都是初出茅庐，刚刚毕业，陈锋乐意花钱来培养，二来他们自己也刚毕业，是真正热爱电影电视的时候，陈锋自然是要支持。

    十个亿，要回本那是不可能的，毕竟都是一群学生的作品，陈锋看过，一般轻喜剧和情景喜剧颇多，包括“一起同窗”之类的校园剧也有不少，但是这一类电视剧，要回本是真的困难。

    而也有几部电影，朝阳娱乐这边也是有自己院线的，所有电影，要先审核过，所谓的审核呢，就是一群北电上戏的老师们，一起来看一场，觉得可以在电影院上映的，那陈锋这边就给机会，让他们在电影院上映，如果稍微有点模棱两可的，那就允许上映一个礼拜，看看成绩。

    如果是都认为，没资格上映的，那就在视频平台里进行上映，按照一部三元钱的价格出售，看看票房有多少，如果多的话，可以安排到电影院上映！

    因为所有的电影电视剧拍摄，都是备案过的，所以不算是违法上映，而且对一群学生们来说，其实能收费就已经是一件非常好的消息了。

    短短一个小时的时间，全网都在报道这样的事情，最高级别的豪华待遇，本来就让人心驰神往，早上班的人无心工作，刚上班的人更是一个个转发评论，就算是一些明星也来凑热闹！

    “希望能抽到我，这样我就可以正大光明的找剧组请假了！”

    “求抽中，可费用自理，只求个借口请假！”

    “我想请假啊，给我个机会吧！”

    “休假啊！”

    下面网友纷纷“怒骂”，一个个明明能自费的，非得来拉低抽奖概率，不过大家也都知道，明显们这么闹也是蹭热度而已，毕竟半个小时转发量1.9亿次，可是真的破了吉尼斯世界纪录的。

    一个小时之后，转发量高达3.7亿次，而第一位幸运儿也诞生了！

    “微博名@小荣荣呀，恭喜中奖，这是一位来自川蜀的妹子，我们董事长说了，请上飞机的时候带点火锅底料，东京的寿喜锅大家不一定吃得惯！”

    川蜀，一个妹子正坐在电脑面前直播守望，可忽然之间，去去不到两百人的直播间，只剩下打游戏和妹子自己的喃喃自语，一大早的开播还是打守望这样的冷门游戏，当真是没什么人看。

    可是，到了酒店，小姑娘还没反应过来已经开奖了，却有无数人疯狂的涌入到了直播间里来。

    “哇，小姑娘好漂亮啊！”

    “居然是玩守望的，恭喜主播你中奖了啊！”

    “恭喜主播！”

    一瞬间，铺天盖地的恭喜，让弹幕机器人直接就卡死了，但是令人意外的是，正在认真玩游戏的小姑娘压根就没看弹幕，而是拿着一个法老之鹰在天上疯狂的输出。

    “这姑娘好厉害啊，这法鸡玩的，像是三千多分的大佬啊！”

    “有点意思！”

    “这是什么游戏啊？”

    各种弹幕让小姑娘的电脑都变卡了，直播间里的人气不断的增加，从两百人暴增到了两万，然后还在不断的增加，短短不到三分钟的时间，达到了可怕的五万，小姑娘也被敌人给打死，猛然看了一眼机器人，发现一群不认识的人出现，但是弹幕机器人已经卡死了。

    “对不起啊，我弹幕机器人好像卡了，欢迎新来的……哎？我中奖了？？”

    小姑娘这才反应过来，连忙打开自己的直播间，那可怕的弹幕洪流正在疯狂的“嘲笑”她。

    “哈哈哈，终于反应过来了！”

    “我的天，呆萌的表情太萌了！”

    “傻眼的小姑娘好可爱啊！”

    “新表情包出现了！”

    陈锋不知道的是，第一个中奖的，还是他平台里的一个小主播，连签约电脑都没有的那种，甚至是都没签约的，可是因为一个中奖，愣是成为一个拥有数万人气的大主播！

    就看见，小姑娘修复好了弹幕机器人，关闭了读弹幕的功能之后，无数的弹幕看的她都傻眼了。

    “哇，我真的中奖了！”

    连忙打开微博，果然第一个幸运儿就是她，小姑娘顿时激动的直接跳了起来，只可惜一马平川，大家也没有眼福。

    “对A，要不起！”

    “要不起啊！”

    “果然对A的妹子运气好！”

    弹幕嘲讽再现……