    夏桑榆一丝不惧，倒让慕北令吃了一惊，他更是没想到这个小丫头竟然也养了杀手，难不成是慕北辰给的？

    “四哥，你这是要做什么？你打算在光天化日之下杀我的王妃不成?”

    所有人齐齐看向来人，慕北辰竟然此时来了！

    茗心和范叶感觉底气更足了，每次在这种紧要关头，英俊逼人的辰王殿下就会降临！

    他带着出尘走到夏桑榆身边，夏桑榆更觉安全感十足！

    慕北令张口就来：“本王在后山寻人，陆小姐却拦着不让，本王只好不客气了！五弟，此事你说该怎么办？”

    慕北辰笑笑：“难道不是因为本王的王妃知道的太多，令王殿下要杀人灭口吧！”

    慕北令恢复以往的儒雅：“五弟怕是误会了！本王还有事要忙，就不打扰你们两个了！”

    慕北令转身便是面露凶光，他暗暗发誓，慕北辰和夏桑榆的命，他迟早要要的！

    夏桑榆抬手，遗风便带着众人消失不见！

    她站在原地，恢复情绪，她真的刚才想要杀了慕北令的！

    慕北辰看着她清冷一脸，并没有说话，只是默默站在一旁！

    夏桑榆却转身就走，不想与慕北辰说话！

    “桑榆，你不打算与我说话？”

    “今日是辰王殿下纳妾的日子，怎么不远百里的跑到大佛寺来了，是来求佛祖保佑，你们二人情深似海，情比金坚，白头偕老？”这句句带着讽刺的话，却让慕北辰笑了！

    “我带女子去天下第一楼吃饭，你都不来瞧瞧？我今日纳妾，你怎么也不来闹闹?”慕北辰直接问道！

    夏桑榆顿觉可笑，心中却有了怒气：“殿下还真是可笑，如此试探我，不过我可经不起你的试探！不管你如何，今日就是退婚，我也绝对不会说什么！”

    慕北辰听出来不对味来，“你真生气了？”

    怎么这般幼稚！

    慕北辰跟在后面又道：“你也不问问我纳的是何人？”

    “不问！”

    “日后她也得叫你一声娘娘的，晨昏定省你都得受着的！”

    夏桑榆怎么就这么不爱听这话呢！

    “随意吧！日后再说日后！”

    “桑榆，你站住，我还要与你说些旁的！”

    “不用再说了，殿下三妻四妾都是应该的，我都是没有任何想法，没有意见，你且放心吧！”

    “没有想法，没有意见？那好，我问你，你到底有没有把我放在心上？你到底有没有在乎我？”

    夏桑榆顿了顿，却并未回答，她不在乎？她还不在乎？为了他连性命都打算放弃，还不把他放在心上？

    这话委实太伤人了！

    她宽容，她大度，难道有错？

    这厮简直不可理喻，无理取闹！竟然用这种法子试探她的真心来，这种法子自损八千不说，到时候若是那女子难缠，就是后患无穷！

    这厮为情所困，就变得如此蠢了？

    慕北辰跟紧来，拉住她：“桑榆你·····”

    夏桑榆气的却已经泪流满面了！

    “你哭了？对不起······我不知道·····那女子是韩茜，她故意接近我，我不知道她是何目的，所以才如此，却又愚蠢想着试探你一番·····你不上当，也不吵闹，让我实在一颗心悬而不下！桑榆·····我不会与她成为夫妻，更是不会·····只是想要探清楚她的目的罢了！”

    夏桑榆不回答：“你怎么能如此愚蠢？为情所困就要什么都不顾了吗？”

    “对不起·····对不起·····桑榆，我错了！”

    出尘在一旁都觉得丢脸，他家王爷秒怂好嘛！

    范叶抱着胳膊翻着白眼，茗心也觉得真是可笑，这就认错了?

    她更心疼的是，她家主子难受！

    夏桑榆愣是不说话，慕北辰拥她入怀，“是我愚蠢了，我们就死一生，我们克服重重困难，才走到这一步！我却没有信你，没有给你足够的信任，你打我也好，骂我也罢，我都是心甘情愿接受！”

    “你回去吧，我要在这里陪娘小住几日！”夏桑榆说道

    慕北辰用手帕为夏桑榆擦眼泪，“那我过几日来接你？”

    夏桑榆点头！

    慕北辰后悔不迭，他到底是做了蠢事！

    柳贞见是慕北辰陪着夏桑榆回来，心中怒气减了不少，但也依然不快！

    她敷衍行礼，慕北辰去额恭恭敬敬过来拜见岳母，“今日是本王做的过分了，特地过来给阿美道歉的，今日纳妾实在是有隐情，已经告知阿美！那女子并不是本王心仪之人，只是安置一下罢了！”

    柳贞却道：“这样的事情辰王也该派人过来只会陆府一声，陆府上下也好有个心理准备，现在外面传的异常难听，阿美都不能在陆府待下去了，只能到这寺里散心清净！”

    慕北辰实在是抱歉，“是本王考虑不周了，所以特地来此解释清楚！那些流言蜚语自然会不攻自破！还请夫人放心！”

    “那女子安置在你府上？日后辰王打算如何？”

    “她是西越人，日后会将她送回西越！”

    柳贞眉心舒展开来，“阿舒，准备香茶吧！殿下来此也是辛苦了！需要歇一歇的！”

    夏桑榆进了自己房间，慕北辰无奈跟着柳贞喝茶去了！

    茗心和范叶进来，夏桑榆直言累了，说要歇着呢！

    “小姐，辰王还是在乎您的，您前脚到，他后脚跟着就来了！”

    范叶却还是没有解气：“到底算什么嘛，说风就是雨的，吓人一大跳！有隐情也不提前报备，弄得满城风雨！”

    夏桑榆笑笑，“让你们两位也跟着担忧了！”

    茗心为夏桑榆盖上探子，“春季里也是倒寒，冷着呢！奴婢为主子担忧的事情多着呢，可不止这一件！奴婢就想着，辰王今日若是不来解释，明日我就要建议主子领着我们跑路呢！辛辛苦苦经营了几年，可不能就此算了！”

    夏桑榆顿时笑了起来，“跑路？姑姑，想好要去哪里了？”

    “没有，反正主子聪明，总是知道要去哪里的，奴婢虽然老了，但也跟的住！”

    范叶道：“若是姑姑跑不动，我便背着姑姑便是！反正也没有什么难的！”

    夏桑榆看着二人，“待会辰王来，就说我歇了，有事回去再说！”

    她就算是做戏，也要做足了！

