    杜小月随即暗中护送香云回家。

    但直到一个时辰后，她才回到草堂，而且还不是一个人。

    “小月，你怎么去了那么久，莫非真的出事了么？”项南关切的问道，“哎，这个老人家是谁呀？”

    杜小月身边五花大绑着一个老者，约莫有五六十岁的样子，看上去倒是老实巴交，一脸苦相，不像坏人。

    “先生，出大事了，我发现了一个大秘密！”杜小月抄起茶壶，直接对着壶嘴，先咕咚咕咚灌了两口茶，随后才向项南汇报道，“那个香云是假的，她根本不是曹雪芹的临终侍女。”

    “什么？！你在说什么？”项南假做震惊的问道，“到底是怎么一回事？”

    “先生，我听您的话，偷偷护送香云回家，看着她进了城西一户人家。”小月解释道，“我想着在外守一守，确保香云姑娘的安全，却不想一炷香时间后，她的老仆人溜了出来。”

    “我见他鬼鬼祟祟的，十分奇怪，就偷偷的跟在身后，结果你猜他去了哪儿？”杜小月瞪大眼睛，看向项南问道。

    “看你这么震惊的样子，难道是去了和府不成？”项南笑着说道。

    “哎呀，先生，您真不愧是大才子呀，神机妙算，一猜就中了。”杜小月大为惊奇道。

    “啊，他还真去了和府？”项南一脸惊讶道。

    “是啊，先生，我也觉得奇怪，就偷偷跟了进去。”杜小月点了点头，“就见他见了和珅，嘀嘀咕咕说了好多话，然后才离开和府。

    我觉得奇怪，就把他抓了。一问才知道，香云根本不是曹雪芹的临终侍女，她是书商陈渭沅的妻子，受他的指使接近曹雪芹，目的就是为了骗取书稿。

    这个老头儿阿福则是和珅派到陈渭沅身边的人，目的是为了监视他。先生，我们都上当了！”

    “小月姑娘说得可是真的？”项南听罢，皱起眉头，看向阿福道。

    阿福满脸惭色的点了点头。

    ……

    “你既是和珅的人，又是香云的身边人，想必早知道《红楼梦》手稿的下落，为什么之前没有告诉和珅呢？”项南又问道。

    “阿福虽是和大人的人，可是亲眼见到夫人为了保护《红楼梦》手稿，不惜与老爷反目成仇，抛下富贵，甘愿受苦，冒着生命危险，东奔西走。

    这一切阿福都看在眼里。人心都是肉长得，阿福也深受感动。阿福知道，若把《红楼梦》交给和大人，是要遭雷劈的。

    因此尽管和大人催得急，但我一直推脱，假作不知《红楼梦》手稿的下落。阿福立志，要离开和大人，服侍夫人一辈子。”

    “原来如此。”项南点了点头，“如此说来，香云姑娘虽然是陈渭沅的妻子，可是她早已与丈夫反目，始终不肯将《红楼梦》手稿交给他？”

    “是的，大人明鉴！”阿福连连点头道，“夫人拿到手稿之后，一直小心收藏。陈老爷虽然多次催逼，但夫人却是宁死不从，誓死要保住手稿。

    为此，不惜离开陈府，放弃荣华富贵。阿福也正因此深受感动，所以才决心服侍夫人一辈子。”

    “好一位忠仆，好一位义妇。”项南赞叹道，“小月，快快松绑。”

    杜小月点了点头，知道自己误会了好人，连忙替阿福松了绑。

    “老人家，真是不好意思，我还以为你是坏人。”她还致歉道。

    “姑娘不必如此，阿福的确有错在先。”阿福连忙摆手道，“大人，若无事的话，那我就回去了。”

    “哎，你就不要回去了。”项南摆摆手道，“和珅这个人我了解，他聪明过人，疑心极重。

    你虽然能骗他一时，可是骗不了他一世。如果他知道你背叛他，他肯定不会放过你。你回去的话，会有危险的。这样吧，你就在我草堂住下。

    小月，劳烦你再辛苦一趟，把香云姑娘也请来。陈渭沅、和珅现在都盯着她，她一个人在外面很危险。”

    “谢大人！”阿福深鞠一躬道。

    杜小月也点了点头。

    ……

    一炷香时辰后，香云在杜小月的护送下来到草堂。

    “阿福，你真的是和珅的人？”见到阿福，香云震惊的问道。

    “是，阿福欺骗了姑娘，罪该万死。”阿福跪下叩头道。

    “罢了。小月姑娘已跟我说了，你虽然是和珅派来的人，但并未将《红楼梦》手稿交给他，并无大错。”香云摆摆手道，“相反，我还要多谢你这些年的照顾。”

    “夫人不必如此，阿福心甘情愿，侍奉夫人左右。”阿福恭敬的道。

    香云点了点头，随后又向项南盈盈下拜，“先生，实在对不起，我一直都在撒谎骗您！”

    “哎，不必如此，阿福已将夫人的义举告诉了纪某。”项南摆摆手道，“夫人为了保护《红楼梦》手稿，不惜与丈夫决裂，放弃荣华富贵，甘冒奇险。纪某佩服不已，又怎会见怪呢。

    夫人能原谅阿福，纪某也能原谅夫人，快快请起！”

    “谢纪先生。”香云起身道。

    “夫人既然不是雪芹先生的临终侍女，那香云想必也不是夫人的真名。”项南笑道，“夫人，能否告知纪某真名实姓呢？”

    “忽到云山幽绝处，穿林啼鸟不知名。”香云幽幽地道。

    “夫人洒脱，纪某倒是拘泥了。”项南笑道，“夫人，恕纪某直言，你现在的处境很危险。和珅、福康安、陈渭沅，为了得到《红楼梦》书稿，都会对付你的。

    而你一介女流，孤身在外，实在是无力自保。夫人，纪某求你留在纪府，起码等我为《红楼梦》平反之后再走。”

    “先生，你这么说，是想到办法为《红楼梦》平反了？”香云一听，惊讶的问道。

    项南点了点头，“其实，我原本不想趟这潭浑水。毕竟《红楼梦》是皇上钦定的反书，要平反可不容易。

    可是今夜，见到夫人为保《红楼梦》，不惜与丈夫反目；阿福为保《红楼梦》，不惜与和珅决裂。

    你们尚有如此之心胸，我纪晓岚岂能明哲保身，只顾自己！”

    “先生，您说的太好了。”香云感激的道。

