    四青三白！

    吉神、凶神俱在！

    这老和尚好生猛！

    纪渊眉毛一挑，眸光一闪，脸上多了一分笑意：

    “大师口渴吗？要不进来喝碗水，解解渴。”

    他抬手一推，两扇重新修好的单薄木门对内敞开。

    “怎么？施主愿意拜老衲为师，皈依佛门了？”

    见到纪渊态度好转，老和尚干瘪面皮抖动，似是欣喜。

    “如果只做个不记名弟子，不需要跟随大师云游四方，也不用打坐念经，我其实很愿意叫这一声师傅。”

    纪渊坦然答道。

    “既不想服侍身旁，也不按时做功课，那你拜老衲为师做什么？”

    老和尚手持一口破钵，皱眉问道。

    “自然是习武练功。”

    纪渊诚实说道。

    “听闻悬空寺、皇觉寺，都有俗家弟子的说法。

    可以留发，娶妻生子，且不用剃度。

    我想做一个俗家弟子。”

    有机会白嫖一位疑似换血三境，甚至有可能更强横的武道高手。

    何乐而不为！

    反正在景朝治下，天京城内，

    这老和尚总不至于气急败坏，使用威逼胁迫的下作招数。

    北镇抚司的名头，对于朝廷以外的武道高手，尤其是散人来说，颇有威慑力。

    “那你可知，俗话弟子得不了真传？

    而老衲要收徒，必然是会倾尽所学。

    再说了，禅武、禅武，禅心排在首位，武功则是其次。

    顿悟正法，立地成佛，天花乱坠，地涌金莲……

    相比起这些，武功又算得了什么？”

    老和尚摇头叹道。

    “徒儿，你不要舍本逐末。”

    纪渊眸光垂落，略微沉吟片刻，语气轻淡道：

    “佛陀成道之日，亿万天魔欲乱其心，反而被其以大法力、大神通降伏。

    由此可见，若无雷霆手段，如何能护道杀生！？

    禅心需自悟，百万中人都无一个，

    但武功不仅能强身壮体，更能照见己心，

    只要修持有成，一样可以证果位、做罗汉、当菩萨……”

    老和尚原本面无表情，可听到“护道杀生”四字，浑浊双眼立刻迸出刺目精芒。

    “你既有这般见地，合该入老衲门下！”

    他这一脉，非比俗流。

    一不求出世避俗，二不守清规戒律，三不拘佛门常理。

    反而要持刀杀生，于血光尸骸当中洞彻自性，放下我执，进而大彻大悟。

    佛经中所说的那句话，放下屠刀，立地成佛。

    这八个字，并非表面之意。

    屠刀是指心、口、意三业及一切妄想妄念。

    如何放下？

    自当先要拿起。

    欲得慈悲之心，便造杀生之业。

    这便是老和尚所修持的武功精义。

    连杀生、酒肉、色相都不敢从心中过。

    怎么看破？

    怎么杀灭？

    怎么成佛？

    纪渊随口而言的“杀生护道”，正好与之相得益彰，再贴切不过。

    “林府大宅的门口，老衲见你所为发自善心，

    头顶清气升腾，似有阴德庇佑，福缘在身。

    肌体之下，更是孕育龙、虎气象，好像悬空寺的横练路数。”

    老和尚眼中神光湛湛，不复之前的风烛残年的昏聩暮气。

    “如此年轻，筋骨却如此强横，且与佛门有缘，实在难得。

    当真不再考虑一下，做老衲的关门弟子？”

    对于今日初见的纪渊，这位杀生僧心中极为满意，认定其可为衣钵传人。

    他游历玄洲天下二十七府，见过多少厉害人物，甚至不乏天骄种子。

    许是缘分未到，始终没动过这个念头。

    今日，佛陀垂怜，时机终于来了。

    “承蒙大师看中，但我家一代单传，确实不好出家为僧。”

    听到老和尚拒绝被白嫖，纪渊瞬间失去兴趣。

    有皇天道图进阶武功，加上黑龙台的中央武库，他也不差功法。

    更多是想得到一位武道高手指点，积累知识与经验罢了。

    当然，这位深不可测的老和尚，用来拓印命数也很不错。

    “徒儿，你别看为师穿着破烂，没什么气象，实则地位极高，非同凡响……”

    老和尚抬头道。

    嘭！

    两扇木门倏然合上。

    “大师，如果要喝水，自去水井打，

    如果要化缘，厨房里还有几个冷的馒头……

    如果要寻个栖身的地方，西侧有一处没打扫过的厢房，可以避雨挡风。”

    纪渊的话音自门后传来。

    “唉，阿弥陀佛，精诚所至，金石为开。

    好徒儿，你一定会发觉为师的厉害之处，心甘情愿拜我为师。”

    老和尚持着那口破钵，推门而入。

    ……

    ……

    大名府，京州，五鹿郡。

    渺渺云天之上，一只金鹰俯冲而下。

    锐利的羽毛切开气流，飞入一座占地广阔的豪奢庄园。

    “是天京来的！朱批！加急！”

    位于东边的鹰寮内，三十几个专门豢养、驯服鹰隼、云雀、飞鸽的下人正忙活着。

    时不时便有各处的传信，天南地北，皆不相同。

    有的需要第一时间呈递上去，有的交给大管家过目就好。

    这般热火朝天、井然有序的势头，俨然如小内阁、小朝廷上传奏折公文一般。

    没过多久，那张卷入竹筒的纸条就出现在一位身材魁梧，披着厚实裘衣的老人手中。

    他靠在一张黄花梨木椅上，面前是一方青山倒映的翠绿大湖。

    右手捏着鱼竿，左手把纸条揉成碎屑。

    “好不容易找到的好苗子，就这么被折了，可惜。”

    鼻直口方，长相宽厚的中年男子躬身立在一旁，瞥了眼空无一物的鱼篓子，轻声道：

    “老爷，杨休的尸身如何处置？”

    那张纸条上的内容很简单，就是天策卫经过连日搜寻，终于在一处深涧下发现杨休的尸身。

    “就地埋了吧。”

    皱纹如沟壑纵横的年迈老人摆手道。

    “娉儿那丫头，越长大越不听话，非得无端端惹出事来。

    杨休明明被她驯得服服帖帖，婚事成了，有什么不好？

    硬要串通洛家老幺，节外生枝，找来个辽东军户……

    后天命格的好苗子，真是可惜。”

    听到老人说了两次“可惜”，中年男子知道对方是真的心疼，轻叹一声，继续道：

    “二公子已经在查了，专门从大理石请仵作验伤，尸身表面血肉模糊，全身各处骨头均有挫伤、断裂，

    应当是碰到了境界相差不多，拳脚功夫同样凶悍的横练武者。

    致命伤势是锐器贯穿脖颈，气血耗尽。

    休少爷死后曾被抛尸，坠于深涧之下，因受到乱石撞击，面孔已经无法看清。

    加之西山围场猛兽众多，尸身多处被啃咬，不成人形，只有靠衣物、配饰辨别。”

    老人耷拉的眼皮抬起，淡淡道：

    “是个心狠手辣的小家伙。

    老二脑子拎不清楚，人都成这样了，

    纵然再厉害的仵作，又能查出什么蛛丝马迹？”

    中年男子垂首道：

    “钦天监那边说，拘拿不到阴魂。”

    老人捏着鱼竿的右手用力了一分，“啪”的一声，碎裂成了一蓬粉末！

    平静的湖面震起圈圈涟漪，层层浪花翻动。

    “还懂得灭杀阴魂，难怪都说辽东的军户，各个凶似虎、狠如虎！

    杨平，你去一趟天京，把人给我带来，让老夫瞧瞧是什么货色！”

    中年男人迟疑片刻，提醒道：

    “老爷，据说那人进过钦天监，还受到东宫召见。

    没有确凿的证据，贸然……”

    老人冷然一笑，眉宇间盘踞一股青黑煞气，竖目也似。

    “国公府断案，何时要过这些？

    抓人便是，他若反抗，一掌打死！

    老夫这辈子最恨的几件事，其一便是当初见到宗平南的第一眼，没有立即打杀，让他成了大气候！

    既然天京城都说那小子是第二个宗平南，正好，了去老夫心头的遗憾！”

