    第二天，筋软骨软的三个女鬼从昏睡中醒来，只觉全身骨架都快散了。屋外阳光透过窗棂洒入，三个女鬼吓得险些魂飞魄散，顾不得衣衫不整，寻找阴暗处躲藏。

    不过很快她们就发现，往日碰一下都会丧命的阳光，今天触摸着竟是有些暖洋洋的。三个女鬼几次试探之后，确认阳光对她们无害，一个个迫不及待，伸手想要抓住一缕紧握手中。可惜的是，无论怎么去抓，光明在手掌握拢的瞬间，都转瞬化作黑暗。

    她们三个久未见过阳光，此刻痴痴傻傻，没一会儿就相互抱着哭了起来。

    “奇怪，为什么天都亮了，我们的魂魄还没飞回去？”

    三女将衣裳穿好，想到奇怪处都是一头雾水，她们的骨灰蛊被树妖姥姥掌控，逃到天涯海角都是徒劳，而现在却有一种天大地大，再无束缚的自由感。

    “那书生，肯定不是普通人！”小蝶惊呼一声，除此之外再无其他解释。

    话说完，小蝶见小卓和小兰皆是一脸鄙视，奇怪道：“怎么了，难道我说的不对吗？”

    小卓：你说的都对，但你是不是发现的有点晚了？

    小兰：普通人能独自摆平我们三个吗？

    小蝶白了二人一眼，猜测杜克的身份：“我猜他是神仙下凡，特意来点化我们！”

    小卓：哪里的神仙会这么专业？

    小兰：拒绝这样的神仙！

    就在三人毫无头绪的时候，杜克推门走了进来，手里还拿着几串烤鸡翅膀。都是猴子害的，他太魔性了，看到他杜克就想起了烤鸡翅膀。

    此时杜克已经显化出了妖怪模样，三个女鬼吓得兢兢战战，料想杜克便是书生，仓皇拜倒：“多谢大王救命之恩！”

    杜克坦然受了三女的大礼，丝毫没有放在心上的意思，自顾自解决手里的烤鸡翅膀。三个法力微弱的女鬼，在他眼中不值一提，救她们也只是顺手，权当交费了。

    付钱好，付钱就不用谈感情了！

    三女见杜克没说话，也不敢站起身，就这么一直跪着。聪明的她们已经开始考虑如何抱大腿了，在这个妖魔丛生的世界，不找个靠山她们很难活下去。毕竟有些时候，美丽的皮囊反倒是一种拖累……

    “大王救命之恩无以为报，只愿侍奉大王左右，为奴为婢报答恩情。”

     “还望大王垂怜，收下我们姐妹三人。”

    “望大王垂怜！”

    杜克解决了手里的烤鸡翅膀，看着三个美艳女鬼开始思考，至始至终他都没说过一个字。他虽然也是个妖，但和那些自持手段高强就霍霍他人的妖怪有本质上的区别，对倩女幽魂这个世界，心中十分排斥。

    这个世界太乱了！

    以他的力量足以在此世横行，强行扭转天下的运势也不难，只是……有些浪费时间，他没那么多闲心思去经营。若是灌输法力到三个女鬼体内，让她们一步登天，再去解救苍生倒也未尝不可，但杜克只是扫了三女一眼就摇了摇头。

    心性太差，纵然拥有绝对的力量，也只会被这个世界同化。

    “若是从其他世界带来一个佛祖，或许……”杜克不喜欢灵山那帮光头，但他从不否认，在光头的治理下，这个世界的人会活得更好。

    拿出昊天镜，杜克便要去之前行走过的一个三千世界，找不到佛祖，观世音也可以。

    拿着昊天镜的手一顿，杜克突然像是想到了什么，脸色变得十分精彩。说道观音菩萨，貌似、好像、也许……他在白蛇传世界用五色神光收了一个，一直关着忘记给放出来了。

    杜克：“……”

    天地良心，杜克敢发誓，没别的想法，他是真的给忘了！

    杜克反手一挥，地面上瞬间多了一个白衣丽影，白蛇传世界的观音。此刻观音被封了六识，浑浑噩噩不知身在何处，过了半晌才转醒过来。

    三个女鬼看着观音，只觉一股圣洁之气扑面而来，忍不住自惭形秽。暗道这位姐姐是谁，长得如此端庄美丽，可昨晚怎么见过。

    观音双手合十，躬身一拜：“施主竟有五色神光的神通，当真匪夷所思，莫不是和孔雀大明王菩萨沾亲带故？”

    杜克：“沾亲带故的确是沾了一点，但情况比较复杂，说出来菩萨你也不懂。”

    “贫僧愿闻其详！”

    “你想听，我却没有闲工夫和你扯。”杜克抬了抬手：“此次请菩萨过来，是因为此方世界的缘故，菩萨你自号大慈大悲观世音，想来已经看出此方世界的不同之处了。”

    三女鬼：“……”

    为什么会是观世音，他们之前发生过什么？

    观音先是闭目感知，而后诧异睁开双目，倩女幽魂世界污气浑浊让她心惊不已，人间地狱大抵如此。

    “南无阿弥陀佛！”

    观音呼了一声佛号，面露慈悲之苦：“此方世界污浊不堪，需以无上佛法度之。”

    “我也这么觉得，那这件事就交给菩萨你来办好了。”

    观音面色复杂看了杜克一眼：“施主有慈悲相，为何不愿化身千万拯救世间疾苦，若是施主施以无上神通，这天下……”

    杜克摆了摆手，止住观音的说辞：“菩萨，先坐下来再说。”

    观音看了眼凌乱的大床，面皮就是一颤，双手合十，盘膝坐在了地上。

    “施主，贫僧愿以为……”

    “无需多言，我就是个妖怪，做不来善人。”杜克指着三个战战兢兢的女鬼：“她们三人被我妖气入侵，洗去森然鬼气，修行起来一日千里，可为菩萨做个仆人。”

    观音摇摇头：“天下生灵何其之多，只靠她们三个怕是力所不及。”

    “菩萨不用和我打马虎眼，我愿改变此方世界不过是一时兴起，不会浪费时间亲自动手……”杜克说着突然停了下来，挥手在身前拉开一道光幕。

    光幕之中，一个白须白袍的老和尚，带着一个年轻英俊的小和尚，正沿着山路向兰若寺步行而来。二人身轻体健，在崎岖山路中也行走如风，显然是有法力在身。

    “菩萨觉得这两个和尚如何？”

    “佛法高深！颇具慧根！”观音颔首点头，佛法高深指的是老和尚，颇具慧根指的是小和尚。能在倩女幽魂这等污秽不堪的世界，看到两个心怀禅心的佛门后辈，观音倍感欣喜，世间尚存真、善、美。

    杜克心中偷笑，你是没看到西游记后传里的佛祖，那才叫极具慧根。转世之后就一拖二，给灵山带回了两个女菩萨，真·女菩萨！

    可怜那黑莲无天，当初被赶出灵山，佛祖的理由是他动了色心！

    无天：╮(╯▽╰)╭

     谁说不是呢！所以我才想当老大，老大说的都对！

    光幕淡化消失，观音抬头再看，发现杜克已经消失无踪，掐指一算找不到踪影，摇头叹了叹气：“汝等三人，孽账缠身，以后便跟着贫僧修行吧！”

    “多谢菩萨收留……”三个女鬼纳头便拜，速度要多快有多快。

    观音一指点出，三个女鬼便形象大变，那身穿和不穿没啥区别的纱衣，变成了白色僧袍。脂粉气洗去，青色也被盘在脑后，一顶僧帽落下，盖了个严实。

    观音这才点点头，化作一抹金光，带着三女鬼下了山。倩女幽魂的世界武力值一般，观音在这里等同于无敌，不过度人并非靠实力，观音面临的难题也不是度人那么简单，她要度的是这个世界。

    一抹金光闪现，观音再次出现，已是带着三女鬼来到了老和尚身前，边上的小和尚见菩萨降临，惊恐之余就要拜倒。

    老和尚一把将其拉住，世间仙佛没落，哪来的观音菩萨，定是妖魔假冒。想到这，老和尚睁开法眼，定睛朝观音看去，只见漫天金花乱坠，地涌金莲，其中坐落着一座山岳般大小的亲手观音法身。

    “邪魔外道，居然能瞒过贫僧的法眼！”老和尚一声怒喝，挡在小和尚身前：“十方，妖魔法力高强，快将金佛拿出来，贫僧今日便要叫她魂分魄散！”

    三女鬼：“……”

    “师父，给你金佛！”小和尚麻溜将金佛从背包里取出，然后眉飞色舞看着观音：“哈哈哈哈，妖怪，今天你踢到铁板啦！”

    观音淡淡一笑，双手一合：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    ……

    另一边，杜克又来到了一个新的三千世界，灵气充足比西游更甚。他看着下方的城池，面露迟疑，有些犹豫不决。

    只因那城门上写着的两个大字，让他心生退意。

    朝歌！

