    纨绔子弟，放眼前世今生，其实都不罕见。

    只不过大部分人遇不到而已。

    而纨绔子弟，也不是常人所想，或者某些话本小说里说的那样，属于智商低能的群体。

    相反的，除了极少数人外，绝大部分的纨绔子弟，他们的智商都在线。

    只不过大部分的纨绔子弟，从小锦衣玉食，加上自身天赋比较出众，年纪轻轻就达到了同龄人难以企及的成就，再加上身边的人溜须拍马，阿谀奉承，时间久了，他们难免会有些飘飘然，甚至是达到嚣张跋扈的地步。

    当然了，他们的嚣张跋扈，最主要还是有靠山。

    在外面行走，没有人敢轻易得罪他们。

    这就给他们营造出一种错觉，这个世界，我老大，我说啥就是啥。

    譬如说，这个蓝袍青年便是如此。

    他名叫宇文傲，名字很霸气，天赋也很不错，至今不过两百岁左右，就已经是太乙散仙境的修为。

    这天赋，足以和顶尖的神品妖孽相媲美了。

    甚至于跟颜如玉这样的圣品妖孽比起来，也不会弱太多。

    如果他背后的宇文族愿意花代价培养的话。

    将来未必没有机会在五百岁之前踏入大罗境。

    而要知道，五百岁之前就踏入大罗境的。

    不能说是百分之百，但至少百分之九十，都是圣品资质的。

    颜如玉就是其中之一。

    不过四百多岁，就已经是大罗金仙境了。

    但踏入大罗境之后，即便是圣品妖孽，修行的速度也会减慢下来。

    即便是资源跟得上，也不可能如之前那般进展迅速。

    颜如玉晋级大罗金仙境已经有一段时间了，但还是停留在大罗金仙境初期，可想而知，晋级有多难。

    宇文傲虽然是纨绔子弟，但却并不是智商负数的脑残，他也看出来周恒他们这一行人不太好惹，若是自己一人行走在外的话，哪怕苏妲己长得再祸国殃民，他也不会直接当面的去调戏，因为很容易被人干掉。

    可是现在他身边跟着人，全都是太乙玄仙境以上的高手，其中最强的，甚至达到了大罗金仙境圆满。

    而且大罗金仙境不是只有一个，而是三个，另外两个达到了大罗金仙境后期。

    这般豪华的阵容，只要不碰到大罗道仙境以上的强者，基本可以横着走了。

    而且即便是碰到了，那又如何？

    宇文家族可是入圣境级别的家族，而且还是顶尖级别的入圣境家族。

    别的不说，家族里光入圣境级别的强者，就有近十位。

    其中宇文家族的老祖宗，一身修为更是通天彻地，无限逼近入圣境圆满，不比九府的府主弱。

    他现在既然已经看上了这个女人，那这个女人就注定是他的。

    说话间，他的手就直接抓向了苏妲己的皓腕，轻声笑道：“这位美女，相逢即是有缘，咱们去附近的客栈一起吃个饭，聊聊天可好？”

    “叮！触发支线任务！祸国殃民！任务详情：因苏妲己长得太过于貌美，故而引起了宇文傲的垂涎，若是宿主可以教训宇文傲，将获得一次随机召唤神魔机会！”

    直接就触发了任务。

    不过周恒的动作，却是要比系统的速度快，在宇文傲的右手刚刚伸向苏妲己的时候，周恒就已经直接一手扣住了宇文傲的手腕。

    “你——”

    宇文傲一怔，紧接着怒色上涌，一个大老爷们，居然抓住他的手腕，还有比这个更恶心的吗？

    “小子，你干什么？”

    宇文傲身后的那些太乙玄仙境护卫也是下意识大喝。

    “咔嚓！”

    周恒直接扭断了宇文傲的手。

    “啊！”

    宇文傲当场惨叫了起来。

    “小子，你找死？！”

    宇文傲身后的护卫，没想到周恒这么直接，二话不说就捏碎了宇文傲的手腕骨，这简直是在挑衅啊。

    当即，宇文傲身后的那位大罗金仙境圆满的护卫强者，一指点向了周恒的眉心，要将周恒诛杀。

    孙悟空他们正欲出手，周恒冷哼一声，先孙悟空他们一步，一手将宇文傲拍飞了出去，上前一步，将苏妲己护在身后，同一时间，直接一拳迎了上去。

    以太乙玄仙境圆满，硬撼大罗金仙境圆满？

    “找死的东西！”

    那位大罗金仙境圆满的护卫脸上，顿时就流露出了残忍的笑容，现在的年轻人，就是不知道天高地厚，区区太乙玄仙境圆满，居然敢跟他硬碰硬，到底是谁给这小子的勇气？

    “轰！”

    一股惊人的能量风暴席卷开来，还好周遭的人闪得快，否则的话，很容易殃及池鱼。

    但他们更吃惊的是，这些人居然敢在流云府城动手，这简直是在挑衅流云府府主的威严啊。

    谁不知道九大府有着明文规定，任何人都不允许在城内动手，违者必将严处的？

    不过紧接着，令他们更为目瞪口呆的事情发生了。

    只见那位信心满满的大罗金仙境圆满直接倒飞出去上百里，反观周恒，居然连一步都没有后退。

    大罗金仙境与太乙玄仙境的交锋，居然以太乙玄仙境占据上风而结束。

    这简直是刷新了在场所有人的三观。

    至少绝大部分的人是这样的。

    “这小子！”

    周遭有不少大罗境强者被吸引了过来，见到周恒一个太乙玄仙境圆满，居然直接一拳轰飞了一位大罗金仙境圆满的强者，而自身却连一步都没有后退之后，当场三观尽毁。

    什么时候，太乙玄仙境都这么猛了？

    这实力，恐怕比起一般的大罗道仙境，都不逞多让了吧？

    被拍飞出去的宇文傲以及其他的宇文家族护卫们顿时就惊呆了。

    在他们原先的想法中，区区一个太乙玄仙境圆满敢跟他们实力达到大罗金仙境圆满的队长硬碰硬，那简直就是找死啊，代价就是被直接轰爆肉身，连元神都注定逃不走的那种。

    可是这结果……

    “怎么可能？”

    宇文傲更是忘记了自身的疼痛，满脸不可思议的望着这一幕。

    “混账！”

    那位飞出去的大罗金仙境圆满强者怒发冲冠的飞了回来，眼神中的杀意几乎凝成了实质。

    PS：之前有一个疏忽，第733章触发了主线任务，后面的章节里忘记写完成任务并附带奖励了，不过刚刚已经修正，就在738章里，并不影响阅读，只是重新修正一下，补缺漏洞！

