    “说话那么狂妄，我倒要看看你有几分实力。

    黑川，你去解决那个小鬼。”

    成田大作冷哼一声，掏出一枚苦无就冲向门师傅，其速度之快，与门师傅几乎没有什么差距。

    “西内！”

    森林之中又有三名忍者显露出身形，其中两人杀至门师傅身前，与成田大作联手，三人围攻门师傅。

    另外一人与宇智波舞一般，一直在战团之外游曳边缘OB，牵制波风水门注意力的同时，伺机随时切入战场。

    想围攻我波风水门？唔容易！

    门师傅用出瞬身之术，化作一道金色闪光，在三人的围攻之中闪转腾挪闲庭信步，就连第四者偷袭的雷遁忍术，居然也能躲过去。

    好厉害，门师傅就是门师傅，宇智波舞感慨一句。

    一个上忍+三个中忍，这是精英队伍的配置，门师傅能单挑他们不容易的，足见门师傅瞬身之术的精湛程度。

    瞬身术，与瞬身之术的定义有些不同，就像阴阳属性、阴阳遁、阴阳之力一样。

    广义上，瞬身术就是能够提升使用者速度、敏捷性的术。

    阿凯的八门遁甲、云隐一脉的雷遁锻体秘术、日后卡卡西的细胞活性化技术、鸣人的九尾查克拉模式，都能算作瞬身术的一种。

    当然除了卡卡西的细胞活性化技术，以上几种能力提升速度、敏捷性还是其次的。

    传说中的飞雷神之术，自然也是瞬身的一种。而在飞雷神之外，波风水门同样还精通最普通的瞬身之术。

    瞬身之术也有好多种，如沙瞬身、雾瞬身、水瞬身，每个忍村甚至每个忍者擅长的瞬身之术都不同。

    大体而言，这类普通的瞬身术就是把查克拉依附在脚底进行高速移动，根据使用者查克拉量的多寡、对瞬身之术的理解，速度快慢会有一定差距。

    一般而言，肯定是需要结印的瞬身之术，用出来后比不需要结印的瞬身之术快一些。

    而门师傅此刻全程没有结印，速度却快到了几乎看不清，只能看到金色残影的程度。

    这种高水平的瞬身术，就是波风水门晋升精英上忍，闯下“金色闪光”威名的倚仗。

    宇智波舞欣赏门师傅大秀特秀的同时，也没有忘记提高警惕观察四周。

    毕竟，刚才成田大作可是特意吩咐，让一个叫做“黑川”的人来解决自己。

    虽说不清楚这是不是成田大作在故布疑兵，但小心总不会出错。

    突然，一道风声从身后袭来，宇智波舞顿时警觉，第一时间用出【功守道】，掠向一旁。

    支付财富5万元，时间设定1秒。

    刹那之间，宇智波舞的综合能力提升一小节，爆发力、速度、灵活性、反应都有所增强。

    爆发出比平时快上三分的速度，避开了敌人的偷袭。

    这就是宇智波舞摸索出的，【功守道】最适合自己的用法。

    在战力还没有膨胀、没有人均开高达拆高达的前期，忍者普遍攻强守弱，速度、灵活性的价值比攻击力更高。

    上忍就牛逼了？上忍接我一招鬼烧看他死不死？那大概率是要跪的，问题就是打不中。

    【功守道】这项能力，提升的是综合素质，当然也包括力量。

    只是前期提升的攻击力看似很美好，价值却不高，宇智波舞不太缺力量。

    而因为边际效应的存在，等到人均开高达时，就算怒氪一万亿，提升也微乎其微。

    之前十天，宇智波舞也不是全在赌钱，闲暇时也会研究这项能力。权衡之后，决定把这个能力当做不需要结印、不消耗查克拉的瞬身之术使用。

    计算性价比的前提下，瞬时速度大概能提升3-4成。效果在瞬身术之中算是比较拉的，胜在无前摇0消耗。

    “小鬼，有点水平嘛。”

    一道魁梧高大的身影出现在宇智波舞原先站立的位置，赫然正是第五名忍者、被成田大作指派来做掉舞的黑川。

    “我有没有水平，那还需要你说？”

    宇智波舞吐槽一句，再度用出【功守道】，纵身扑出一记鞭腿抽向黑川脑袋。

    舞流古武术·重脚·七十七式。

    好吧，其实只是很普通的一记鞭腿，除了一些特定的招式外，其余拳脚功夫哪招是哪招，宇智波舞一向是乱记的。

    即便偷袭被躲开，黑川依旧没太把宇智波舞放在眼里，一个小屁孩细胳膊细腿的，体术水平能有多高。

    看我这一米85的身高，看我这浑身的腱子肉，看我这沙包大的拳头，拼体术我会输给一个小孩？

    抱着这样的想法，黑川不闪不避只是抬起手臂去招架舞的高鞭腿，同时做好了用另外一只手反击的准备。

    然后就听到“咔”的一声。

    黑川抬起的手臂被一脚踢到骨裂，整个身子都被轰得向另外一边倾斜。幸而最后时刻用手撑在了地面上，才没有露出丑态。

    这个小鬼，很强！怪不得敢跟着波风水门一起追击。

    吃了个亏的黑川，原本对宇智波舞的轻视瞬间消失的无影无踪，单手结印用出瞬身之术，掠至十多米之外，打算打风筝战术。

    体术比较强的年轻忍者，忍术水平相应就会差一些，年轻时专一技比通百技更加重要。

    拉开距离的黑川正要准备结印用出忍术，便看到几枚手里剑向自己飞了过来，只能边躲闪边结印。

    心分二用，结印速度自然会慢一些。再加之黑川的一条手臂，之前便被踢到骨裂。

    是以黑川还未完成结印，便又被宇智波舞拉近距离，一记重拳轰了过来。

    “该死！”

    这小鬼怎么会这么难缠，黑川咒骂一句，只能放弃使用忍术，继续用体术与宇智波舞纠缠。

    “十五米之内，你的忍术绝对没有我的拳快。”宇智波舞拳出如龙，与黑川僵持片刻后，竟隐隐占据上风。

    黑川遇到的问题，就是宇智波舞之前学豪火球时，遇到的问题。

    豪火球要结6个印，寻常上忍接完这六个印，也需要一秒多的时间。即便结印完成，之后豪火球轰到敌人面前，也需要时间。

    一秒多，宇智波舞能冲刺出二十米左右，早他妈打完一套连招了。

