    锦书没察觉到少年柔软而暗含希冀的心思,只伸手过去,用力戳了戳他淤青中色泽最深的正中。

    那是伤的最重的地方，承安下意识的想躲,余光瞥见那根纤细如玉的手指,似乎鬼迷心窍一般，居然由着她按了上去。

    很疼。

    他轻轻的吸一口气,不叫自己面容扭曲的太难看。

    其实也没什么了，他有些黯然的想。

    虽然没有照过镜子，但也完全能够想象得到，现在的自己，究竟有多难看。

    “疼吗？”锦书问他。

    “还好。”承安这样回答。

    “那就好。”锦书淡淡的说了一句，便转身去看里间,示意红叶取大氅过来。

    “娘娘，”红芳在侧问：“您要出门吗？”

    “贤妃日子过得太自在了，自在的连她姓什么都要忘了,”锦书嘴角翘起一个微冷的弧度：“我该去披香殿走一趟,叫她记起来才是。”

    “你跟着，”她看向承安：“随我一道过去。”

    披香殿距甘露殿不远，却也算不得近，一路过去，需得越过几座宫殿。

    皇后鸾驾前往,这样声势浩大大，二皇子与三皇子之事又闹得厉害，该知道的都知道的差不多,一见这架势，便知是好戏要上演了。

    只是戏好看归好看，真正敢去坐在台下做观众的，却是没有。

    无论谁输谁赢，她们二人一个是贤妃，一个是皇后，想要拿捏其余人，还是能做到的，谁也不敢凑过去找死，只差遣内侍宫人出去，竖着耳朵听披香殿内的动静。

    贤妃一生依靠便是三皇子，从来都与萧家一起护持着他，挑选最好的太傅，拣选最佳的王妃，待到他日，更期盼这个儿子能够给予她无限荣光，宠的跟眼珠子一样厉害。

    今日文苑无课，她便叫三皇子带着陈薇出去走走，好生相处，培养感情，哪里想得到不过半个时辰功夫，他们便回来了。

    陈薇面上好大一个掌印，正哭闹不休，三皇子也是面上带血，伤痕累累，好不凄惨，几个跟着的内侍更是败军之将一般，灰溜溜的跟在后边。

    贤妃又惊又气，更是心疼的厉害，一边吩咐人去取药，一边问事情始末，听完便更是恼火了。

    皇后压着她也就算了，毕竟名分在那儿，可二皇子算是什么东西，才上位几日，便敢这样欺压她的承庭。

    陈薇脸颊肿的老高，眼眶红的可怜，哭闹道：“我要回家去，我不要在这儿了，什么阿猫阿狗都敢欺负我，我非告诉阿娘不可！”

    贤妃见着只觉儿子惨态，心中已经是一团乱麻，哪里还有心思听她叫嚷，只是听她提及静仪长公主，才勉强叫理智回炉，转身去安慰。

    温声细语还没能说两句，便有宫人入内禀报——皇后带着二皇子承安，往披香殿来了。

    贤妃心头大恨，将牙根咬的死紧，才没叫自己变脸。

    ——皇后这是什么意思，急匆匆上门来讨债吗？

    她可不觉得，皇后会是那种好声好气来服软的人！

    锦书扶着红叶的手，刚进披香殿的正殿去，贤妃便抹着眼泪出来了，面上三分不满三分哀怨，还有四分，则是将落不落的泪意。

    “皇后娘娘，可没有二殿下这般霸道的，”贤妃先发制人，哭诉道：“都是骨肉兄弟，下手竟这般狠辣，承庭现下还起不了身，也是可怜，更不必说薇儿还是女孩子，他这样一巴掌打过去，人家姑娘将来要不要做人了。”说着，眼泪便簌簌落下。

    “贤妃急什么，”锦书往上首去坐下，低头往手里握着的暖炉看了看，方才温声道：“本宫还什么都没说呢，你这一顶顶的帽子就扣过来了，知道的是关心则乱，不知道的，还当是做贼心虚。”

    贤妃被她不轻不重的被噎了一下，面上哀怨之意散了几分，转而不满起来：“娘娘说的倒是轻巧，承庭是臣妾身上掉下来的肉，母子连心，现下他伤成这样，臣妾哪有不心疼的道理，您和二殿下虽有母子名分，但到底是隔着一层，母子血缘至深，如何能明白呢。”

    “哦，承庭伤的很重吗？”锦书似笑非笑的看着她，缓缓道：“他与几个内侍一起对承安动手，到最后承安还能走能跳，他却瘫在床上了，倒是奇事一桩。”

    贤妃气息为之一滞，面露难堪，暗自语塞起来。

    ——总不能说自己儿子无能，所以拉着内侍过去打架，最后还打输了吧。

    贤妃说不出话来，站在她一侧的年轻姑娘却屈膝施礼，轻声细语道：“两位殿下年轻气盛，一时气恼，动手也是有的，过几日便好了，皇后娘娘何必得理不饶人，平白失了和气，叫外人笑话天家骨肉倪墙？”

    她生的温婉，说话时抑扬顿挫，极是好听，发髻上的珍珠钗子柔和似月光，同她秀致脱俗的面庞一般曼妙。

    锦书垂下眼睑，在她脸上一扫，含笑问贤妃：“这又是个什么玩意儿？”

    她这句话说的极不客气，目光扫向那姑娘时，也极为轻蔑，一时之间，那姑娘竟连面上的恬静秀雅也挂不住了。

    “娘娘容秉，”眉一蹙，她按下心中不豫，不卑不亢的答道：“臣女王惠，是进宫来同贤妃娘娘作伴的。”

    “王惠，来同贤妃作伴的，”锦书目光闲闲，在她面上几转，直转的她心虚后，方才发问：“本宫怎么没听说过？”

    她侧过脸去，看身边的红叶红芳：“你们呢，可听说过吗？”

    那二人自是一道摇头的。

    锦书于是向她一笑，淡淡道：“王姑娘，你听见了，她们也不知道你。”

    王惠被她说的心中打鼓，隐约不安起来，只去看一侧贤妃，才叫自己添了几分底气：“娘娘有所不知，年后几日，贤妃娘娘说是在宫中无聊，便叫臣女与静仪长公主之女，一道入宫来作伴的。”

    “王惠，王惠，”锦书却不搭她的话，只是再度将她名字念了几念：“是出自，与晋阳王氏同族的那个王家吗？”

    王惠见她知晓，心中登时松一口气：“是，便是娘娘口中那个王家。”

    “那可就奇了怪了，”锦书面上笑意愈发嫣然：“既是出身大家，怎么连最基本的规矩都不懂？”

    “哦，”她恍然道：“本宫想起来了，你是庶女出身，家里大概也没当个正经东西教，怨不得这样轻慢粗俗，本宫与贤妃说话，都敢插嘴。”

    “只是，你既然到了本宫家里来做客，怎么连一声招呼都不跟主人家打，便住下了呢？”

    “叫本宫数数，哦，你是年后不久进宫，到了现在，可是三个多月了，竟没有想过，要知会本宫一声？”

    王惠先是被她轻描淡写几句话羞辱的面色涨红，随即脑子里便是嗡的一声，心中那股不安陡然加重，勉强笑着分辩道：“臣女入宫以后，便一直留在贤妃娘娘处，皇后娘娘贵人事多，自然不敢叨扰，失礼之处，望请娘娘恕罪。”

    “那就说不通了，”锦书面上恰到好处的露出几分遗憾：“这是皇宫，这里只有两个正经主子，一个是圣上，一个是本宫，别人说的统统不作数。”

    “王姑娘，你也是大家出身，不会连嫡庶尊卑都分不清吧？”

    当初在命妇宫宴上，贤妃与王家都被皇后扫了面子，难免抑郁不平，所以才有了两家联合，送王惠入宫分宠之事。

    贤妃那时还气着，也有意扫皇后脸面，连话都没往甘露殿递，便叫陈薇与王惠留在了甘露殿，那时候皇后什么都没说，她便当皇后是默认了，哪里想得到今日竟栽在这上边了。

    “娘娘恕罪，”王惠是王家送过来的，不能在披香殿出事，贤妃少不得要低头，先自软了语气：“那几日臣妾病着，脑袋都糊涂了，竟忘了向娘娘回禀，该死该死，还望娘娘见谅。”

    “娘娘勿要动气，”王惠亦是随之道：“臣女冒失，未曾多想，念着贤妃娘娘亦是正一品四妃，以为无碍，便未曾往甘露殿拜见，请娘娘恕罪。”

    “怎么，贤妃病的脑袋坏了，你也病的脑袋坏了？”锦书拿眼角斜她，目光含笑，言辞却锋利如刀：“王家有客人登门，难道都是叫姨娘招待的？

    你家大人，当真待客有道。”

    贤妃刚刚才被嫡庶之分压了一头，现下又是一个姨娘砸下，面色涨红，偏又反驳不得，不由微含怒意：“此事确是臣妾疏忽，未曾同皇后娘娘回禀，只是王惠与薇儿皆非恶客，但请娘娘网开一面，勿要计较。”

    “贤妃这话说的不对，”锦书沉下脸来，语气转凉：“今日你请一个进宫，明日别人请两个入宫，大后日便有人请三个进来，这里到底是皇宫呢，还是菜市场啊。”

    “来的人多了，难免就有三教九流，若是哪一日藏一个刺客，捅破了天，拿谁的脑袋来填？贤妃，你的吗？”

    这样的篓子，谁也不敢往头上扣，贤妃更是不敢。

    若是有一日真出了事，她哪里担得起这个责任。

    心头恨得发紧，贤妃却不得不屈膝，忍着屈辱，跪下身道：“娘娘恕罪，皆是臣妾的过失，一时疏忽，想左了。”

    “你也不必如此自责，”锦书拿她方才说的话堵她的嘴：“你病的脑袋都坏了，一时疏忽也是有的，要怪，也得怪到那两位姑娘身上去，在这里住了这么久，竟也不曾往主人家那里拜会，没规矩的东西。”

    她这张嘴委实厉害，尤其是捏了那柄，更是得理不饶人。

    王惠素日自恃心思灵敏，却也寻不出错漏来，只同贤妃一道跪倒在地，沉默不语，却借着屈膝的时机，向随自己入宫的侍女打个眼色，示意她叫陈薇出来搅和。

    她毕竟是臣女，有些事不好掺和，但陈薇却是圣上嫡亲的外甥女儿，有她在，便是皇后，也得给几分颜面。

    贤妃不说话，王惠也低头不语，锦书倒不纠缠，只转向另一处，笑着问道：“兄弟两个吵吵闹闹打一架，这没什么了不起的，牙齿还会咬到舌头呢，到最后还不是一家人？可见也无妨。”

    “只是，”她冷了脸色：“主子跟主子打起来，奴才过去插手，算是什么道理？这等不知尊卑的东西，不赶紧处置了，留着还有什么用？”

    贤妃听三皇子说过事情经过，此刻被锦书摆到台面上说讲，未免有些窘迫，一是羞窘于儿子不如承安，第二则是被皇后打脸，情面上下不去。

    只是话到了现在，她也不想同皇后多加纠缠，只想着赶快了解此事，不要扩大出去，便强笑道：“确实是奴才不懂事，娘娘宽心，臣妾马上便处置了他们。”

    “就现在，”锦书任由她跪在地上，也不唤她起身，目光凝然：“即刻杖毙。”

    贤妃面容有一瞬间的扭曲，锦书坐在上首，都瞧见她额上鼓起的青筋了，然而彼此对视几瞬，将牙齿咬的咯咯作响，还是她先低了头。

    “来人，”一个个字都咬的很紧，贤妃寒声道：“将那几个不知规矩的狗东西找出来，杖毙！”

    话音刚落，内侍们还不待出门去，三皇子声音便传了过来：“我看谁敢！”

    “母妃，”三皇子与陈薇搀扶着，一起到正殿来：“他也把我打成这个样子，凭什么还要我们认错？他也配！”

    几个内侍都是从小侍奉他的，最和他心意，若是被打死，传出去叫人说他连心腹都护不住，还不得笑死！

    “他也配？”贤妃没有搭腔，锦书便先自开口：“论齿序，他是圣上第二子，你是圣上第三子，你要叫他一声皇兄；

    论尊卑，你是贤妃所生，他挂在皇后名下，也不输你，你不妨说说看，他凭什么不配？！”

    三皇子一时语塞，讷讷难言。

    锦书一声冷笑：“本宫是皇后，是你嫡母，你见了之后居然连问安都不知道吗？看起来，太傅教的礼仪仁德，都学到狗肚子里去了。”

    三皇子被堵的语：“……你！”

    “没兴趣听你说这些你你我我，”她抬眼看他，冷冷道：“跪下！”

    三皇子憋的面色发青，面皮一阵抽搐，终于老老实实的屈膝，跪了下去。

    “你以为你自己好得到哪里去？”陈薇被宠坏了，加之早憋了一肚子气，又恨又怨，听了锦书言语，登时便连珠炮一般道：“还不是奴才出身，以为自己有多尊贵！”

    若换了平时，三皇子必然会纠正反驳几句，只是今日事情发生的多，他早被怒火冲昏头脑，满心不情愿的跪着，哪里还顾得了这样多。

    锦书听她说完，也不动气，只是懒洋洋的靠在椅背上，一挑眉，吩咐道：“掌嘴。”

    宫中讲究人活一张脸，顶顶要紧的东西便是颜面，所以便是犯了错，也多是刑仗，而非掌嘴，只有恨到了身处，才会被这样处罚。

    这也是之前陈薇生气的缘由之一。

    宫人之间若是掌嘴，只有主位才能出言责罚，而后妃之间，便只有皇后能出言责罚，其中规度，可见一斑。

    是以骤然听皇后这样吩咐，不只是陈薇，便是贤妃也怔住了。

    “你敢！”陈薇慌得眼泪都出来了：“你敢打我，舅舅绝不会饶你！”

    “这话你之前便说过，本宫都有点听腻了，有没有新鲜的啊。”

    “打你怎么了，”锦书淡然极了：“不会说话的嘴，打烂了也没关系。”

    陈薇还待说话，却被几个嬷嬷捂住嘴带着去了隔壁，总算是给了最后的体面，没在人前受刑。

    “对了，”锦书淡淡的一挑眉，指了指一侧王惠：“带这位王姑娘一起过去，帮她治一治牙尖嘴利的毛病。”

    王惠面色骤变，嘴唇一动，正想求饶，便被嬷嬷堵住嘴，一并带去了隔壁。

    一墙之隔，根本也掩不住什么。

    木板击打在面颊上是闷响声，夹杂着唇齿间的痛呼呜咽，听得人心头发紧，暗自心惊。

    锦书细白的腕上带了一串蜜蜡，黄橙橙的，色泽十分澄净。

    她低着头，一面摩挲，一面道：“本宫知道，许多人私底下都在议论，说本宫出身低微，不配做皇后，也没资格做皇后，最开始的时候，也只是一个奴才秧子，可那又怎么着了？”

    她抬起眼，目光在一众人面上扫过：“现在见了本宫，心里如何叫骂暂且不提，你们不还得老老实实跪下，称呼千岁？”

    “那你们这群出身尊贵，向我这个奴才秧子跪下磕头的，又算是什么东西？”

    贤妃与三皇子都低下头，避开她有些灼人的目光，其余人也一样。

    唯有承安目光温和，只看着她这样径自光辉，沉默不语。

    “好了，停下吧。”如此过了一会儿，她轻轻摆手，示意那边停下，带陈薇与王惠过来。

    前不久的时候，陈薇还只是半张脸肿起，到了这会儿，却是整个面庞都发肿，连话也说不出，只瞪着一双眼睛，目光狰狞的看着锦书。

    王惠更是凄惨，一张小脸全然红肿，血丝隐隐，几乎被打烂。

    别人只看得出面上伤痕，只有她们自己在一片麻木的疼痛中感觉到，连自己的牙齿，隐约都有些松动了，脑门里也嗡嗡作响。

    三皇子虽然不喜陈薇素日刁蛮，见她这样，却也不免生了几分同情，本是想着伸手去抱她的，再一看她唇边流出的血沫，难免有些嫌恶，终于还是没有付诸实际。

    “你们入宫之事，本宫从头到尾都不知道，要不是今日撞见，还不知会如何呢，”锦书瞟她们一眼，淡淡的道：“贤妃脑袋坏了，你们也傻了不成，都是大家出身的姑娘，竟连这点规矩都不懂。”

    “来人，”她微微扬声：“即刻送两位姑娘出宫，各回各家去，拿着本宫印鉴，赏她们母亲一本《女则》，叫她们闲来无事翻上一翻，免得连好好的姑娘都教坏了。”

    这哪里是要教自己姑娘，分明是将陈家与王家的脸面往泥里踩。

    二皇子与三皇子打起来这样的丑闻已经足够轰动，陈家与王家的姑娘若是被皇后大张旗鼓的送回去，可要将这事儿给压住，被长安勋贵笑上三年了！

    贤妃满嘴苦涩，想要开口，却找不到立足之地，指甲狠狠掐进手心儿，却连痛都感觉不到。

    “王姑娘，”锦书目光往王惠身上一扫，语气轻缓：“有句话，我本是要送给贤妃的，现下遇见你，不妨一并说给你们两个听。”

    王惠情状较之陈薇，却是难看多了，勉强她底气不如陈薇，不敢放肆罢了。

    定了心神，她颤声道：“请皇后娘娘赐教。”

    “其实也很简单，就一句话。”锦书别有所指，看一眼贤妃，轻轻笑道：“夜路走多了，总会撞见鬼的。”

    “——所以说，晚上出门的时候，千万记得带盏灯笼，别的撞见什么不该见的脏东西，反倒害了自己。”

