    橘猫肚子圆滚滚的瘫在地上。

    ——真的吃撑了。

    它伸出爪子，轻抚着肚皮，不禁叹息一声。

    作为一名烹饪高手，自己在吃方面一向很讲究，也很注意控制吃饭的量。

    但是这次不是暴饮暴食，而是不得不吃多。

    想到这里，橘猫望向战神界面。

    “你的剩余魂力值为：两万点。”

    这行萤火小字显示在界面的一个角落，让人心中安定。

    ——魂力终于够了。

    橘猫勉强从地上爬起来，用爪子从怀里抽出一个雕像。

    彩色公鸡。

    现在终于可以唤醒它了。

    橘猫用爪子扯了扯公鸡的鸡冠。

    整只鸡一阵颤抖，慢慢活了过来，

    “啊，小子，你作为猫咪补充魂力是如此之慢，有没有想过原因？”公鸡问道。

    “喵！”橘猫赶紧摆动爪子。

    公鸡悻悻然道：“什么？你想知道的不是这条情报？还真是奸诈……”

    橘猫重新变成顾青山，开口道：“我补充魂力慢是因为没吞噬特别厉害的东西——所以请告诉我其他情报吧，最好是与我现在状况有关的情报。”

    说完，他用手摸了摸公鸡的羽毛。

    两万魂力交付过去。

    公鸡顿时伸起脖子，打了个长长的鸣。

    它开心的用双翅比了个心，显得心情非常好，口中不住的道：“唔唔唔唔唔——爽！终于又有魂力了！我正愁我的购物车——”

    它的声音突然断掉，警惕的看了顾青山一眼。

    顾青山哪管它在鬼扯什么，抱拳正色道：“鸡兄，我正在寻找冰封之尸的残骸，现在请告诉我一些有用的东西吧。”

    公鸡神情一变，态度突然变得正式而严肃，说道：

    “顾青山，要发动我的力量，必须给予我相应的魂力，而且一天只能发动一次。”

    “我说明一下——”

    “我隐约预感到了两个重要的情报，它们之中，一个关系到末日的动向，另一个关系到某人的性命——那是一个只有你才可能拯救的人。”

    “现在选择吧，你想知道哪一个情报，我马上就开始感应相关的情况。”

    顾青山忍不住道：“只能得到其中一个？”

    “对。”公鸡道。

    “请帮我打听那个人的安危。”顾青山道。

    公鸡有几分意外的道：“你小子杀人的时候眼睛都不眨，怎么现在反而要救人？”

    “人命关天，知道了却不去救，会有遗憾。”顾青山道。

    “可你杀人时从不手软，甚至可以说是杀人如麻，这怎么算？”公鸡问。

    “有些人，你不杀也会觉得很遗憾。”顾青山无奈的摊摊手。

    “你要救人，那末日怎么办？”公鸡又问。

    “我早晚要对上末日，可以暂时先缓缓。”顾青山道。

    公鸡深深的看了他一眼。

    它从怀里抽出一张纸摆在地上，又把一支圆珠笔递给顾青山，说：

    “你小子果然对我胃口，来，签下这张白条，我就想个折中的办法，看能不能多帮你打探点什么。”

    顾青山定睛一看，只见那白条上写着；

    “今欠彩色公鸡两万魂力，分期付款规则如下：”

    “共六期，每期一个月。”

    “每期须还一万点魂力。”

    顾青山忍不住道：“不是欠两万魂力么？怎么一共要还六万？”

    彩色公鸡叫道：“老顾，本鸡这次可是要拼了老命帮你，多收点辛苦费会死啊？”

    六万魂力，六个月还清——其实这不算什么。

    顾青山冷不丁问道：“形势这么严峻？”

    彩色公鸡怔了怔，对上他的目光。

    “哼，还不是你们在时空中搞出来的事，你们一个是主宰生河的光辉之主，一个是掌握死河的死亡之神，结果呢，光辉之主变成了狗头，死亡之神挂着狗头满虚空找尸体——你们真不知道生死河究竟是什么样的存在？”彩色公鸡发牢骚道。

    顾青山道：“我知道它是跟六道轮回一样的世界归属。”

    “看看！”公鸡突然大叫起来，“你明明知道它是如此重要的世界归属，还不赶紧去死河掌控所有亡灵，现在已经来不及——”

    它突然顿住。

    顾青山默默听着，也没说话。

    ——彩色公鸡从来没提过白条这样的方式，也从来不主动跨越规则，在一天内为自己提供多条情报。

    现在它却一副心急火燎的样子，想尝试着这么做。

    它是战神界面的情报系统，只要激活，就可以在虚空中感应什么。

    ——也就是说，它肯定感觉到了什么，在担忧什么。

    就像……

    祭舞的那位女士，催着自己要赶紧完成舞团。

    似乎有什么很紧迫的事情正在逼近。

    顾青山猛然意识到一件事。

    一直以来，自己忽略了生死河的重要性。

    这可是能与六道轮回相提并论的世界归属之本。

    ——而且它并没有破碎！

    它的力量究竟有多大？

    顾青山心中一沉，来回思索自己为什么会忘记这么重要的事。

    细细想了一圈，却发现自己并没有中任何术法，也不是真的忘了这件事。

    而是没有时间。

    从亘古回来，救飞月，入恶鬼世界，见魔龙，斩鬼主，与蕾妮朵尔死斗，自己可曾停过一分一秒？

    根本没有时间来查探生死河的事！

    辛亏苏雪儿以极其巧妙的方式，帮助自己把三枚钱币的力量恢复了。

    顾青山叹了口气，又问：“公鸡，你到底察觉了什么？”

    公鸡冷哼一声道：“我还没开始查探，但我感觉——不，我不能跟你说我的感觉，否则也属于一条情报，那样的话我马上就会陷入沉睡。”

    顾青山就不再问。

    他蹲下去，在白条上把名字签了。

    “给。”他把白条递给公鸡。

    “恩，那我就开始了！”

    公鸡叫了一声，一只腿立在地上，鸡脖子伸得老高，神情紧张的观察四方虚空。

    顾青山也不敢打扰它，只能默默等着。

    公鸡来回察看各处情况，好一会儿才解除了这个状态。

    “老顾，我只说一遍就要陷入沉睡，你听好了。”公鸡凝重的说。

    “好，我在听。”顾青山道。

    公鸡深深吸了口气，以前所未有的严肃语气说：

    “死亡河流中的预兆越来越明显，末日察觉到了什么，它在无数年前的布局悄然启动。”

    “席卷整个虚空乱流的毁灭就要来了……”

    “一切的开端就在末日坟场之中，往正北的方向走吧，送你至此的少女，正殷切希翼你能救下那个人——如果那个人活下来，你就将了解秘密的起源。”

    公鸡疲惫的冲顾青山点点头。

    “情报说完了，总之很危险，你不但要小心，还要加快速度，否则那个人就要死了。”

    说完，它很快化作雕塑，再也不动。

    顾青山默默的将彩色公鸡雕像收了起来。

    他在原地站着，陷入久久的沉思。

    ——正北？

    谁会在正北？

    送自己来到这个时空的少女，是苏雪儿。

    这一点毫无疑问。

    她希望自己救下谁？

    顾青山伸手在虚空中一抹。

    隔绝屏障顿时消失。

    他大步走出来，迎上几位佣兵团长。

    “头儿，我们现在动身吗？”瓶术师黑索问道。

    “时间不等人，我们立刻动身。”顾青山道。

    几名团长对望一眼。

    “方向呢？”月歌问。

    顾青山微微停了数息。

    冰封之尸的残骸，大约在西北方向。

    而自己要救的那个人，是在正北方。

    方向差的不算太远。

    既然是苏雪儿希望的事，那就——

    先救人。

    一念及此，顾青山道：“我们往正北方向走。”

    “是。”

    众人齐声道。