    帝北宸一行人相视一笑，这才迈着步子缓缓向着高台的方向走去。

    在这几乎所有人都驻足不动的情况下，百里红妆一行人的动静是第一时间被众人所注意到。

    一时间，一个个念头纷纷在大家的脑海中浮现。

    “这排行榜上的人该不会是他们吧？”

    “这百里红妆就是我们席云城的人，而并非其他城池的人呢。”

    “我听说因为关逸，百里红妆得罪了白流川，在领取身份牌的那一天被直接赶走，想必是不得已之下才拿了编号身份牌吧。”

    众人在见到帝北宸和百里红妆的那一刹那，心头的种种不解便也消散了开来。

    这一段恩怨，在城中闹得可算是不小。

    毕竟，关掌柜先前将整个城中的药师都给请走了，这件事情闹得沸沸扬扬，更让所有人都明白这看起来年纪轻轻的百里红妆下毒的手段可不简单。

    城中所有的药师都无法破解，那便意味着一旦得罪了她，那可就等于死路一条啊。

    先前在屠妖山脉的时候，白流川与百里红妆一行人的冲突大家也看的清清楚楚。

    如果不是突然出现了帮手，想必百里红妆和帝北宸现在已经陨落了。

    云小曼瞧见这一幕之后亦是眸光一变，面色瞬间变得异常难看，“白大哥，这排名榜上的修炼者难道真的他们？”

    “这几个家伙怎么可能会有这样的能耐？”

    白流川面色铁青，根本无法相信的这些会是真的。

    “他们虽然实力不错，可不过是刚来到席云城不久，手段算不得多出众，想要获得这么多的积分，那是不可能的。”

    听言，云小曼目光也有些复杂，她也不愿意相信这一切是真的。

    只不过，这一切怀疑与笃定随着百里红妆一行人走上高台之后便成了一个笑话。

    白智远眉宇间掠过一丝惊讶，脸上随之又露出了笑容。

    “没想到此次排名榜上的前十名全都是陌生面孔，又如此年轻，我席云城果然是人才辈出啊！”

    “多谢城主夸赞。”百里红妆一行人拱手行礼。

    不论是大赛开始时的初见，还是现在，城主所表现出的态度都让他们十分舒心。

    百里红妆打量着白智远，原来城主大人的性格比较像白清黎，而非白流川这般喜欢算计，这倒是有些出人意料。

    “你们年纪轻轻便能够取得这样的成绩，足以证明你们是天之骄子，不过在进行封赏之前，我还是得循例问上一句。”

    “城主请问。”百里红妆等人脸上多了一丝认真。

    “你们是否是席云城的人？”

    “回城主，我们的确是席云城的人。”

    白智远微微点头，“既然如此，为何你们会用这样的身份牌？”

    “其实用编号身份牌也无不可，只是领取身份牌是一件很容易的事情，今日这般的情况在我席云城还从未出现过，实在太过……荒诞？”

    城主的脸上透着一丝耐人寻味，他一直都是希望城中多出一些年轻的修炼者，年年都是那些脸熟的面庞，实在是没什么意思。

