    礼堂里吵吵嚷嚷的。

    小巫师们垫着脚尖张望，等候今天的决斗课教授到来。

    “千万别是穆迪教授，他太可怕了。”一个拉文克劳的女生说，“尤其是他冲过来纠正你的时候，就像是要对你念恶咒……”

    “所以他才和弗立维教授搭档啊。”她旁边的朋友说。

    这时，菲利克斯从门厅处出现，走进礼堂，当他站在镀金擂台上的时候，意外发现了其他学校的学生。

    “我们今天有新客人出现，欢迎。”菲利克斯轻声说，一边抽出魔杖，从杖尖喷出几簇火花，“平常我们大多只能在吃饭的时候或是图书馆里见到彼此，现在机会难得，你们有机会了解不同学校的魔法技艺。”

    “教授，我们要进行挑战吗？”

    “也未尝不可，”菲利克斯轻飘飘地说，“但我更希望你们能以交流的目的为主，有哪位勇士想试试吗？介绍下自己的学校？”

    片刻的寂静后，从台下走出一个身材高挑的勇士，是诺娜·莱伯特，她捋了捋自己的头发，露出巧克力色的修长脖颈，眼神看起来野性十足。

    “诺娜·莱伯特，”她指了指自己，“来自瓦加度，擅长天文学和变形，当然，来了这边之后，我发现我也擅长手势施法。”

    诺娜挥了挥手，一根更像是棍棒多过魔杖的东西飞了过来，被她抓在手里，她随手挥舞两下，发出令人心悸的“咻咻”声，离得近的几个学生连忙缩头后退，生怕一不留神被打到了。

    “魔杖并非对我们可有可无，它能让我们施法变得更流畅，”诺娜介绍说，“当然除了魔杖，我们还坚持学习独立的手势施法，方便快捷，而且隐秘。”

    她扬了扬头，“如果你想让某个人下巴脱臼，只需要挥挥手……前提是足够熟练。”

    “很好，莱伯特小姐，接下来你想要进行一场表演赛，还是——”

    “不，我听说可以向教授请求指导，是这样吗？”她目光灼灼地说，“我对决斗很感兴趣，尤其是和比我强的人决斗……我在月亮山上就挑战了每一个高年级学生，也包括年轻的教授。”

    “当然可以。”菲利克斯点点头，拍了拍嗅嗅瓦伦的头，让它找个安全的地方。

    “这边——”

    “看这里！瓦伦——”

    不只一个学生这样喊，瓦伦看起来相当受欢迎，不过它还是一溜烟地跑到赫敏旁边，赫敏正踮着脚看着擂台，把它捞在怀里，“哎呀，我们可以仔细看看，也许第三个项目能用上……”

    “我可不想和瓦加度或是伊法魔尼的学生对上。”罗恩嘟囔着说，“不管是动物变形还是组合魔法都很棘手，听拜尔斯说，他们上黑魔法防御课时都是按照傲罗的标准组队的。”

    “那是高年级才有的高级课程，算是傲罗预备役。”赫敏提醒了一句。

    场上，菲利克斯和诺娜·莱伯特微微鞠躬，紧接着诺娜猛地一挥手，菲利克斯的下颌处爆发出一串火星，他提前使用了人形铁甲咒。

    菲利克斯的声音也随之出现：“手势施法足够快捷，如果你无法确定，优先选择保护自己肯定没错……你们可以用铁甲咒，或是为自己准备一件护身符。”

    诺娜连连挥手，指尖很有节奏地弹动，很快擂台上的地板就变得破败不堪，菲利克斯轻描淡写地将咒语挑开，到目前为止，诺娜还没有表现出足够的实力。

    这时，地上碎裂的木板扭曲着变成六只非洲刺毛鼠，菲利克斯将魔杖用力一刺，六道魔法绳从杖尖飞出，看起来就像是一条六头大蛇，绳子迅捷地缠在刺毛鼠身上，变形被强行打断了。

    刺毛鼠突然爆发出一阵浓烈的烟雾，这时，诺娜的身影突然消失了。

    菲利克斯用魔力视角牢牢锁定着她的踪迹，在擂台中央微微转身，亲眼看着她拉长躯体，变成了一只敏捷的豹子，借助浓烟的掩盖，悄无声息地逼近。她像是一只大猫似的在半空中灵巧地转了个身，作势欲扑，地面上之前被炸得断裂开的魔法绳突然窜起，化作层层蛇影将她包围起来。

    “嘶~嘶~嘶~”

    诺娜看到三条蛇同时盯着自己，背后还传来一阵嘶嘶声，果断选择了认输。

    烟雾散去后，她已经恢复了原样。诺娜表情平静地问菲利克斯：“您觉得我在哪方面需要改进？”

    “看得出来，你有自己的战术，”菲利克斯想了想说，“不过你的攻击意图太明显了，而且在进行人体变形的时候缺少保护……不应该存在这种疏忽？”

    “不是疏忽。”诺娜笑了起来，“我们最近在琢磨配合，所以你面对的不是诺娜·莱伯特，而是三分之一的瓦加度勇士小队，正常情况下，当我变成豹时，身上会覆盖各种保护魔法。”

    “原来是这样。”菲利克斯微微颔首，他的脑海中大概模拟了一下，瓦加度的变形战术也许真的大有可为，即便是目前展示出来的青雕，豹子，和大象这三种动物形态，虽然每一种都不算太强力，但是如果有队友在一旁施加保护魔法就不同了。

    他们只需要尽可能充分地利用各自的优点，并爆发性地表现出来——以青雕来观察，发现弱点；以豹子突进，抢占重要位置；再以大象横冲直撞，冲破陷阱开路。这个组合即使面对一般的黑巫师都没多大问题。

    随后德姆斯特朗学校的一名勇士也站了出来，众人好奇地打量他，他们对这位勇士的了解很少，他甚至比那个姓“布威克”的勇士更没有存在感。

    至少那个布威克贡献了一个精彩画面——海普教授从黑湖高处降落，一把抓起他装进口袋里，导致投影屏幕上有一块区域在几分钟内都是黑屏状态。

    “呃，你们好，”那个人结结巴巴地说：“我叫奥尔斯·波利阿科，我很喜欢霍格沃茨的葡萄酒……”

    礼堂里响起一阵笑声。

    波利阿科的脸更红了，看起来不知所措。等到笑声平息下来，他才继续说道：“我，呃……我想介绍一下黑魔法……”

    礼堂里的声音一下子消失了。

    “我、我这几个月也听到了一些传言，说是德姆斯特朗传授学生黑魔法，没有任何顾忌……我觉得有必要说明，咳咳！传言不尽真实……”波利阿科说：“……有必要介绍一下我的学校，否则误会只会更大。”

    “德姆斯特朗自从第二任校长开始，就非常注重决斗和战争魔法。六百多年后的今天，我们更是把这种传统发挥到极致，是的，德姆斯特朗确实传授黑魔法，但每一个黑魔法都是精挑细选的，确保不会出现问题……否则德姆斯特朗也不会和霍格沃茨、布斯巴顿相提并论了……”

    台下的小巫师们议论纷纷。

    “你怎么想，哈利？”罗恩问。

    “似乎有点道理，”哈利想了想说，“但我不喜欢卡卡洛夫。”他偶然得知，卡卡洛夫在第二个项目里给了德姆斯特朗的勇士小队十分，而其它队伍仅仅在七分、八分左右晃悠。

    这还是卡卡洛夫受到警告的结果，否则他给别人的分数只会更低。

    “没人喜欢卡卡洛夫，”罗恩嘟囔着，一边抬头看着擂台上的波利阿科，他正在介绍德姆斯特朗的一些校规，用以证明德姆斯特朗对黑魔法的严格态度。

    礼堂里响起稀稀拉拉的掌声。

    “我们的校规里也有禁止夜游、禁止私闯禁林和买卖大粪弹啊！”罗恩轻声说。

    哈利忍不住笑了起来。

    “接下来，我将向大家展示几个黑魔法，”波利阿科被掌声鼓舞了，他激动地说：“它没有想象中邪恶，只是你必须用对地方，合理地调用负面情绪……”

