    PS:5100字大章！

    混沌魔龙斯特莱斯库-伟大者从未意识到，这场战争会以如此草率，如此牛头蛇尾的方式宣告结束！

    就这？就这？！莫特金是不是脑子进了纳垢奥利给了？

    斯特莱斯库-伟大者愤怒地张开双翼，混沌魔龙朝着沃尔芬堡的地面吐出熊熊龙息。

    而在那里，是老近卫军的阵地，这些百战老兵们排成了数排数列最整齐的队列，他们一语不发，一声不吭，只是坚定地看着前锋和观察着附近的动静，见到了混沌魔龙朝着这里飞过来了，他们也如钢铁般没有丝毫动摇，无惧龙威，只是自动地散开。

    斯特莱斯库的怒火永无止息，巨龙无法接受这样的结果。

    对于巨龙来说，它们曾经统治全世界，它们曾经是世界的霸主，即使是在古圣降临巨龙威严不再后，强大的龙族依然有足够改变整个战场局势的能力。

    然而巨龙面对的困难不止这些，由于古圣改变了行星轨道，巨龙对于凡世现在的气候已经不再适应，大部分的巨龙都开始进入沉睡模式，不过也有少部分的巨龙依然贪恋财富和力量留在凡世，成为了猎杀和奴役凡人……同时也被凡人猎杀的对象。

    理所当然，巨龙尽管抗性很强，但也同样会受到混沌腐化，初代巨龙卡尔洛西曾经率领真精灵大军抵抗混沌入侵，奸奇大魔任由卡尔洛西杀死自己却让腐化和混沌之风深入巨龙体内，卡尔洛西无法控制住自己发疯，自此成为了第一只混沌魔龙，此后，不断地有混沌魔龙诞生，这些巨龙从来不觉得自己堕落和倒向混沌，它们一直都只觉得自己和混沌是合作关系，或许对凡人来说堕入混沌意味着无可救药，但混沌魔龙确实有本钱，它们没有那么容易被控制，掌握着一定的自主权。

    就像斯特莱斯库一样，这头巨龙的毁灭龙息倾泻而下，将天空染成了五颜六色。

    但骑士大军方面也并非没有任何准备，圣域女巫欧若拉怒吼着命令着寒冰系至高元素领主克雷希尔，这位身高有三四十米高的元素领主逼迫欧若拉现场必须签下之后向他献祭超过五十份姜饼、一百份驯鹿肉和三百瓶伏特加的协定，欧若拉见莱恩点头之后极为爽快地答应了。

    于是克雷希尔呼唤来了绵延数千米的冰风暴，它极大的改变了战场局势，混沌大军被可怖的冰雪笼罩，沃尔芬城内的大火被至高寒冰系领主熄灭，混沌地狱炮被冰封，混沌矮人引以为傲的器械无法启动。

    “温特元帅来了！温特元帅来支援我们了！温特元帅万岁！”老近卫军们受到了克雷希尔的保护，士兵们欢呼不已，巨型的冰墙挡住了混沌魔龙的龙息，斯特莱斯库面对寒冰系至高领主挥来的巨拳，脸色微变，它立即扇动翅膀，朝着侧边闪开。

    这一闪，速度一缓，就给了已经整装待发的努尔铁甲军机会，两百多枚维罗妮卡魔法工坊出产的穿甲爆裂弹丸被装填进入了旧世界最好的长管火铳之内，努尔铁甲军在统帅朱巴尔-福克的命令下仅仅一轮齐射就让混沌魔龙身上爆开了数十个伤口，斯特莱斯库吃痛之下越发疯狂，它仰起头来，越发狂暴，展开双翼就要朝着努尔铁甲军的阵地飞去。

    “我即斯特莱斯库-伟大者，我即天命的灭世者，无可阻挡，无可违逆，我即大……”

    “为了塔尔！”

    “？？？”斯特莱斯库的胸口一疼，一支黑色的羽箭沿着蒸汽坦克原型机不屈号所轰开的伤口刺入了它的身体之内，而且穿透了血肉，正中它的心脏，带着自然神力的箭矢燃烧着塔尔的火焰，破开肌腱刺入心房。

    就在老近卫军阵之中，老近卫军统帅、布列塔尼亚战时元帅、诺丁汉男爵、塔尔神选贝特朗-塔尔之眼神色坚毅，他站直了身体，缓缓地放下了塔尔之弓，额头上的塔尔圣徽熠熠发光，英雄傲然立于大地之上。

    “不！不！！！”混沌魔龙四处乱窜，它手捂胸口，在空中来回回旋了几次之后，重重地摔在了沃尔芬堡的废墟之内，抽搐了好几下之后，就此身亡。

    “做得好！贝特朗，干得漂亮！”骑士王莱恩朝着贝特朗给予赞许的目光。

    “你很优秀，老近卫军的掌舵人。”莫吉安娜见状不甘示弱，湖神女巫轻声吟唱了几段神圣的经文和诗歌，贝特朗顿时感觉到自己的脖子上出现了一个全新的护符，上面蕴含着可怕的力量：“这是来自女士的赐福，它能够让你避开诅咒和邪恶的魔法。”

    “感激不尽！”贝特朗找到机会偶露峥嵘下也有些得意，他低头接受了莫吉安娜和莱恩的夸奖。

    随着混沌魔龙的死，沃尔芬堡中混沌军队最后的抵抗也宣告结束。

    人类军队方面已经是非常疲惫，无力追赶那些溃败的混沌大军，

    然而战场之上没有任何欢呼声，整座城市的现状实在是太凄惨了，奥斯特人的惨状不用多说了，随着最后一支混沌军队离开了视线之外，凡人们正在无助地哭泣。

    不是歌颂胜利，不是大肆庆祝，没有耀武扬威的凯旋，没有分享战利品时的快乐，没有三王会战胜利之后的荣耀和志得意满。

    混沌过境，普天之下，尽是废墟城市的毁灭，镇民的哀嚎，文明派系或雄伟恢弘的建筑付之一炬，精巧美丽的文艺就此沉寂。

    军队一再失败，财政捉襟见肘，野兽人肆虐、混沌军队一路屠杀而来、气候变冷、瘟疫滋生，帝国不得不集中所有的力量来抵御外敌，它的军队坚强但是薄弱，它的城市是汪洋中的孤岛却要依靠着它们守护文明，莫特金的怒火燃尽了整个奥斯特领，帝国人能做的就只能是用自己治下充满恐惧的军队，用帝国越来越珍贵的财富，去抵抗黑暗，去守卫文明。

    当最后的奥斯特军队打开公牛堡的大门，当选帝侯瓦米尔-冯-茹科夫看着他的城市如今已经变成了一大片废墟，当他扔下手中的剑，跪倒在地上，忍不住放声大哭时还要不断感谢旧世界诸神的恩赐和援军的及时抵达时，就连布列塔尼亚人都忍不住露出了难过的表情。

    这些年来，布列塔尼亚骑士王国在骑士王莱恩的率领之下一直赢一直赢，一场接一场的辉煌胜利，一次高过一次的战争红利，几乎令布列塔尼亚人忘记了失败的滋味。

    “这不是胜利。”王国摄政劳恩将神器库罗纳之剑收剑入鞘，他朝着伯希蒙德说道：“这是劫后余生。”

    “帝国如此之大，领土辽阔，边境线很长，大而空虚，领内暴乱四起，表面繁华的内部实则虚弱不堪。”伯希蒙德公爵脸色凝重，身为亚瑟的直系后人，圣域巅峰已经半只脚迈入半神之境的布列塔尼亚最强圣杯之一，红龙公爵无奈地一直摇头：“真是千疮百孔，我一直在想，卡尔-弗朗茨皇帝即位之后睡过一个好觉么？”

    “我不知道，但我可以肯定，陛下登基这几年之后，所有人每天都能睡一个好觉。”哈根公爵身上多处受伤，最严重的一处是腹部被刺穿，肠子都流了出来，吉索莱奥克斯公爵在经过了紧急的治疗之后没有大碍，但起码要修养几个月了。

    “只有他做到了，只有他成功了。”劳恩的心中升起了更多的感悟，王国摄政心中的触动很大，骑士王国现在正处于数百年来又一个黄金时代和全盛时代，如此辉煌的文治武功只有莱恩做到了，扪心自问，劳恩不止一次地推演过如果自己是骑士王的话他会怎么做。

    可以肯定的是，劳恩也是有志于改变现状的，他也可以想象自己也一定是会尝试改革和尝试去改变腐朽的骑士贵族疯狂压迫和剥削农奴阶级，试图缓和骑士贵族和农奴们越来越尖锐矛盾的。

    然而他知道，自己做不到莱恩这样，不可能，绝不可能。

    当一种错误成为了一种习惯，就很难更改了。

    千年来，各种制度逐步形成，各种规矩、惯例也形成了。这些规矩惯例里有好的，自然也有坏的，而大部分是坏的居多，如果不是有如此巨大的外部压力，劳恩知道骑士贵族们早就拉胯进粪坑里面了。

    有些骑士呆，有些骑士贪，有些骑士又呆又贪。

    劳恩可以改，他可以通过国王的权威进行纠正，他可以建立新的法律，他也可以大远征……如果他是骑士王，他知道自己能够做很多事，或许骑士王国会变得好一些，会在他的监督之下变得光明一些，在他的督促之下战斗力会强一些。

    理查就是这样带着雄心壮志即位成为骑士王的。

    然而，没有人会把自己爬阁楼的梯子砍了，他可以修修补补，可动不了骑士贵族的根基，因为那是他的基本盘。

    他不可能拥有莱恩这种冲破整个体制，化腐朽为神奇的力量，他不可能拥有这种砸了所有人的饭碗，结果换了一个更大更漂亮碗的力量，他没有这种莱恩挪开原本的梯子，自己当场做了一个新梯子用得还很顺手，让老梯子不得不主动求莱恩多使用自己，说别总是用你的新梯子啊，我也能用的力量。

    劳恩还在思考，布列塔尼亚军队已经开始打扫战场。

    “奥列格在哪里！他在哪里？”战场之上，黎曼鲁斯正在四处寻找奥列格的身影：“奥列格！你在哪儿？我们胜利了！你去哪儿了？”

    没有回音，有的只是整座城市上冒起的白烟，灰烬的响声，还有天上下着的大雪。

    “奥列格！你在哪儿？我们约好了！我会带你去阿萨海姆的长牙要塞！我会亲口向你讲述我们的历史！我会让你跟比约恩说那些笑话，我会将罗根他们介绍给你，还有拉格纳-黑鬃！现在我们赢了，你在哪儿？”黎曼鲁斯已经有些失态了，狼王大声疾呼：“快出来，就算是血爪（新兵）也不应该开这么恶劣的玩笑！”

    回答他的依然只有沉默，黎曼鲁斯来回在城内寻找着，很快瓦米尔选帝侯和他的嫡次子瓦西里-冯-茹科夫也加入了寻找的行列，以及硕果仅存的二十六位公牛骑士与七十三位奥斯特黑色守卫。

    三十分钟之后，奥列格的尸体终于被找到了。

    这是一具已经几乎完全毁容的尸体，他的脸已经完全没法看了，就算是身体也已经在全城大火中烧得面目全非，众人是在靠着奥列格胫甲上的金色公牛护膝和他握在手中那把断了的伊凡雷帝之剑，才终于认出了他的身份。

    所有人相顾无言。

    奥斯特领选帝侯和大公爵第一顺位继承人、沃尔芬男爵、诺斯卡征服者、完成了无数丰功伟绩的奥列格-冯-茹科夫就这样葬身于此。

    瓦米尔选帝侯默默地接受了自己爱子已经死去的结局，而那些跟随着奥列格征战了十几年的士兵和贵族们已经忍不住痛哭失声，他给奥斯特带来了前所未有的荣耀，却也让全领陷入了灾祸之中。

    黎曼鲁斯看着自己的子嗣、他的学生这副样子，太空野狼基因原体张了张嘴巴，想说什么，却什么都说不出来，他深吸了两口气，最后带着浓重的鼻音说道：“好吧，至少你死得像个爷们，奥列格，有种！”

    “他死得像个勇士。”就在这个时候，骑士王莱恩和瑞克元帅海尔伯格靠近，莱恩皱着眉头，朝着黎曼鲁斯说道：“兄长，这不是你的错。”

    “不是我的错难道还TM地是你的错么！！！”黎曼鲁斯反身挥出一拳，直接轰向莱恩的面门，铁拳穿破音障，击碎了飘落而下的雪花：“够了!”

    “不够。”莱恩伸手接住了鲁斯的拳头，狼王并没有用力，骑士王冷冰冰地说道：“现在，你满意了么？这就是你要的结果？”

    “我会赔偿你的损失！”黎曼鲁斯朝着莱恩居高临下地咆哮道：“我在远东获得了大量的财富，我全送你！全部！就当是赔偿了！现在给我滚！我需要一个人安静一会儿，滚！”

    “该滚的人是你！黎曼鲁斯！我不要你的赔偿！把我士兵们的生命还给我！”莱恩直接抽出了复仇女神顶在黎曼鲁斯的喉咙上，骑士王嘴巴张开，眼中似乎有火在燃烧：“两千多个战死的士兵，还有五千多个受伤！被兄弟用武器顶在喉咙上的滋味好受么？父亲赐给你的长矛你就是拿来专杀兄弟？那你当初为什么不杀了荷鲁斯？！”

    被这样一吼，黎曼鲁斯似乎清醒了一点，狼王痛苦地低吼了两声，伸手将复仇女神从喉咙上拨开：“你在教我做事？小子？你以为你是谁？”

    莱恩气得笑了。

    没错，这就是黎曼鲁斯。

    对帝皇而言，他是个好的工具人，听话的乖儿子，对太空野狼而言，他是个平易近人的好国王，和蔼可亲的好原体，义薄云天的好领袖。

    但对同僚和兄弟们而言，黎曼鲁斯和他的太空野狼就没有那么美好了。

    一点也不。

    “够了！”瓦米尔选帝侯终于开口了，此时的选帝侯已经难掩自己的难过，大颗大颗的泪水滴在了他胸前的板甲上：“我求你们了，别再吵了，好么？请给一个失去了自己孩子的父亲一点尊重，好么？”

    争论这才停止。

    整理沃尔芬堡的废墟是一个极为漫长的工作，莱恩将这件事交给了劳恩和海尔伯格去安排，本来想要睡一会儿，结果才休息了三个小时，天就亮了，莱恩于是早早起来，呆呆地坐在公牛堡前面的台阶上。

    不远处，奥列格的遗体告别仪式正在进行，奥斯特人设法将名为奥列格的一团烤焦的烂肉塞进衣服里面，然后给遗体的脸戴上了一个铁面具，总算是形成了一个人的形状。

    紫色的蓟花被放在了遗体的胸口，那是奥斯特领的象征和行省之花，牧师正在祷告。

    莱恩不是帝国人，也和奥列格没什么关系，他就没有参与，只是坐在那边，看着。

    这场战斗不算成功，急行军赶来，该救的人没救下来，该完成的任务没有完成，反而损失不小，如果不是救下了矮人屠夫王、阿拉洛斯和公牛堡最后的两万奥斯特守军还算是有些成果，莱恩就该向所有人谢罪了。

    “那个混沌永世神选本来是想要力战而死的。”黎曼鲁斯慢慢地走到莱恩的旁边，狼王坐了下来，他的声音低沉而痛苦地说道：“他想要用一场史诗般的决斗为自己的一切画上句号。”

    “但他很快就发现，无论怎么做，他还是会取悦混沌四神。”莱恩缓缓点头，骑士王看着火焰被点燃，奥列格的尸体逐渐被火焰包围：“他和我们的战斗是混沌四神喜闻乐见的，无论是胜还是败，都在邪神的预料之中，所以他干脆决定自杀，只有这个选择，会让四神感到愤怒和惊讶。”

    “我们和解吧。”黎曼鲁斯朝着莱恩伸出了手：“是我的错，我很抱歉。”

    “这不像你，兄长。”莱恩皱起眉头，狼王这玩的是哪一出？

    “因为父亲要求我向你道歉。”鲁斯的声音很真诚：“所以，我向你道歉，我们和解吧！”

    莱恩：“…………”