    “不错！”剑不平点头道，“不过，这有什么奇怪的吗？”

    萧易低沉道：“虽然命魂印记的强弱，并不会影响到转世之人的实力强弱，却能代表转世之人上一世修为的强弱！”

    “修为越强的人，留下的命魂印记，定然更强一些！”

    “如果我估计的不错，我儿萧铸的上一世，修为应该在临道境左右！”

    “可我在尊印空间所见，被归问一保护的命魂印记，却基本都是仙神境以下的人。也就是说，他保护的，都是那些普通存在。”

    “现在，前辈应该知道我担心的是什么了吧！”

    萧易一脸凝重。

    剑不平沉声道：“你担心的是，你孩子们魂海之中的命魂印记，并不是归问一留下的，担心这是另有其人，别有用心的所为？”

    “不知其目的，事关我孩子们的性命安危，我只能往最坏的方面去考虑！如果不弄清楚，我岂能安心。”萧易低沉道。

    剑不平低沉道：“做父母的，儿女但凡有分毫的危险，也是挂在父母心头的大事。既如此，那你去吧。在这江山图内，也不会有任何人打扰到你们。”

    萧易点了点头，当即，他神念一动，封锁了整座浮岛。

    如此，便限制了图内任何人靠近过来。

    随后，萧易也盘膝坐下，双魂之力轻轻涌出，朝着萧铸的魂海之中涌去。

    嗡！

    双魂之力进入萧铸的魂海，萧铸没有丝毫的抗拒。

    整个魂海，平静如镜，没有半点魂力涟漪生起。

    萧铸，这是完完全全的把自己的生死，交到了他父亲的手里。

    萧易搜寻一番，找到了那道被深藏的命魂印记。

    萧易尝试着以双魂之力进入命魂印记当中。

    嗡！

    命魂印记，却是本能的抗拒外力入侵，震荡出一股力量来。

    但这股力量并不强，很快被萧易的双魂之力镇压。

    这种没有灵识存在的命魂印记，其实就是一个记号，本身并不具有什么实力。

    如果萧易想要毁了它，并不难。

    萧易之所以没有毁去命魂印记，只是因为他想弄清楚，这些命魂印记，究竟是怎么来的，自己的儿子，又是谁的转世之身！

    将命魂印记小心翼翼的镇压后，萧易也是松了一口气。

    命魂印记没有闹出大的动静，那就不会伤害到萧铸。

    嗡！

    萧易再次以双魂之力，朝着命魂印记当中渗透过去。

    依旧有所阻碍。

    但这一回，萧易已经用部分双魂之力，将命魂印记包裹了起来，只要命魂印记还像刚才那样，不闹出大的动静，那便伤不到萧铸。

    嗡！

    萧易以双魂之力，强行将命魂印记的抗拒力量挡下，并且冲破阻挡之力，进入了命魂印记之中！

    这一回，命魂印记没有将萧易的双魂之力吞噬！

    反而，萧易看到了一道盘膝而坐的人形虚影。

    他可是记得，上回双魂之力想要进入鱼恋衣的命魂印记时，他的双魂之力，直接就被鱼恋衣魂海当中的命魂印记给吞噬了！

    这一回，却完全不同！

    “这老头……是谁？”

    看着命魂印记当中，那道花白胡子，一脸威凛之态，身着一袭黑袍的老者虚影，萧易一脸懵。

    对于这老者的样子，萧易是完全没有印象！

    嗡！

    萧易从命魂印记之中退出，随即也退出了萧铸的魂海。

    “如何？”

    看到萧易睁开了眼睛，剑不平问道。

    萧易低沉道：“我看到了他上一世的样子，但并不认识。”

    “前辈，你帮我看看，他可是上古时候的人物。”

    说完，萧易一挥手，虚空之中凝出了老者的样子来。

    花白胡子，一身黑袍，虽闭着目，但其神态，依旧透着几分威凛。

    “完全没有印象。”剑不平打量着老者的样子，摇头道。

    “回头等玄武、凤九他们苏醒了，你再问问他们吧！毕竟上古时候的人，老夫也认不全。”剑不平道。

    萧易无奈道：“也只能如此了。但现在，我却可以更加肯定，我儿的转世之身，和归问一要保护的那些普通人，并不是一类人了。”

    剑不平道：“确实不是一类人。这老者虽然是虚影，但从其神态来看，定是个杀伐果断，长期身居高位的人物。”

    萧易神色阴沉道：“真操蛋！没想到我连生个孩子，都能整出这么多事情来。”

    “是挺烦的，可谁让你是归问一的转世呢！”剑不平揶揄一笑。

    萧易心中一动：“前辈，你说，如果不是归问一，还能有谁具有这般神通，竟然能够让他人的转世成我的后人？”

    剑不平摇头道：“这个老夫还真的想不透。”

    “您说，会不会是海母？”萧易问道。

    剑不平摇头道：“应该不会，除非海母的实力，也达到了源一境。只有达到了源一境的强者，其神念之力，才能影响到整个万界大周天。”

    萧易深吸一口气：“不管是不是她，我都要去问上一问。”

    剑不平道：“问一问也好，既然她是归问一的母亲，倒也不会害你就是了。但对于海母的身份，哪怕是在上古时候，也是神秘至极，无人知道。”

    萧易眯眼道：“您说，她会不会也是从那个混元界来的？”

    剑不平道：“不会。”

    “为何？”萧易一愣。

    剑不平淡淡道：“因为如今的无尽海，其实也是一方小世界！”

    “无尽海是小世界？”萧易震惊道。

    “不会吧，我如今也算是个半魔之躯了，可我来往无尽海多次，从未在无尽海中感受到过小世界的力量啊！”

    剑不平道：“老夫不会看错的。虽然无尽海，在神魔世界的时代已经存在了，但想当年，连道身境强者，都不能随意踏入无尽海的领域，一旦涉足，便会遭到海母的雷霆之击。你说，海母会无时不刻的盯着那诺大的海域范围吗？”

    “只有是小世界的力量，才能和海母的魂力紧密相连！从而让她即时可知一切动静。”

    萧易低沉道：“这么说来，海母是个魔族？”

    剑不平摇头道：“她若是魔族，当年又岂会保持中立，袖手旁观的看着魔族被灭。”

    “这海母的身份，应该并不单纯。你若能见到她的本体，应该就能知道吧。就是不知道，她愿不愿意以本体见你了。”

