    江城听后非常高兴：“卢经理，和对方好好的谈谈，我们和他们可以合作，但是，和他们的合作，一定要建立在公平的基础之上！”

    江城为什么要说这样的话，主要是米国那些公司，奶奶的，有时候和你谈合作，并不建立在公平的基础之上，生意做完了，单纯给对方做了嫁衣！

    江城可不想这样！

    “江总，放心吧，这点，我知道！”

    “好，那我就挂了，有事随时和姜总或者我联系！”

    “是！江总，超市搞得怎么样了？”

    “很好！”

    “祝贺你！”

    “也祝贺你，加油！”

    江城挂断电话。

    这段时间，江城就三个地方来回跑，一个办事处，一个万世大厦，一个就是杨雪的家里！

    这段时间，江城每天都会打着询问杨伟病情的幌子去杨雪家！

    很怪，这兄妹两人都不排斥！

    有时候江城去，杨雪不在，就和杨伟聊聊天，吃饭的时候，江城去外面食堂随便买点，有时候杨雪在，顺便还能吃一碗杨雪擀的手擀面！

    杨雪家条件不好，江城以要来吃饭为借口，买了好几袋小麦面粉！

    又一天，江城吃完杨雪的手擀面，杨雪就去上学了。

    杨伟往江城跟前坐了坐：“江总，我能不能叫你江哥！”

    江城点点头：“可以啊！”

    实际上，前世，杨伟也叫江城江哥！

    “江哥，能问你个问题吗？”

    “可以，你问！”

    “江哥，你是不是喜欢我姐啊？”

    江城没想到，杨伟会问这句话。

    江城一时还真不知道怎么回答。

    说不定这是杨雪让问的。

    说实话，他是真喜欢杨雪，就单单杨雪前世对自己的付出，自己就应该喜欢，可是，自己还有唐敏.......

    杨伟很聪明，听后，呵呵笑道：“江哥，我明白了，你不喜欢我姐，我去告诉我姐，让她别单相思了。”

    “不是！”江城不由地脱口而出。

    “那就是喜欢了，呵呵呵，我去告诉我姐，我说你喜欢她！”

    面对这个孩子般的小伙，江城真是无语了！

    “好了，好好养伤，养好伤后，我给你找一份正经的工作！”

    江城本以为杨伟会很高兴，没想到，杨伟直接拒绝：“江哥，我这个人，脑子简单，除了打拳，还真什么都干不了！”

    “放心吧，我会帮你找到一个你能干得了的工作！”

    杨伟仍是摇摇头：“谢谢你江哥，我的工作你就不用管了，你要真想帮我们，求求你帮帮我姐！”

    “好，我答应！”

    “我姐现在除了学习，晚上还要洗盘子到深夜，太辛苦了，我怕她吃不消！”

    “我知道！”江城站起来拍了拍杨伟的胳膊：“好好休息吧，有我在，你们都不会吃苦！”

    12月18日，全家乐举行了一个招聘会，招聘会定在了海城办事处。

    这次招聘是全类型，领导职务和一般职工都招聘。

    此时的江城和以前的不一样，知道，工资高，待遇高，才会招到可心的人！

    所以，江城将所有岗位的工资提高百分之二十。

    这一政策，让这个小小的招聘会人山人海。

    一般的人员当场就定了，只是各部门的经理都没有定，张晓东将简历分类放在一起，让江城定。

    江城虽然给他放权，但是，张晓东也知道自己的身份，像这类领导职位，只有超市真正的老总才能定，要是他定了，就有越俎代庖之嫌，那他就干不长了！

    “江总，这是各部门经理的人选，我让他们留下简历和联系方式，您看看！”

    “好，我会看的！”

    江城让陆兆宁将这些简历都拿到自己办公室。

    奶奶的，有一个简历还要应聘秘书，江城直接摇头！

    有杨雪在，自己的秘书别人怎么可以？

    当杨伟说让江城帮助他姐姐后，江城首先就想到给杨雪一笔钱，让她高高兴兴的上学，可是，杨雪他太了解了，她是不会要的，所以，才想要给她找一份工作！

    超市马上就开业了，自己这个老总，需要一个秘书，杨雪就是最佳人选！

    江城想到这里，暗道，让杨雪做自己的秘书，会不会耽误她的学业？

    “那就再招一个秘书，不过这个秘书必须是男的！”

    江城想到这里，快速地翻了翻那些投的简历，从照片上看，一个个打扮的花枝招展，根本没有一个男的！

    江城郁闷的合上简历，看来，要将招聘男秘书的任务交给人才招聘处。

    当天下午，薛庆国回到办事处。

    他第一时间来到江城跟前，告诉江城查的结果！

    “江总，陈毅东查到了！”

    “他现在在哪？”江城问道。

    “在海城！”

    “海城？”

    “是江总。”

    江城不由地站了起来，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫：“他在海城哪？”

    江城的双目盯着薛庆国。

    “我们不远处的万家超市就是他开的！”

    万家超市，江城当然知道，他准备在海城开超市前，就考察了这边的几家超市，只是没想到，距离他全家乐超市最近的万家超市老总竟然是前世的仇人！

    江城的眉目中能喷出火！

    “陈毅东，我们新账旧账一起算！”

    江城恶狠狠的一拳砸在桌子上。

    薛庆国话不多，他虽然知道，江城和陈毅东之间的仇怨并不小，但是他没问，凡是江城不告诉他的事情，他一般都不会问！

    也正是他这些优点，江城才会如此的信任他！

    江城出了办事处，快速地朝着万家奔去。

    对于九十年代初期来说，万家超市绝对是大超市！

    看来，陈毅东起步也挺早的。

    奶奶的，这世，老子不会让你再有那么好的机会！

    江城在万家超市门口转悠了一会，查看了一下人流量，正准备离开。

    这时候，一个稍微肥胖，三十来岁的男人从一辆奥迪车上下来，走到江城跟前，眼睛中满是敌意！

    江城看见此人，眼睛里也是敌意，因为，此人不是别人，正是万家超市老总陈毅东。

