    瑟提辞别老妈，匆匆赶到了莱恩港的行政大厅。

    走进议会的厅堂内，他微微昂起头，眼神带着火热的望向坐于首座的斯维因。

    “大统领，我回来了！”

    “说一说你的收获。”

    斯维因坐于主座，放下手中卷宗，猩红色的双眸扫过站立原地的瑟提。

    瑟提也不怯懦, 站的笔直说道：

    “瓦斯塔亚人简直是一盘散沙，那群人空有不切实际的想法，而没有与之相配想要实现理想的决心。”

    “那样的决心，你又是否拥有呢？”

    斯维因略有深意的望了眼下方的瑟提，如此有胆识和野心的男人，让他想起了曾经的德莱厄斯。

    二人的过往没什么区别，只不过一个人爱着母亲，另一个则是爱护着弟弟。

    “我嘛...”

    瑟提顿了顿, 拍了拍结实的胸膛, 咧嘴笑道：

    “每时每刻都做好了准备。”

    他丝毫不掩饰自己的野心，直勾勾盯着上方的斯维因。

    曾经的他觉得做了角斗场主人就算是威风，算是出人头地了。

    但见到霍伦那天毫不在意就将角斗场送给自己的模样，他再也不觉得角斗场之主很威风，甚至觉得有些不甘。

    他想要成为霍伦那样的人，这是他和霍伦聊过后的想法。

    但那天在角斗场，他又改变了自己的目标。这并不是说他很善变，而是他再次找到了一个更好的目标。

    崔法利副议会长-斯维因。

    这是他新的目标，迟早有一天，他也会像斯维因那般，仅仅是因为出现，就能轰动全场。

    对于瑟提的表现，斯维因没有半分介意，反而是嘴角微微上扬, 眼神里多了几分赞许：

    “很好的眼神，希望你能保持下去。”

    “当然！我喜欢帝国！”

    瑟提神情带着兴奋，的确，他很喜欢帝国。

    帝国依靠实力就能上位, 这简直是太美妙了。

    “如果你是帝国这次行动的执行官，你会怎么安排之后的计划？”斯维因平淡发问。

    不久前，瑟提带着帝国的瓦斯塔亚人走访了艾欧尼亚地区的瓦斯塔亚部落，到访之后那些瓦斯塔亚人的态度倒也算还好。

    只不过，回来的时候遭遇了一些意外。

    瑟提和其团队遭遇了影流的袭击，不少瓦斯塔亚人因此丧命，瑟提也受了一些伤。

    “不需要如果。”

    瑟提双拳相碰，脸上带着自信：

    “艾欧尼亚一盘散沙，无须瓦斯塔亚人帮衬，我一个人就能打穿他们的防线。”

    “霍伦，汇报一下双方战损。”

    斯维因没有理会瑟提，反倒是提起了一旁坐着的莱恩港执政官霍伦。

    霍伦几乎没怎么思索，面无表情报出了答案：“帝国伤亡15人，存活5人。艾欧尼亚战死76人，2人逃跑。”

    “切，还跑了2个吗...”瑟提不爽的啐了一声。

    那群影流的家伙他很讨厌，一個个都不正面交锋，就会暗地里放冷箭。

    斯维因淡漠的眼神扫过瑟提的伤口，并不因为其击垮近4倍的敌人而赞赏，反而语气带着冷漠：

    “78个人, 轻伤。780人，你会尸骨无存。”

    “让他们来！”

    瑟提嘴硬顶了一句，但他下意识握紧的双拳，表示他其实并没有那么自信。

    实力，他有，但却并不能以一敌万。

    但他也是知道，眼前的斯维因是真的可以以一敌万。

    这么一想，他顿觉脸上无光。

    斯维因的话很明显了，他没有一个人打穿艾欧尼亚防线的实力。

    “没有其他想要说的吗？”

    斯维因端坐在主座，猩红的双眸带着摄人心魄的威势。

    面对那仿佛来自恶魔的威压，反倒是激起了瑟提心中的豪气，他不爽的昂起头，直视斯维因一字一顿道：：

    “我可以做到，就靠我这双拳。”

    “可以。”

    斯维因淡漠开口：

    “帝国欣赏想要证明自己实力的人，你想要证明，那就拿出成绩。”

    “我会拿出证明！”

    瑟提面带高傲，身子站的笔直，身上的气势达到了颠覆。

    能用双拳解决的事，在他眼里就不算事。

    他老妈还在等着他，等着享受来自儿子的荣华富贵呢。

    现在，他怎么可能倒下！

    带着无穷的斗志，瑟提踏上了自己的征途。

    以帝国与瓦斯塔亚人为名，在这片初生之土闯下属于自己的名号。

    “大统领阁下，瑟提还很年轻，需要时间成长。”

    瑟提离开后，霍伦第一时间单漆跪地，为瑟提之前无礼的行为致歉。

    斯维因微瞥了一眼霍伦：

    “他很不错，帝国会给予他充足的时间和环境成长。但是现在，帝国需要一场战争，一场规模不小的战争。”

    听到这儿，霍伦身子微颤。

    他很明白帝国不看虚的，原本瑟提作为他的人选，存在的意义就是掀起一场战争。

    至于这场战争会给他、瓦斯塔亚或者瑟提带来什么，帝国并不会关心。

    现在瑟提算是展现了实力，虽显稚嫩但也算的上一员悍将。

    相对的，瓦斯塔亚却相形见绌，远远达不到帝国想要的目标。

    当下，霍伦心里明白，他必须为瓦斯塔亚给帝国一份完美的答卷：

    “大统领阁下，瓦斯塔亚人与艾欧尼亚人有很深的间隙，当初生之土洒满二者的鲜血，正是战争序幕拉开之时。”

    他不知道帝国为什么要这场战争，但这是瓦斯塔亚人距离真正站起来最近的机会，哪怕会流很多血，这个机会也不容错过。

    霍伦眼神里闪过坚定：“我提议...展开舆论战，将影流袭杀瓦斯塔亚人的消息放出去，加大双方冲突，在派遣帝国使者走访几个瓦斯塔亚部落。”

    “你倒是舍得。”斯维因淡淡开口。

    霍伦话里的意思已经很直接了，影流是由最仇视帝国的那批艾欧尼亚建立，一旦发现那些部落和帝国有联系，以双方的性子，起冲突是必然。

    而面对艾欧尼亚最大的帝国反抗势力-影流，几个小部落的结局只有一个，轻松被影流抹掉。

    瓦斯塔亚人哪怕再有心无胆，他们也不会因为无故的怀疑而对艾欧尼亚人屈膝下跪，最后只能是死战。

    “为了瓦斯塔亚，我们已经做好了觉悟。”霍伦脸上带着冷漠。

    部落的他都已经选择好了，之前拒绝或是驱逐过瑟提母子的瓦斯塔亚部落。

    “按你说的办，帝国给你5天时间。”斯维因平淡道。

    “遵命！”

    霍伦微微躬身，眼神中带着冷酷，身形慢慢向后退去，离开了议会厅。

    过了好一会，斯维因忽的眉头皱起，猩红色的手臂微微抬起，在虚空中画了一个闪着血色光芒的圆弧。

    点点红光在圈中闪烁，慢慢组成了一个符文的图案，紧接着红光忽的变为深蓝，绽放出耀眼的光彩。

