
　　“你胡说，我的水元素牧师可是能治疗很多血的。”天籁小说网

　　“你你你你……”

　　陈囡囡低头，看向自己的小胸脯。

　　脸颊娇红，原来自己真是小馒头!

　　想到班级里的女生都比自己的大。

　　陈囡囡竟产生了一种自卑感!

　　难怪秦鸣对她的追求视若无物，都是因为胸不够!

　　咳咳!

　　秦鸣化身暖男：“陈囡囡你不要生气，我跟你闹着玩呢!”

　　安慰了陈囡囡一句。

　　毕竟陈囡囡已经很漂亮，唯一美中不足的就是馒头小!

　　不过小，也是可以培养和发育的啊！

　　[请您选用英雄]

　　一道提示响起，秦鸣直接拿出英雄卡变身!

　　“一剑诛恶，一剑镇魂!”

　　再次选择封魔剑魂——永恩。

　　永恩的熟练度越高，秦鸣的融合度也就越强!

　　并且，这把他还使用的是灵魂莲花皮肤。

　　皮肤一出，对面的5个人立马慌了!

　　[灵魂莲花——永恩？]

　　“竟然是皮肤怪？”

　　“他的封魔剑魂不是只玩了一把吗？”

　　“抖音上都是骗人啊！把暗裔剑魔禁了他却选了个更猛的？”

　　“这把危险了！”

　　就在对面紧张时。

　　秦鸣却还在给陈囡囡，展示自己的皮肤。

　　他又切换了一个战斗学院——永恩的皮肤卡!

　　不过只是切换了一下，最终还是选择了灵魂莲花!

　　可就这切换皮肤的举动，把对面五人吓得够呛!

　　“他的封魔剑魂只玩了一把，却有两个五杀皮肤？”

　　“岂不是说一局双五杀啊？”

　　“这比暗裔剑魔还恐怖啊！”

　　“完了完了!这把15投吧。”

　　“我中路坐牢了兄弟们，打野多帮我!”

　　“中单你稳点，打不赢这把就点了。”

　　…

　　哈……

　　对面的表现，让秦鸣的队友信心大振。

　　陈囡囡都忘记了刚刚的不愉快。

　　秦鸣哥哥我选择奶妈，后期只奶你！

　　她选择了一个木系元素法师。

　　各项数据都很弱。

　　但却是陈囡囡唯一一个，馒头大的女英雄。

　　“秦鸣哥哥，你是不是喜欢这种类型的女生啊？”

　　咳咳…

　　游戏开始了。

　　秦鸣走入召唤师峡谷，并没有回答陈囡囡的问题。

　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击]

　　秦鸣手持双剑，如同一个白面书生!

　　即便是站在线中央。

　　对面的火元素法师，都不敢出中塔!

　　呵

　　“我不就是用了张皮肤卡吗，你怕什么兵都不吃？”

　　对面中单没有听出秦鸣的嘲讽。

　　他道：“抖音上的人说，跟你打只要不吃线闻经验都是胜利^_^Y!”

　　额

　　秦鸣无语。

　　……

　　“呼，大家好我是洛音。”

　　就在秦鸣刚开始对线后。

　　粉发妹子洛音，刚好开启了直播，进入moba空间。

　　抬起眼牟看了眼好友列表，洛音又是惊呀又是失落。

　　“可恶，这个连胜23场的大神，竟然开始游戏了。”

　　在看眼弹幕。

　　“洛音观战大神啊！”

　　“我们要看大神的学技术！”

　　“对对对，这把先观摩，下把就坑他。”

　　“让他带你上分，让他带你上分!”

　　“呦！这不是我那个传送送五杀的老婆吗？”

　　“楼上兄弟，你一点要认多少个老婆啊？”

　　……

　　“好吧，遵从大家都意见，我们就看看这个大神的对局。”

　　洛音其实也想学习一下秦鸣的技术。

　　可她清北大学的骄傲，不能允许她承认!

　　…

　　峡谷内!

　　秦鸣连续使用错玉切，击杀了两个敌方小兵。

　　而他的第三个Q技能，看似是去补后排的三个兵。

　　实则吹起一阵疾风剑气。

　　塔边缘的火元素法师，竟刚好被极限吹起。

　　秦鸣贴脸流畅的A出一刀，转身出塔。

　　随后又迷之回头，用走位躲掉了火元素法师的Q技能!

　　一波塔下零伤换血！

　　完美操作！

　　“666666666!”

　　“他好秀啊～”

　　女主播带头喊起了666!

　　播间的观众，同样也被秦鸣这波操作惊呆了。

　　“这这这……”

　　“为什么他会突然回头啊？”

　　“就好像知道火元素法师的技能，要预判他的走位一样呢。”

　　一名坐在电脑前，观看直播的中年男子认真道：

　　“这大神我看来，不是代练就是带妹狂魔!”

　　“他预判了火元素法师的预判!”

　　“这波操作，起步大师。”

　　呃呃呃

　　洛音突然关注到了秦鸣的皮肤。

　　每次挥刀，竟有掉落花瓣！

　　剑客的帅气与优雅，此时在秦鸣的英雄上并存！

　　“皮肤？”

　　听到洛音提醒，直播间的观众瞬间意识到了什么。

　　“说起大神的皮肤，那就要从某人的传送说起了。”

　　“对啊对啊！”

　　“要不是某个清北大学生对线带传送，大神在猛也没皮肤啊！”

　　“请问，这里是传送五杀创始人直播间吗？”

　　呃呃呃

　　洛音麻了，这些人却动不动就嘲讽她。

　　她清北大学生，不要面子的吗？

　　“认真看，接下来我不说话了。”

　　说完。洛音闪亮的眼牟，紧盯着面前投射的光屏。

　　秦鸣的等级来到3/级。

　　此时一波兵线，压入对面半血的法师塔下。

　　要是这波强杀了对面。

　　那么丢兵还丢经验，对面中单可以不用玩了。

　　“打野快来，我感觉对面这波要越我塔!”

　　火元素法师看到秦鸣身上，笼罩着一层疾风。

　　那是旋风烈斩的效果，下一个技能可是带位移和击飞的。

　　“好的我这就来，他要是敢越塔，也别想活着！”

　　秦鸣刚起杀心。

　　谁知，对面打野突然走出草丛杀来。

　　秦鸣不慌，果断改变击杀目标。

　　“钢铁烈风!”

　　Q技能错玉切施展，反身杀向打野雷元素骑士。

　　雷元素骑士措手不及，竟被秦鸣先手吹飞。

　　刷刷

　　秦鸣流畅的走A砍出两刀，灵魂的花瓣在起舞间！

　　雷元素骑士血量，已经掉了三分之一。

　　随后秦鸣开启E技能。

　　“灵魂出窍”

　　永恩的声音再次传来，灵体从肉身中脱离。

　　正是这恰好的一小段位移。

　　竟绝妙的躲开了对面打野的[奔雷击]，和[闪电诀]两个爆发技能。

　　对面3/级的打野瞬间麻木了。

　　噗嗤。

　　秦鸣知道自己已经胜利，连砍两刀，并且点燃直接出手。

　　他身上，也再次积攒了两层的[狂风烈斩]效果!

　　只要下一个错玉切转好，就是对面打野的死期!

　　“中单快来救我啊！”

　　雷元素骑士没命的朝塔下狂奔。

　　但很快，他感到身后一缕秋风吹来。

　　虽是柔和的风意，却如腊月的寒霜。

　　这是封魔剑魂释放错玉切的信号!

　　“我TM的闪现躲开，不行吗？”

　　雷元素骑士极限的交出闪现，想躲开这一刀错玉切的剑气。

　　可谁知。

　　在他闪现之前。

　　秦鸣却先交闪现了。

　　而他自己的闪现，竟然落到了封魔剑魂的剑气上！

　　“哈赛通!”

　　秦鸣错玉切出手，这一刀，不仅预判了对面打野会交闪现。

　　甚至，连防御塔边缘的火元素法师，同时击中。

　　两个人都被吹飞。

　　迟迟未交的W技能[凛神斩]，终于在此时释放。

　　噗嗤……

　　秦鸣一刀砍出，对面打野血量彻底清空！

　　[Firstblood]

　　[提示：封魔剑魂击杀了雷元素骑士，拿到本场一血!]

　　[提示：玩家秦鸣，连续24场一血率100％]

　　一血到手。

　　但还没完！

　　【作者题外话】：感谢每一位阅读本书的读者大大！谢谢！谢谢！谢谢！

　　祝！大大们身体健康！

　　求～票～票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三十七章 秦鸣视角！灵魂莲华的剑舞！免费阅读。https://xs.23sk.com 