    第181章收割了

    周戎蹙眉说：“不种了，”

    “那村里问起呢？”

    这屋子还没盖好啊。

    陈氏满脸愁容。

    “谁敢来问？”周戎嗤笑道。

    谁有那个脸来问，他真的想看看，人家是有多不要脸。

    席杳看着他不屑的样子，叹息一声说：“不要脸的人，多的很，你看吧，只要我们收成了，人家看到收成不错，铁定有人会不要脸的来问！”

    “问了又怎么样，谁敢缠着问，问他们要银子，”周戎毫不客气的说。

    周家人一听，顿时双眼亮了。

    “对啊，跟他们要银子，”陈氏赞同道：“他们可不是大方的人，一听说要银子，肯定会退缩的！”

    席杳看他们都蛮高兴的，到嘴的话，最终咽下去了。

    多一季的粮食，人家要不在意那点银子呢？

    但想到，这育秧的本事在自己手里，就无所谓人家答应什么了。

    反正以后不在这里，得罪就得罪呗！

    “周家村的村民，我们是不管了，但南泉村的地，我们谁去种？”她问。

    因为瞒着，都不知道那是他们家的地，这要是被人提前知道了，对于今年的收成，怕是有影响。

    人家要是被周钱鼓动的，半夜三更的毁掉他们地里的庄稼，那他们跟谁哭去。

    “让我爹去吧，”朱氏在一边小声说。

    “我爹也可以的，”黄氏紧随其后，林氏不遑多让：“我家还有我大哥呢跟我小弟呢，”

    席杳抽了下嘴角说：“你们娘家一出马，人家不一下子就能猜到了？”

    “那就请人，”周戎决定说：“然后大嫂跟三嫂还有三哥一起，就说是二哥给介绍的，这样的话，就没有人怀疑了，”

    借口完美，周家人一下子就答应了。

    剩下的，就是席杳育秧的事情了。

    时间过的很快，在钟香云挠心挠肺的想要抓住席杳的时候，席杳育秧种的稻子，要收成了。

    看到沉寂许久的周家人出动了，周家村的人都愣了一下，觉得好像很久没有看到他们似的，都有点陌生了。

    “这是要去收割了？”不知道谁呢喃了一句，原本还疑惑的村民，立刻惊到了，然后满村子喊着，没一会儿，整个村里的人都知道，周家那块地，要收割了。

    周钱过来的时候，田埂上挤满了人，周家人已经下地了。

    他看着长势极好的稻子，目光灼灼，想着等收割好，知道收成了，这其中，也有他的一份功劳，等到来年，大家都按照席杳育秧的法子去做，还不定他有什么造化呢。

    想到这里，他看着席杳的眼神就不一样了。

    感觉有人盯着自己，那视线尤其的让人不舒服，她扭头看过去，对上了周钱带着算计的眼神。

    这眼神，不用想也知道，人家八成是盯上了育秧的法子。

    但是，周家人就那么好欺负吗。

    她心里嗤笑一下，然后转身继续看着下地的人。

    “那是周戎他媳妇吗？”有人打量着席杳，惊奇道：“怎么跟变了个人似的！”

    “对啊，白了好多，也长开了，”

    “很好看啊，之前可是又瘦又黑的，看来，周家人对她不错，把她养的白嫩嫩的！”

    (本章完)

