    此事，无碍！

    简单的四个字，透出一股苍老的自信，只是，这自信之人，在说出这句话的一刹那，却是丝毫不知晓，王林，已经来了！若他知道了这一切，或许，这简单的四个字，怎也无法再说出。了n王林站在东临星数万丈之外，望着目光尽头那庞大的比之当年天运星还要数倍大小的修真星，眼中的杀机，越来越浓。他当年满怀复活李慕婉的希望，从联盟来到界内，一路拼杀之后，最终在那封仙一战内，获得了雷仙封号，更是取得了让上古修真家族向家的一次承诺。当年的王林本无意与庞大的向家为敌，他只想让李慕婉苏醒。带着希望，他在那向云东的引路下，第一次来到了这东临星，拜见了那向家老祖，只是，对方的卑鄙与阴毒，不但没有让李慕婉苏醒，反而夺走了他王林全部生机！若非是依靠寂灭指，王林早已失去生机而亡！

    时至今日，随着王林修为的强大，随着他知晓了李慕婉复活的难度，他回忆当年之事，那向家老祖所言一切都是虚假，对方根本就没有能力让李慕婉复活，哪怕是依靠七夕之术，也根本就无法做到！甚至最后若非避天棺，怕是就连李慕婉复活的希望，都会被此事彻底毁灭！

    那所谓的七夕之术生机注入，实际上在王林事后看去，分明就是让李慕婉魂飞魄散的重要原因之一！对方根本就是要在抢走自己生机之余，灭绝了李慕婉！

    王林的想法，为李慕婉注入生机没错，若是正确的涌入生机，李慕婉还有一些可能不需眼下如此艰难不知苏醒之期，甚至复活，也并非是毫无可能！但那向家险恶的举动，却是把这一切全部毁灭，这些事情，当时的王林碍于修为，并未完全懂得，但随着时间的流逝，千年之后，王林回首往昔，却是看得清清楚楚，他的恨，已然滔天！这一切，从最开始，对方就很清楚！王林很想知道，这一切，到底是为什么！

    为什么那向家老祖会欺骗自己，以复活李慕婉的名义，夺走了自己全部生机，这一切，终是有一个原因的！

    曾经的王林，狼狈而遁，他没有资格去问这个原因，没有资格去反抗这一切，他只能忍！不断地忍下去，把那当年的屈辱与仇恨，深深地埋藏在心底。如同他早年面对藤家，忍了数百年一样！但今天，王林第二次看到这东临星，他已然有了知晓一切的资格！眼中杀机渐浓，王林向前一步迈去，这一步之下，星空轰鸣，数万丈的距离，在他一步之中直接跨跃！

    轰鸣之下，王林赫然就出现在了这东临星千丈之外！

    星空震动，层层波纹如海浪一般以王林为中心向着四周横扫雅动，如同在这星空掀起了一场风暴，轰隆隆的不断扩散！好似他这一步迈来，踏在了这星空的脉搏之上，化作惊天雷音，震撼整个东临星！

    东临星上外那几个是小星内，存在的数千修士，一个个面色骤然大变，他们清晰的感受到一股巨大的冲击从星空而来，轰隆隆之之卷在了东临星的禁制之上。般！禁制光芒惊天而起，剧烈的闪烁之下，光芒万丈，如同一颗太阳一忤忤、忤忤……在这一刹那，这几十个小星上的所有修士，全部听到了自身心脏疯狂的跳动，似乎有一股浑然之力冲入体内，急速的运转元力，仿佛若不如此，他们的身体就会在这星空的震动下，随之崩站在东临星外，王林目光如电，在出现的瞬间，张口平静的说出了一句话！“你知道我是谁，给王某滚出来！”在这句话从王林口中传出的刹那，立刻就掀起了滔天回音！滚出来！滚出来！！滚出来！！！这一句话，宣泄了王林隐藏了半年的愤怒，这一句话，爆发出了王林对于向家夺取自己生机的恨意！这一句话，包含了当年他满怀期望，带着李慕婉而来后，反遭欺骗的绝望之境！

    你可以在一战中夺我生机，可以如姚家一般追杀于我，但在我最期望的事情上险恶的诈骗，断绝了李慕舷恢复之望，去算计自己的同时，还要算计一个已经死亡的柔弱女子，这种事情，王林无法接受！

    不能接受！

    回音阵阵，在这星空内疯狂的回荡，好似雷霆轰轰，压过子之前王林一步迈来的一切声音，化作数倍的咆哮，在这星空内惊天动地！整个星空，在这一句话之下，掀起了曼天雷霆，那雷霆一道道轰隆隆的划过，闪电游走，转眼之间，东临星外的无尽星空，赫然成为了雷池地狱！

    这一句话音浪轰轰，似可以碎开晏空，崩溃天地一般，向着前方疯狂的传去，如同古神在吼！！

    之前王林一步迈来形成的风暴，又算得了什么，此刻在这一句话中，无数倍磅礴的风暴，取代了一切滔天而起，带着王林的愤，带着王林的怒，带着王林的恨，带着他千年的一问，轰轰而出！

    那东临星外几十个小星上，禁制光芒急急的闪烁，但却有九颗修真星，在这一吼之下，轰然崩溃！

    轰隆隆的巨响惊天，传遍了罗天东部所有星域，那九个修真星直接瓦解，四分五裂的同时，其上所有驻守的修士，纷纷随之肉身崩溃，元神搅碎而亡！

    就连这九颗修真星上那把持阵法的二十七个老者，也没有丝毫的抵抗之力，在骇然与震惊中，如被一只无形的大手抹过，砰砰死亡！

    甚至连逃走的资格，在王林这千年一吼下，也都无法存在半点！

    东临星外其余的小星之上，那数干修士一个个喷出鲜血，似乎那禁制在不断地阻止这吼声的冲入中，仍然还有阵阵余波进入，使得这些修士心神震动，升起了一股无法抵抗的恐惧！

    更是在这吼声中，那东临星骤然一震，其上大地在咔咔声下，竟起了无数裂缝，无数山峰轰然崩溃成为碎石，一处处河流倒卷咆哮！

    还有那东临星北部的大海，更是海浪疯狂一般形成了巨大的漩涡，似这吼声再传入大海的刹那，化作了一股气浪，直接深入海底，椎动这海水轰轰前行，成了海啸的同时，卷着千丈大浪，向着陆地淹没而去，

    海水直奔陆地，要把这到底彻底掩盖！

    东临星极西之地，那两个黑衣老者心神几乎是刚一放松，便立刻就听到了这惊天之吼，二人身子剧震，好似迎面被一股大力冲入，直接倒卷后退了百丈，喷出鲜血的同时，更有一人直接肉身轰然崩溃，惨叫中血肉落在了暗红色的大地上。

    那地底深处庞大的人头之海空间内，在王林的吼声中，轰轰传来，地再震动，好似被两只大手扣住分开一般，转眼就有一道沟整赫然出现，

    这空间内的大半头颅，齐齐爆开，就连其内弥漫了数万年的死气，也在这吼声中倒卷，向外急急而退，似不敢拖延半点时间！

    那土黄色的棺材，更是通体一震，棺材盖直接被卷砸在了后方的墙壁上，四分五裂！

    一声低吼的咆哮，从这没有了盖子的棺材内挣扎的吼出，与此同时，一只干枯的右手，直接就从那棺材内伸出，死死的扣在了旁边的棺木。

    大地上，那喷出鲜血的黑衣老者，眼中露出无法形容的惊恐，他没有丝毫犹豫，迅速右手掐诀中，一个黑色玉简在其手中急速幻化

    “布阵！！！不惜一切代价，阻止此人进入东临星！！”

    一道道强悍的气息，在这瞬息间从东临星内疾驰而出，占据了东南北三处方向，凝聚了大量的修士，若是天空看去，这庞大的东临星上，此刻修士竟然不下数万！

    北部，吕姓家族所在，上万修士密密麻麻坐在地上，组成了一个庞大的阵法禁制！更有几十个老者盘膝坐在半空，双手急速掐诀之下，连连喷出鲜血，他们的血液凝聚在一起，赫然就化作了一个血影浮现而出！

    南部，许姓家族所在，同样是近万修士环绕下，正中间有一个千丈大小的巨大血池，那血池内有一股煞气疯狂的冲出，这近万修士此刻一个个神色凝重，急速的一一走入那血池内。

    东部，刘姓家族所在，每七个修士一组，赫然占据了数千里，每一组修士身旁，都有一个数十丈高的法宝，这些法宝样子各异，但却均都散发出黄芒！

    如此一来，密集之下若是从半空向下看去，可以清晰的看到，整个内部的刘家修士，竟组成了一个巨大的葵花图案！

    与此同时，东临星外那剩下的几十个小星，禁制之芒急速闪烁下，轰然旋转起来，环绕着东临星，以极快的速度轰轰转动，转眼就形成了一个巨大的漩涡，把东临星深深地包裹在内！

    王林冷冷的望着眼前的一切，眼中闪过一丝精光，一步迈去！

    “既然你不滚出来，那就让王某去把你拽出！一切阻挡者，陪葬！“