
“他MA的，气死老子了！这天谴太把自己当回事了！竟然敢让我们滚！难道他们以为自己是炼狱不成？”那几个被骂回来的佣兵团团长聚集到了一起，脸色都不是很好看，因为他们是被枪顶着脑袋赶走的。

不管怎么说，他们也是一个佣兵团的团长，什么时候有人敢这么对他们？

“在我们来之前，那三个私立国好像也派了人过来，不过看他们出来的样子，也是一脸气愤，估计也是被天谴给惹恼了！”一名佣兵团团长说道。

“你的意思是……”其他佣兵团团长一愣。

“咱们坐收渔翁之利！”那名佣兵团团长冷笑道。

“得了吧，你们又不是不知道那三个私立国都是什么货色，特别是那三个头领，前怕狼，后怕虎！估计他们都准备坐收渔翁之利呢！”另一名佣兵团团长说道，和那几个刁民出身的私立国首领相比，这些佣兵团团长的思维明显要高很多。

“咱们可以制造一个矛盾点啊，比如……我们冒充天谴，攻打他们！当然，不是猛攻，而是象征性意义的杀几个人。”那名佣兵团团长笑了起来，笑的很阴森。

“这主意不错……”话语落下，几个佣兵团团长齐齐笑了起来。

……

时间一分一秒的过去了，眨眼间夜色来临。

“看来这些家伙还没傻到家啊，竟然没有一气之下就来攻打我们！不过也不聪明，估计都打着坐收渔翁之利的心思呢。”会议室内，王宸和天狐等人坐在那里。

“警戒还是不能撤销，小心为上。”天狐说道。

“知道。”王宸点头，望着天狐，问道：“对了，咱们的重武器和重型机械，你都藏在哪了？”

天谴的资金可是十多亿美金，而现在还剩下不到六亿美金，这些钱买枪械的话，能买一仓库了！但枪械并不多，显然天狐还买了重武器和重型机械！不过这些东西在这里还用不到，他肯定藏起来了！

“我们来到南非之后，什么也没干，也不主动招惹人！因为我们一直在暗地里修造地下军火库，此时那些东西，都在地下军火库里呢！等会儿带你去看看。”天狐说道。

“好。”王宸点头。

……

深夜，十一点钟，夜色如墨。

那几个方圆二十公里外的佣兵团分别朝着三个私立国发动了攻击，在枪声响起之后，击毙了七八人，他们便立即撤退，消失在了夜色下。

随着枪声响起，那几个私立国的头领被惊醒。

“报告！我们受到了袭击！”一名私立国军官跑了进来。

“什么人？”私立国头领先考虑到的是其他的私立国，但仔细一想不对，如果是其他私立国的话，怎么可能这么快就撤退呢？

“不……不知道，应该是雇佣兵。”那名私立国军官说道。

“雇佣兵？”三名身在不同位置的私立国头领，第一时间想到了天谴！

“欺人太甚！”这三个人本来就是匹夫，先前的事情，加上这件事情，顿时让他们彻底恼怒！

“还有一件事，其他两个私立国，好像也受到攻击了！”那名私立国军官紧接着说道。

“什么？”话语落下，私立国头领直接怒极反笑了起来，这真是初生牛犊不怕虎啊！本来他是以为天谴只攻击了他们一个，他实在没想到天谴竟然同时攻击了三个私立国！这是要作死的节奏啊！

知道这个消息之后，三个私立国的头领立即互相联系了一下，达成协议，三兵齐发，一起对着天谴营地进行进攻，先灭掉天谴，然后再说他们的恩怨。

……

与此同时，天谴作战营地内。

“报告！”泰尔一直担任着勘察的任务，那几个佣兵团对着私立国进攻，然后私立国同时出兵，全部在他的眼皮子底下进行的，他不是傻子，稍微一想便明白了怎么回事，所以立即回来，和王宸汇报了。

“怎么了？”王宸正准备睡觉呢。

泰尔将情况说了一遍，王宸听完，笑了起来，表情上没有任何的紧张，冷笑道：“敢阴我，有意思！”

“头儿，现在怎么办？”泰尔正色问道，三个私立国啊，这可不是一股小兵力了，三千多的兵力！而王宸他们只有不到两百人！

“本来我是不想这么早就对私立国动手的，既然他们想送死，我也没办法！”王宸起身，表情如常。

“头儿，这可是多于咱们十五倍有余的兵力啊！你……你就一点儿也不担心？”泰尔有些不解的问道。

“你所了解的红色龙牙是什么样的？”王宸没有正面回答泰尔的问题，反问道。

“一个很优秀的军事人才，单人作战能力很恐怖。”泰尔说道，这是他听到的传言。

传言中，很多都是片面的，这是事实！

“你只了解了表面，南非战区的战争你根本不了解，那时候我们兵力悬殊，敌人的单人战斗力以及武器装备都不弱于我们，但我依然可以战胜他们！更别说现在我们单人战斗力和武器装备都比他们高好几个档次了！”

说到这里，王宸拍了拍泰尔的肩膀，命令道：“通知全员，准备……收割！”

“是！”泰尔点了点头，虽然他不知道王宸哪来的自信，但还是去传达命令了。

不到五分钟的时间，作战营地内的所有人全副武装了起来，站在那里。

“人，有的时候想低调一些都不行啊。”天狐摇头叹道。

“抱歉了，你藏起来的重武器和重型机械，得拿出来了！说实话，这种武器装备高于敌人数个档次，差距太大的战争，我真的没打过几次！这一次，得好好享受可以碾压敌人的快感！”王宸摊了摊手，笑着说道。

这些小私立国根本没多少资金，他们的武器都是以前王宸‘送’给他们的！重武器大的私立国有，但这种小的私立国……根本没有！

以枪械对战武装直升机、战地坦克、装甲车的战斗，人数再多，结局好像也只有被虐杀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064535"  chaptername="第1167章  碾压开始">加入书签</a>
</div>
