    马尔科这么一说，萨博就立刻猜到了原因。

    无非就是，有人给马尔科故意指了条错误的路线。

    虽然，他是第一次接触马尔科这个人，但仅仅从刚才那几句简单的交流，萨博便大致揣摩出了马尔科是个待人接物还算不错的人。

    虽然被骗了，嘴上说要找骗他的人算账，实际的话，估计也不会太为难人家，不过，给那撒谎的家伙一点教训也是应该的。

    想到这，萨博便开口问道：“一会到了你说的那片岛，需要我帮忙一起找人吗？”

    “不用。”马尔科似笑非笑的说，“你吃你的饭，我找我的人，两不耽误。”

    “好。”萨博倒是无所谓，“那就按阁下说的，到时候我们分头行动。”

    没多久，马尔科便带着萨博来到了林木木所苟着的嘉布勒岛。

    即使距离岛上的村子还有一段距离，萨博刚落地，就已经闻到了空气中几乎淡的可以忽略不计的菜香，馋的他差点没流口水：“那，我就先走了，吃饱后，我再去找你。”

    语毕，萨博便撒开了腿，直接向着村子的方向狂奔而去。

    看着萨博跑远的背影，马尔科笑着摇了摇头，随后摸着下巴打量着这座说大不大说小不小的岛屿，不由嘀咕了一句：“该从哪里开始找呢？”

    萨博冲到村子里后，毫不犹豫的就近进了一家家常菜小餐馆。

    还没等老板娘问他想吃些什么，萨博直接开口道：“请吧你们店里的特色菜都上一份。”

    小餐馆老板娘愣了愣，随即好奇的问：“小伙子，你是还有朋友要来吗？”

    “没有，就我一个人，快，快上菜，我饿了。”

    “咳咳，可我们家的菜，分量很大，特色菜都上的话，你一个人是吃不完的…”

    “我能吃完，保证不浪费！”

    小餐馆老板娘很是怀疑的问：“唉，可你看着这么瘦，饭量有那么大吗？”

    萨博则自信一笑，很是肯定的回答：“只是看上去瘦而已，放心，我能吃得完，快去准备吧，我快饿死了。”

    “啊，好好，我知道了。”小餐馆老板娘只好半信半疑的让后厨去准备菜肴。

    与此同时，林木木也晃晃悠悠的来到了这座岛上唯一的村子里。

    虽然吧，自从知道自己在被回收之前，要是死了，就真的死了这件事后，她就犯上了被迫害妄想症，可刚得了一笔巨款（马尔科那边骗来的两枚金币），哪有不花掉的道理？

    所以，她来了。

    在村子还算热闹的街道上转了好一会，林木木最终将自己的目标锁定在了两条可爱的碎花裙上，正犹豫着要选哪一条的时候。

    不远处，一阵惊呼声引起了她的注意。

    “唉？那小子好能吃啊…是饿了好几天吗？”

    “饿了几天，也不至于有这饭量吧？”

    “啧啧啧，看上去是个斯文人，果然，在饥饿面前，什么都是浮云。”

    大家你一眼我一语的说着，在一家小餐馆前围了一圈。

    林木木循声看了过去，但餐馆门口被围了个水泄不通，林木木并没有看到这群人嘴里说的是谁。

    “能吃？这小破地方，还有人能吃的过某三兄弟？”林木木挠了挠自己的头，一点兴趣都没有，继续在自己所选的两条裙子里纠结。

    而这家卖衣服的小摊贩，见林木木把刚挠了头的手碰到了其中一件米黄色的裙子的时候，沉默了一小会，便开口道：“小姑娘，这裙子都被你弄脏了，要不就买这条吧？”

    “嗯？我要买哪条，还得听你的？”林木木咧嘴一笑，继续道，“我买这条也不是不行，你给我打个对折。”

    “啊？我这可是小本生意啊，别为难我了。”

    “是你先为难我的，OK？”林木木不屑的轻笑了一声，“我每天都洗头洗澡，就摸了下自己的头，你跟我说我弄脏了这裙子？我的头发有那么脏吗？”

    “咳咳，我不是这个意思…”

    “不是这个意思，那是什么意思？”林木木直接开启了耍无赖模式，“我改变主意了，这两条裙子我都要了，给我打一折。”

    “唉？一，一折？你这是要打劫吗？”

    “你对本姑娘进行了如此极为恶劣的人身攻击，让本姑娘的心灵受到了严重的创伤，没让你白送就算好了，就这么点精神损失的赔偿，便宜你了。”

    “额？你开什么玩笑…两件都要的话，我，我最多给你八折。”

    “一折。”

    “八折！”

    “一折！”

    “咳咳，七折！”

    “一折！”

    “你别得寸进尺！七折最少了。”

    林木木依旧不急不躁，坚持己见的讨价还价：“一折就是一折！”

    “小姑娘，你，你也太狠了吧。”小摊贩脸色难看的说，“六折，最低了。”

    林木木才不管：“一折！”

    “唉，你这人怎么…啊，好了好了，算我怕你了，两件都打五折总行了吧，相当于你买一送一了，我血亏啊…”

    “哦，听上去还不错。”话说着，林木木便将手中的两条裙子都丢给了摊贩老板，随后笑眯眯的说，“本姑娘现在不想要了。”

    然后，林木木便在摊贩老板极为难看的脸色中，走了。

    她前脚刚走，后面就有一个妹子，兴冲冲的跑了过来，满是兴奋的问：“老板，这裙子打五折是吧？我要了。”

    摊贩老板：“…”

    林木木微勾着嘴角，继续往前走着，在经过那群围在一家餐馆前的人群的时候，眼角余光不经意的从人群的缝隙里瞥见了那餐馆里，一个正在大快朵颐，压根就没把那些惊叹他食量大的人放在心上的某人。

    林木木：“？”

    那货，怎么看着这么眼熟？

    因为只瞄了一眼，林木木并不确定这个人就是她所想的那个。

    犹豫了下，她便靠近了人群，在人群外多瞄了几眼。

    前面有几个人觉得没意思走开后，她便完完全全看清了餐馆里的人，瞬间，嘴角微抽了起来。

    萨博？

    这货怎么会在这里？

    似乎察觉到了什么，萨博自己也不明所以的转头看了出去。

    就这一眼，两人的视线就很巧合的对上了。

    林木木：“！”

    卧-槽，被发现了！

    心底仿佛有千万只某神兽跑过，林木木下意识的后退了半步，然后转过身撒腿就跑。

    萨博一脸懵，正疑惑那见到他就跑的人是什么情况的时候。

    林木木才刚跑出去没多久，一道高大的身影，‘嗖’的一下堵在了林木木跑路的正前方，将其强制逼停了下来。

    来的正是马尔科。

    马尔科似笑非笑的问：“哟，小姑娘，跑这么快要去哪呀？”

    林木木则干笑了下，疯狂头脑风暴了一波后，便理直气壮的说：“马上要下雨了，我得回家收衣服，你要没什么事，我就先走了。”

    话说着，林木木正要从马尔科身侧绕过去，才刚迈出一步，马尔科就伸出了手，再一次将其逼停了下来：“这天这么晴朗，一时半会可不像是要下雨的样子。好了，你别装了，说吧，为什么要骗我？你不给我个合情合理的理由，我可不会轻易放过你哦。”

