    秦悦看着陈沧一脸惶恐的样子，顿时好奇起来。

    等挂了电话这才说道：“怎么了，刚才把你吓成那样！”

    陈沧也是一阵冷汗。

    他万万没想到钱林这家伙竟然如此厉害，真的把种子给陶主任发过去！

    得亏陶主任不明白，要不然……

    今天的事儿没法交代了！

    搞不好钱林明天要上微博头条也说不准啊！

    到时候……可真的就出名了啊！

    这真的是一个能够化腐朽为神奇的胖子，两三百斤的肉体下到底藏着多大一颗心和多肥的一个肝啊！

    陈沧想想都觉得有些后怕呢。

    不过，想到钱林吓得要死的样子，陈沧还是忍不住笑了起来。

    然后把事情给秦悦解释了一遍。

    秦悦听完之后，顿时也是哭笑不得。

    “人家钱林差点被你害死……”

    陈沧理直气壮的说到：“我也没想到陶主任会要啊？再说了……钱林那小子也傻，这玩意儿咱们自己看看那就算了，竟然给老师！”

    忽然秦悦不说话了，而是站在那里，饶有兴致的盯着陈沧看。

    “那……你喜欢看那个老师的啊？”

    陈沧一听这个，顿时来了兴致：“那得看心情了，比如，今天比较悠闲我就喜欢家政的三上老师，如果今天比较开心，我就看看家庭教室松老师……”

    陈沧如数家珍的时候，顿时反应过来！

    不对！

    这不是和钱胖子在一起做“学术交流”，这对面是女朋友啊！

    陈沧连忙咳咳一声，小心翼翼瞄了一眼秦悦：“我开玩笑呢！真的，我有女朋友我看那个干啥！我女朋友最好看了……”

    秦悦非但没有生气，反而魅惑的在陈沧耳边说了句：“你喜欢我穿什么？老师？护士？空姐？还是……”

    陈沧顿时一哆嗦！

    来了精神！

    这家伙，还有这等好事儿？

    不过，陈沧还是有些忐忑，看了看秦悦，忍不住咽了口口水，狐疑的问道：“真的？”

    秦悦眯着眼睛含羞点头：“嗯！”

    陈沧深吸一口气，有些忐忑不安，他没想到秦小舔灵魂里竟然隐藏着一个带着羊角的小恶魔。

    不知为何，还有点小兴奋。

    陈沧眼睛里满是欲火和期待，忍不住都开始搓手了，这等好事儿？

    难道……

    今天就是我陈某人一展拳脚的时候了？

    想到这里，陈沧有些小激动。

    不过，就在这个时候，秦悦带着魅惑轻轻的在陈沧耳边说道：“只要你及格了，我就答应你！”

    陈沧一愣：“及格？什么及格？”

    秦悦小声在在陈沧耳边忽然说了句：“你好好加油啊，你的五十分钟完成了吗？还有……我快30了哦……”

    “只要你能及格！我就答应你……”

    就在这个时候，秦悦忽然幽幽的说了句：“想好了告诉我哦，我回了！我听说……看小电影容易早些哦，你下次看到时候小心点！”

    说完，秦悦笑着转身离开。

    留下陈沧站在那儿干愣着！

    寒风吹来，陈沧出奇的冷静！

    五十分钟的任务还没完成呢，陈沧啊陈沧，你都敢看别的老师了，你就不怕秦老师你都伺候不了吗？

    想到这里，陈沧暗下决心，痛定思痛！这次回去以后和那些老师说一声再见！

    不过……五十分钟？！

    此时的陈沧感觉内心涌现出空前的斗志！

    不就是五十分钟吗？

    努力！

    做手术！

    加耐力！

    陈沧此时感觉到了一个小目标……

    不过……

    最后一句“我快30了”到底是什么意思？

    陈沧挠了挠头，一脸狐疑的走在路上。

    打开手机，搜了搜：“女朋友告诉我三十了，是什么意思？”

    百度又不知道！

    陈沧叹了口气，百度啊百度，病人问你啥你都知道，我问你这个基础的问题你都不知道！

    ……

    ……

    周五下午，这是陈主任人生第一次出门诊！

    内心还有些小激动呢。

    下午陈沧早早的开了诊室的门，特意换了一身干净的白大褂。

    刚刚进来，就听见系统提示音响起！

    【叮！触发门诊任务：确诊三名患者以上。】

    陈沧冷笑一声，太看不起人了吧？

    三名患者。

    我陈主任出马还不是手到擒来？

    ……

    可是，从下午两点半开始上班开始，一楼的楼道里人山人海，唯独陈沧这里依然保持着一方净土，让陈沧有些清心寡欲！

    无奈！

    早知道就不装了，让门诊办的主任给自己多挂几个号也能熟悉熟悉，适应适应。

    自己好赖是个主任，一个人病人没有，很没有面子的啊……

    千万不要让人发现！

    想到这里，陈沧把口罩戴的严严实实，想要挡住脸。

    就在陈沧百无聊赖准备放弃的时候。

    忽然进来一个大姐，陈沧顿时面色一喜！

    开张了，起码来人了！

    “你好，请坐。”

    大姐怪不好意思的：“大夫……我……”

    陈沧露出自认为很爽朗的笑容：“怎么了吗？有什么可以帮助你。”

    大姐尴尬的笑了笑：“大夫，我能在您这儿坐会儿吗？外面那么多人，没座位了，站的我腰疼。”

    陈沧发现，自己高兴的有些太早了。

    ……

    这样的事情，在发生了好几次以后，陈沧终于迎来了一个病人。

    一个十七八岁的小伙子，急匆匆的进来以后，告诉陈沧：“大夫！我不舒服！”

    陈沧内心一喜，终于来病人了！

    “先坐下，哪儿不舒服？”

    小伙子应该还是高中生，穿着一身校服：“我……我心里不舒服！”

    陈沧顿时愣住了，这么年轻就有心脏病吗？

    “哦？怎么回事儿？胸闷吗？还是心慌？”

    小伙子深吸一口气，有些失落的说到：“我……心里难受！”

    陈沧皱眉：“嗯，这样吧，我给你量个血压先。”

    小伙子想要拒绝，但是看着陈沧这么认真，也就随他去了。

    血压测量完毕，陈沧顿时愣了一下：“很正常，110/70mmHg！挺好的，心里怎么不舒服了？我看看需要不需要做个心电图看看。”

    小伙子摇了摇头：“心电图，不用，我就是每次考试完了，就心里感觉压抑着一团火，我感觉内心特别窝火，特别难受……今天我也是考试完了，考得不好，没人发泄，我路过省二院，看见您这便宜我就来跟你聊聊……”

    半个小时以后！

    小伙子起身：“谢谢大夫，我走了！”

    陈沧现在感觉自己症状和这个小伙子一样难受！

    心里窝火的不行！

    你把我门诊当成心理咨询室真的好吗？

    五块钱我陪你聊了一下午！

    想到这里，陈沧就感觉自己心里也不舒服，拿起血压计给自己量了量：

    “115/80mmHg！”

    闲得无聊的陈沧又给自己右手量了量。

    咿？

    竟然差了5毫米汞柱！

    我再看看自己的血氧饱和度吧……

    百无聊赖的陈沧开始研究起了自己……

