    这个时候。

    杨厉他们刚刚交谈完。

    屋内的邪祟就已经彻底的苏醒了。

    “为什么？为什么！？为什么？！！！”

    屋内。

    更是传来了阵阵怒吼。

    紧接着。

    琴声再次响起了。

    嗡！

    白雾扩散。

    刹那间。

    笼罩四方。

    “花前月下，有女红颜，郎情妾意，世人冷眼，污蔑致死，狐狸精呀狐狸精，呜呼哀哉……，呜呼哀哉……”

    相同的琴声与歌声。

    幽幽婉转。

    蕴含着一种特殊的力量，直入心神。

    “快！”

    萧灵美眸收缩，她迅速从怀里掏出了八张符箓，运转气血，注入其中，先是贴在了自己的两只耳朵，并把另外六张分给了杨厉，苏恒，以及方岩，“这是‘封感符’，封闭耳识，可以抵挡琴音。”

    “不愧是萧小姐，竟有这么珍贵符箓。”

    方岩与苏恒心中大喜，没有迟疑，迅速接过，再以气血激发，迅速的贴在了两只耳朵上面，立刻就阻挡了琴音。

    “多谢。”

    杨厉也收下了，不过没有使用。

    “你……”

    萧灵愣了下。

    “我用不着。”

    杨厉说道：“而且，封闭了耳识，会对我接下来的战斗产生影响。”

    “好吧。”

    萧灵张了张嘴，没再说什么了，心里嘀咕了句，那你用不着把符箓还给我呀，符箓很贵的好吧。

    琴音之中。

    白雾翻滚，变淡了许多。

    天空中。

    乌云缓缓退去。

    月光洒下，在白雾中产生了光线折射，进而产生了种种迷幻般的光影，越发的妖异与迷幻。

    周围。

    村里的百姓们的透过了迷雾, 能够看到略显模糊的身影。

    “怎么样了？”

    “白雾还是太大了。”

    “看得不是很清楚。”

    “……”

    村民们小声的道。

    嗡！嗡！嗡！！！

    房门打开。

    在浓郁的白雾当中。

    缓缓走出来了一道妙曼的身影, 她穿着白色的长裙, 身段妖娆，肌肤白皙胜雪，却有着狐狸的脸庞。

    这是一个‘狐女’。

    “女……女儿……”

    李大民抬起了头, 他的脸上满是震撼，也满是震惊, 甚至还有些喜悦, 忍不住的问：“是……是你吗？女儿……, 我苦命的女儿啊……”

    然而。

    这位白衣狐女不为所动。

    咔嚓！咔嚓！

    屋外的地面。

    有着一个个土包冒了出来，就像是坟包一样, 从里面爬出来了一个又一个僵硬犹如僵尸般的身影。

    不多不少。

    正好九个。

    再加上杨厉消灭的‘第五人’，也就是十个。

    李家村。

    从邪祟出现到现在。

    刚好消失了十名青壮年。

    吼！吼！吼！！！

    九头宛如僵尸般的邪祟，在月光的照耀下, 尸体犹如干尸, 双眸猩红, 露出了尖锐的獠牙。

    十指也长出了利爪。

    “孩子他爹啊！！！”

    扑通！

    不远处。

    小牛他娘跑出了房间, 摔倒在地，她看到了白雾里的身影, 仅仅只是一眼，就已经认出来了。

    她满脸的泪水。

    “娘……”

    李小牛懦弱的站在门口，惊恐的小脸上也已经哭花了。

    “怎么会这样？”

    “不！不！”

    “我的儿啊！”

    “孩子她爸！”

    “……”

    二娃他娘, 小雨她娘，还有一些失踪者的家属们, 他们都认出来了，就算有白雾的遮挡, 再加上变成了‘僵尸’，他们也认出来了。

    “是她！是她！是那个狐狸精！”

    “我认出来了！”

    “不！！！”

    “这个狐狸精, 她都死了二十年了，还要来害人啊！”

    “大人，你快杀了她，杀了她，她是个狐狸精，是个狐狸精，快把她杀了……”

    这时。

    二十年前的那些妇人如今已经五六十岁了，基本上都是和王小花相差无几的年纪，她们在白衣狐女的身上看到了熟悉的身影。

    立刻。

    纷纷惊恐万状的喊道。

    “住口！”

    李大民抬头，对着那些老妇人咆哮，怒声的吼道：“都是你们！都是你们逼死了我的女儿！都是你们！！！”

    “我的女儿是我妻子十月怀胎生下来的亲骨肉，怎么可能是狐狸精？她不可能是狐狸精啊！”

    “是你们！”

    “你们嫉妒！你们愤怒！你们嫉恨！是你们冤枉我的女儿！我女儿受不了这样的压力，才会撞琴自杀！”

    “你们这些凶手！”

    杨厉望着眼前的白衣狐女，“虽然我不知道具体的情况，但基本上已经可以猜到了。”

    “在二十年前，李颜被村里的妇人污蔑成了狐狸精，而李颜承受不了这样的压力，最终选择了撞琴自杀。”

    “二十年后。”

    “李颜化身‘邪祟’复仇，她本来不是狐狸精，却因为村里妇人的嫉妒，将她逼成了如今的狐女。”

    “一切正如村里妇人所想的一样。”

    “李颜成了狐女，夜晚勾开始魂夺魄，将村里的青壮年勾走，并将这些青壮年炼成了现在的‘僵尸’。”

    “是吧。”

    杨厉的目光直视狐女。

    “死！”

    吼！！！

    九头已经被炼成了‘僵尸’的九位青壮年，在狐女的控制下，围杀向了杨厉四人，这‘僵尸’的危险程度超过了当初的‘饿死鬼’。

    “艹！”

    苏恒回头望了一眼村里的那些老妇人, 脸色非常的难看，面对围杀而来的九头‘僵尸’, 取出了怀里的符箓，再割破了手腕。

    全力一战。

    “呼……”

    方岩呼出一口浊气，“没有退路了, ‘封感符’封住了我们的耳识，这会对我们的战斗带来影响，但却可以屏蔽白衣狐女的琴音，不至于让我们陷入幻境失去战斗力。”

    “来吧！”

    方岩吼道。

    刷！

    萧灵右手一挥，从她的腰间，抽出了一根黑色的长鞭，手腕抖动，就像是一头漆黑色的狂蟒。

    并且。

    这根黑色长鞭上面雕刻满了一道道黑紫色的纹路，组成了与蟒蛇类似般的模样，而且还贴上了一张张黄色的符箓。

    这可不是一件简单武器。

    “好家伙。”

    苏恒吞了吞口水，“这恐怕就是‘符器’了吧。”

    “不知道。”

    方岩摇了摇头。

    符器。

    他们只是听过，从未见过。

    刚刚拿出了六张‘封感符’，现在又掏出了这么一件武器，这个萧灵，估计就是一个小富婆了。

    “符箓，符器……”

    杨厉望了一眼，心中沉吟，这些东西都是谁画出来的，又是谁炼制出来的，或者说，这是一种特殊的职业？

    吼！

    冲在最前面的一头‘僵尸’扑杀到杨厉的面前，锋利的利爪蕴含着尸毒，撕裂向了杨厉的头颅。

    杨厉迅速的躲开了。

    但是。

    另一头僵尸扑来。

    当！

    杨厉抬起炽铁刀，刀身挡住了这只僵尸的利爪。

    身后。

    又有一头僵尸杀了过去。

    “滚！”

    嘭！

    杨厉发力，震退了面前的僵尸，再在地上一个翻滚，避开了身后扑杀过来的僵尸，同时右脚把扑过来的僵尸踢倒在地。

    同时。

    苏恒，方岩，他们两个相互配合，拖住了三头僵尸，而萧灵的实力更强，速度，力量，甚至都隐隐超过了杨厉。

    而且。

    她手中的长鞭威力很强，能够对邪祟造成足够的伤害。

    所以。

    她一个人就独战三头僵尸。

    剩下的三头。

    围攻杨厉。

