    项宁看了看上来的拍品，无非就是一些什么什么公司出品的飞梭，飞行器，战甲等等一些难得一见，用珍贵材料打造的科技造物，或者是一些对基因突破有所帮助的药剂。

    价格高低不等，但没有一件是低于一千紫晶币的。

    期间项宁没在出手，其他人倒是抢得不亦乐乎。

    很快，莲亚珥将场上的一件拍品拍掉后，既然露出了之前都没有的神秘笑容：“经过之前的一些东西拍卖，大家可能已经有些困乏了，接下来的一件拍品，是近几十年来头一次出现在我们拍卖场上的珍贵拍品，低价是一紫晶币。”

    众人都知道，一紫晶币代表的是什么意思，已经无法用什么低价来衡量的东西。

    不少人都坐直了身子，等待着什么。

    很快，拍品上来，那是一个被黑色帆布盖着的正方形，一般情况下都是铁笼，从里面传出一声声兽类的怒吼和撞击铁笼的声音。

    众人眼中亮起，等那帆布掀开后，有些人甚至直接激动得站了起来，就连项宁的眼神都亮了起来，甚至于老老实实趴在赫拉大腿上打呼噜的赫洛斯都被惊醒。

    无他，在笼子中的，便是一头星空巨兽。

    头生尖角，长着纯白色的长毛，有六足，相较于体型并不算大，但是它是飘在空中的，在那狭小的空间紧张的原地翻滚。

    样子倒不是凶神恶煞，反而有些呆萌。

    “大家可见，这是一头幼年的星空巨兽，而族群的话相信有些人已经看出来了，是雾鲸巨兽族群，拥有极强的吞噬能力，而这吞噬可不是什么你们所理解的吃东西，而是当它成年之时，是足以吞掉一颗星球的，并且拥有强悍的防御力，只要付出真心，雾鲸的忠诚度也是不会让其主人失望的，其族群最高的成长有记载是达到了不朽神级。”

    这是一些简单的介绍，告诉你这头星空巨兽的价值，虽然现在只有行星级的层次，但是所有人都知道，这头雾鲸的价值远远高于之前的宇宙级层次的强者。

    宇宙级强者对上同等实力的强者，可以是势均力敌，但是星空巨兽几乎是同等无敌的存在，有记载过，想要捕获一头宇宙级的星空巨兽，来在多人手，不出神明，几乎是不可能抓得到的活的。

    因为一但星空巨兽判断自己若是会失去自由，他们就会自我了解，身体会像是一个炸弹直接爆炸。

    而眼前这星空巨兽，显然是出生之时就被抓获的，实力不到，也根本没办法自爆，还是一个萌懂的孩子。

    也不知道到底是怎么捕获的，要知道，星空巨兽极难生育，每次都是一个族群在守护，算下来可能就有足足十头宇宙级，一头不朽神级的星空巨兽守护。

    能从这些蹭蹭守护中抓捕一头，那得付出啥代价？

    “现在，开始拍卖！”莲亚珥一声而下，就像是开闸的洪水。

    前面几乎是毫不停留的，在五万紫晶币开始，不到三秒，就直接飙上了十万紫晶币，直接破了之前的成交记录。

    但是这还不是最疯狂的，之后的十秒，价格一路飙升，直接突破了三十万的紫晶币。

    而接下来，原本是一千一千的往上涨，现在，当包厢上的人开始出口的时候，那便是一万一万的的加。

    “三十五万紫晶币！”

    “三十六万！”

    “四十万！”

    “四十一万！”

    没错，几乎是每一秒都增加着一万，每一位的心脏都像是在敲击着鼓锤，他们真的有那么多钱吗？

    不，他们迅速的跟他们身后的人联系。

    星空巨兽的价值有多高，现在已经不用在赘述了吧？

    而选择贩卖的人也是聪明，他们明白自己是不可能守住这星空巨兽的，一但被人知道，那将会是无限的追杀，甚至于拍出如此高价，他都不敢全部取出。

    很快，当价格来到百万的时候，几乎只有包厢上人在喊着价格了。

    而下方座位上的人则是张着嘴巴，毕竟三十万紫晶币，或许就是他们砸锅卖铁，把全部家当事业都抛售了，才未必能够换下来的数目。

    要知道，每年紫晶币的发行也不过百万啊，这并不是说故意控制，而是锻造紫晶币的材料很珍贵，相当于地球的黄金一般。

    “克所斯，冰霜王大人说，务必将这头星空巨兽拍下来！”

    “那冰霜王大人有没有说额度？”

    “力所能及！”

    “好！”

    之前他四万紫晶币对于他请示冰霜王的最高限度，因为价值就在哪，要是高了，那倒不如花请宇宙级强者来做事算了。

    但是星空巨兽不一样，有一点所有人都知道的，也是莲亚珥没有说的，那便是星空巨兽拥有探宝的能力。

    就像是寻宝鼠一般，说白了，其实就是他们的成长所需，很多星空巨兽是以宇宙中的矿物，拥有巨大能量的矿物和一些贵金属作为食物，他们饿了，便会去觅食，找一颗有一颗星球，那是真的抱着啃。

    所以，买下宇宙级强者，那是见不到的利益，多少取决于怎么用，但是星空巨兽，那价值不光能当战争底牌，也能当寻宝器，更是身份地位的象征。

    多少大佬和有野心的人都渴望着一头星空巨兽？

    更别说等他们成年了，还是一头不朽级层次的恐怖存在，有这么一头，那是真的能在星空中横着走了。

    克所斯一咬牙：“五十万紫晶币！”

    这五十万紫晶币就像是重锤一般砸下，众人心脏那是直颤。

    “你们冰霜王有那么多钱吗？就这么喊？”

    “特么的天穹王那边的别太嚣张了，真以为我们那么闲去杀他弟弟吗，竞价就竞价，不竞价就别说话，特么的就是穷逼！”克所斯有些上头了，没办法，这可是五十万紫晶币，他们冰霜矿脉要挖多少年才能有这么多钱啊？

    穷逼两字喊出，项宁倒是嘴角上扬，果不其然，被他这么一吼，立刻就没声了，若不是有膈应恐怕能听见摔东西的声音了。

