    漆蓝而深邃的夜幕笼罩在头顶，皆是漫天星辰。

    放眼望去，四下苍凉孤寂。

    “这是……哪？”

    在基地最高处的瞭望塔上，吴昊茫然望着这一切。

    之前还在满是焦臭味道的战场中央，一觉醒来后，周围就全都变得空空荡荡。

    头上是星星，往下看也是星星，左右前后全是星星。

    就好像整个基地堡垒都孤独的飘在宇宙中一样。

    “到底怎么回事！老大！老大人呢！？”

    基地苏醒，人们纷纷走出家门，看着面前陌生的一切。

    在所有人都摸不着头脑的时候，刚恢复没多久的小玉瘫在地上流泪。

    “这是，异度空间？哥哥他……他怎么……”

    吴昊找到关键人，立刻上前抓着她肩膀摇晃。

    “你是不是知道什么！”

    小玉木然抬起头，眼泪止不住的掉。

    “这是哥哥的能力。”

    刘子民已经不止一次用过这种能力，所以吴昊也是清楚一些的。

    只不过他从没有进来过这个空间，虽然猜到，但他还是不愿意相信这个结果。

    因为若是这样的话，就等于刘子民把他们都放进了这个安全的地方，却独他自己没法进来这个空间。

    “废话！”吴昊红着眼，双手死死钳住她，“我问的是我们怎么在这里！”

    就在吴昊失智一样冲动时，身后忽而一只大手把他扳过来，然后砰然一拳砸在他脸上。

    吴昊踉跄两步，不可置信的看着徐琼风。

    “你打我干什么！你……”话没说完，就看到徐琼风那淡然的沉默表情，立刻明白过来，“老徐，你是不是知道老大早就有这个打算了？”

    徐琼风没直接回答，而是对着手底下人说，“去把吴昊关起来，等他冷静再说。”

    “谁都别动我！我他吗很冷静！”吴昊咬牙切齿着，像是发狂野犬，没有人敢靠近他。

    “我问你老徐，你是不是知道，老大为了保护我们，然后自个再外头？”

    徐琼风攥着拳头。

    “那是他的选择，我也拦不住。”

    “那好歹放几个人在外头协助啊！”吴昊一个大老爷们都要哭出来，“怎么就让他一个人……面对这些……”

    半个月的奋战，对于那些战兽的恐怖，在场所有人都有了解。

    那数量，那战力，那残忍，单单只是面对，都需要天大的勇气。

    原本大家都是团结在一起奋力活着战斗的，相互还能扶持。

    就算知道生存希望渺茫，但总归死一块死，面对一起面对。

    可现在，一整个基地的重担，上千条人命，全都压在刘子民身上。

    这种责任，单只是想想，就觉得沉重到要命。

    可刘子民还是把这个责任担起来了。

    虽然他要是死了，空间里的其他人也活不成，依旧是要死一起死。

    可相比来说，吴昊他们要轻松太多。

    吴昊他们好歹还有几千人一起作伴，可在外头，只有刘子民孤零零一个。

    “怎么也不能，让他自己在外头啊，老徐你怎么想的！”吴昊终于还是忍不住抽泣了两声，而后就开始对着头顶大喊。

    “老大！你放我出去！要死要活我跟你一块！”

    “你在瞎吼扰乱军心！”徐琼风咒骂，“就凭你的本事，出去也是送死，让刘子民分心护着你么！”

    “那他妈也总比在这躲着苟且偷生要强！”吴昊抹了把眼泪，“你自己难道不知道那些战兽多难对付？要老大一个人怎么活？”

    “不行，我要出去陪他！老……大……”

    话还没说完，吴昊忽而身子一软，跪倒在地。

    徐琼风收起麻醉枪，对着其他人下命令。

    “关进小黑屋里去。”

    两个民兵你看我我看你，却不知道该不该动弹。

    毕竟主心骨都不在，基地里不少人都是心怀鬼胎的。

    特别是这个完全绝望，不知道自己会不会下一刻就会死的时候。

    人性的恶，越在这种时候才越张狂。

    所以人们往往在末日时，无所不为，无恶不作。

    若是没有管束，大多数人都同野兽无异。

    而战无不胜的刘子民，就是所有人的约束。

    可徐琼风好像早就料到没有刘子民后，基地里的治安会有些变化，所以恶狠狠朝着那两个民兵看过去。

    “是我说的话不管用？”

    说罢城墙上的自动炮台和刚安装的电磁驱动器，全都调转过来对着城墙内部，朝着空地一阵扫射之后，人们都惊呼起来。

    “刘子民不在，基地的管理权限就在我手里，不听话，就别怪我无情。”

    徐琼风冷面阎王一般的站在那，让心里有鬼的人纷纷低下头去。

    几个民兵也乖乖把瘫软的吴昊架起来，送去了小黑屋。

    小黑屋也就是监狱，只不过并没有那么严格，不会一下坐几年牢。

    就是单纯一个改过自新的地方。

    如果真有人犯了十恶不赦的罪孽，基本也活不成。

    短暂的风波之后，徐琼风对着河马跟紫琼两人点头。

    “你们两位，随我来一趟。”

    说罢就自顾自朝着飞艇的方向而去。

    河马看了看紫琼，紫琼嚼着小肉方舔嘴唇，然后跟了上去，河马这才紧随其后。

    “我说，你怎么看这件事的？”紫琼在前头低声问着。

    “哎，”河马叹口气，“不管怎么样吧，至少我挺佩服他。”

    “要是把我放在外头，一个人面对那些死不绝的玩意儿，哪怕我有精神亢奋的技能，都得崩溃的失去斗志等死了。”

    紫琼不在说话，而是抹了把嘴角，把肉方的纸袋给收起来，表情难得严肃郑重。

    进了飞艇的舰桥内部后，徐琼风直接把舰桥的保密措施开启，只有他们三人在里头。

    “我就开门见山了，”徐琼风认真的看着他俩，“叫你们过来，是因为我们基地里还有叛徒。”

    “你在怀疑我们？”河马表情有些不善。

    徐琼风摇头，“不，正是因为相信你们，才让你二位跟我合作。”

    紫琼似乎知道徐琼风的打算，“问一下，这是你要和我们合作，还是刘子民让你这么做的？”

    徐琼风回答，“是他的意思。”

    气氛沉默片刻，紫琼才深呼口气，“好，我们会尽力协助你。”

