    顺着女人告诉我的路线往前,本来准备往早江路过去,但是那边丧尸很密集,我无法冲过去。站在路口看了看,我往另一个方向开了过去。

    只要能确定方向,绕一点路应该也能到,我仔细辨认这边的路牌上的路,注意着周围的丧尸多少。大概是下午三四点钟的样子，我看到了远处的大厦顶上出现了‘汉阳酒店’的字样。原本应该是能发光的，但是这会儿早已经败落了,被雨淋的白惨惨的。

    我把自行车停在了一边，将身上的武器放好，顺着屋檐下往汉阳酒店那边靠近。不知道对方是什么人之前,我不能就这样大喇喇的把自己暴露在他们眼前,我必须先隐蔽的靠近，观察一下他们的情况。

    这不是个好时间,太阳还很大,周围的一切都很明亮。我擦了一把脸上的汗,目光紧紧盯着那边汉阳酒店的动静,还要注意周围的丧尸。

    就这样一点点挪到汉阳酒店附近,我看到了酒店前面的停车场上停着两辆拖着车斗的汽车,还有几辆自行车。两个男人还有一个女人就在那车子附近坐着，整理手边的一堆物资。

    从车子的数量来看，这伙人不少,起码有十二个以上。而从两个男人中间那个女人的情况看,这伙人的能力还不错，因为那个女人身上比较干净，能看得出来女人挺漂亮。

    末世之后，大规模死去的幸存者中，除了老人小孩之外就是女人了。到后面，女人越来越少，十不存一。一般来说像这种小团伙，大多是由十几个男人搭配一两个女人，或者有的团队里面根本没有女人，因为女人们要么躲起来了，要么联合在一起成了个硬茬，一般人不敢动。

    这样的团伙里的女人，有的是心甘情愿成为了这些男人的床伴；有的是因为和团里的男人们是亲戚，这种情况比较复杂，好的会让其他人尊敬，不好的也只能沦落成第一种；还有的是个人能力强，成为了团里男人的队友，大家不分男女，都当兄弟相处。

    我躲在附近一栋建筑里，看着那边三个人互动，眼睛四处寻找可能是姜羊的人。但是没有，这里好像就只有这三个人。我的目光放在了那两辆车上，上面是不是还有其他的人？姜羊是不是也在里面？

    我观察了一会儿，没敢轻举妄动，倒是那边三个人中，左边那个强壮点的男人似乎在和那个女人调笑，两人说话说着说着就靠在一起去了，就当着另一个人的面亲热了起来。

    然后那个强壮点的男人拉着女人往车里面走，还对那个坐在原地整理东西的男人吆喝了一句。

    坐在原地的男人面相老实，比不上那个男人强壮，年纪也有四五十了，被强壮的男人吆喝了一声后，连连点头。

    强壮的男人和女人上了车，要做什么很明显，我确定那车斗里面没有其他人了，心里稍稍放心。

    那个瘦弱点的男人朝车的方向看了看，往地上吐了口痰，然后提着裤子往酒店后面走。我心里一动，跟了上去。

    离的越来越近之后，我听到那个男人在咒骂着之前的男女，说什么“臭□□，不知道被人睡过多少次……看不起老子，神气什么……”

    我跟在他身后，藏好柴刀，手里夹上一把刀片，然后故意弄出了点动静。

    “谁！”那瘦弱男人一惊，非常警惕的看过来。

    我也表现的好像被吓了一跳，捂着肚子坐在墙边，同样喊了一声：“是谁！出来！”

    那瘦弱男人走近，看到了我，顿时眯了眯眼睛。

    我皱着眉头，昂着脑袋看他：“看什么看。”声音里满是虚张声势。

    那男人当然听得出来，见我这虚弱的模样，眼里那点心思一下子就遮不住了。他朝我走过来，脸上笑嘻嘻的，“小妹子，你一个人在这里干什么？你怎么了，要不要帮忙啊？”

    我心里冷笑，嘴里说：“不需要，你赶紧走，不要过来。再过来我就不客气了！”

    我很清楚我这样说只会得到相反的效果，如果我让他过来，他可能反而会顾虑我有什么后手不会那么容易接近。

    果然那男人不仅没停，还越走越快了。我故意挣扎着想站起来，但是又起不来，那男人一看我这样，更加放心了，本来就被那对男女刺激了一下，他这会儿遇上一个落单的，虚弱的女人，那是精虫上脑，警惕心都下降了一大半。

    “你要怎么对哥哥不客气？哥哥好心来帮你的，你身上哪里痛啊，哥哥来给你看看啊。”

    他走近就想来抓我，抓住了我的手臂之后，见我只是挣扎，脸上还露出痛楚的神色，手中也没有武器，就完全放心了，双眼放光的笑着，那双手直接就往我衣服上拉。

    就在这个时候，我忽然一扬手，把手里抓着的一把灰糊在了他的脸上，趁着他眯起眼睛的时候，手里的刀片唰的划过他抓我的那只手腕。鲜血冒出来的瞬间，我将手指抠进了他的伤口里狠狠一捏，他惨叫一声，手里一下子就没有了力气。

    我的刀片用的很好，男人另一只手腕也被我瞅准空挡割了一刀，瞬间鲜血直冒。

    短促的一声痛呼之后，我将他脸朝下按在一边的泥土里，将他的痛呼全都堵回了嘴里。抠着手腕上的伤口将他的手臂扭着背到身后，我踩着男人的另一边的肩膀，另一只手抓过刚才藏在一旁的柴刀，架在了男人的脖子下。

    这一切的动作都很快，只一分钟不到的时间里，瘦弱男人就像一条死鱼被我狠狠踩在了地上。

    我跟还在挣扎的男人说：“这刀我刚才才从丧尸脑袋里抽出来，上面的黏液都没擦，你可别出声，你乱喊的话我就只能割了你的脖子。”

    “嗯嗯嗯！”男人的脸被压在土里几乎不能呼吸，听了我这话赶紧发出一阵含糊的声音。

    我稍微松了一点点让他的鼻子能呼吸，然后问他：“你们队里是不是抓了一个长白鳞的孩子，个头到腰那么高，穿深蓝色t恤，在早茂老街那边抓来的？”

    男人迟疑了一下，我手上用力抠了一把他手腕上的伤口，脚上重重碾他的肩，“快说！”

    男人痛的脸色刷白，赶紧开口了，“是是，是老宋抓来的，他昨天去那边找物资，看到一辆破面包车旁边有个小怪物，就把那东西抱回来了！”

    “孩子呢？！”我厉声问。

    “本来、本来准备晚上煮着吃的……”瘦弱男人结结巴巴的说，我听了这话，手里的刀子差点就割了这男人的头。

    那男人察觉到我的想法，赶紧接着说：“但但是没有杀成，黑哥说留着做诱饵，我们昨晚去猎杀江汉公园里大变异狗，就，就把那东西当饵扔给变异狗了。那只变异狗把那小怪物叼回巢了，要去喂怀孕的母狗，我们的人跟上去，杀了那只公狗，但是没能杀了巢穴里面的母狗，还、还死了一个人，就撤退了。”

    “你、你现在放开我赶紧去找，说不定还没死呢，你别、别在这里跟我浪费时间了！你看我又没对你做什么，现在人都这么少了，大家都是同胞，你……”

    男人话没说话，我手上一用力割断了他的气管，然后松开他的手腕，用沾满鲜血的手拽住男人的头发，手上柴刀再次用力，割断了他的脑袋。

    把脑袋扔到一边，我撩起他的衣服擦手和刀，然后快速的离开了这里。

    江汉公园。

    嘴里念着这个地名，我从走的变成跑的，飞快的跑回了刚才放自行车的地方，手握上自行车把手的时候，我发现自己的手在抖。这不是因为我刚才杀了一个人，我不是第一次杀人了，我会手抖只是因为，我明白，姜羊很有可能已经死了。

    如果那个男人说的是真的，那么经过一夜，姜羊现在应该是被变异狗吃了。

    我明白变异狗是一种什么样的凶残生物，我曾经有个好朋友，叫余凉凉，她家住在我家一个小区，我们两家因为我和余凉凉的关系，相处的不错，我经常去她们家串门。当末世来临后，我满手鲜血的跑出了自己的家，六神无主的去找余凉凉，看到的就是她们一家人的尸体。

    他们一家人，都被家里养着那条宠物狗给吃掉了。那条宠物狗变异了，变得像一张沙发那么大，眼睛发红布满血丝，我见到它的时候，它趴在余凉凉的尸体上大口撕咬。我记得那只狗从前非常温驯，余凉凉经常带着它下楼遛弯，余阿姨去买菜，那只大狗还会摇着尾巴给余阿姨叼着菜篮子。

    可是变异了的狗，就和变成丧尸的人一样，它们会吃人。

    变异大狗尖利的犬牙上挂着血沫碎肉，余凉凉的眼睛大睁的看着门口，那一幕给我的印象很深刻，所以我对于变异狗一直都怀着一种恐惧和排斥。想到姜羊也有可能被变异狗咬碎吞下去，我就忍不住整个人都发起抖来。

    我又看了一眼汉阳酒店几个字，闭了闭眼睛，将自行车调转方向，往直前那个路口骑过去。那边路口的公交站牌，我过来的时候在后面的地图上看到了‘江汉公园’的位置。

    那个男人的尸体说不定很快就会被发现，我必须尽快离开这里。

    没有时间给我回忆从前的悲惨，我必须尽快赶到江汉公园，除非亲眼看到姜羊的尸体，否则我不能这么早就绝望。

    ……就算姜羊只剩下尸体，我也要把他带回去，埋在我们的家里。

