    第160章

    “程昀，你怎么这样？”

    陈颖急吼一声，慌乱的从程昀手里抢过手机，摁下挂断，

    站在原地一跺脚，委屈的道：“我也没对你怎么样，你犯不着跟老师说吧！”

    “你难道不知道这样我会被叫家长吗？”

    陈颖心里急的不行。

    “你已经私自来了我家，还说没怎么样？”

    “手机给我！”程昀伸出手。

    “不给！”

    陈颖把手一背，死死攥在手心，向后退了两步，讨价还价。

    “要想我把手机还给你也行，你要答应我，现在给老师打电话，就说……”

    陈颖为难的抿了抿嘴：“就说刚才是开玩笑。”

    陈颖脑中灵光一闪：“对，说你是玩诚实勇敢输了，被迫打的这个电话。”

    “你说我就还给你！”陈颖扬起光洁的下巴。

    “不行！”程昀拒绝的干脆利落。

    “那你想怎么样？”陈颖急的快哭了。

    神情沮丧的蹲在地上，双手环膝。

    “老师肯定会跟我爸我妈说，要是让他们知道，我就死定了！”

    “程昀，求求你，我知道错了，我真的知道错了！”

    “我下次再也不敢这样了！”

    陈颖双手合十，做拜托状。

    “你男子汉大丈夫，别跟我一小女子计较，你就帮帮我，帮帮我吧！”

    陈颖一双眼睛祈求的看着程昀。

    程昀垂下头，做思索状。

    过了好一会儿才道：“你敢保证，从今天起再也不纠缠我？”

    陈颖喜欢程昀，三番两次告白被拒后，不但没退缩，反而越挫越勇，这一点让程昀很苦恼。

    “我保证，我保证再也不纠缠你！”

    听了程昀的话，陈颖仿佛看到希望，连忙竖起两根手指对天发誓。

    “对不起，是我的错，我不该喜欢你，不该缠着你。”

    “你是天鹅肉，我是癞蛤蟆。”

    “我不配！”

    陈颖的声音里有着一股浓浓的怨气。

    俗话说，男追女隔层山，女追男隔层纱。

    她以为只要她坚持不懈，总有一天能把程昀这块清冷的石头捂热。

    可是她却忘了一件事，石头没有心，怎么会自动发热。

    “手机拿来吧！”程昀再次摊开手。

    陈颖半信半疑的站起身，缓缓挪了过去。

    “你要保证，你真的会跟老师澄清，你一定……”

    话未说完，陈颖手一痛，握在手里的手机已经转到了程昀手上。

    点击解锁，调出最近通话记录，拿到陈颖眼前晃了晃。

    呃！

    陈颖一呆，整个人傻了。

    手机上面显示的电话号码，赫然就是被广大人民群众所熟悉的10086！

    “你骗我！”

    陈颖大喊一声，恼怒的同时也不禁松了一口气。

    没告老师，不用解释，一切完美。

    “这是给你的最后一次警告！”

    程昀面无表情收起手机，看着陈颖冷声道：“再有下一次，我不会客气！”

    “哼！”陈颖鼻子哼了哼。

    想说不信，又不敢挑战程昀的底线，心里如同吃了黄连，苦的不得了。

    一扭身走回葡萄藤下。

    慢悠悠的伸出手，把拿出的数学练习册放回书包，不死心的道：“你真的不喜欢我吗？”

    “哪怕一点点？”陈颖伸出两个手指，比出约莫一厘米的距离。

    程昀是她第一个喜欢上的男孩，是她的情窦初开，是她青春里最浓重的色彩。

    陈颖不愿意自己的初恋就这么不明不白的夭折。

    誓要问个明白。

    “不喜欢！”程昀摇头。

    “那你喜欢谁？”陈颖追问。

    “没有！”程昀瞥了一眼。

    “我们是学生，现阶段的任务就是学习，恋爱的事暂时不予考虑。”

    “暂时？”陈颖眼睛一亮。

    “那就是说，等我们上大学后就有机会了？”

    “你没机会。”程昀的话不留一丝余地。

    陈颖如同遭到了一万点暴击，脸色一阵青一阵白。

    即使她脸皮厚，此时也有些挂不住，放起狠话。

    “没机会就没机会，你当我多稀罕你呢！”

    “本小姐换个人喜欢就是了！”

    陈颖狠狠的把书包甩在背上，挺直了腰板，故作坚强。

    “我走了！”

    陈颖说着，快速的向门口走去。

    “等一下！”

    程昀开口把人叫住，问道：“你怎么来的？”

    “我打车来的，怎么了？”陈颖回头。

    “车呢？”

    “已经走了。”

    听罢，俊俏的少年眉头紧紧皱在一起。

    拿起手机看了看时间，走到陈颖身边。

    “走吧，我送你去村口，一会儿有客车经过，你坐车回去吧！”

    陈颖一个女孩，单独来到红星村这个交通不算便利的地，程昀也没法放任她一个人离开。

    若是出了事情，又是一场悲剧。

    “谁要你管！”

    陈颖来了倔脾气，一跺脚，加快了速度。

    程昀转手把门锁上，快速跟了上去。

    听到身后传来的脚步声，陈颖的嘴角不自觉的扬起一抹笑。

    暗自抱怨：为什么要这么好，这叫人家如何舍得放弃！

    程昀啊程昀，你个没心没肺的大木头！

    “喂！跟你说件事。”

    陈颖转回头，努着嘴看向程昀。

    程昀停下脚步。

    陈颖道：“你们村的李玲，好像私自贩卖你姐的签名照。”

    “你怎么知道？”

    听了这句话，本来还冷冷清清的少年，突然间有了情绪。

    一双眸子，紧紧的盯着陈颖。

    寻求一个答案。

    这一刻，羡慕夹杂着一丝丝的嫉妒情绪涌上心头。

    陈颖突然不想说了。

    “就不告诉你，想知道的话求我呀！”

    说完转身跑了。

    ……

    同一时间。

    程家大棚。

    程潇正听着宋立志、刘富贵汇报大棚蔬菜采摘情况。

    “咱们大棚收成不错，茄子一共摘了……”

    “叮铃铃！”

    电话铃声响起，程潇从兜掏出手机低头一看，来电人是公安局刑警队赵队长。

    “等一下！”程潇抬手，示意宋立志、刘富贵先等一等。

    自己则是一边接着电话，一边走出大棚。

    “喂，赵队长，有什么事儿吗？”

    “程小姐，周天成案已经初步侦破，有时间的话你可以来一下刑警队。”

    赵队长的声音从电话的另一边传了过来。

    破了？

    程潇心思一动：“行，我立刻过去。”

    (本章完)

