    苍穹上，无上天君眉头一皱，看了眼古元天君。

    “此子性命身系其余四大天君。”

    “伤不得，杀不得，古元天君还请勿要异动。”

    “哼。”古元天君冷哼一声，当然，只单纯的冷哼，别无动作。

    无上天君从苍穹上降落，至半空，“萧逸殿主，罢手吧。”

    “一切，到这里便结束了。”

    “北隐无为，你杀不得。”

    “这片天地，所有生灵都欠他母亲一条命。”

    萧逸仍无言语。

    但握剑之手，却在颤抖着。

    那是他试图继续让紫电神剑落下，而与禁锢力量对抗，所产生的颤抖。

    紫电，距离北隐无为的咽喉，仅余一寸之距。

    无上天君见状，眉头紧皱，“禁。”

    又是一股禁锢力量，加诸萧逸身上。

    本还有几分颤抖的手，此刻完全定格。

    那惊人的禁锢力，让得紫电神剑再无法进寸分毫。

    萧逸的脸色，此刻难看到极点。

    当初东边大海一战，也只是三大天君现身救水凝寒。

    而今，却是四大天君，而且多的还是一直处于巅峰状态的无上天君。

    “哈哈哈哈。”北隐无为虽仍旧被萧逸的兽手压制着，却是放声大笑。

    “我说了，你们这群蝼蚁，杀不了我。”

    北隐无为冷眼直视萧逸。

    两张面庞，两双眼眸，一如之前，就这般近距离对视着。

    当然，也一如之前，北隐无为脸上泛着得意，泛着绝对的自信。

    即便那把紫电利剑距离他咽喉仅一寸之距，他却毫无所惧。

    天君至，他今日便绝无危险。

    北隐无为得意冷笑，“便实话告诉你吧，天君、天源地境，从来都不是助水儿。”

    “仅仅是因为水儿是我的人，所以天君、天源地境方倾力相助。”

    “天君、天源地境，助的，从来都只是我北隐无为。”

    “这片天地，所有人都欠我母亲一条命。”

    “便是你们这里所有蝼蚁的命加起来，也不抵我北隐无为半根毫发。”

    “懂了吗？”

    北隐无为脸色渐而阴寒，“我，才是掌控这片岁月时间的人。”

    “一直都是。”

    “我要给你们喘息机会，便给。”

    “我要有下次重来之机，便有。”

    “下一次，我会让你们这些蝼蚁知晓今日坏我大事是何等愚蠢。”

    “蝼蚁，我会一只只捏死。”

    “特别是你萧逸，等着…哈哈哈哈。”

    那肆意大笑，那阴寒歹毒之言，而今是何等的刺耳。

    只是，四大天君以及就这般注视着萧逸的北隐无为，却未发现，萧逸的脸色，早已从之前的难看化作冰冷，再至…嘴角咧过浓浓的狰狞之色。

    “我也说了，你没机会。”萧逸的语气，狰狞到极点。

    北隐无为的笑声，戛然而止。

    他已然注意到萧逸嘴角咧过的狰狞。

    “其实，我早知你们定会来，定会现身。”

    “我更早便知道，我要杀北隐无为，你们才是最大的阻碍。”

    “同样的亏，我吃过三次，不会再有下一次了。”

    萧逸，就这般直视着北隐无为。

    但他的话语，显然不是对北隐无为所说。

    高空中，四大天君齐齐皱眉，心头闪过一丝不妙。

    此时，萧逸方缓缓抬头，“所以…天君，久等了！”

    四大天君齐齐色变，他们当然能看到萧逸脸上那疯狂的狰狞。

    “天…葬！”萧逸口中，吐出冰冷二字。

    轰…

    天地苍穹，一道巨大的剑气降临。

    剑气降临一瞬，天君身上之威严竟瞬间溃散。

    “好可怕的剑道威能…”古元天君脸色大变。

    “这是…？”北隐天君眯着眼。

    无上天君脸色凝重到极点，“大自在剑道！而且是圆满的大自在。”

    “什么？”包括无黑天君在内，三大天君面露惊骇。

    下方，萧逸狰狞的话语再度传来。

    “你们猜，我这条大自在剑道，能牵引多少天地武道力量？”

    未等四大天君反应过来。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    整片天穹轰鸣不断，仿佛整个天地都在暴走。

    锵…锵…锵…锵…锵…锵…

    随之而来的，是那接连不断的密集剑鸣之音。

    一道道流光，从天而降。

    不，那不是流光，根本是一道道巨大的剑气。

    不，再看真切些，那哪里是单单的剑气，根本是各种天地剑道法则力量。

    “不好，快走。”北隐天君脸色大变。

    “迟了。”无上天君脸色难看而泛着浓浓的不可置信。

    周遭，早已被无数武道力量封锁。

    但肉眼看去，乃是一柄柄惊天巨剑，伫立封锁整片空间。

    一柄柄惊天巨剑，密密麻麻，数之不尽。

    那极致毁灭气息，明显让他们四大天君感受到那极致的致命危机感。

    “什么东西？”古元天君惊声道。

    “剑墓。”无上天君冷冽吐出一句。

    “一剑之力，调动并镇压诸天万千剑道。”

    “这，就是大自在剑道！”

    下方。

    林子风忽而身躯接连发颤，“剑…剑…传说中的剑墓。”

    “萧逸师兄怎么做到的。”

    封锁四面八方的那一柄柄惊天巨剑，密密麻麻，唯中间，一道巨大的大自在剑道轻松压制。

    那般景象，看起来与他剑域的剑帝碑林何等相像。

    但与而今这天地无数剑道法则力量所成的剑墓相比，剑帝碑林不过是个笑话。

    ……

    遥远的远方。

    中域，风刹地域，风刹总殿之内。

    八个老人，终归再度齐聚，紧紧地注视着远方。

    “大自在剑道。”修罗总殿主轻笑，“这小子，终归是选择了大自在剑道。”

    猎妖总殿主同样轻笑，“他本有两份机缘。”

    “一份，是绝境之中承认魂帝身份，彻掌弑神剑。”

    “一份，便是这大自在剑道。”

    “当然。”药尊总殿主捋了捋花白胡子，轻笑道，“无论哪一份，都需得他先创造奇迹。”

    “以他那短短数十载岁月，撼动八千万年漫长岁月。”

    炎殿总殿主笑骂一声，“这小子，不将他逼入绝境，他怎肯就范。”

    “一切，终归是结束了。”风刹总殿主摇头轻笑。

    “我们没帮他，他全凭自己，让那所谓的八千万年岁月底蕴成为了笑话。”

    七个老人，尽皆面露笑容。

    唯独洛前辈，脸色冰冷，“我并不觉得他需要证明些什么。”

    “还是那句话，对比成为救世主，老夫更宁愿他成为灭世者，如果那能让他活得轻松些，开心些的话。”

    七人，沉默了一阵。

    蓦地，天机总殿主眉头紧皱，“老夫怎地看着那片天地的气息有些不对劲…暴走肆虐到极点。”

    “那…好像是…”天机总殿主皱着眉，蓦地猛然惊呼，“是霍中天的天葬手段。”

    “糟。”

    修罗总殿主眉头一皱，“会被得这小子使用天葬手段的…”

    “天君。”洛前辈猛地杀意凛然。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    八道身影，瞬间消失在原地。

    ……

    十八府地域。

    天葬封锁之内，四大天君齐齐脸色难看地凝视着下方萧逸。

    “萧逸，你该知道天葬的下场是什么。”北隐天君冷声道。

    “你一身滔天修为，得来不易。”北隐天君阴冷道。

    “小子，罢手吧。”无黑天君脸色认真，“大自在剑道虽强，但你修为有限，实力有限。”

    “若想奈何我们，你要损耗的，将近乎是你的所有修为，所有武道。”

    四面八方的巨大剑气，气息不一。

    有的，通体血红，那是萧逸的杀戮剑道。

    有的，如若寂灭罡风，那是萧逸的寂风剑道。

    有的，星光环绕，那自然是斩星剑道。

    还有诸多叫不出名的剑道，诸多连天君层次都认不出的特殊剑道。

    没人知道这些天地剑道力量若悉数爆发，会是何等的毁天灭地。

    但很显然，四大天君不会愿意尝试。

    萧逸脸上的狰狞，只愈浓，别无消减，“杀光你们这些王八蛋，就是让我修为全失也是值当的。”

    “天葬。”萧逸暴喝一声。

    大自在剑道，彻底爆发，而后引动周遭无数剑道力量。

    萧逸的目光，落到了北隐无为身上。

    “天君，救不了你。”萧逸手中紫电已消，取而代之的，是一并锋芒惊天的神剑，冰鸾剑。

    身上的禁锢力量，早已被大自在剑道冲散。

    “你…你不能杀我…”北隐无为眼中，头一次露出了恐慌。

    “这片天地，所有人都欠我母亲一条命…”

    “不。”萧逸狰狞打断。

    萧逸俯下身，脸庞狰狞到极点。

    “这片天地，或许所有人都欠林音一条命，但我不欠。”

    “我，谁的命都不欠。”

    “我…只欠当年那个被你夺走天赋的婴儿一命。”

    “今日，恰好还了。”

    话音落下，冰鸾剑重重刺下。

    无坚不摧的剑锋，瞬间洞穿了北隐无为的咽喉，嗤的一声…如若刺穿白纸。

    咽喉中溢出的鲜血还未来得及流淌，已然被剑身之寒气凝结成冰。

    北隐无为瞪大了眼眸，生机疾速消散。

    至生机散尽，已成尸体。

    或许，他临死都听不明白萧逸最后数句话语的意思。

    天地，已然彻底被大自在剑道引爆，唯余世间皆白！

    ......

    第六更。（爆）

    今日更新，完。

    今晚的更新已提前更完，小八我要睡大觉去....