    从姚如石的口中得知，东澜学宫的供奉千年的圣人金身突然碎了。

    　　这位所谓的文道半圣顿然慌乱了。

    　　可是这到底是什么原因？

    　　要知道。

    　　他们东澜学宫供奉的这位圣人，可是在上古时期飞升上界的无上存在。

    　　现如今。

    　　这位圣人的金身突然崩碎，很有可能意味着，这位圣人突然陨落了。

    　　当然。

    　　还有另一种可能。

    　　念如此。

    　　张琛满脸的凝重之色，立刻长身而起，转身从高台走了下去。

    　　“不可能，这绝对不可能……”

    　　张琛瞟了眼姚如石，不住地摇头叹气，然后匆匆朝前贤殿行去。

    　　姚如石等人立刻起身，紧跟在身后。

    　　前贤殿修筑在东澜学宫后方的半山腰处，一条陡峭的栈道，从下方一直延伸到前贤殿所在的广场上。

    　　用了不到半柱香的时间，便出现在山麓脚下的张琛。

    　　似乎感应到了什么，摹地停下脚步。

    　　“不对，不对，这里怎么会弥漫着两股不同的气息？”

    　　张琛眉头紧锁，不住地摇了摇头。

    　　“张老，有什么问题吗？”

    　　紧跟在张琛身后的姚如石，恭敬问道。

    　　张琛一副置若罔闻的气态，稍作迟疑，然后拾阶而上。

    　　姚如石愣了一下，不敢再多说什么，依旧紧跟在身后。

    　　又过了一炷香的时间。

    　　张琛带着一行人出现在半山腰的广场上。

    　　“张老，张老来了。”

    　　一时间。

    　　伫立在前贤殿，正在小声议论的几人登时脸色一变，立刻匆匆朝张琛迎来。

    　　张琛神情冷峻，瞳孔紧缩，根本没有理会几人，匆匆朝前贤殿行去。

    　　很快。

    　　当他出现在前贤殿的门庭前时，神情一滞，整个人像是石化了一般。

    　　要知道。

    　　这座前贤殿内，不仅供奉着那位上古时期便已经飞升上界的圣人金身，而且还有东澜学宫历代在文道上极有造诣的前贤。

    　　张琛虽然别世人誉为文道半圣，但是在他看来，他恐怕这一生都无望进入这前贤殿。

    　　而如今。

    　　不仅前贤殿供奉千年的圣人金身崩碎一地，而且就是其他六位大儒的金身也有了崩裂的迹象。

    　　看着眼前的一幕。

    　　张琛只感觉脑袋里嗡嗡作响，一阵的头晕目眩。

    　　可想而知。

    　　这一切对他造成了什么样的冲击。

    　　这时。

    　　“其他六位大儒的金身，什么时候有了这崩裂痕迹的？”

    　　姚如石朝前贤殿内望了一眼，这般小声询问之前留在的前贤殿的一名主事。

    　　“你前脚刚走，后脚其余六位大儒的金身便相继出现了崩裂的迹象。”

    　　这名浓眉大眼的主事，心有余悸的瞄了眼张琛，然后如此轻声道。

    　　姚如石怔了一下，犹豫着点了点头。

    　　就这样。

    　　差不多过了小半柱香的时间，张琛终于开口了。

    　　“如今看来，并非那位飞升上界的圣人陨落，而是有一位行走于世间的圣人亲临，这才导致前贤殿的所有金身都出现了问题。”

    　　张琛喟然长叹一声，然后如此感慨道。

    　　行走于世间的圣人？

    　　亲临？

    　　这个时代竟然还有活着的圣人？

    　　这未免也太不可思了吧！

    　　还有。

    　　这样的圣人之前怎么会声明不显呢？

    　　闻声。

    　　众人登时脸色狂变，神情中满是震撼和困惑之色。

    　　他们迟疑片刻，不由得相互交汇了一下眼神，最终纷纷扭头看向张琛。

    　　这时。

    　　姚如石先是对着张琛弯腰作辑，然后恭敬问道：“张老，学生不解。”

    　　“学生不解。”

    　　其余人稍作迟疑，然后纷纷对着张琛弯腰作辑，齐声询问。

    　　张琛稍作犹豫，捻须叹气道：“道理很简单。”

    　　闻声。

    　　众人纷纷面露茫然之色，依旧对着张琛拱手弯腰。

    　　道理很简单。

    　　可这到底是什么道理，怎么就简单了啊？

    　　张琛轻描淡写的扫视了眼众人，淡然道：“之前，皇帝在东山修筑长青庙，老夫便想到了，他很有可能是想要借此打压咱们东澜学宫。”

    　　“张老，难道堂堂大燕古国的皇帝，不懂得忠言逆耳利于行这个道理吗？”

    　　很快。

    　　有人抬头，这般提问道。

    　　张琛怔了一下，嘴角泛起一丝苦涩的笑意，缓缓道：“这个道理世人都懂，但也都明白知易行难。”

    　　众人沉默了，都深以为然的点了点头。

    　　“其实，此事也怪老夫之前大意了。”

    　　张琛又道：“起初，老夫对这个长青庙根本不以为然，直到异象笼罩整个帝都上空，并馈赠大燕古国诸多气运，老夫这才想到这长青庙中供奉的那位绝非等闲。”

    　　“而根据古籍记载，咱们供奉的这位圣人金身，在进入前贤殿时，也是天显异象，相传不比不久前的异象弱了太多，所以其中难免有气运之争。”

    　　讲到这里。

    　　张琛不住地扼腕叹息道：“之前长青庙再次显化异象，而后前贤殿的那位圣人金身崩碎，其余六座大儒金身也有了崩裂的迹象，如此一来，就只有一种可能才能解释的清楚。”

    　　“那便是，长青庙供奉的那位长青圣人并未飞升，而且，还出现在了帝都，或者是距离帝都不是很远的地方，这才使得这场无形中的气运之争被大败。”

    　　说到这里。

    　　张琛脸上布满了复杂之色。

    　　他深刻知道。

    　　这一场毫无征兆的气运之争，或许对其他人，或者其他势力没有太多的影响。

    　　但是。

    　　对于他们东澜学宫而言，极有很有会带来一场灭顶之灾。

    　　这时。

    　　有人恭敬问道：“张老，现在该如何是好？”

    　　张琛看着这名中年男子，沉吟片刻，又扭头望了眼前贤殿。

    　　“如今看来，只有修筑那长青庙的那位圣人金身，两者形成呼应，东澜学宫地处东区，说不定还会受益无穷。”

    　　张琛无奈叹息道。

    　　之前那座圣人金身，以及东澜学宫历代大儒的金身，相当于他一直坚守的道。

    　　而如今。

    　　在这前贤殿要筑起那位神秘圣人的金身，也意味着要颠覆他一直坚守的道。

    　　同时。

    　　这个东澜学宫的思想和精神也要被颠覆。

    　　姚如石涩声开口道：“张老，这恐怕有些不妥吧？”

    　　张琛不可置否的点了点头，摇头叹息道：“老夫这也是无奈之举啊。”

    　　哗！

    　　张琛话音刚落。

    　　一时间。

    　　一股瀚海的神秘气息以摧枯拉朽之势，瞬间席卷整个东澜学宫。?

