 “爸，爸——”

    在马清清喊叫两声晕过去时，叶天龙上前一步摘下手表，还从玉佛眼睛取出接收器关掉。

    随后，他把玉佛捡起放入袋子。

    他还顺手拿起马双刀口袋中滑落的手机。

    “哈曼先生，谢谢你。”

    五分钟后，在大批军警涌入调查时，叶天龙和哈曼坐在一辆商务车，两人一起去机场离开乌国。叶

    天龙脸上带着热情的笑容：“今天如果不是你帮忙，估计我都被炸药炸飞了，我记下你这人情。”“

    哪天需要我帮忙了，你尽管说，只要不违反我底线，我能做到的一定全力以赴。”

    叶天龙对哈曼充满着好感，把胸膛拍得砰砰作响。“

    叶少客气了，举手之劳，不用放在心上。”

    哈曼始终是那副宠辱不惊的态势：“而且就算我没有说出玉佛是炸药，叶少也绝不会被他伤害。”“

    你只凭马先生的宗教信仰，就窥探出玉佛藏有端倪，又怎会让它把你炸飞呢？”哈

    曼笑容很是温润：“年轻一代中，你是我见过的，最细心最有头脑的人了。”

    “谢谢哈曼先生夸奖。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，随后轻声接过话题：“不管怎样，以后大家就是兄弟了，有事吱声。”

    他还伸出手跟哈曼相握：“你这两天帮了我不少，还在最艰难环境给我撑腰，我把你当兄弟了。”

    “很高兴认识叶少。”哈

    曼也没有扭扭捏捏，伸出手跟叶天龙一握：“能够成为叶少的兄弟更是一种荣幸。”一

    老一少笑着握手，随后重重拥抱。“

    叶兄弟，大家是兄弟了，说话那就不用遮掩了。”哈

    曼收敛两分笑容开口：“如果可以的话，你跟我去罗国或者回华夏，避一避现在的风头。”

    “你杀了梅森王子他们，欧洲王室一定震怒，一定会报复你。”“

    虽然欧洲这些年看着没落，但几百年底蕴依然不可小觑，我知道你身手厉害，可双拳难敌四手。”“

    避避风头，不是懦夫所为，相反，是一个智者选择。”他

    劝告着叶天龙：“你能借力打力从乌国脱身，不代表你能对抗欧洲王室联手。”

    “而且你觉得，手无缚鸡之力的马双刀杀你，仅仅是因为你昨天打了他的脸？”他

    提醒叶天龙一句：“身家百亿的他拿命相拼，只怕背后藏着更深的人……”叶

    天龙微微坐直身躯：“哈曼先生，我知道你的意思，也清楚我的处境，只是我暂时不会躲起来。”

    “远征号还没运回去，我躲起来了，他们肯定拿远征号和护卫撒气，我不能让他们承受这风险。”

    “所以我不仅要冒出来，还要高调宣扬，让他们知道我的存在，也让他们冤有头债有主。”

    叶天龙有着自己的考虑：“而且对于我来说，进攻是最好的防守，杀掉他们是最好的抗敌之策。”

    至于马双刀的发难，叶天龙心里也在猜测，自己还没找马双刀算账，他却主动上门来对付自己。

    按道理，马双刀应该第一时间离开乌国，或者躲起来让中间人说情，怎会不管不顾来炸自己呢？

    叶天龙猜测他背后有人施压。他

    准备抵达奥斯国后，让百里花循着玉佛炸药追寻一番，看看马双刀跟什么势力有关。听

    到叶天龙的话，哈曼先是沉默，随后淡淡一笑：“虽然你说的有道理，可我还是觉得风险太大。”“

    不过你已经决定了，我也就不过多干涉。”他

    问出一句：“听说你下一站去奥斯国？”叶

    天龙轻轻点头：“没错，一边游玩一边盯船，毕竟这么辛苦把远征号运出来，中途不能出纰漏。”哈

    曼笑了笑：“明白你的意思。”“

    对了，这个你拿着。”他

    掏出一个十字架，放入叶天龙的掌心：“戴着，可以让你平平安安。”“

    如果遇见什么过不去的难题了，你就拿着这个十字架找安巴王妃。”

    “我跟她有点师徒交情，只要不是动摇国本的大事，她会看在十字架上帮你一把。”“

    还有，如果你顺利完成任务了，把远征号运回澳城了，有空来罗国找一找我。”

    哈曼眼神有着说不出的真挚：“我希望咱们的交情进一步加深。”叶

    天龙微微一愣，想要拒绝却被哈曼摇头制止，他只能道谢一声接过来，随后扫视十字架一眼。十

    字架质地很普通，也跟古老没太多关系，只是背面刻着两个龙飞凤舞的字：

    神子。“

    嘎——”

    说话之间，车子来到了乌国机场，哈曼他们从车里钻出来，跟叶天龙又来了一个拥抱。叶

    天龙拍拍哈曼的背部：“哈曼先生，一路平安。”哈

    曼和蔼一笑：“叶兄弟，记得来罗国找我。”“

    好，今年一定去看你。”

    叶天龙笑着告别：“到时你要抽空做导游。”哈

    曼又是大笑出声：“恭候你的大驾。”

    寒暄之后，两人彻底告别，哈曼带着人钻入一架飞往罗国的航班，叶天龙也转身走向奥斯国航班。

    在位置上坐好后，一个白衣女孩环视四周一眼，随后低声向哈曼问出一句：

    “哈曼先生，这叶天龙树敌众多，还是欧洲眼中钉，咱们跟他搅合在一起，只怕会有不少事非。”

    她眼里有着质疑：“我甚至怀疑，他这次都不一定能扛住王室报复。”哈

    曼保持着风轻云淡：“扛不住，他就死了，死了一个强大的东方小子，对于西方来说有利无弊。”

    “扛住了，他活下来了，把王室踩下去了，说明他不仅实力强大，运气也是惊人。”

    “他也就担得起神子两字了。”

    “将来我做最后的突破，他会是最适合的磨刀石。”

    哈曼眼中跳跃着一抹炽热：“踏着神子一样的人物蜕变，那是一件何等惬意的事啊……”

    他的笑容，忽然变得深邃起来……

    “叮——”几

    乎同一个时刻，正要登机的叶天龙听到手机震动，掏出来一看，是马双刀的手机。

    他微微眯起眼睛，随后把手机放在耳边，很快，耳边传来一个低沉却熟悉的声音：

    “马先生，叶天龙死了没有？” 