    夜影一一记下叶无双的安排，并迅速做出响应，分派下去。

    但是听叶无双让她把王牧风挑战一事爆料出去，还得告诉记者有危险，她有些疑惑了。

    “龙帅，这么爆料，记者害怕了，没人敢去怎么办？”夜影迟疑道。

    “哈哈哈，你这么聪明，怎么会不懂欲擒故纵的道理？”叶无双笑道。

    “您是说……故意吓唬他们？”

    “对，王家在龙城有些实力，个别媒体的负责人可能因为怕得罪他们，不去报王家丧事，触这个霉头。”

    “但是从王牧风挑战我的角度报道，再制造点儿事端、隐情，那些靠新闻吃饭养家的媒体人，就不可能放着这么大的猛料不理！”

    “新闻就是他们的利益点，谁能抢到最前方的新闻，谁就能分走最大的蛋糕!”

    “人为财死，鸟为食亡，试问哪个新闻人会因为怕死，而错过了绝佳的创富机会呢？”

    “明了！这就去办！”

    夜影比了个大拇指，打心眼里佩服自己这位文武全才，有某有略的主帅，她也不再啰嗦，转身就去快马加鞭的安排一切。

    叶无双给苏妙音去了电话，得知她一早就到了龙域陆军兵营，才放下心来。

    “今晚想陪你吃饭，想吃什么，我带给你！”叶无双语气轻松的问道。

    他就像一个普通的丈夫，告诉妻子回家吃饭，其实这么做只有一个原因，让苏妙音安心，一切尽在掌握！

    他对自己的战斗力十分自信，唯独不确定的，是神秘女人安插在整个龙城的定时炸弹，究竟会在什么时候引爆。

    纵观龙城，再也没有什么地方，能比龙域陆军兵营更安全！

    现在，他可以放心大胆的去战斗了！

    …………

    “什么，王家剑仙主动挑战不知名的武林人士？”

    “怎么可能，王牧风成剑仙后，多少年都没接受过别人的挑战了，又怎么会主动挑战别人？”

    “会不会跟王家继承人王海龙被杀有关？听说今天是他的葬礼！”

    “那可有好戏看了，这是叔叔为侄儿手刃仇人啊！”

    “龙城近十年来可都没有这么劲爆的新闻啦，要是能潜到内部，拿到一手讯息，咱们节目组就翻身了！”

    王家剑仙决斗一事，沸沸扬扬的传遍了龙城的大街小巷。

    “那位武林人士什么来头，竟能让王家，甚至是他们家的剑仙主动挑战？”

    “你们听说那个新晋的武林盟主了吗？据说他最近就在龙城！”

    “该不会是他吧？武林盟主，听上去就很厉害耶！”

    “别扯了，什么武林盟主，说难听点就是个打砸抢的混社会的头头！你看咱们龙城最近这么乱，据说就是他们那帮人干的！”

    “是呀是呀，龙城近来的治安没有以前好了，还总有些奇奇怪怪的人四处流窜，那帮人里多的是亡命之徒，听说连八大家族的人，都拿他们没办法……”

    “该不会就是所谓武林盟主的人吧？”

    “那还用问嘛，你们想啊，这帮人整天游手好闲，还不得靠做为非作歹的事情讨生计！”

    “这下好了，活该他们倒霉，惹上硬茬了，王家的人也敢动，真是不知天高地厚！”

    “对嘛，别家不好说，但是王家可是有剑仙撑腰！王牧风收拾个黑帮头目，那还不跟玩似的！”

    很快，龙城各大新闻媒体都收到了各个版本的决斗爆料，他们暗自都憋着劲儿，谁都不肯提前闹出动静，怕走路了消息，抢不到先机。

    还没到中午，凯撒酒店门外就被各大新闻板块的采访车，围了个水泄不通。

    众多前来参加葬礼的豪门子弟，皆是黑衣墨镜，神色肃穆。

    正所谓兔死狐悲，王海龙虽然没有什么德行口碑，但是龙城上流社会的就那么大个圈子，大家因为利益的牵扯，或多或少都会有些来往。

    更何况近来龙城并不太平，大家族内部都出了些“状况”，本就人心惶惶。

    此时就连八大家族之首、靠山与能力并存的王家，都出了这么大的事，少不得人人自危！

    王亮此刻身披白色麻衣，头戴丧帽，守在王海龙陵寝之侧还礼。

    因为王海龙未婚，也无子嗣，所以本应晚辈代劳之事，落在了王亮身上。

    这是王洪风的主意，王亮心里虽然有一百个不愿意，但是他却不敢拒绝。

    “就当我接了你家主之位，应有的付出吧！”王亮心里暗暗对着棺材里的王海龙说到。

    这两日，王亮可不好过，他不但要忙里忙外，打点殡葬的大小事宜，还要提防着父亲王洪风随时可能会对自己出手，过的如履薄冰。

    好在秋风到来以后，几乎与他形影不离，俩人还时不时的“表演”王亮慈孝为本的戏码，谦卑又不计前嫌的孝子，就算狠辣如王洪风，一时也拿不定主意。

    见王亮勤勤本本的对前来吊唁之人行叩谢礼，王洪风心里很是满意。

    他希望在所有测试过后，这个儿子还能经得住他的考验，自己也就不至于后继无人，更不必担心哪日折于私生子之手！

    王亮始终留意着身边人的一举一动，不只担心父亲与自己反目，更是在猜测，那个女人说的“炸弹”，会藏在什么地方。

    父亲这两日行踪十分隐秘，他又怕暴露自己，所以始终不敢对父亲行踪过分打听，以至于传在给叶无双传的消息，始终没有新的风险提示。

    去往凯撒酒店的路上，夜影汇报道。

    “龙帅，刚刚接到消息，十大门派中，龙虎山、崆峒派、八极门的人也来到龙城，应该是冲着王家来的！”

    “王家人缘不错嘛……”叶无双淡淡的说道，心之所念的是，龙域红门虽然被灭，但百足之虫，死而不僵，只怕那位神秘女子来龙城的第一步，就是召唤了那些余党。

    “今天王家的宾客，可谓是鱼龙混杂，商界、宗门、官家、海外势力……但愿不是一场混战！”夜影撇了撇嘴说道。

    “都到齐才好，省的我一家一家找下去！”叶无双笑道。

    说话间，他侧头看了看后视镜里，跟在身后的车队。

    “龙帅，您平时最爱低调，怎么偏偏今天弄这么大阵仗？”夜影也看了看后视镜，好奇的问道。

    此时，在叶无双低调的大众辉腾后面，足足六七十辆黑色临牌悍马，排成两排，跟在后面组成车队。

    长长的车队在车流川息不止的龙城马路上，浩浩荡荡前行，几乎造成交通堵塞，奇怪的是，车队所到路口，皆为绿灯，直到最后一辆悍马穿过路口，交通灯才会变色。

    “我去，这是谁家的车队？气势这么大？”路人们看到悍马车队，无不驻足观看。

    “那还用问，今天是王家那位少爷出殡的日子！”

