    啥？

    你说飞剑可以发剑气、可以来回穿梭、可以千里之外取敌首级、可以拐弯？

    谁说子弹不行了？

    特制的子弹又不需要靠火药推动，完全可以做成可以重复使用的，而不是一次性的那种嘛！

    不仅如此，到时候，枪和子弹就是‘子母法器’了、道器什么的了。

    甚至，如果有人有那个机缘，搞一把帝兵层次的枪出来，也不是不可能啊！

    那么再想想看，子弹和枪都是法器，凭什么不灵活？

    你飞剑可以飞出千里之外，因为它是法器，是你的本命神兵？人家同样可以把枪炼制成本命神兵！

    飞剑可以射出剑气？

    我的枪可以瞬间射出一大串子弹，甚至每颗子弹都可以当做一件单独的法器来催动，不但被射出去后威力很大，射出去的子弹还能拐弯、能追击、且同样可以通过阵法激发剑气什么的……

    虽然如果不用火药的话，枪还是不是热武器都不一定了，但重要的是思路，不是么？

    听懂掌声~！

    而且，如果说枪这种思路，很难将其炼化和蕴养的比那些顶尖法宝还厉害，或者是没有珍惜材料，或者是蕴养时间不够的话，仍然伤不到那些高阶修士……

    但咱打点中低阶修士，没毛病吧？

    高阶怎么办？

    自身啊！

    自身还打不过？！

    那就继续魔改呗！！！

    普通人类，在修仙者看来跟蝼蚁有什么区别？

    但就算是渡劫期修士，谁敢让蘑菇蛋轰上一发，不闪不避？蘑菇弹可是普通人造出来的！

    那如果，咱把蘑菇蛋魔改魔改呢？

    比如用各种阵法为其加速、提升威力等，甚至还可以增加一些奇奇怪怪却又十分有用的能力。

    例如……有些阵法，可以在一定距离之内，禁锢目标！

    禁锢了你丫的，你还怎么办？

    修仙者灵觉敏锐，发现危机，随时瞬移跑路？

    林·紫霄就知道，好几种阵法都能封锁空间，让渡劫期、大乘期、乃至仙台大能都没办法瞬移，只能自己飞！

    到时候如果给蘑菇蛋加上这些各种各样的阵法，再搭配上现代科技。

    那是个什么效果？

    譬如用特制材料‘炼制’出一个蘑菇蛋外壳来，再将目前地球最强蘑菇蛋给弄进去。

    接着，高科技精准制导+修仙者版准确制导+速度等同法器甚至超越法器+禁锢地方+封锁空间+威力呈几何倍数提升……

    这种魔改过后的蘑菇蛋，有几人敢吃？？？

    大能者都得喝一壶的！

    当然，要魔改到那种程度，代价不小，每一颗的代价都很高！

    不仅如此，还全都是一次性的……

    但一次性的又怎么了？！

    能威胁到高阶修士就完事儿了！

    如果把这些东西魔改出来，那么就算是域外来人了，而自己也打不过，那么自己也完全可以用这东西打他。

    不过，这种魔改，或者说‘仙改’更加合适，这种做法虽然可行，但却不是现在。

    因为自己的实力都还不够！

    如果……

    如果自己跟官方合作，把这些‘仙改’的东西给弄出来了，那万一他们转头就用这东西来制衡自己怎么办？

    虽然双方现在是在‘蜜月期’，但林·紫霄只是经历的不多，比较真性情而已，又不是真傻子。

    可以确定，如果对方能制衡自己，绝对不会手软也就是了。

    甚至如果再往坏处想想。

    万一‘仙改’的资料泄露，被国外那些家伙得知，并且造出来了呢？

    那问题可就更大了！

    而且，现在地球上已知的材料也搞不定这一点！

    所以，在有足够的材料，以及自己有把握能不怕这些‘仙改’之物的前提下，绝对不能开始‘仙改’！

    当然，并不是自己的修为能够无视那些‘仙改’的热武器，而是自己完全可以留下后门~！

    在有后门的基础上，可以无视这些‘仙改’热武器之时，就是和居民幸福生活部联手，创造‘仙改’之日。

    ……

    “不过现在……”

    想的有些远了。

    林·紫霄收回目光，扫过巨棺。

    “先用这东西，为那家伙打造一些护身之物吧。”

    “但是在那之前，还需要提升自身修为，否则根本无法将巨棺融化，更无法炼制。”

    “好在有灵晶在手，虽然已经为地宫供能两千余年，但其内的灵气依然充足，足够让我把‘小号’升级到元婴期了……”

    “等等！”

    林·紫霄突然想到一个问题。

    “通过这段时间以来得知的各种记载，可以确认，地球虽小，但却远比想象中要神秘与惊人。”

    “唐朝时期那两人尚且能推衍到我的存在，始皇帝是否也早已有所推测，所以留下了灵晶？”

    “如果灵晶真是给我的，那么他希望我，或者说希望那家伙，做些什么？”

    “……”

    越来越多的问题！

    就像是前方有一片绝美的景色，但这景色却是被一层又一层且无比厚实的迷雾所遮盖了。

    根本看不透。

    好不容易忙碌许久，本以为揭开了一层迷雾，但一转眼却又发现了十层全新的迷雾……

    好嘛！

    这下子不但没有弄清楚什么，反而搞的更迷糊了！

    “……”

    “罢了，想那么多也是徒劳，现在什么都弄不明白，还是尽可能提升实力，提升这家伙的保命能力与战斗力吧……”

    紧迫！

    袁天罡和李淳风的推衍结果，让林·紫霄心中十分焦虑，不敢再浪费任何时间。

    ……

    “你们不用管我。”

    她对老陈头和周娜道：“接下来我可能会弄出一些动静，但你们不用在意，我会尽量克制。”

    “好。”

    老陈头点点头：“正好我这几天再琢磨隐匿之类阵法，而且材料也还有一些，我待会儿就去布置一个，免得弄出太大的动静。”

    “麻烦了。”

    林·紫霄露出喜色。

    周娜则是眼珠子滴溜溜直转：“所以说，你要弄出大动静是因为……要渡劫了？”

    “……”

    林·紫霄无语凝噎。

    渡劫？

    咱也想啊！

    若是能直接渡劫，那小号就成大号了，咱也就不必那么担心了……

    等等，似乎也不对。

    就算小号变成大号，可那李淳风、袁天罡的推衍结果也不会改变吧？

    不够！

    渡劫？

    远远不够！

    得成仙！！！

    必须帮这家伙成仙！

    大号里成仙都还差十万八千里？

    但那是因为本尊修炼时间还太短，而非没有那个天赋与能力！

    林·紫霄无比坚信这一点……

    “渡劫还早呢。”

    相同之后，她笑道：“不过的确是会提升不少也就是了。”

    “为了防止动静太大，老陈头，麻烦你布置一下阵法，至于我，还是到这巨棺内去突破吧。”

    “也好，双重保险，能不要出什么动静就尽量什么动静也别出。”

    老陈头点头，而后神色有些凝重：“说起来，咱们这几人才是真正一伙儿的，还是要留有自己的底牌和秘密。”

    “咱们大棚区内部也好，还是你自己真正的实力也好，都要隐瞒一些，以备不时之需。”

    “嗯。”

    林·紫霄点头。

    这一点，她同样认为很有必要。

    “那我就先进去了。”

    “行！”

    ……

    林·紫霄进入巨棺。

    随即，她盘膝坐下，盖上棺材板，将自己‘锁在’其中。

    四周一片漆黑，唯有手中灵晶散发着柔和光芒。

    林·紫霄没有第一时间开始行动，而是静静坐在那里，调整自己的心境。

    那副图，影响太大了。

    林·紫霄必须谨慎再谨慎，才可确保万无一失。

    这一坐，便从傍晚时分，到了深夜。

    终于，她将自己的心态调整完毕，随后，开始吸收灵晶内充裕的能量！

    林凡的天赋如何？

    在林·紫霄看来，不是灵体、更不是什么圣体，但修行的天赋却并不差。

    再加上她自身的‘经验’。

    大号带小号。

    只要境界不超过大号，一般而言，就不会出现瓶颈！

    之所以一直未曾突破，所欠缺的，也就是合适的修炼环境而已。

    或者说，所欠缺的，最主要的便是数量、质量都足够的灵气。

    还是灵气！

    这个绕不开的话题。

    呼啦！！！

    灵晶之内的灵气质量极高，且数量也等同于百万普通灵石！

    哪怕已经使用了两千余年，至少也还有大几十万普通灵石的量，这些量，对于高阶修士来说或许不算多。

    但是对于金丹中期，且从来未曾吸过‘真灵石’的小号而言，便无疑是‘海量’了！

    呼啦啦啦！

    灵气在发光！

    以肉眼可见的速度，不断被林·紫霄吸收，紧接着，她的身体也开始发光，且越来越炽盛。

    反之，灵晶本身的光芒，却是在逐渐暗淡了。

    这一幕，若是被修仙界大佬们见了，必然会纷纷骂娘，同时喷上几句暴殄天物之内的话语。

    但林·紫霄此刻却全然不在乎这些！

    她要的，不过是让那家伙尽可能变强，且变得越来越强，仅此而已！

    轰！！！

    金光乍现，一颗金丹虚影自其头顶浮现而出，将整个棺椁内，照耀的无比清晰。

    短短片刻间，已经‘连升两级’。

    目前……

    金丹，巅峰！

