    “按理来说，你早在五分钟之前就该晕倒了，你撑不了。”华臻已经走到了她的面前，一双黑色皮鞋看起来带着冷硬肃杀的光泽。“所以你做了什么？那些东西你都是藏在哪里的？”

    华臻同样觉得，与江筱打了这一场让他的惊喜和迷惑一个接着一个。

    江筱衣服单薄，那些东西到底都是从哪里掏出来的？

    不，太多东西了，很多就算是她穿着很厚很宽松的衣服也是藏不了的，绝对藏不了。

    小刀，菜刀，剪刀，这些也就罢了，竟然还有铲子，铁锹，锄头这些东西，这像话吗？

    他心中已经隐隐有了一个猜想。

    而这个猜想让他的心渐渐要疯狂起来。

    但是越是疯狂，他表面上就越是冷静，甚至在与江筱打了这么一场之后他还是气定神闲，好像是出来踏春一样的感觉。

    只除了头发有些微乱，身上的衣服有几处被利器划破。

    “想知道吗？”

    江筱又吐出了点血，扯了扯嘴角，说道：“我偏不告诉你。”

    “你可以不说，我会带你回去的，到时候我们会自己研究出来。”

    江筱心中一动，立即又说道：“你还能把我带到哪里去？龙王现在应该已经被我家昔年哥抓了，你们的所有基地，所有实验室都已经被我们打掉了，研究员们也都被抓了，你能带我去哪里研究？”

    一边说着，她一边挣扎着爬起来，艰难地往后退去。

    就是这个时候她还是站不起来的，只是坐起身，以手撑着一点点往后挪，想要离开华臻远一点。

    “呵呵，龙王？”华臻有些嘲讽地一笑，很无所谓的样子，“基地？实验室？这些不用你担心了，ASK研究所不存在了，还有医学研究所啊。”

    江筱心头一跳。

    “你不是龙王的手下......”

    “凭他？还不足以令我臣服。”

    华臻说着，又往她走了几步，手一翻，一管极短的针就出现在他手里，针筒被他轻轻一推，针尖渗出一点点药液来。

    他蓦地一脚踩在江筱身上，用力一辗。

    江筱痛苦地咬住牙关，双手去抓他的脚踝，但是她却拉不动他半分。

    华臻缓缓地弯下腰来，那针缓缓地朝江筱的脖子上推近。

    “小姑娘要听话，这么辛苦做什么？这一针打了之后我会带你去一个好地方的。”

    华臻的眼里聚着森森的黑暗。

    江筱第一次感觉到了那种要被抓去研究了的恐惧。

    她觉得自己到了这个时候就已经是末路了吧。

    这种时候就不该管什么，自己该进空间里了。

    之前她一直没想进空间，是因为她觉得自己进去了的话，华臻找不到她，一定会去孟昔年那边。

    他的身手和能力这么恐怖，去了孟昔年那边，孟昔年和队员们一定会有危险。

    她不能看到他们有伤亡，所以一直撑着，一直把华臻拖在这里。

    但是现在不能，再不逃，她就永远逃不了了。

    江筱不知道那一针到底是什么，也许这一针就会让她从此变成傻子，不会反抗，只任他们研究，连孟昔年都不认得。

    