    

    
                炎黄学院里，钟子涵告别了照顾过她的院长，回到了苏家。

    
                等钟子涵走好，院长佝偻着身子，慢慢走回房间。

    
                她的时日不多了，这次应该是最后与钟子涵见面了。

    
                她找到了一个录音机，在上面录上了一些话，留给未来的钟子涵。

    
                “也不知道，小涵能不能听到这些话。”院长喃喃的说道。

    
                时间最是无情，对任何生灵都是如此。

    
                苏御带着九名师姐与琳叶，爱莉，麻衣，莉莉丝一起飞向大帝路，苏九宗带着苍小雪一起，苏万灵也带着自己老婆。

    
                苏家有很多人都想要进入大帝路，也有的不想通过大帝路进入宇宙，而是直接飞出太阳系，迈进了宇宙。

    
                苏极道留下了，他发过誓言，要忏悔。

    
                苏杰捱也没走，苏家还有很多人还需要他。

    
                世界各地的天才纷涌而至，黄家的黄天皇、诸神教会的颜如玉、海皇阁的神子、大华国的第一天才龙炎等等。

    
                也有很多天才没有走，现在蓝星已经没有了阵法压制，他们想要留在蓝星修炼，等以后实力强大后，再去宇宙闯荡。

    
                大帝路在中大陆，当接近大帝路入口时，苏御发现，这不是元始村长所在的村子上空吗？

    
                苏御嘴角一抽，他又有些怀疑，这个村子是不是隐世势力了。

    
                大帝路正巧开在村子上空？

    
                有那么巧的事情吗？

    
                还有元始村长给他的盘古青坛，这都充满了疑点。

    
                靠近大帝路，苏御看到了黄天皇，对方也看到了他。

    
                这个心机很重的男人！

    
                做事步步为营，利益至上者，和苏御的行事风格很像！

    
                “一起？”黄天皇笑着说道。

    
                “不了。”

    
                “也是，你有这么多老婆陪着你，怎么会和我一起。

    
                真是令人羡慕啊，妥妥的人生赢家。”

    
                “演技太过浮夸了。”长孙春岚说道。

    
                “春岚小姐还在记恨那件事吗？”黄天皇无奈，那件事都过去那么久了，而且和他也没有什么关系啊！

    
                哼！

    
                长孙春岚冷哼一声。

    
                “黄家没有好人！”

    
                苏御环顾一周，没有发现蒲天行的身影，不由叹了口气。

    
                蒲天行算是他为数不多的好兄弟，可惜资质不太强，就算有神明传承，他的极限也非常有限。

    
                不进入大帝路，或许是一件好事。

    
                毕竟

    
                想要机缘

    
                就一定要经历磨难和危机，大帝路上的危机一定不小！

    
                颜如玉在人群后，小心翼翼的窥探苏御。

    
                她现在可不敢冒头，如果被苏御发现，指不定会把她随手拍在地上镇压。

    
                轰！

    
                大帝路洞口大开

    
                进！

    
                苏御带着众女一同进入大帝路

    
                玄而又玄的力量扫过众人，似乎确定了什么，随后将众人传送走。

    
                眼前风景变化，视线恢复，眼前出现了一张超大石板！

    
                石板不知有多长，多宽，苏御一眼望去，看不到尽头。

    
                一道讯息传入苏御脑海。

    
                石板名为创星图录！

    
                创星图录之上还有极天圣图，创星图录记载着这一次进入大帝路的所有天之骄子，而极天圣图记载着万古岁月以来，最顶尖的妖孽！

    
                只有登上创星图录第一，才有资格在极天圣图上留下姓名！

    
                极天圣图上的每一尊妖孽，都是走在时代最前端的存在，只要中途不陨落，都会成为宇宙最强者，甚至是诸天顶尖大能！

    
                上面，甚至还有前代大帝少年之时留下的名字！

    
                能在极天圣图上留下名字，就能名流千古！

    
                其荣誉供全宇宙的生灵传唱与敬仰！

    
                来自宇宙各地的天之骄子齐聚一堂，他们的名字都被铭刻在了创星图录上。

    
                创星图录上，名字一旦变得灰暗，就说明其人已经陨落。

    
                当考验结束，苏御就能与众师姐团聚，根据这道讯息显示，他的师姐就距离他不远的地方，只是双方隔着一个小世界。

    
                “好大的手笔！全宇宙不知有多少生灵进入了大帝路，每个生灵都被一个小世界隔绝，这样的伟力，究竟是谁的杰作？”

    
                苏御咂舌，他倒是不担心师姐们的安危。

    
                她们每一位都强的可怕，同级无敌，能越级而战，就算与宇宙最顶尖的天骄战斗，肯定也不会落入下风！

    
                创星图录的考验分为好几步，根据每一步的表现，会得到相应的分数，分数越高，排名就会越高！

    
                至于最后会有何等机缘宝物。

    
                并没有说

    
                “全宇宙绝世天才排名战？决出最顶尖的天骄吗？”

    
                如果不出意外的话，各族的高层都在关注这一场排名战！

    
                得到好的排名，就可以顺利加入那些最顶尖势力！

    
                苏御在创星图录上找到了自己的名字，正与琳叶挨着，上面就是一众师姐的名字，在他名字下，是麻衣，莉莉丝，爱莉的名字。

    
                他也找到了爷爷苏九宗的名字，以及苏万灵的名字。

    
                忽的

    
                他看到了一个名字

    
                闻人浩天！

    
                来自天岚星的人族！

    
                上一次在大帝路上，苏御还与之攀谈，从他口中，得知了宇宙天庭的情况。

    
                “有意思。”

    
                苏御向前走去，前方有一石台，慢慢将手放在上面后，一道极光闪过，苏御被传送到了一条茫茫大路上。

    
                本心之路！

    
                映照本心，具现化出你心中最强的敌人，想要向前走，就必须战胜敌人！

    
                苏御刚迈出一步，面前就出现了一道巨大的虚影，如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。

    
                “我靠！祖巫帝江？有没有搞错啊！这也算的吗？”

    
                如果祖巫帝江都算的话，那么道祖鸿钧，元始天尊，通天教主是不是也算啊！

    
                第一个敌人就是帝江，后面那些更强的大佬，肯定会出现吧！

    
                苏御呲牙，好家伙，我直呼好家伙，直接就把难度拉到了地狱级别。

    
                谁的这一关比他的还强？

