    　　是夜，杜克一行三人住在了王宫里，白天的战斗导致王宫损坏大半，但还有不少偏殿保存下来。

    　　明天是力库王重登王位的日子，十年前被多弗朗明哥阴谋算计夺取了国家，苟延残喘活到今天才大仇得报。他看得很开，若不是德雷斯罗萨的民众联名请求，他计划中的余生是做一个陪在家人身边的老头子。

    　　在见到杜克并得知他的身份之后，力库王对杜克的要求一一应允，答应的非常爽快，反抗，不存在的。多弗朗明哥的前车之鉴让力库王深刻了一个道理，大海上终究是拳头说了算，拳头大说什么都是对的。

    　　至于世界政府……

    　　力库王表示德雷斯罗萨永远是世界政府加盟国，但背后就呵呵了！

    　　十年的亡国生涯让力库王看透了所谓的世界政府，一个永远不会犯错，一个屈服在天龙人之下的政府。表面上，他的国家因多弗朗明哥而遭难，是海贼导致的，但真正追究下去，责任人就是世界政府。

    　　虽有藤虎跪地道歉在前，让他狠狠感动了一把，但力库王很清楚，这只是藤虎个人的意志，代表不了世界政府。

    　　指望世界政府保护不了德雷斯罗萨，所以杜克一出现，力库王当即决定抱上这条大腿。鱼人岛的事迹他有所耳闻，昔日被屡禁不止的奴隶贩卖，现如今近乎绝迹，就是因为鱼人岛上插着诺尔斯工业武器公司旗帜。

    　　如此轻易答应杜克的要求，一方面是反抗不了，另一方面是利益使然。力库王不是什么雄才大略的国王，但眼光手腕还是合格的，他知道现在德雷斯罗萨最需要什么。

    　　钱！

    　　力库王现在很缺钱！

    　　德雷斯罗萨毁于战火，国家的基础设施急需重建，这需要一笔数目庞大的资金。指望世界政府那点拨款，平均分下去一人差不多一包泡面，连个鸡蛋都加不起，更别提重建国家了。

    　　没钱不要紧，找个有钱的老大就行了！

    　　 拿劳动换取报酬？

    　　没问题，兽人永不……咳咳，德雷斯罗萨现在最多的就是劳动力，只要管三餐，人要多少有多少。

    　　卖军火的？

    　　这都不是事，都快饿死了，管你是干什么的。

    　　时间又过了两天，敲定了具体细节之后，力库王献上了德雷斯罗萨的国旗，并拿到了诺尔斯工业武器公司的旗帜。国民们对此并没太大反应，他们只知道大量的商船停在海岸，源源不断的物资被运送至国内，食物、器械、医药等等，他们不用再忍饥挨饿，不用再没有忍受没有医疗的伤病折磨。

    　　海军一方则集体沉默，他们拿不出这么多物资支援德雷斯罗萨，制止的话，恐怕会被愤怒的国民刀剑相向。

    　　就在当天，五艘大型军舰横跨海域驶入德雷斯罗萨的港口，为首的旗舰上，两个白发苍苍的海军站在船头，静静看着数不清的物资从船上卸下。

    　　“好大的手笔，我知道军火生意赚钱，但这也太夸张了。”昔日的海军元帅佛之战国，现在任职海军总部监察官，仅仅两年他便一头白发，不过精神状态很好，不像当元帅时对谁都是臭着一张脸。

    　　“闭嘴吧，老家伙，你应该明白这意味着什么。”海军本部中将，时任总参谋的鹤不满说道。

    　　“哈哈哈，这是萨卡斯基该操心的事，我只是个监察官，属于退休养老的文职官员。”战国嬉笑着说道，没心没肺的模样，像极了他的好基友卡普。

    　　“如果当年那场会议，没有选择通缉他，而是……”鹤感慨颇深，如果当年海军总部顶住世界政府的压力，没有下达那纸通缉令，现在恐怕又是一副局面了。

    　　“制定军火行业新规则的军火王……谁能想到他会成为改变世界格局的人呢！”战国耸耸肩，他也是当事人之一，当年对杜克下达通缉令的正是他本人。

    　　“现在说这些都晚了，听说五老星想要和军火王接触，但被对方拒绝了。”

    　　“他的势力遍布大海，无法打压的情况下，拉拢是最好的选择，可笑的是18亿的悬赏单还在大海上流传。”战国不爽的撇撇嘴，拆开随身携带的仙贝，一口喝下去，这才堵住嘴巴。

    　　权力是恐惧的，杜克拥有的权力让人们无视了他18亿悬赏金的海贼身份，就好比四皇，谁在乎他们的悬赏金是多少。就连山治也因为是王室之后，悬赏金上特意标明活捉而不是生死不论，这就是权力！

    　　“好了，现在不是说这个的时候，草帽路飞还待在这个国家，而且确认身受重伤……”

    　　战国和鹤走下军舰，迎面遇到了脸色不愉的藤虎，后者向力库王下跪致歉的照片疯传世界，藤虎为此和元帅萨卡斯基大吵一架，责令他抓捕草帽一伙将功补过，否则将禁止他登陆任何一座海军基地。

    　　“抓捕海贼是我的职责，但拯救了王国的海贼，究竟是将其抓捕，还是将其视作英雄……我一直拿不定主意！”藤虎说完这话，自顾自掏出一枚骰子，犹豫不决准备让命运来做出选择。

    　　“哈哈哈，一笑，你可真是个合格的海军，如果我还是元帅，一定会被你气死的。”战国没有发表自己的看法，将决定权交给藤虎来处理。

    　　“有什么好笑的！”鹤一脸无语：“一笑，这就是你的决定，太儿戏了，而且你确定你不会出老千？”

    　　“实不相瞒，因为一直摇摆不定，我连续出了两天老千，结果都是不对草帽一伙实行抓捕。不过这次……”藤虎轻轻摇晃骰盅，看到晃悠悠的架势，恐怕要摇到地老天荒。

    　　就在战国和鹤等待藤虎落盅的时候，一行全副武装的海军押送着罪魁祸首多弗朗明哥从旁边经过，海军很贴心地为其准备了一件合体的黑白条纹制服，还帮他配了一副墨镜，遮住了那双有损枭雄形象的豆豆眼。

    　　“咈咈咈咈咈，居然是战国和鹤亲自押送我，真是太荣幸了。”多弗朗明哥被捆在座椅上，海楼石打造的镣铐禁锢全身，身为能力者，现在普通人也能轻易干掉他。

    　　“啊，不关我的事，我只是顺路而已，带你离开以后我要去度假了。”战国越发向卡普靠拢。

    　　多弗朗明哥恶意满满看着藤虎，笑道：“大将，都已经到这个时候了，你还在举棋不定是否抓捕草帽？”

    　　“你可真是一个蠢货，如果当时你帮我把小鬼们收拾干净，现在也不至于束手无策。你们不该让我垮台的，没有我的牵制，在我背后的那些势力，那些新世界的怪物们会毁掉这个世界……”

    　　“多弗朗明哥，别再讲这些丢人的话了，这世界不存在如果，当下唯一的结果是你输了。”

    　　“咈咈咈咈咈，我还以为你们会后悔呢！海贼的世界将会大乱，同样的这场风波势必席卷整个世界，这不正是世界政府最畏惧的局面吗？那些高高在上的天龙人，他们的统治已经岌岌可危，真正的历史将会现身在每一个人面前。”多弗朗明哥猖狂笑道，没有亲手毁灭世界，没有在时代中登顶，他的笑声中多多少少有些遗憾和落寞。

    　　“把他带下去，严加看管！”鹤眉头一皱，下令将多弗朗明哥押走，继续下去，指不定会放出什么震惊世界的言论。

    　　海军士兵得令，押着还在大笑的多弗朗明哥离开，但是还没走几步，他们就纷纷停了下来，看着前方突然出现的杜克，齐齐咽了口唾沫。

    　　咔嚓！

    　　子弹上膛！刀剑抽出！

    　　海军士兵们纷纷举起武器严阵以待。

    　　“多弗，真是狼狈啊！”杜克无视指着自己的火枪，直直看向多弗朗明哥。

    　　“咈咈咈咈咈，这不是我的盟友吗？你来这里做什么，看我的笑话？”

    　　“看到你的王朝落幕，我来给你送行。怎么样，多弗，如果你开口的话，我可以考虑救下你！”

    (本章完)

