    第1678章少璟这个小呆瓜

    她准备上手为谭岳按摩时，谭岳身边的助理小王将萨梅拉开，“萨梅小姐为董事长按摩，我看就没这个必要了吧。”

    “你算谁啊，你说没必要就没必要么。”萨梅没大没小的冲着王助理吼。

    她的冲动，目中无人让于董满脸黑沉，这个女人，胸大无脑，蠢驴。

    “萨梅！”于董压低声音叫了一声她的名字，萨梅：“干爹～”

    王助理是公司的骨干，是谭岳的心腹，在公司他们都得给彼此一个薄面，萨梅这个蠢女人，竟然直接去吼王助理。

    于董只好开口对王助理解释，“小王，抱歉啊，这孩子被我和她干妈惯坏了。”

    王助理说话比较含蓄，“有所耳闻，听说她在片场，连我们董事夫人都敢使唤。我一个小小的助理，被吼嘛，应该的。”

    于董的笑容变得僵硬，他尴尬的笑了一下。

    “我回去就教育。”

    谭岳手揉着太阳穴，他起身说：“我喝酒喝多了，去一趟厕所。”

    他起身身子晃荡的要去卫生间，这时候，助理小王忙起身缠着谭岳。

    两人同时离开屋子，于董才出演教训干女儿，“没大没小。”

    “干爹，我没有。”

    看到于董真的生气了，萨梅也老师的夹起尾巴不敢再猖狂。

    这时，谭岳桌子上的手机响了，来点人是老婆。

    苏聘儿？

    萨梅眼明手快的拿着手机，“我出去给谭董送手机。”

    不等旁人喊她，她自己跑出去了。

    于董冲着屋内的众人笑，“我这个干女儿啊，就喜欢和小岳在一块儿。”

    旁人：“老于，你当干爹的可以正确引导啊。小岳都有家有室的，现在的小姑娘又是在娱乐圈这种地方，你可别让她办出有损门楣的事情。”

    “你放心吧，她不敢。娱乐圈虽然乱，但是，有我在，她不敢。”

    即使敢，等以后事情真发生了，他刚好也有理由不认她这个愚蠢的干女儿。

    走了酒店外，萨梅拿着手机接通，“喂。”

    谭倾城拿着手机愣住，女人的声音？

    萨梅没听到那边的声音，她以为自己的声音被苏聘儿给记住了。

    她终于在苏聘儿这里赢了一次，“苏聘儿，谭岳哥现在和我在一起，我们在应酬，你找谭岳哥有事么？”

    谭倾城看着母亲快走过来了，她拿着手机就跑出去。

    苏聘儿疑惑，“那着我手机跑什么啊。”

    她坐在沙发上问儿子，“你姐给你爸打电话了么？”

    沙发上可爱的儿子晃晃可爱的小脚丫，嘴巴松开口中的奶嘴说：“打了。”

    “你爸咋说的？”

    “没说话，姐跑了。”

    苏聘儿对着儿子的脚心弹了一下，“又把袜子拽了。”

    喝奶粉的谭少璟，浑身奶香十足，抱着他，身上都是奶香味。

    苏聘儿觉得儿子　十分好闻，“今晚和妈妈睡吧？”

    “爸爸说，我和妈妈睡觉，妈妈身上的笨笨气息会传染给我，姐姐笨笨就是因为和妈妈睡觉睡多了。”

    苏聘儿和儿子说：“瞎说，你爸是在骗你，不想让你粘着妈妈。”

    谭少璟却对父亲的话深信不疑，他除了晚上害怕外，很少跟着父母睡觉。

    苏聘儿知道丈夫的意思，中间没孩子，夫妻俩亲亲我我也方便。

    她揉揉孩子的头，“你个小呆瓜。”

    不一会儿谭倾城拿着母亲的手机进来了，她紧张的将手机放在桌子上。

    “你爸咋说的？”

    “喝醉了，我没问清楚。”

    苏聘儿拿着手机记录看，她说：“你爸醉的不省人事？”

    “嗯，嗯，昂，内个，妈，我爸该回来的时候就回来了，他让你和少璟睡，不用等他。”谭倾城紧张中说谎。

    “你怎么了？”苏聘儿感觉到女儿的不正常。

    谭倾城说：“我，没事儿啊妈。”

    苏聘儿拿着手机心有不安的给丈夫再次拨过去。

    谭倾城要去夺母亲的手机。

    苏聘儿豁然起身，她说：“你照顾少璟。”

    她去到屋外等电话接通。

    萨梅看着再次打开的电话，她唇角勾起得逞的笑容，“苏聘儿，我就不信，你不着急。”

    手机响声快挂的时，她接通了，“刚才的话没听够不是，怀孕了，你就伺候不了谭岳哥了。知道谭岳哥为什么带我出来应酬么？就是因为你做了一件他最恶心的事情。”

    苏聘儿听到那边的声音是萨梅，她眼神眯起，手握成拳头，“刚才也是你在说话？”

    “怎么，这么快我声音你都不记得了？”

    苏聘儿看了眼屋内的女儿，谭倾城满眸都是担心看着她。

    苏聘儿转身，背对着女儿，她拿着手机说：“那你说说，我做了什么谭岳最恶心的事情。”

    “私自怀孕，他根本就不想让你怀孕的。女人用孩子来拴住男人，这是最低端的行为。苏聘儿，没想到你是这样的你。谭岳哥今晚告诉我，你背着他偷偷怀孕，他对你已经厌烦了。”

    苏聘儿看了眼自己平摊的肚子，她：“谢谢你今晚告诉我这么详细。”连她怀孕的事情，她都知道。

    “不过我很好奇，谁告诉你，我怀孕的？”

    萨梅翻白眼，“敢怀孕不敢让人说，虚伪。”

    “我老公知道你现在拿着他的手机给我通话么？”

    “我都敢通话，你以为呢。”

    苏聘儿：“很好，我已经录音了，等他回来，我倒要好好问问今天的事情，让他给我个说法。”

    “你……好一朵白莲花啊，录音，真有你的。”

    苏聘儿：“那就比比，我这个白莲花，和你这个绿茶婊最后谁能赢吧。”

    说完苏聘儿挂了电话，她进屋看着女儿紧张的眼眶都雾予着水气，“这有什么好哭的。”

    “妈，对不起。”谭倾城刚才的电话是那个女人接通的。

    苏聘儿说：“你没对不起妈，别哭了，不管她说什么你都记住，是假的。”

    谭倾城摇头，她想到父亲手机上的短信，苏聘儿不知道，她知道。

    所以，苏聘儿相信是假的。

    她没办法相信。

    苏聘儿抱着儿子将他横抱，“睡觉。”

