
　　随着藩王封地迁往奴儿干都司和宗室子弟们的爵位被削的圣旨传向四方，天下瞬间出现了一些波澜，不过在没有藩王带头的情况下，区区几个辅国将军带头，被藩王们的世子带人打了一顿后，纷纷老实了下来。

　　朝廷终究是朝廷，威慑力还是有的，尤其是朱由校坐镇朝堂的时候，一些人想要动小心思还是要多考虑一下的，东厂、锦衣卫、西厂也不是吃素的，虽然朱由校没有随意兴大狱的想法，但是几把擦得锃亮的刀子架在脖子上，想要闹事先得考虑一下值不值得！

　　毕竟为了闹一点小风波把一家老小送到菜市口挨一刀，实在不太划算。

　　“刘爱卿，戚金和沈有容两位水师总兵的封赏，内阁商议得如何了？”

　　沈有容和戚金两人的捷报早在半月前就送到京城了，不过对于封赏一事，军机处和内阁的大佬们都撸起了袖子，文官们觉得封个流爵就差不多了，而勋贵则是说得封个世袭县子，毕竟两人的功劳不小。

　　可是文官们哪里肯依，戚金和沈有容都是武将出身，天生和文官们不对付，文官们想要拉拢都两人都没门路，自然不会给两人太多封赏，反正这里拦一把，那里拦一把，两人以后想升职就会多上不少坎坷。

　　而勋贵一直想着崛起，自然是据理力争，这一争就是半个月，从小兵到大佬，纷纷撸起袖子开干。

　　对于这种情况，朱由校也不在意，要是文武大臣们一条心，他还得担心呢，不过争也得有个度，在不干扰正事的情况下，就是撸起袖子打上几场都行。

　　“回陛下，经内阁商议，戚金和沈有容两位总兵可为县子。”

　　刘一璟出列拱手道。

　　听到刘一璟的话，朱由校知道，勋贵们又输了，不过这也不奇怪，文官们的势力比勋贵们强得多，在顾秉谦等人不出手的情况下，勋贵们自然不是文官的对手。

　　“县子就县子吧，另外赏两人奴儿干都司土地百顷，灵石一千枚。”

　　朱由校摆了摆手道，虽然勋贵们输了，但是不妨碍他自己花钱收买人心，不说奴儿干都司的百顷土地，单单千枚灵石对两人而言，就不是一笔小钱。

　　得，白折腾了！

　　闻言，文官们都是心中腻味不已，他们当了半个月恶人，结果好人让朱由校给当了。

　　只是他们不敢不争，勋贵和文官之争，争的是权、是官位、是气运，朝堂上的位置就这么多，现在不争，等勋贵们崛起了，他们屁股下的位子就不稳当了，至于朱由校的事情得靠后，和皇权相争，也得稳住自己的地盘再说，连自己的地盘都快稳不住了，和皇帝争个屁！

　　“诸位爱卿，这戚金和沈有容两位总兵派人押送两万余倭国俘虏至京，这些人该如何处置？”

　　文官们的心思，朱由校也懒得去猜，只要在他的掌控范围内就行。

　　听到朱由校问话，百官们也就从党争中回过神来了，现在的朝堂可不比东林党掌权时，现在朱由校问正事的时候，谁要是再敢争，那就是自己找死了。

　　“陛下，应先押送至太庙献俘，让太祖高皇帝和列位先皇高兴高兴，同时宣示武功，以震慑不臣。”

　　身为礼部尚书的邹元标起身出列道。

　　“献俘就算了，不是什么大胜，区区一些倭奴，就别打扰太祖他们了，要不砍了祭旗。”

　　谷</span>朱由校摆了摆手道，对于太庙献俘这种事情，他也不太敏感，之前女真人的威势太强，他不得不弄个太庙献俘来振奋人心，现在女真人几乎灭族，大明威势正盛，浪费这个钱干嘛！

　　百官们：“………”

　　虽然在朱由校屠了奴儿干都司的女真人一族男丁后，所有人都知道这位爷不待见外族，但是两万多人就这么砍了，也太残暴了吧，朱由校无所谓暴君的名声，他们还想要个好名声呢。

　　“陛下，杀俘不祥啊。”

　　刘一璟第一个站了出来，此时刘一璟心里只有一万句MMP想说，朱由校什么都好，就是这点不好，虽说只杀外族人，对自己人倒是挺宽容的，可是一杀就是数以百万计，这就让他们这些人很头疼了。

　　现在奴儿干都司那边杀了几百万女真人的事情都还没有摆平呢，东厂、锦衣卫和西厂还在严查那些想要靠这件事炒作舆论，鼓动骚乱的呢。

　　“那怎么办？”

　　朱由校皱眉道：“难不成朝廷还要出粮养这么多倭奴不成？还是将这些人遣回倭国，让他们再次与我们大明为敌？”

　　听到朱由校的话，百官们面面相觑，这就有点尴尬了，当初朱元璋推翻蒙元的时候，所有蒙古人除了逃到大草原的，剩下的几乎被朱元璋杀光了，朱棣北征的时候也是杀光了所有俘虏，根本没有前例可循啊。

　　“陛下，可将这些倭人贬为奴，驱使劳作。”

　　想了一下后，朱国祚开口道。

　　“朱爱卿，当初遣散卫所后，众多老弱士卒尚需朝廷救济，为朝廷四处修整官道、河道，哪有闲钱养这些人。”

　　朱由校摆了摆手道：“更何况这么多倭人，朝廷又要派遣多少士卒看管，若是再发生叛乱，岂不是又要派人平叛？”

　　被朱由校一问，众人也无言以对，因为这确实是实情，当初撤卫所的时候，确实有大量老弱士卒靠给朝廷干活生存下去，现在这些人还有很多都还靠朝廷养活呢，哪有那么多粮食养这些倭奴。

　　更何况这么多倭奴，如果看管不当，再发生叛乱，岂不是又得花钱平叛，可看管这么多倭奴，又得派多少士卒才行，要知道这些都是倭国的士卒，战斗力不俗，人少了可看不住，这人吃马嚼的，又是一笔巨大的支出。

　　算了一下账后，所有人都懵了，早知道就不反对朱由校了，直接砍了祭旗，多省事啊。

　　“对了，诸位爱卿，你们请仆人时，一个仆人一年要花费多少钱？”

　　这时候，朱由校突然问道。

　　“回陛下，请一个精壮汉子一年大概要五十两金子。”

　　虽然不知道朱由校为什么会问这个，但刘一璟还是下意识回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百一十章 开启奴隶贸易时代免费阅读。https://xs.23sk.com 