    第八百七十五章

    中土神洲。

    虽然对于方云来说，在无量魔域之中，似乎已过去了很久的时间。但是按照五十倍的时间差，中土神洲也不过，过去短短数日罢了。

    尽管只有数日，但却是同样的烽烟四起。三公退位，武穆正式执掌军政大权，掀起了一场席卷天下的清洗风暴。

    神卫大军、兰台秘苑、宗人府秘、朝廷招纳的武者，各城守备军……，大周朝的所有的武力机构，在武穆的统筹下，全力协作，追捕各大城池潜伏的邪、魔两道武者。

    那些兴风作浪宗派弟子，散修武者，第一时间被全部清洗，厉害点的强者，直接被军机处直属部队全部歼灭。这些部队，数量不多，但全部都是军中的后起之秀，顶级强者。

    而至于那些上古、中古宗派派谴出来，血祭全城的邪道巨擘，则直接被神卫联合七大武侯，以及皇城供奉，千里追杀。

    无数邪道枭雄巨擘猝不及防，在朝廷的第一波反击中，立即就灰飞烟灭。嗅觉灵敏的，直接反回宗门开劈的异度空间，方才逃过一劫。

    无数的大儒被召集到了兰台秘苑之中，钻研《皇极经世》。而兰台秘苑，则在这一波清洗中，第一次向全天下，展示出了可怕的力量。

    许多邪道武者被千里追杀，然而不论他们逃到何处，朝廷似乎早已料到他们会出现在这那里。早早的派了强者，等侯在那里。

    对这些邪道武者来说，身边就好像布下了一张天罗地网。不论逃到哪里，都逃不出这张网。战斗还没开始，这种绝望的感觉，已经让不少武者，直接崩溃了！

    对于许多宗派来说，虽然早已习惯了大周朝的强势，并且已经潜意识里接受了这种事实。但真正看到大周朝展现出的这翻力量时，还是感受到了极大的震撼。

    在武穆的统筹下，大周朝做为一个整体，展现出来的力量。足以让任何一个宗派，胆寒和震撼！

    兰台秘苑，做为一个为大周朝官民制定历法的机构，以往根本没有多少人太过重视。但这一次，各大宗派才感觉到，这个朝廷的机构究竟有多大的能量。

    很多天冲境的武者，已经感觉到。影响天机的力量，已经发生了变化。不再是像原来那样，由单纯的力量，蒙蔽着天机。另一股新鲜的天象之力，已经潜入到了其中。

    两股不同的力量，在“命运之虚空”，进行着角力。这是代表道的天机台，和代表儒的兰台秘苑的角力，但同时也是《周易》和《连山易》之间的较量！

    武穆的出现，如同一剂强心针，狠狠的注入了九洲大地。在这个狂风暴雨的时侯，力挽狂澜，扶大厦之将倾，安定天下。

    短短时间内，九洲大地那股群魔乱舞的局面，顿时为之一清。无数魔头销声匿迹。就在很多人以为，朝廷已经得到了满意的答复，会暂时收手的时侯。一个消息震动天下。

    武穆手令，七大武侯以及征剿大军各大都统玉印，颁发了一纸针对鬼王宗的征剿秘令。一时间，散布于九洲各地的神卫大军，以及其他各部的军队，重新集结！

    九洲大地，再起战云！

    …………

    “什么？大周朝居然要拿我们开刀！”

    鬼王宗大殿上，所有的宗派长老、太上长老全部聚集。整座大殿中，鬼气森森、黑烟滚滚。几乎面对面，都很难看到。

    在鬼王殿的殿首，一张二丈多宽的宝座耸立在上方。宝座上，一名身高足有两丈多高的老者，听到消息，惊得站了起来。

    这名老者身上穿着黑色龙袍，戴着九条黑龙平天冠，头顶黑色珠宝华盖，两排娇艳的美女侍立。

    尽管身体瘦巴巴的，干的跟骷髅似的。但这名老者身上，却散发出一股强烈的霸气。他的气息，恢宏似海，与脚下大地连接在一起，给人一种，仿佛就是大地化身的感觉。仅仅只是站在这个人面前，也让人感觉到神魂震撼。

    这人正是鬼王宗的掌门，三代鬼王！

    和其他宗派不同，鬼王宗没有那么强的实力，搞什么内天地，分一批批的长老。整个鬼王宗人才调零，资质好的，早加入了其他宗派。偶尔加入鬼王宗，也是屈指可数。

    和已经被朝廷灭掉的天邪宗、万象宗相比。鬼王宗的宗派实力要更弱。原因很简单，一代鬼王在中古寿尽而亡。二代鬼王在中古末期的战火中，死于他人之手。

    二代鬼王死了不紧，但偏偏他还和别人交手的时侯，用鬼王宗的三象法器和对方对轰。结果，两件三象法器双双爆炸，震成碎片。

    这导致鬼王宗的实力，直线下降。直接从一流宗派，变成了二流宗派。对于任何一个宗派来说，如果没有一件镇派法器，都是一个悲剧。

    原因很简单，三象法器不仅威力强大。而且还能够使用时间加速，在短时间内，为一个宗派培养大量的实力高超的弟子！

    没有三象法器，就意味着，门派弟子只能靠自已一步步的苦修。鬼王宗的弟子修练之难，可想而知。

    到了三代鬼王这里，励精图治，用了漫长的时间，把武道修练上来，门中也有了点气象。好不容易才恢复一点元气，大周朝的这张征剿令，对整个鬼王宗来说，都是晴天霹雳！

    连实力更强的天邪宗、万象宗都灭了，三代鬼王也想不出来，鬼王宗还有实力，来对抗实力可怕的朝廷。

    “这些朝廷的狗杂碎，他们到底想做什么！该死的武穆，该死的人皇！他们灭了天邪宗不够，灭了万象宗不够，还想灭亡整个近古宗派吗！”

    三代鬼王烦躁不安的站立起来。一股股黑烟，从他的衣袖、袖底吐涌而出，无数的鬼兵、鬼将、鬼帅若隐若现，面孔扭曲，发出凄厉的惨叫。可见这位鬼王的心中如何的不安。

    整个大殿里静的可怕，所有长老一语不发。事实上，他们的心中早已是感觉六神无主，大祸临头。一千多年的时间里，大周朝灭过的宗派不计其数，多鬼王宗一个不多，少鬼王宗一个不少。

    没有人能想像，可以打败朝廷。不，甚至压根就不敢想。上京城的那座金黄色的城墙里，坐的可是当今世上，最强大的五个人之一。除了各荒的大帝，没有人能够打败他。哪怕是那些实力可怕的，上古宗派的创派始祖，也一样不行！

    咚咚咚！

    巨大的脚步声，仿佛擂鼓一般，在鬼王殿里回荡。鬼王来回镀着步子，终于忍不住道：

    “理由？理由呢？……朝廷总不能无缘无故的把矛头对准我们。当初和朝廷签订协议，也有我们鬼王宗。这次祸乱天下，我们鬼王宗弟子也不是最多的。大周朝到底是以什么名义，征剿我们？”

    大殿里一片寂静，终于一名弟子上前一步，低头道：

    “掌座，朝廷发布的征剿令说，我们鬼王宗是中古门派，是祸乱天下的中古余孽。为了安定天下，当肃清中古余孽，还天下太平。”

    三代鬼王顿时默然，本就难看的脸色，变得更难看。朝廷的征剿令还真没有说错，鬼王宗虽然被认为是近古宗派，但事实上，它的源缘确实可以追溯到中古时代。

    “混帐！这算是哪门子的理由。中古的祸乱，跟它大周朝隔了十万八千里。肃清天下？放屁！”

    三代鬼王终于忍不住大骂起来。中古时代早就过去了，当初的大殷朝没有追究这件事，大商朝也没有追究这件事，等隔了几千年，大周朝却拿这件事来说话，真的是莫名其妙，子虚乌有。

    不过，这些都无关紧要，鬼王很清楚，对于朝廷来说，他们只是需要一个借口，杀鸡儆猴的借口罢了。

    柿子专挑软的拣，鬼王宗相比其他宗派，无疑够软，够弱，够好对付！

    “掌座，现在怎么办？大周朝的大军已经开始集结了，恐怕很快就会攻上来！”

    一名长老终于忍不住道。他的眼中，流露出明显的不安。在大周朝最愤怒的时侯，没有人可以泰然处之。

    三代鬼王沉默不语，绿油油的眼珠中，阴晴不定。良久，终于道：

    “立即发帖，向所有正邪宗派求助。大周朝这是要破坏昔日的协定，各个击破。我们鬼王宗倒下了。他们其他宗派笑傲不了多久。——先给圣巫教发帖，另外还有冥宗，想办法找到他们的人。任何条件答应他们。另外，始魔宗和太素派那里也通知道。他们两派执道、魔之牛耳，这件事情，他们不能置身事外！！”

    顿了顿，三代鬼王猛的一咬牙：

    “立即通知中古盟，我们需要他们的援助。只要逃过此劫，我们鬼王宗立即全派加入中古盟，任其差谴！”

    “啊！！”

    众人低呼一声。这次的天下动乱，大半都是中古盟的功劳。对于中古盟朝廷最为痛恨。如果还和中古盟联系在一起，恐怕朝廷杀心更甚。

    “不用多说了。我们鬼王宗本来就是中古的宗派，终究要回归到中古盟。当初中古盟主答应我，任何时侯，只要有需时，随时来援。现在，该是用到的时侯了！”

    三代鬼王目光炯炯，不容置疑。整个宗内，知道鬼王宗和中古盟一直有联系的，屈指可数！

    这个时侯，谁也没有注意到。大殿前排，一名鬼王宗的太上长老，低下头来，眼中掠过一抹诡异的笑容！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

