    很多史书上，对太监田义有诸多好评。

    不同于以往的太监，他不贪权。

    历史上，万历后期不上朝不办事，他作为最受信任的太监，司礼监掌印太监，兼众多职位。

    换成孟冲冯保梁大忠，绝对会乐坏了。

    但他没有，苦心劝万历上朝临政，阻止同僚太监堵塞外朝，类似的事很多。

    如果换成文臣，他绝对可以立传了。

    他还有一条评价，“周慎简重，练达老诚。”

    意思很简单，事情交给他，可以放心。

    田义也不明白，为何圣人这么看重自己，同殿办差的太监们，都问他怎么办到的。

    他答不上来。

    既然圣人要知道四卫军，勇士营的真实情况，出了皇城，他想了个主意，换了一身装扮，带上帽子，捂得严实。

    今日是校场检阅，很多军属早就到此观看，吸引了不少人来，竟然连小贩都有。

    田义来到晚，高地都站满了人，人群后面挡住视线，校场看的不够清楚。

    咬了咬牙，往人群里挤去，惹得人们怨声载道，还有人喝骂他。

    “你这憨货，踩了俺的脚，还挤个甚？”

    身后的领子被人揪住，还不等他说声抱歉，就被提起脚腾空，吓得脸都白了。

    好高壮的汉子。

    田义被那人提到身前放下，视线只看到对方的胸膛，暗道不好。

    “你把俺脚踩了，招呼也不打一声，你看看，俺娘新纳的鞋子就被你踩脏了。”

    “对不住对不住，老汉从来没见过校场啥模样，听说今天有稀奇，所以心急，老汉赔你钱。”

    那汉子满脸不快，大手放开那莽撞人，摆了摆手，“俺怎么要你的钱，你下次小心些。”

    自己不敢暴露身份误了差事，本以为可能要吃苦，没想到对方竟然还是个讲理的。

    田义不想多做纠缠，拱了拱手就继续往前面挤。

    不知道挨了多少骂，挨了多少脚，终于挤到一个可以看清楚的位置，满身是汗。

    只见校场，上万人，乌压压一片仿若一片乌云。

    各色旗帜鲜艳，把校场衬托的鲜艳。

    田义点点头，并没有发现什么不对，觉得四卫军还是可用的，一直到校场军演完，才跟着百姓散了。

    却是巧了，茫茫人海中，又碰到刚才那莽汉。

    那汉子却在哭。

    一堆人围着，看着这么高大的汉子，哭的像个孩子，比看刚才校场还稀奇。

    “你这大汉，为什么像个妇人哭哭啼啼？”

    大汉抬起头，原来是刚才踩他脚的老伯，这才觉得不好意思，刚才还指责了对方，如今又被对方发现了自己的狼狈。

    “俺不哭了，你们看什么看，都走，都走。”

    大汉站了起来，赶小鸡似的赶着围观的人群，众人才发现这大汉站起来如此魁梧，不敢发生冲突都散去。

    看到田义不走，大汉摸了摸后脑勺，羞愧的解释了一番。

    原来这汉子是卖烧饼的，老娘在家做了烧饼，知道今日这里人多，让他此处卖。

    他忍不住好奇，旁边的小贩说帮他看摊子，他竟然就真的放心的走了。

    田义笑了，这汉子这么容易轻信人，不晓得怎么长的这么大块头。

    “你笑俺？”

    大汉不高兴了，瞪着眼，竟然有股虎气升起。

    田义摇摇手，说道，“你如此容易轻信人，迟早会遭祸。”

    听到田义的话，汉子不好意思的，也跟着笑了起来。

    “俺娘也是这么说俺。”

    “你叫什么名字，家在何处，家里何人？”

    “俺叫大栓，家在六门巷，家中就老娘和俺。”

    “你长得好身材，看你也喜欢军事，为何不去从军，搏一个出身？”

    “俺祖俺爹都是兵汉，小时候教过俺，后来俺爹死了，俺娘就不让俺当兵了。”

    “为啥？”

    “俺娘说好人不当兵，当兵就是给别人当仆人，白白浪费力气还没有报酬，得罪了人死了也是白死。”

    田义听闻，来了兴致，拉过大汉坐到路边，开始仔细询问。

    皇城封门前，田义才赶了回来，差点被封在了外面。

    乾清宫廊坊，灯火通明。

    朱翊钧还在翻阅奏疏。

    李现在一旁看的心疼，皇爷才十一岁，却如此勤于政事，大明成祖以来，实乃罕见。

    田义到了乾清宫。

    朱翊钧放下折子的，听完田义的汇报，久久不发一言。

    “奴婢差点都被瞒过去了，想不到校场里的军士，原来都是临时找来的市井之徒。”

    田义忍不住惊叹，一直听闻京营的各种谣言，如今才晓得，没有最坏，只有更坏。

    “田义办的好差事，辛苦了，今日之事，不可传出去。”

    ……

    烛光中，朱翊钧渐渐收起杀心。

    事情轻重不一，可大可小，不可急切，否则反受其害。自己最近懈怠了，仿佛真像个孩子般，失去了耐心。

    第二日。

    朱翊钧到了文华殿，发现今日的急报比往日多些，遂打起精神，先看奏疏。

    摆在最上面的，是军报。

    卜漏造反，涉及兴文，珙县两地，内阁票拟，已着四川总兵刘显领兵剿之。

    这是让自己来补个印章了。

    犹豫了会，还是批了同意，朱翊钧本想加个下不为例，最后还是放弃了这个念头。

    然后，就是北蛮叩关，要求大明给予赏赐。

    内阁票拟否决，着各关卡严阵以待，着蓟镇总兵戚继光严令其部。

    只看了两份奏疏，朱翊钧心情就大坏，晓得今年国家税赋又是亏空，晓得又会加征。

    农业国家就是如此，因为生产力低下，交通不便，疆土越大，维持越难。

    十成的资源，到了边地也就剩个三五成，更不谈远征大漠。

    手里几百万两银子，丢出去填了窟窿，明年怎么办？

    朱翊钧想了想，还是让张居正自个想办法吧，就当做自己不存在，历史上可没自己这几百万两银子。

    自己弄得几百万两银子，要办的事多了去了，远远不够。

    想到很好，但是张居正来了。

    开口就是索要一百万两银子。

    “朕哪里有钱？”朱翊钧皱着眉头。

    “皇上有钱，臣知晓。”

