    七仙女姐妹的其他几个，也都说了几句附和大姐玉环仙子的话。

    王母娘娘听完后，点点头：“玉环这话在理，姬九虚能把如此珍贵的花种献给天庭，自然没有和妖魔勾结的可能，他是一位好天兵，

    既然如此，我立即差人去天罡部说一声，让他们好好查查，还姬九虚一个清白。”

    她话这么说，但让人继续查的举动，表明了她并没有完全放下疑心，

    否则，就是直接让人把姬九虚放出来了。

    不过能争取到这个结果，对百花仙子而言，已经足够了。

    姬九虚有没有勾结妖魔，她最清楚，

    这完全是云醉仙子的灭口举动！

    只要天罡部详细查了，绝对能证明姬九虚的清白。

    问心镜一照，便能知道，姬九虚身上到底有没有妖魔气息！

    就在这时，

    轰！

    一座庞大无比的黑色莲台虚影，带着滔天的魔气，出现在九天之上。

    恐怖的气势，盖压天庭，自然也席卷了瑶池宫。

    “这……”面色刚刚缓和的王母娘娘，直接惊坐起来。

    而百花仙子、七仙女姐妹，还有宫内的其他女仙，脸色都是煞白，感受到了那种如坠九幽的恐怖魔威。

    “好恐怖的魔气，难道魔教攻打天庭了？”有女仙惊恐的颤声道。

    “闭嘴！休要胡言乱语！”王母娘娘严厉的呵斥一声。

    瑶池宫内的女仙们，顿时禁声不语。

    百花仙子和七仙女姐妹，相互看了看，眼睛里都充满了骇然和担忧。

    然后，下一刻，空中的黑色莲台虚影又消失了。

    “灭世黑莲现世，必将祸乱三界，一场浩劫将至啊。”王母娘娘也满是担忧的叹了一声。

    发生了这种事，百花仙子也不便多留，

    随后，她拿了赏赐和灵液醴泉，在玉环仙子的相送下，离开了王母娘娘的宫殿。

    等回到了百花园，百花仙子谢道：“玉环妹妹，刚才多谢你了，要不是你替我说那些话，我还真不好和娘娘解释。”

    “你我姐妹，何须说这种话。”玉环仙子笑着摇摇头，

    然后她又忽然低声道：“姐姐，你跟我说实话，是不是跟那位天兵好上了？”

    “呸，你这丫头，乱说什么呢！”百花仙子娇叱一声。

    ……

    又是傍晚时分，姬九虚被人从天牢提走，带回了天罡部第九巡逻队，

    然后在天将营的问心镜下，走了一遭，证明了清白。

    他，姬九虚，真的问心无愧！

    而且不出姬九虚所料，那队巡逻天兵去天牢提他的时候，并没有人发现黑魁老祖的异常。

    毕竟这位魔教巨擘本就是个喜怒无常、性格古怪的人，就算表出现痴呆傻笑的表情，给人的感觉也是正常的。

    很快，当姬九虚从天将营问心回来，再次迈入壬申营的大门之后，

    “姬九虚是个好天兵！”

    “我就说嘛，姬九虚平时那么老实，怎么可能勾结妖魔，肯定是营官弄错了。”

    “连王母娘娘都说姬九虚是个好天兵，那肯定对天庭忠心耿耿。”

    壬申营的那些巡逻天兵，看到姬九虚回来后，立刻七言八语的说着，纷纷恭贺起来，

    当然，更多的还是羡慕。

    现在谁都知道，姬九虚要发达了。

    刚入天牢没多久，王母娘娘就派人过来，说要赏赐一颗三千年蟠桃，

    仙人求的是什么，不就是长生吗？

    三千年的蟠桃，普通人吃了，都能立刻成仙得道，寿元大大延长。

    他们这些天仙境的天兵吃了，也有不凡的效果，

    运气好点，说不定能晋升一个大境界，直接成为高高在上的金仙！

    更令他们羡慕的是，

    那玉环仙子送货失败后，回去没多久，瑶池宫就传出王母娘娘亲口说的话：姬九虚是个好天兵！

    显然，姬九虚不知道通过什么途径，搭上了瑶池宫的关系。

    有这层关系在，姬九虚在天庭的未来，能差？

    面对大家的恭贺和称赞，姬九虚却是很谦逊的和这些天兵见礼，谢谢大家关心之类的。

    这种谦逊老实的态度，又引来一波好感。

    只是有一点让姬九虚很疑惑，虽然大家都在恭贺他，但好像这营中的气氛，并不活跃，反倒是有些紧张。

    不止如此，他回想了一下，刚才从天牢回来的路上，好像那些仙人也都行色匆匆的，像是刚刚受了什么大惊吓。

    很快，姬九虚从天兵们的口中得到了答案，

    “你还不知道吧？就在你被关进天牢之后，灭世黑莲重现三界，这黑莲的主人，要祸乱三界了！”

    “是啊是啊，三界恐怕又要大乱了，天庭各部的天兵天将，现在都在整肃兵营，随时准备和妖魔大战。”

    “以后的日子，恐怕不好过了。”

    几个天兵接连开口。

    “……”姬九虚表面上虽然镇定，内心却是惊得不行。

    原来他祭出灭世黑莲之后，竟然在天庭引起了这么大的风波！

    “我，姬九虚，对天庭忠心耿耿，会祸害三界？”姬九虚暗自摇头。

    ……

    与此同时，第九巡逻队壬申营营官的营房中，

    “竟然让他逃过一劫！”周通听着外面的喧闹声，眉头紧皱。

    按照他事先得到的消息，上面的人和黑魁老祖约定的时间，是在今日夜里动手，

    却没想到，这才到傍晚，刚才负责统领第九巡逻队的天将，直接派人去天牢把姬九虚提回来了，

    然后姬九虚在问心镜下，证明了清白。

    “还好，他没有说出昨日的事。”周通又摇摇头，心中一阵庆幸。

    “也对，他中了醉魂之术，整个人都浑浑噩噩的，如行尸走肉一般，自然不知道昨天发生了什么。”

    “不过，他怎么就和瑶池宫有了关系？难道是百花仙子？

    一个中品金仙，一个中品天仙，不应该啊。”

    周通想不明白这个问题，

    他只知道今日玉环仙子来营中找姬九虚，说要送王母娘娘的赏赐。

    背后具体发生了什么，却不得而知。

    “明日还是要与云醉仙子商量一下才行。”他目光阴沉的想着。

    他知道，自己上了这条船，已经下不去了，必须处处都要小心谨慎，

    否则便是万劫不复的下场，连下凡轮回的机会都没有！

