    因为有一张凯丽高亲密度的脸红羞涩照片，彩蛋章不通过。

    醉了。

    悬赏令评论区有，图片版本的。

    视频版本在书评区，作家说里面，不知道你们能不能看到，我自己这边是能看到的。

    如果还是看不到，不要问，问就是两个字，进群！

    建议：还是看视频，有配乐，更有感染力。

    另外看大家都在讨论设定和剧情，我大致看了一下，简单说两句。

    1、DNF战力肯定比海贼高，毋庸置疑。不算天王海王冥王这种，海贼战力天花板就是一觉左右的层次，一觉在海贼中，已经是第一梯队战力的了。

    这本书是从DNF和海贼两个大体量的世界碰撞新的世界，是深度融合的。

    什么是深度融合，我用自己的专业给大家举个栗子。

    新这个字意思是：刚出现的，娘这个字的意思是：代指母亲。

    新+娘，意义简单加合，意思是刚出现的母亲意思么。

    但我们都知道，新娘肯定不是这个意思，新+娘，它生成了新的意思：结婚时的女子。

    同理，DNF+ONE PIECE，他不是海贼人简单用用DNF技能，在一块吃饭饭睡觉觉躺板板那么简单。

    什么叫深度融合，你们看到目前最直观的，激活职业。

    这不是随便激活的。

    有人觉得我给海贼们职业不合理，醉了，你去研究一下职业背景再来说这句话。

    （机甲赫德尔：什么，研究过了还觉得不合适，来来来，把头伸过来给你加个BUFF）

    举个栗子，有人觉得巴基转职刺客，觉得罗宾是柔道，甚至花花（花花果实...看起来似乎有点花花觉醒的感觉...蛋是！不要凭借海贼人的外在招式形态去判断觉醒的职业啊）甚至是暗夜使者......

    巴基，天天做梦挖宝藏的逗比，一个玩杂耍丢飞镖的，你说他是冲到敌人面前还是跑到身后去背刺？

    （方凡：哎哟~不错哟~~~杰伦脸.jpg）

    （作者：镜头删减警告.jpg）

    （方凡：爸爸~~我错了~）

    不合适...别脑子根据自己的第一印象直接就来一句这职业不合理。

    书看了几张？

    巴基，远程攻击，投掷飞镖，还弄了什么巴基弹，对吧...

    来来来，你告诉我：

    不转蛋药转什么，转山药啊？

    （方凡：哎哟~不...被作者反手一拳击倒在地，那个鼻青又那个脸肿...）

    有人觉得，罗宾在老沙那里干特务，做着刺杀和刺探的工作，可以转刺客。

    哎......

    （长长的叹了一口气.jpg）

    （不想说话.jpg）

    （欲言又止.jpg）

    罗宾，我在群里提前透露过她转职的职业，原因也提到了。

    你懂我意思吧。

    （作者：所以，赤犬，广告板抬上来！）

    （赤犬双拳环抱在胸，压低了海军帽，身形斜靠在写着108130509群号的正义牌匾上。）

    嗯，可爱又搞笑的乔巴也提到了，到时候画风会很搞笑。

    （格兰之森哥布林乱入：对~搞笑~）

    （方·鼻青脸肿·凡将哥布林们强行推出镜头之外，提着一脸懵逼的乔巴，在空中晃来晃去。）

    （乔巴：我是谁？我是哪？我怎么过来的？）

    职业只是一个缩影，还有很多东西。

    DNF十三年了，更新的东西巨多，我不可能上来一股脑全丢出来。

    在下的笔力做不到，在上的诸位可以做到，开书叫我，我去支持一下。

    （读者：在下？作者你喜欢在下面啊？难不成...笑容逐渐变态.jpg）

    （作者：门在那边，出去~）

    所以你们看，首饰也才在天空之城出来。

    （瓯北屿：是为了打罗特斯更新出来的？）

    （姿欧邹：噢~~干扰发射器，干罗特斯必备！）

    （复杂难忘：神色复杂.jpg）

    后面冒险团啊，装备的布甲皮甲重甲啊，增幅啊等等等等。

    总之一个，这是融合后两个世界。

    情节要发展，DNF的内容居多，要一点点展示出来。

    当然，海贼也有很多看点，比如天王啊，空白一百年真相啊，修了七百年的桥啊...

    简介里，赤犬干嘛要开团带人？路飞怎么从成为海贼王的男人变成地下城之王的男人？

    鹰眼和索德罗斯，还有后面使徒们降临问题。

    （众读者们：憋说了鳖说了~~快去更新吧~~~）

    写到目前，主线都没出来呢。

    哎.....

    另外，作为一个喜欢海贼和DNF（排名不分先后！！）的，我不会贬低两个世界里的人物。

    没有对海贼和DNF的爱，也就没有这本书了。

    什么？

    天龙人？

    天龙人那叫人？

    另外，也要提醒大家：

    无论是海贼里的还是DNF里的角色，他们都是根据自己性格和已经掌握的信息做出自己的判断，不会太出戏的。

    哦，还有一个平民代表，来自特奇拉沃尔夫的沃尼玛，她的妹妹沃玛丽。

    （katsir：这名字...）

    我只能说这么多。

    反正，也别觉得这里那里都不合理，搞得我解释又怕剧透，不解释，你们不投票不订阅不打赏还要说我写的垃圾。

    我找谁说理去。

    在拥有大纲的我的眼里，反而是很合理！

    （咦~~~嘘嘘嘘~~~）

    （作者：赤犬，将那些嘘的记下来，）

    希望大家不要太着急吧，能给孩子投几张月票，推荐票，支持订阅一下就更好了。

    （作·托尼托尼乔·者：什么？！打赏？就算你们打赏我我也不会高兴的...魂淡...诶嘿嘿嘿...诶嘿嘿...）

    （娜美扶额：真是的，明明就很想要好不好！）

    有些地方，我只能说不求尽如人意，但求我自己开心——我自己经常写着写着把自己写乐了，你敢信？

    所以，就是说，评论区里贝里兑换点券的问题....

    剧情时间与海贼剧情时间不贴合问题....

    奖励金币的动机问题....

    哎.....

    （欲言又止.jpg）

    要不大纲给你们，你们另外开一本？

    （台下的读者们一阵交头接耳：哎，这个可以有！）

    （读者甲看向台上的方凡：对对对对，这本书主角太没逼格了！）

    （方凡内流满面...）

    （读者乙：我要悄悄的开书，然后惊艳所有人！）

    （往按：在人群中不知所措地挠了挠头...）

    反正喜欢DNF可以自己试试，开到漫威，开到斗萝大陆，开到火影——我就是看了隔壁开到火影然后想着开到海贼来，所以....

    维护使徒保护使徒和将DNF开到诸天万界的任务，就交给你们了！

    以上...

    ————————————————————

    海军本部，战国办公室。

    战国推门而进。

    他疑惑的挠了挠头：

    咦？

    我那的正义牌匾呢？

