    听到这个问题，橘猫傻愣愣抬起头，瞅着那张俊秀的面孔。

    自动的和脑海中的某张图片重合在一起。

    神神神......官！？

    一时间，橘猫惊了。

    连身上的变身术，也自动解除，露出了黄澄澄的本体。

    神官为什么会出现在这里？

    眼下，它已经来不及思考。

    危机感，让它的身体本能的做出了反应。

    橘猫惨叫一声，两眼向上一翻，捂着胸口，痛苦的向后踉跄两步，噗通一声倒在了地上。

    四仰八叉，歪嘴吐舌，生机全无。

    它......死了。

    嗯？

    眼前这一幕，的确出乎了白木俊的意料。

    乍一见到这只猫妖，他便知道这次要有所收获了。

    之前见过最强的妖怪，是有四百多年修为的千足妖。

    可这只看起来胖乎乎的猫妖，体内蕴藏的妖力，快要突破两千点。

    换算下来，也就是修行了快一千年。

    是有千年修为的大妖怪。

    倒也的确配的上东京都妖怪首领的身份。

    虽然表面看上去轻松，但白木俊实则严阵以待，法海随时准备开启。

    已经做好了完全的准备，要亲身领教一下千年大妖的手段。

    结果见面的一瞬间，对方二话不说，直接就往地上一倒。

    表演了一个当场去世。

    这是什么操作？

    白木俊有些惊讶。

    他随即开启通透视角，望向这只猫妖。

    此刻，猫妖的生命体征的确已经完全消失。

    可在猫妖的尸体上方，却缓缓飘出了一道虚幻的灵体。

    白木俊一愣。

    这......

    魂魄出窍？

    ......

    眨眼间，橘猫的灵体已经完成了离体。

    它们这一派的猫妖，每过百年，尾巴便会多长出一条。

    同时意味着，会拥有一次额外的生命。

    刚刚，它便果断用掉了一次。

    看到神官脸上疑惑的表情，九尾猫妖脸上露出一个狰狞的笑容。

    这种死亡，可不是那种假死之类的小手段......

    而是让妖魄离体，躲入轮回之中！

    等到危险度过，再返回身体之内。

    效果好到爆炸。

    唯一令它肉疼的，是百年修行打了水漂......

    但只要能活下去? 一切都是值得的。

    此刻? 九尾猫妖胸有成竹的注视着神官。

    除非他能望穿阴阳，不然绝不可能看破这一招......

    忽然? 神官抬起头? 直勾勾的盯着自己妖魂所在的位置。

    纳尼？

    这你都能看见？

    搞毛啊？

    九尾猫妖大惊。

    幸亏它现在是灵体，不然刚才可能直接就吓尿了。

    神官却没有说什么? 只是微微一笑。

    随即向内走去。

    他要干什么？

    九尾猫妖一愣，随即灵体一跃? 连忙跟了上去。

    只见神官走到它的电脑前。

    拉开椅子? 坐了下来。

    漫不经心的打开了浏览记录。

    好像在寻找着什么东西。

    忽然间，一连串的下载链接引起了他的注意。

    神官咦了一声，鼠标点击打开。

    屏幕上，随即出现了两只十分可爱的猫咪? 伸着腥红的小舌? 打闹着。

    看着这一幕，九尾猫妖的瞳孔忽然急缩。

    不好！

    是本猫下载的猫片！

    淦！

    看完忘了销毁！

    这种公开处刑，让它羞愧的恨不得再死一次。

    度过了无比煎熬的七分钟。

    神官关掉了播放器。

    九尾猫妖才长出了一口气。

    还行，顶得住......

    就在它以为一切结束了的时候。

    神官掏出了手机。

    走回自己的尸体旁，一顿拍摄。

    又回到电脑旁? 将资料拷贝了一份。

    配在了一起。

    嘀咕着。

    “这样的事情，羽川巫女应该会很感兴趣。”

    “或许会专门出一期视频? 让整个霓虹的人们知晓阁下的光辉事迹......”

    “如果阁下在天有灵，应该会十分欣慰吧。”

    说罢? 手指缓缓落下，就要点击发送。

    听到这? 九命猫妖傻了。

    只有神官一个人知道也就算了。

    本猫看猫片的事? 要传遍整个霓虹？

    猫脸不要了吗？

    一瞬间? 一道黄光一闪而过。

    上一秒还倒在地上歪嘴吐舌的九命猫妖，下一秒忽然一个鲤鱼打挺，跳了起来。

    大声求饶道。

    “神官大人，不要啊！”

    白木俊听到这句话，指尖一顿，脸上浮现出一抹笑意。

    果然，比死亡更可怕的，是社会性死亡。

    他站起身，看着哆哆嗦嗦的九命猫妖，微笑道。

    “阁下活了？”

    “活......活了。”九尾猫妖感觉无比羞耻。

    “那正好，我这里有几个问题，想要询问一下。”

    “神官大人您尽管问，俺一定知无不言言无不尽。”九尾猫妖诚惶诚恐道。

    “只是猫片的事，还请大人不要外传......”

    “你怎么知道我是神官？”白木俊忽然问道。

    “这个，目前东京都的妖怪，应该没有不知道神官大人的了......”九尾猫妖犹豫道。

    看来自己好像在妖怪中挺出名的。

    白木俊点点头，继续问道。

    “你不是本地的妖怪吧？”

    他从这只猫妖的嘴里，听出了有些奇怪的口癖，不像是东京都的口语。

    “嗯嗯嗯。”九尾猫妖连连点头，“俺老家是四国的。”

    来自四国的妖怪?

    白木俊有些惊讶。

    “四国的妖怪，为什么要来东京？”

    “俺是在十年前，被俺父王逼过来的。”

    “它说，东京都要有大事发生，让俺来东京都吃瓜......”说到这，九尾猫妖胡须一颤，脸上浮现出一丝悲愤。

    坑儿的爹！

    瓜没吃到，还要害死猫了！

    十年前的大事？

    白木俊眉头一皱。

    果然，是神明说过的那场大火吧？

    那场火到底有什么名堂，连四国的妖怪都吸引过来了？

    “把和那件事有关的情报，通通说出来。”

    “明白明白。”九尾猫妖清了清嗓子，脸色凝重。

    “十年前，东京都突然出现了一只来历不明的妖怪。”

    “它的力量非常强大，散发的妖气染黑了天空，隔着几个区都能清晰的感受到。”

    “随着爆炸和坍塌，肆意在东京都里横冲直撞，摧毁了沿途的一切，从白天直到夜晚，人类和妖怪都伤亡惨重......”

    “可在最后，那只妖怪的妖气，忽然消失了。”九尾猫妖说到这，也是有些不解。

    消失了？

    白木俊瞥了九尾猫妖一眼，让后者心头一紧，立刻举手发誓。

    “俺说的句句属实，那只妖怪就是消失了。”

    “不知道是藏匿了起来，还是被除掉了......”

    “它消失的地点在哪里？”白木俊忽然开口问道。

    九尾妖猫思索了一会，肯定道：“在千代田区。”

    千代田区......

    神田神社所在的地方。

    莫非是神田神社的神明出手了？

    白木俊思索着。

    九尾猫妖继续向下说道。

    “虽然那只妖怪消失了，但有些疯狂崇拜它的妖怪，却依旧在暗中活动着，收集着人类的怨气。”

    “它们，自称是鬼派。”

    “俺怀疑，它们在暗中策划着什么，很有可能，就是和那只妖怪有关。”

    “当然，也有妖怪不愿意加入它们，就过来投奔了俺，这就是俺们苟派......”

    “既然如此，那你们为什么要袭击人类？”白木俊忽然疑惑道。

    九尾猫妖满脸无辜道。

    “神官大人，这您就错怪俺了。”

    “俺们苟派的妖，从来不伤人......”

    “可我从一只攻击人类的妖怪那里，得到了你们工会的游戏账号，这又如何解释？”白木俊冷声打断道。

    说话间，他开启通透视角，看着九尾猫妖得反应。

    要是它有一丝撒谎的迹象，白木俊也不会手下留情。

    “啊，这不可能啊——”

    听到这个问题，九尾猫妖十分纳闷。

    愣了两秒，仿佛想明白了什么，随即脸色一青。

    “他喵的，有内鬼！”

