    第1270章江淮风云

    “睿君，有没有查到电话的来历？”

    睿君摇摇头，“这个号码只打了你一个电话，而且通话时间太短，不足一分钟。从此之后，再也没有开机过。老大，如果猜得不错，对方这号码是新买的，我估计以后，他还会再打过来。”

    睿君这次的猜测倒是错了，这个号码打了一次之后，再也没有联系过李虹。

    这让李虹很意外，到底是什么人？白白送了二十万见面礼，也没提个要求。送礼的目的，又是为了什么？

    等了二天，没收到任何消息，李虹反倒不急了。

    以静制动，对方总不可能无缘无故扔了这二十万。

    如果真没有人认帐，那就好了，这钱上交国库。

    谁曾想到，第三天的时候，李虹的秘书进来道：“李书记，有人给您送花。”

    一束鲜红的玫瑰，娇艳夺目，看得秘书小姐一脸激动，跟李书记这么久，终于看到有人送花了。秘书小姐脸上扬溢的笑，简直就是比自己得了玫瑰还要激动。

    李虹皱了皱眉，“谁送的？”

    秘书小姐神秘兮兮地笑了笑，“是不是心上人？”

    李虹严肃地道：“别开玩笑。把它扔了！”

    送花这人，绝对不是张一凡，只要不是张一凡送的东西，都可以扔掉。

    秘书觉得有些可惜，“看看是谁送的吧？”

    玫瑰花中有一张卡片，“世界上的每个人都有一种不同的爱好，我的爱好就是收藏美女，公主殿下，恭喜你，入围了——”

    卡片上没有署名，这字迹看起来不象是手写的，应该是打印上去的。秘书看到这句话，顿时花容失色。居然有人敢对李大书记说这样的话，简直有点疯狂。

    收藏美女，居然收藏到李书记头上来了？冒不是有病吧？

    这个美女收藏家，到底是什么人？

    看到秘书脸色大变，李虹疑惑地道：“写什么了？”

    秘书有点害怕，“这个……我这就把它扔了。”显然，这送花的人，并非她想象中的李书记的心上人。说不定还是个变态！

    “拿来！”李虹脸色一寒，秘书立刻将卡片递过去。

    “世界上的每个人都有一种不同的爱好，我的爱好就是收藏美女，公主殿下，恭喜你，入围了”

    李虹看后，不禁笑了起来，“有意思，公主殿下，恭喜你，入围了？小文啊，把卡片留下，花就送你了！”

    “啊——”文静吓了一跳，“哦，不，不，不——”这么变态的家伙，也不知道安什么心思。她有些怕怕地将花拿出去扔了。

    回来的时候，李虹道：“你说那个送花的人是不是送错了？”

    文静道：“不象，倒象是一种挑衅。”

    李虹指着她，“你还真说对了！既然有人想收藏我们，那就要看看他有没有这个本事！”

    一小时后，李虹接到睿君的电话，“我们派人查过这家花店，花店的老板说，这花是有人从网上订购的。他们只是按照客户的要求，把花送到目的地。”

    “网上订购，也应该有信息保留，能查到吗？”

    睿君道：“我正叫瞿静在查，但是光凭着这个信息，我们只能查到注册时要求填写的邮箱地址。试着看吧，如果瞿静那边有什么消息，我马上通知您！”

    接连三天，李虹每天早上都会收到一束玫瑰。卡片上，总是同一句话。

    瞿静从网上没有追踪到对方的IP地址，因为对方使用的是动态地址。

    不过，她很快从这些动态地址上，发现了一些问题。

    三次订购花的地址，都集中在江淮，江夏两个城市，有二次是用江淮的地址订购的鲜花，还有一次是用江夏市的IP订购的鲜花。瞿静将这些消息告诉睿君的时候，睿君派人去查了，这些地址都是高级场所的IP，有的地咖啡厅，有的在高档会所。

    他立刻意识到，对方不是使用动态地址，而是经常出入这种高档场所。

    最后一次是今天送的花，这么说那人应该在江夏出现。于是睿君立刻叫来了西风组织的一员干将。“廊虎！你马上去江夏一趟，查查江夏XX路这家咖啡厅里，今天有什么人去过？”

    廊虎本名韩月旺，别名廊虎，是一名越野轩赛车手，四年前加入西风组织，属于西风组织的一名得力干将。廊虎接到命令，立刻出发，赶赴江夏。

    张一凡得知这个消息，便来到纪委大楼。

    他有理由怀疑这个送钱和送花的人是同一样，而且他很快就想到了周世荣。难道又是这小子？

    但是张雪峰今天碰到周世荣了，他不可能在江夏出现。那么送花的人又是谁？

    张一凡拿着这张卡片琢磨起来。

    监察室龙主任走进来，“李书记！张省长也在啊！”

    两人点点头，龙主任道：“高副市长巨款有下落了，原来他和伏玲珑在渡假村旁边还有一套房子，房间里找到二百万现金，据他交待，其他的钱，都已经花光了。用在两个旅游，购物和其他消费上。”

    李虹听了汇报，“知道了，你先出去吧！”

    龙主任退下后，李虹和张一凡异口同声道：“关于这件事，你怎么看？”

    当发现两人居然如此默契的时候，不禁相视一笑。“欲盖弥彰——”

    初八刚上班，陆正翁马上就组织了常委会，对高副市长的案子进行了讨论。

    这件事情发生得比较突兀，又是在大年三十，大多数人自然认为，这是陆正翁授意下的结果。会议上，并没有想象中这么激励，很多人甚至有种明哲保身的态度。

    而在散会之后，庞副书记来到李虹办公室。

    做为省委领导，庞书记当然要关心案子的进程。他坐下来之后，便道：“李书记，高市长的案子，什么时候提交检察院？”

    李虹道：“还有很多问题没有弄清楚，我想可能需要一些时间。”

    庞书记道：“这个春节你也辛苦了，我和陆书记的意思是，能早结的话就结了。江淮刚刚经历了长征省长的事，大家都需要冷静，一切以稳定为重嘛。”

    陆正翁也有过这层意思，李虹是明白的，她点点头，“谢谢庞书记关心，我们会尽快办理好手续，将高市长移交检察院。”

    庞书记在纪委坐了会，便起身离开了。

    他向李虹转达了陆正翁的意思，不希望事情扩大化。

    李虹想了想，还是决定按陆正翁的意思办，她打了个电话给张一凡，“你认为怎么样？”

    张一凡的回答是，“尊重省委的意见吧！”

    “那好！就这么定了！”

    下班的时候，李虹回到家里，刚刚坐下来，就接到一个陌生电话。她敢肯定，这个电话号码以前从来没有打过。当她接听到的时候，对方那低沉的声音，“李书记，高副市长的案子，不能就这么结了。”

    “你是什么人？”

    李虹警惕地问道。

    对方好象没什么表情，“高副市长的案子只是冰山一角。那二十万，不是脏款，是我送给你们纪委所有同志们的茶钱。你自己不收也就罢了，还把他们的钱也上交，未免太没情义了吧？小心下面的人有怨言。”

    李虹道：“你还知道些什么？出来吧！我们当面谈谈。”

    “那就不必了，我只是想告诉你，江淮班子里，高副市长只是一个小角色，马前卒！姓赵的才是大鱼！”

    “姓赵的？你指的是谁？”

    嘟嘟嘟……

    李虹再问的时候，电话已经挂了。

    PS：第三更到！跟目前只差四十五朵，吼吼——卖身求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

