
　　容枝不打算理沈放了，拿出作业本写作业，任沈放撒娇卖萌都不管用。

　　沈放见此，只好认输道歉。

　　又是几天过去了，校庆如约而至。

　　容枝在学校指定的化妆室待着，靠着椅子，呼呼的睡觉。

　　一班的文艺委员一进来就是看见她这副懒散的模样，连忙把她摇醒。

　　“容枝，你醒醒！”

　　容枝被吵醒有点不悦，但文艺委员着急，没注意。

　　“人家都已经化好妆了，你怎么什么都没弄！”

　　“切，韩萱萱，你们班可是出了名的书呆子班，这次找了个新同学，是表演什么？表演怎么念书吗？”一个女生不屑的说道。

　　“你们班三年来就没人参加校园活动，都快高考了，是想找找存在感吗？”

　　“就是，韩萱萱，虽然我们班成绩不如你们，但你们社交可是一点都不如我们的！这会，还是别自取其辱了！”

　　几个女生嘲讽道，她们画着最美的妆容，说着最恶心人的话，甚至还为此沾沾自喜。

　　文艺委员是个不喜欢惹事的，只当做没听见。

　　“容枝，你赶紧收拾收拾。”文艺委员一脸担心，倒不是怕丢脸，只是担心如果容枝在舞台上出错的话，对自身影响不好。

　　容枝睡眼惺忪，她揉揉，声音带着困倦：“好的。”

　　那几个女生见她没搭理自己，就没在自讨没趣，围在一群叽叽喳喳的。

　　文艺委员着急的叮嘱：“我们班是第十五个，现在已经第三个了，容枝，你要迅速一点。”

　　容枝点头答应，文艺委员对容枝没别的要求，别丢人就行了。

　　说完，文艺委员就出去看表演了。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中一个女孩子过来：“容枝，你要不要我们帮你化妆？”

　　容枝谢绝她的好意：“谢谢，不必麻烦。”

　　女生点头，又跑回去跟她们几个聊天。

　　容枝打起精神，开始捣鼓。

　　“哥，你说我们班那小朋友第几个出来啊！”红毛坐在沈放旁边，嘟嘟哝哝的，一刻也不停。

　　沈放盯着舞台，打着瞌睡，脑袋一点一点的。

　　“十五个。”

　　“啊？现在才第四个，还要好久。”红毛嘟着嘴，看的沈放恶寒，没忍住拍了一巴掌过去。

　　红毛安分老实了，乖乖的坐着，一动不动。

　　沈放闭着眼睛，认真听着台上的动静。

　　这个表演厅很大，高中的所有学生八千余人，刚好满座。

　　舞台的四周摆上了五颜六色的鲜花，台上铺上了鲜红的布，一旁还有两台干冰烟雾机在释放烟雾，令整个舞台犹如仙境般梦幻。

　　“下面有请高三（一）班的容枝同学，为我们大家带来，古典舞［醉］，大家掌声欢迎。”

　　沈放猛然睁开眼睛，聚精会神的盯着舞台。他选的位置很好，就在第三排的中间。

　　灯光渐渐暗了，只剩几束银光射到中央。

　　容枝躺在那，身穿一袭红蓝色坦领汉服，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕，气若幽兰，脖上佩戴银色流苏项链，三千青丝被红色发带散散扎着，又多了几分慵懒妩媚。

　　一把精致绝伦的珍珠团扇，被她放在腰间。

　　沈放眼睛都看直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第二十六章 小仙女她过分迷人26免费阅读。https://xs.23sk.com 