    项兴冷着脸，杀意滔滔！

    既然他选择了慕雪一方，就知道自己再没有退路，必须要将自己的价值显现出来！

    也是此时，在慕雪的示意下，柳城地下世界之王闫梦，白城地下世界之王谢杰，恒城地下世界之王石千里以及汀城地下世界之王秦玉婷同时站了出来，释放出浓郁的杀意，环视着四周，压迫感十足。

    威压赫赫，任谁都知道，在这个时候与慕雪一群人为敌，那就是找死！

    这群地下世界之王，行事可没什么顾忌！

    “一群叛徒！叶先生可没亏待过他们！当初叶先生完全可以派自己的人取缔他们的位置，但叶先生没有这么做，反而给项兴这些人生命之水培元液以及各种丹药，甚至还亲自指点他们武道，结果换来的却是恩将仇报！”

    “叶先生说过，他只给人一次机会，他日叶先生归来，一定会杀了这些叛徒！用这些叛徒的鲜血替我们雪恨！”

    “哼！你们的叶先生，早已经葬身大海，你们还是不要抱有不切实际的希望，何况就现在的局势，哪怕叶城回来了又能如何！曜日联盟今日注定覆灭！谁也挡不住！现在你们转换立场站在我们这一边，或许还能有一条生路，若继续与苏御王盈盈这些人为伍，注定死路一条！”

    “我就算死，也不会妥协，决不会与你们狼狈为奸！”

    气氛肃杀！

    在项兴闫梦等人连续废了多名曜日联盟的强者之后，现场当中还敢站出来的武者已经不多了！

    “看来是没能再反对我的提议了。”

    慕雪嘴角往上勾起胜利的笑容，对付这些硬骨头，最简单的方式就是用最直接的手段，用最铁血的手段，让这些敢冒头的人付出性命的代价！

    这一刻，曜日联盟几乎被逼到了绝路。

    冷枭攥紧着拳头就要出手，但却被苏御拦了下来，传声道：“你的任务是保护夏如烟一家！”

    “可是……”冷枭神色阴沉。

    “放心吧，我相信即便在这种血色恐怖下，依旧会有人站出来的！我相信曜日联盟这些日子努力的成果！我相信总会有有血性的人不愿将江南拱手送出去！”苏御眼眸收缩，他的计划到了最关键的时刻，能不能让叶城的众生之力提升就看这个时候了！

    “我最后问一遍，还有谁反对我的提议吗！”慕雪沉声道。

    如今曜日联盟中倒下的已经超过百人，其中大半成了废人，此生再无望突破武道，反对的代价已经血淋淋地展露在众人面前。

    “看来大家都达成了一致，很好，那么接下来……”

    “我反对！”

    突然，一名看起来有些懦弱的人颤颤巍巍地站了起来，不断擦着额头上的冷汗，但还是顶着慕雪项兴等人的威压，开口道：“曜日联盟不能覆灭，叶先生的名声不能毁在你们手中，夏小姐也不应该被驱逐出娱乐圈……”

    “你说什么！”慕雪目光一戾，杀机赫赫！

    她是真没想到，都这个时候了，竟然还有人站出来！

    就为了一个已经死去的叶城吗！

    叶城他到底有什么魔力，能让这些人前仆后继，甚至不惜付出自己性命为代价！

    “江南因为叶先生好不容易迎来了改变，我不愿就这么怯弱地屈服于你们的威胁之中，是叶先生改变了我的命运，只要我还活着，我就尊叶先生为王，我就不能眼睁睁地看着你们让叶先生平白受辱！叶先生没错，是你们的不对……”

    说话的是一名中年男子，其实他也不知道自己哪里来的勇气，只是他觉得自己不能就这么沉默！

    “说得对！”

    又一名男子站了起来，掷地有声：“王侯将相宁有种乎，叶先生成立的曜日学院给了我们每个人修武的机会，而你们呢，垄断了一切，我不想我的家园再让你们统治！今日我不站出来，他日谁还会再为我们遇到的不公不平出声！”

    “叶先生是江南的英雄，就因为叶先生动了你们的利益，你们就要除之而后快！若叶先生真的死了，那我们也要为叶先生赢得一个生前生后名！”

    “来啊！反对你们的，你们不是都要废了吗，那就来废了我！”

    群情汹涌！

    在王振美杜莎老兵等一群人的激励下，一些原本软弱的人站了起来。

    人有时候，总要勇敢一次！

    至少，他们反抗过，奋斗过！

    “我们只尊叶先生为王，不容叶先生受辱！”

    “我们只尊叶先生为王，不容叶先生受辱！”

    “我们只尊叶先生为王，不容叶先生受辱！”

    一声声，震耳发聩！

    这一幕，震骇了所有人！

    也是这一刻，所有人都知道，曜日联盟真正地统一了战线！

    “星星之火，可以燎原！这些原本处在底层的人，是发自内心地感谢叶城，否则不可能做到如此！”

    “可是单凭这些人还不足以挽回局势，星光之夜上，还是世家财阀以及老牌势力占据着绝大多数！”

    “原本我以为曜日联盟在今夜连一点抵抗之力都没有，现在我才发现自己错了，最重要的是，曜日联盟成立才多长时间？这个叶城，还真是一个人物，只可惜英年早逝，否则这个百舸争流的时代，必定有叶城的一席之位！”

    “哼，无谓的抗争罢了！”

    “女儿，这什么情况……这些人到底在说什么？他们说的叶城是我认识的那个废物叶城？”王英不断吞咽着口水，已经被今夜发生的事情震惊到无以复加的地步。

    夏如烟没有回答，看着一批批勇敢站起的人，露出了一抹欣慰自豪的笑容。

    这一刻，她终于明白自己的丈夫自己的男人有多厉害！

    她为叶城感到骄傲！

    “妈妈，爸爸快来了吗？”歆歆抱紧着夏如烟，小小的身躯有些发抖，显然还是有些害怕。

    “爸爸一定在来的路上，很快歆歆就可以见到爸爸了！歆歆你要记住，爸爸是真正的大英雄，是真正厉害的人！”夏如烟由衷道，知道自己没嫁错人。

