    革命乐观主义精神是必须要发扬的。

    紧张的战场上，适时开一些玩笑，可以缓解战士们压抑、紧绷的神经。

    和魏和尚说笑了片刻之后，孔捷一行四人组继续率队前行。

    和尚则是在心里琢磨着，到底是去投奔孔捷团长的好，还是投奔大脑袋的李云龙团长的好。

    想了想，忽然注意到眼前的孔捷，和尚回过神来，自己还不清楚眼前这位救命恩人，八路军的团长，叫什么名字呢？

    算了，眼前情况紧急，有机会再找八路军弟兄问问吧！和尚心里琢磨着。

    孔捷没工夫考虑和尚的小心思，现在队伍可不是只有突击队了，还多了这一批学生。

    漫山遍野的鬼子还在追捕，孔捷原计划是救了人，然后找到来时乘坐的卡车，迅速撤离的。

    结果鬼子追得太紧，孔捷一行被迫掉转了方向，反倒是离藏着卡车的位置越来越远了。

    没办法，那就只能撒丫子撤离，争取在鬼子的包围圈合拢之前，与接应的一营长王雷虎他们汇合。

    突击队先前一路撞上了不少鬼子的侦察兵，幸好队员们凭借着一身鬼子的狗皮膏药，暂时迷惑了鬼子，然后又突下杀手，这才有惊无险。

    但这也让孔捷意识到，鬼子在前路的封锁越来越严了。

    所以，接下来的撤离过程中，孔捷不敢再带着队伍走一些方便的山路小道，索性让学生们遭遭罪，钻进了杂木林子、荆棘之中。

    当时，前行的山路就在眼前摆着，结果孔捷一指山路旁的杂木丛，“从这儿走！”

    战士们愣住了，学生们傻眼。

    “团长同志，这没有路呀！”

    孔捷二话不说，拿出自己的砍刀，率先跳进杂木丛中，来回劈砍，很快就砍出了一条狭窄的仅允许半人通过的小道。

    孔捷侧着身子，横着向下走，一面说道：“这不就有路了？告诉你们，想学先辈闹革命，那就得从筚路蓝缕开始，你们以为革命事业是怎么开始的？就是从这杂木荆棘开始的。”

    “老赵，有句话怎么说来着？这世上本没有路，走的多了也便有了路，怎么样，同学们，愿不愿意和我一道，做这条充满了艰难坎坷之路的先驱者？”

    豪迈的话语伴随着砍刀的挥舞。

    别说是心志还不够坚定的学生们，就是战士们都忍不住豪迈顿生。

    是啊！

    没有路，那就砍出、踩出一条路来，满是艰辛的革命事业不就是这么来的嘛！

    和尚第二个跟着跳了下去，紧接着是突击队的一些队员们，七班的战士，还夹杂着学生。

    孔捷笑了，安排道：“曹正，带几位队员负责善后，把劈开的杂木枯枝重新伪装好，别让鬼子发现了破绽。”

    “是！”曹正应道。

    先头的一百米，孔捷在前方开路。

    一面拿砍刀劈开一条狭窄的小道，孔捷一面笑道：“同学们，现在知道做先驱者的艰难了吧？不止是有豪迈，还有辛酸和汗水！”

    “不过自己荜路蓝缕地开辟道路也是有好处的，就拿眼前来说，什么好处呢？咱们可以避开鬼子的围捕，另外这杂木丛的面积可不小，咱们虽然走的艰难，可走的是一条直路，追击的鬼子、伪军就只能绕远路，未必就能比咱们走的快了。”

    说到这里，孔捷顿了顿，“说好了，我只负责一百米，一百米之后排头的换人，学生也不能例外，细皮嫩肉的在这前线可待不下去。”

    “当然，要是有哪个学生认怂的，也可以提前说出来，咱们照顾照顾他嘛！”

    话都说到这份上了，自然没人认怂。

    学生们一个个咬着牙，带着些紧张，又带着些期望和兴奋，等待着排头的轮换。

    因为这次前进的队伍，学生是和战士们掺杂在一起的，所以很快就轮到一些学生开辟前路了。

    郝班长和赵刚站在一块儿，郝班长忍不住犯嘀咕，“这孔团长也真是的，学生毕竟刚来，哪能受得了这份罪？”

    赵刚却笑道：“郝班长，我倒是和你是相反的看法。”

    “哦？老赵，你怎么想的？”郝班长对赵刚也换了称呼，没看见人家孔捷一口一个老赵喊得亲切吗？他哪好意思再喊小赵同志。

    赵刚说道：“我觉得孔团长当真是一位粗中有细的合格军事干部，我们这些学生来到前线根据地抗日，缺乏实际工作经验，是需要不少时间去成长磨练的。”

    “而什么环境下能让学生们最快的成长起来呢？就像孔团长说的那样，自然是眼前这样紧张的战斗环境之下。”

    “孔团长是想用这种方式来磨练学生们，我相信有了这次与鬼子周旋，又在这杂木丛中披荆斩棘的经历，去了根据地之后，我们这些学生或许很快就能成长起来。”

    “原来还有这么多弯弯绕绕在里边呢！”

    郝班长恍然，望着前方孔捷的背影有些感慨。

    这还是大家口中遇事就爱急眼的孔二愣子吗？

    前方，那把负责披荆斩棘，开辟前路的砍刀，轮换到了抗大五期毕业生文杰的手上。

    孔捷的声音在队伍里缓缓响起：

    “这砍刀到了谁的手上，便意味着先驱者的重任暂时落在了谁的肩膀上，哎，说的就是你，前面负责开路的那个小伙子，好好干，咱们这支队伍接下来能走多远，能不能避免走弯路，就全看你的了！”

    文杰沉默不语，只是握着手中似乎格外沉淀的砍刀，努力的将一些阻碍在前路上的枯枝荆棘砍掉。

    在努力挥刀的同时，他的确感受到了一种前所未有的压力。

    是那种领头羊的压力，是呀！孔团长说的没错，身后整支队伍此刻都需要自己来开辟前路，引领前行呢！

    这种特别的体验难免让人心生感触。

    文杰努力挥砍，心里想着促成这一切的那道身影，又想到了自己牺牲的哥哥，心中的决心越发的坚定。

    队伍缓缓前行着。

    后方追击的日伪军的确傻眼了，追到了小路上，就不见了敌人的踪影，一路上看到的只有己方士兵的尸体。

    敌人像是插了翅膀，不翼而飞了。

    ……郁闷的山本一木收到消息，说是在占领区外围的某处大山发现了敌人的痕迹。

    怀着满心压抑的愤怒，山本立马带着自己的特工队，乘坐运输卡车，赶到了正在被层层搜索的大山。

    山本是来复仇的，得知偷袭的这支队伍是独立团的队伍，还有一个被称为团长的家伙时，山本就打定了主意：

    不惜一切代价也要消灭这支八路！

    杨村被重创的仇恨。

    战俘营预备兵员被覆灭的仇恨。

    矿场被偷袭的仇恨。

    外加上这一路上被耍的团团转，在屁股后面吃了一鼻子灰的羞辱。

    全部杂糅在一起，山本现在心里只有一个念头，那就是找到这支八路军，然后将其挫骨扬灰。

    “大佐阁下！”

    “到底什么情况，被你们围困的八路军呢？”赶到地方之后，眼见一支日军队伍在山林里游荡，山本一木忍着怒火问道。

    那日军大尉中队长连忙回答道：“报告大佐阁下，我们的队伍已经将这整片山区彻底封锁，敌人绝对没有逃出我们的大包围圈，只是在追击的过程中跟丢了，不见了敌军的身影。”

    “八嘎，这些八路难不成是插上翅膀飞了？”

    “嗨！”鬼子大尉被骂，不敢反驳，垂下了脑袋。

    山本的心境稍微平复了些，说道：“带我看看先前发生过战斗的一些区域。”

    “嗨！”

    很快，山本带着队伍赶到了一处孔捷一行先前偷袭过鬼子的区域。

    “大佐阁下，战斗就是在这里发生的，只是我们赶到的时候，战斗已经结束，只看到了现场战斗过的痕迹，并没有看到任何人，我方士兵的尸体也不见了。”鬼子大尉汇报着情况。

    山本沉默中观察着现场的战斗痕迹，他是个相当了得的追踪专家，甚至可以通过被踩踏的枯枝落叶的痕迹，判断对方离开的大概时间。

    很快，山本察觉到战场旁边的草丛上有尸体被拖过的痕迹。

    带着队伍顺着蛛丝马迹一路追寻之后山，山本一行很快到了一处山坳。

    探头朝下方一看，鬼子大尉懵了，底下是几十具被扒光了衣服，只剩下一块兜裆布的尸体。

    兜裆布无声地证明了这些尸体的身份，正是日军士兵……

