    王阳意识回转，从虚空中一步步走下，但他的注意力，却依然放在方才那好似刹那幻梦之中的场景之上，似若无敌的不朽者之道身，以及那绝境之中，他的未来之身，自灭的那一剑。

    其中，前者王阳看不分明，只是能够感受到，那流露出来的伟大，这种伟大，并非是因为其做了多么伟大的事情而伟大，而是一种源于生命本质的特质，当证就不朽者，本身就已经是多元时空最伟大的生命。

    任何的传奇故事，恢弘史诗，都不及这种源于生命本质的伟大万一。

    不朽者，这样的存在，是真正的已经站在了进化之路的顶点的存在，其实无论是三秒熄灭太阳，亦或是一瞬摧毁生物圈，都没有真正展现不朽者的强大之处。

    这般生命，已经站在了大道的尽头，己身历万亿劫而不朽，玄黄大界的五尊道祖，便是这个级数。

    第一步，第二步，第三步，蜉蝣种，长生种，不朽种，蜉蝣和不朽，看似只是多迈出了两步，一步和三步，差距好像并不大。

    但这每一步，那都是一个维度的差距！

    其中的差距之大，已经不是单纯的强大多少倍的问题了，是本质的区别，根本无法做对比。

    不朽种，哪怕只是一个念头，那也是不朽，绝不是蜉蝣可以撼动的，也不是蜉蝣可以看分明的。

    不过，王阳也不需要看分明，不朽离他还有遥远的距离，这个时候看分明了，未必是一件好事。

    不朽的存在，在自己的道路上走的太远了，他们的存在本身，甚至就会干扰弱小生命的修行。

    王阳此刻回想，主要还是在回想自己的未来身斩出的那一剑，那一剑，可谓是集王阳一生武道之大成。

    这个武道，还不是现在的武道，而是不知道多少年之后，王阳所堪悟出来的武道，其中之微妙，之玄通，之浩瀚，远不是王阳现在可以企及的。

    但就是那样，王阳依然没能踏出第二步，哪怕无比强大，打杀其他半只脚踏出第二步的存在，如同杀狗，但一步之差，就是天堑，不是就不是。

    而现在与未来之间，王阳的武道，可谓是一脉相承的，以王阳现在的底蕴，现在的视角，去看自己未来的武道形态，其中的收获之大，难以估量。

    特别是最后，王阳的未来身，逆转生死，化我为剑，那一剑斩出的时候，某种意义上来说，那个时候王阳已经越过了从第一步到第二步的关口，整个人都已经质变。

    若不然，在不朽者的道身用来摧毁地球生态圈的那一击下，王阳根本不可能有出剑的机会。

    实际上，那一瞬间，王阳已经被抹去了，但也就是在这样的状态下，王阳勘破了关键的一步。

    只是那个时候，关口虽然已经迈过，但却已经没有让王阳完成整个生命升华的过程了，若不然，王阳的那一剑，威能还能更加的强盛。

    那个时候，王阳相当于是蜉蝣种的生命形态，但却是长生种的意志、思维和法度，只差生命形态的变化。

    但饶是如此，却连伤到不朽者的道身的能力都没有，甚至就算是王阳完成了生命形态的变化，也未必能让对方的道身受到损伤。

    对不朽者而言，蜉蝣种和长生种，都是蝼蚁，其实没什么区别。

    “天维之门。”

    “虚境就是天维之门，曾经门是关着的，里面的生命出不去，外面的生命进不来，这是禁锢，也是保护，而现在，天维之门正在破碎，所以门外的存在都想要进来，是以有了未来之劫，只是那些伟大的生命为什么要进来？！”

    王阳思绪回转，不再流连于那如烟火一般绚烂璀璨也脆弱的一剑，而是开始思考更现实的问题。

    对方最后毫不犹豫的摧毁地球生态圈的做法，显然对方不是为了做掠夺人口，圈养地球人之类的事情。

    那般作态，显然是只要地不要人。

    而地球无疑是特殊的，此间的这种得天独厚的修行环境，无疑证明了这一点。

    但这样一个环境，也只是能够让蜉蝣以一种极速强大起来而已，但就这，是决计不值得不朽者关注的。

    “还有杨叔，那个时候，杨叔去了哪里？！”

    “在未来，他究竟扮演了一个什么样的角色？！”

    王阳心中转过一个又一个念头。

    杨圣这个人无疑是特殊的，毕竟古往今来多少岁月，唯独就对方一个，踏出了第二步，且还是轻而易举的踏出的。

    以前王阳虽然尽可能的高估踏出第二步的难度，但相较于实质难度而言，其实还是远远的低估了。

    直到现在，王阳知道的越来越多，也就越觉得杨圣的特殊。

    之前太初怀疑王阳有可能是一部分的世界意志转世成人，但王阳是可以确定的，自己绝不是什么世界意志，自己可是记得前世的，前世的自己就是一个普通人，他之所以特殊，定然是他穿越的过程中，绝对发生了一些事情。

    而杨圣这个人，才真的是有可能是一部分世界意志转世成人。

    也只有这种情况，才能解释对方的修行速度。

    而这样一个情况下，也引申出了新的问题，天维之门真的是因为杨圣和虚境意志的争斗而破碎，以致于最后门户彻底洞开？！

    若是天维之门外，没有那么多强大的生命虎视眈眈，王阳或许还会认为是杨圣的问题，但既然有了这种级数的生命的参与，那事情显然并没有这么简单。

    不过，王阳所知的信息还是太少了，他现在只知道，天维之门是绝对不能就这样打开的，那短短几秒钟的经历虽然短暂，但王阳靠着第七感的细数光阴之能，大致判断出，那个时候，大概是以现在的时间点为基准的二十年后。

    而就目前看来，天维之门被打开只是早晚的问题，纵使王阳尽力延缓那个时间，但天维之门也总有彻底打开的时候，这近乎是一个不可逆的过程。

