    在启程前，伊凡看到焰皇就感到头大，因为这家伙是‘裸奔者’，而船内可是有不少女成员。

    尤其是小柯拉...

    这无疑影响了雅观，于是伊凡给了他一件裹羞布，告诉他在船上禁止裸奔！

    “嗨~不就裸个奔嘛！”

    焰皇觉得伊凡太过计较：“迦娜塔可是看过我的身体，她完全不觉得有什么！而所有人类在文明还不发达的时候~！都是裸奔的！”

    “可现在文明已经崛起。”伊凡瞥了他一眼，瞳孔不知不觉化成了蓝色。

    “好吧，听你的，谁叫你比我厉害那么...一点点呢！”

    焰皇爽朗一笑，伸出两根手指，比划了一个小小的间距。

    安吉尔板着脸：“你小子也太能装逼了，我听伊凡说过你...一弱鸡而已！不说别的，真以为论秀肌肉，我会输给你？”

    说完，安吉尔一把将上衣脱掉，露出精壮成块的肌肉群！

    焰皇顿时两眼发直...不可自拔！还想伸手去摸安吉尔！

    “好漂亮~让我摸摸！”

    吓得安吉尔直呼变态，在甲板上掉头就跑！焰皇直接就追！

    伊凡笑了笑，心想你平时欺负卡伦那个劲哪去了？不施展你的熊抱了？

    这大概就是...以毒攻毒吧！

    迦娜塔对于翱翔宇宙这事本身有着一定的兴趣，她现在经历的少，也想多开阔一下眼界。

    她站在甲板边缘，此刻神船在防护罩的保护下格外美丽，透过这层半透明蓝的防护罩，可以欣赏到宇宙的美景。

    当然，这个美景不是指无数的星系，而是伊凡之前暴走状态时，在这片星域下溢出的蓝色灵能。

    这些灵能在宇宙中，似乎是经久不衰的，比星瀚更动人心魄。

    迦娜塔如此，小柯拉和杰茜卡他们更是如此。

    毕竟严格意义上，这是她们第一次在宇宙中游历。

    杰茜卡甚至问伊凡：“这就是宇宙的原貌吗？好漂亮，和伊凡是一种颜色呀！”

    “不，这只是之前...不小心把这里感染了...咳咳...”

    ...

    这次旅行，神船的速度依旧保持着很高的水准。

    伊凡把灵能与焰皇进行连接，由自己，焰皇，迦娜塔轮流推进神船前进。

    迦娜塔把她的量子缠结通讯设备带上了，如果前进的方向错误，吞星能够远程提醒。

    这会神船已经行进很久，平安地穿梭过了一个虫洞。

    伊凡悬浮跟在焰皇旁边，目视着前方。

    这时候的焰皇浑身已经燃烧着火焰，而伊凡的体表则被一层湛蓝色光焰所包裹。

    两人都能够在宇宙中生存，遥遥看去，就是一黄一蓝两个火人，只不过右边的伊凡比较炫一些！

    “感觉怎么样？”伊凡淡淡地问。

    “什么怎么样？”焰皇笑道，“你是问我累不累？这才哪到哪，以前我为吞星工作的时候，那每天跑的路程可比这远多了。”

    “你跟随吞星，不是为了寻找你的基友么？怎么在山达尔星混了那么久的日子。”伊凡说。

    “还能是什么原因啊？绝望了呗！”

    焰皇深吸一口气：“找了那么久都没找到，本来就够无奈的了，结果还被你虐了一顿，现在吞星这家伙也不到处找星球了，说真的，我一个人孤独的在宇宙中找一个不知道死活的大笨蛋！我真的已经快丧失了动力！”

    他如一个话痨般滔滔不绝地讲着：“这次碰碰运气，我知道这和海底捞针差不了多少，但也只能这样了。”

    “嗯。”

    “等到曾拉星，那就是诺林帮你了，他算是见多识广吧，兴许能得知你要找的沃米尔星？”

    正当焰皇讲话的时候，神船来到了一个较小的空间虫洞。

    “别说了，你得驾稳咯。”伊凡道，“马上又要空间迁跃了。”

    “这和我稳不稳没关系，你难道害怕事故吗？”

    焰皇摇摇头，眉飞色舞地说：“你可是连吞星那家伙，都能暴打一顿的存在！还怕事故？”

    “当然不是，我只是...”

    “今天不会有任何事故，除非这个虫洞不给我面子！”

    语毕，神船的半截已经陷入了白色的能量漩涡之中！

    只听砰砰砰砰砰！船体的保护罩不断与漩涡边缘摩擦，伊凡知道这要不是焰皇的问题，那就是虫洞本身的问题。

    当即把链接从焰皇身上断掉，夺回神船的控制权，自行操控！

    啪~兹啪！啪~啪！啪！

    只见神船的保护罩不断迸发着蓝黄两色的火星，伊凡抬头，他注意到保护罩的边缘与漩涡正不断进行着激烈的碰撞！

    伊凡正想要把神船稍微降个几米，但却发现船底也在和虫洞进行激烈的摩擦！

    什么情况？难道这个虫洞漩涡的大小不足以让神船通过？

    可刚刚神船在进入的时候，明明是可以的啊！

    焰皇面色有些尴尬地看着伊凡：“看来它确实不给我面子，我得承认...”

    “你知道这是怎么回事吗？”

    伊凡眼看着神船的能量护罩被摩擦的位置已经产生了裂痕，当即单手一挥，就将破损的部位恢复原状。

    只是那摩擦的声音仍然剧烈！甚至让伊凡有一种冲动，就是把这个宇宙虫洞给爆掉！

    但他没这么做，毕竟这可能会带来一系列后果，路程加远之类的倒是小事，毕竟重在旅游，怕就怕在毁了这个虫洞后，焰皇找不到下一个合适的虫洞。

    宇宙确实太大了，曾拉星和这边的距离，不借助虫洞的话，那这场旅游可就要旅很久了。

    “不太确定...但可以预见的是，不是什么好事。”焰皇眉头皱起。

    ...

    甲板上的杰茜卡，班纳向着船头伊凡的方向小跑，伊凡见状...落回甲板。

    “发生什么了伊凡？”班纳瞪大眼睛，“这动静...”

    “这虫洞有问题，它正在高强度闭合，正常情况下这个强度会碾碎我们的船。”

    伊凡说话的过程中，身体不断迸发着一缕又一缕的蓝光，这些蓝光迅速修复破裂部位，最后在神船保护罩上方再凝聚成额外的防护罩。

    却听轰隆隆一声，整个虫洞隧道忽然爆发出异彩！那异彩透过了一切，淹没了众人的视线！