    镇政府原意是借着企业大会，给镇里招商引资，投资几个工厂，或者项目什么的，加快镇里的经济发展。

    主要还是那位华侨商人给他们底气。

    那位华侨有六七十岁，是他们镇的人，老了想为家乡做点事, 所以提前联系了镇政府，打算在家乡投资个几千万。

    正好，镇里需要一笔资金，修建那座跨海大桥。

    跨海大桥虽然不长，还不到一千米，但耗资巨大。一旦建成，对他们镇以后的发展, 有着重要意义。

    叶镇长他们将道理一一讲给华侨听, 老华侨听后, 没有犹豫，就答应下来。

    两天后，楚文如期赴会。

    有专人接待，可见镇政府对楚文的重视。楚文看了一下现场，来的人不少，有几十号人，正在互相认识。

    “李副镇长，我自己走动一下。”楚文对身边的领导说道。

    “好，你自便。”李副镇长笑道。

    叶镇长和陈书记他们过一会才出场，这不是怠慢大家，而是正在迎接老华侨。

    这是情有可原的，人家老华侨捐资好几千万，难道还不值得一二把手亲自迎接吗？谁要捐这么多钱，叶镇长他们亲自抬轿子去请人都没问题。

    其实, 楚文对现场其他人也不熟悉，也没想认识谁。只是李副镇长在身边, 有些尴尬, 才故意支开而已。

    大家都在议论那位还没出现的老华侨。

    楚文捕捉到一些信息，比如老华侨是做橡胶起家的，如今资产超过十亿等等。其父母年轻的时候，跟别人下南洋讨生活，所以老华侨其实是在南洋出生、长大的。

    严格来说，他对祖国应该没有很深的感情。

    但是，实际上他对祖国，对家乡很热爱。父母自小就教育他，时刻提醒他的身份，良好的家庭教育，让他心怀母国。

    在他父母去世后，他把父母的尸骨送回祖国家乡，落叶归根。

    当时，就在镇里捐建了一所小学，以及一条马路。

    老华侨已经不再管理公司，企业的事，全部交权给后代。但他明确表示，等自己去世，也要落叶归根，要求后代将自己埋葬回祖坟。

    大约二十分钟，叶镇长他们扶着一位白发苍苍的老人走进现场。

    大家都很自觉地站起来鼓掌。

    不管怎么样，老华侨对家乡建设作出了贡献，这点尊重还是要给他的。

    “大家请坐，今年镇里举办这个企业大会，马上要开始了。我身边这位，不用介绍了吧？他就是多次资建家乡的马功成，马老先生……”叶镇长站在台上发表讲话。

    主要讲解马老先生这些年对家乡的贡献，以及接下来他将捐资六千万，帮助镇里修建跨海大桥。

    掌声更加热烈了。

    在座的，都是做生意的，自然明白跨海大桥的意义，方便他们以后做生意。就凭这一点，大家就得敬老华侨几分。

    然后，老华侨也讲几句。

    他没有谈什么发展，没谈自己做出什么贡献，只是给大家说了一些家常琐碎事。从那些话中，大家能感受到，这位老人对家乡是真的热爱。

    陈书记讲话，主要就是给大家透露，镇政府未来的一个五年计划。

    他们打算在旧街不远，也就是镇政府的对面，规划一条新街等等。这就是再告诉大家，想要发财的，就要注意了。

    到时候，有大量的商铺，大家可以预订等等。

    除此之外，还有几个建设项目，虽然没有跨海大桥重要，但也是未来五年，镇里需要努力完成的。

    这话的意思也很明显，暗示大家，有能力的人，不妨支援一下。

    今天的大会，其实就是吆喝大家，有钱出钱，有力出力，一起建设美好家园……

    楚文早有心理准备，来之前，村长他们就和他说过。

    “发展旅游？有搞头吗？”有人议论起来。

    没错！刚才陈书记也谈到，镇里的一个发展方向，那就是旅游。他们将重点打造一个村，相当于试水吧！

    镇政府不敢玩太大。

    其实，也没有玩大的资本。主要以渔村文化为主体，搞一搞，万一成功了呢？现在到处都在搞旅游。

    他们省本来就是旅游大省，像桂林等城市，都是靠旅游发家致富的。

    “肯定是有搞头的，但能不能搞好，这才是关键。”旁边的人笑道。

    旅游能带火一个地方的经济，这是早就被验证过的事情，没什么可质疑。不过，想要火起来，那有点难度，而且需要一定的运气。

    也不知道是谁带的头，忽然捐起钱来，我几千、你几万，他几十万。

    不一会，就凑集了上百万的资金。楚文也不多不少地给了点，没有引发关注，当一个小透明，平平无奇。

    会议持续了两个多小时，政府安排大家吃饭。这里就是他们镇最大的饭店，有什么重要活动，基本上都在这里举办的。

    “我听叶镇长说了你的事，后生可畏呀！”马老先生笑着跟楚文聊天。

    这也是镇里有意推动楚文和马老先生认识的，给马老先生说了楚文的事迹，短短的时间，一夜暴富，给村里修码头、修路、建厂、搞海洋养殖等等。

    马老先生听完，也都惊讶万分，想要和楚文认识一下，聊几句，就有了现在的交流。

    “您老人家的故事才是传奇，我读书的时候就听老师讲过。”楚文也客气道。

    “哈哈！我那点事，不值得传唱。我听叶镇长说，你喜欢寻宝，我在南洋，也听说过不少宝藏的消息……”

    说着，马老先生用开玩笑的口吻，告诉了楚文一个“秘密”。

    其实，也不算秘密，当地很多人都是听说过的。但所谓的宝藏，没有人见过，真真假假，谁又知道呢？

    可楚文却记在了心里，打算有机会让分身去探索一番。

    国外的东西，不拿白不拿。老人家这个情，他承了。

    “叶镇长说，你是家乡年轻一代的代表，我看没毛病。年轻人不要怕犯错，要敢于闯荡，一切皆有可能。”马老先生鼓励道。

