    陈大狗认为，张青枫、林子衿，没什么理由会拒绝这个方法，因为能活命。

    而且成功后，他们这辈子肯定吃香的喝辣的，最起码大当家，还没有玩够林子衿之前。

    张青枫停下了脚步，拳头紧握，这陈大狗阴魂不散就算了，居然还打上了林子衿的主意！

    简直不可饶恕！

    林子衿是他的结发妻子，是他的逆鳞！

    他无论如何都不会这么做！

    见到张青枫停下脚步，陈大狗脸上一喜，以为对方被他打动，随即继续说道。

    “虽然路已经给你们指了，你们要是自己去找清风寨的大当家，被砍了我可不负责。”

    “所以，还是你还是乖乖的，先把林子衿送来给我享用几天，我帮你们搭线。”

    “女人如衣服，虽然你也才穿两天，但也值得了，该放手时就放手！”

    “你看村里的汉子，大部分都被张三等人带上了大草原，还没有任何好处。

    你带上大草原之后，还能够吃香喝辣，值了！”

    “更何况，你只需要休书一封，大草原什么的都远离你。”

    陈大狗直接戳中了所有人的痛点，即使周围已经围上来不少汉子，他也毫不忌讳。

    因为，他赌这些软弱可欺的村民，根本不敢！

    否则也不会这么多年忍气吞声！

    可是，他低估了张青枫！

    “你们可真有骨气，真是男子汉！”

    张青枫冷冷看着周围无动于衷的汉子，语气里充满了嘲讽。

    性命，真的比尊严还重要吗？

    对于陈大狗，他可不会惯着！

    砰！

    他转身就是一脚，直接踹到陈大狗肚子上。

    陈大狗结结实实地吃了这一脚，加上平时好赌，游手好闲，身体本就发虚。

    他此刻根本站不起来！

    “让你口无遮拦，我今天就要好好教育你，有些话说不得！”

    “至于张三他们几个，我根本不怕！”

    “如果连自己的婆娘都保护不好，还能叫男人吗？”

    张青枫不断对地上的陈大狗拳打脚踢，同时还扫视四周，意有所指。

    这些男人，怎么会这么懦弱？

    不过，这也不能完全怪他们。

    这个年代，人命如同草芥，买凶杀人，只需要五百文起步！

    甚至有些关系的地主富绅，偶尔不小心打死奴仆，或者家里的长工，也没有丝毫关系。

    只需要花少量的银子买通衙门，死亡记录都可更改。

    其实最主要的原因，还是大武朝势弱，外忧内患。

    陈大狗在地上蜷缩成一团，被打得嗷嗷直叫，根本没有时机站起来还手。

    “别打了，别打了。”

    陈大狗不断求饶，身上传来剧烈的疼痛，不断地提醒着他，张青枫和以前不一样，不再软弱可欺。

    “艹尼玛，今后别让我再看见你，否则见一次打一次！”

    陈大狗结结实实吃了一顿毒打后，张青枫转身离去。

    对这种泼皮无赖，就需要采用这种狠辣的手法。

    陈大狗被打得有些发懵，周围的汉子更是目瞪口呆，这还是一向和善的张青枫吗？

    “张青枫，这事你给我记着，老子不会放过你的！”

    虽然被毒打了一顿，但是狠话不能不放，周围这么多人看着，事关面子问题。

    不过陈大狗一喊完，就连滚带爬地与张青枫保持距离，要是因为这句叫嚣，他再被打一顿那可就亏了。

    见张青枫没有回头，陈大狗稍微放宽了心，正准备离开之际，这才发现异常。

    “你们……你们准备干什么，我可是张三的人，和山里的大王认识！”

    看见周围围上来的村民，陈大狗咽了咽口水。

    “啊！啊！啊！”

    “我说你们大草原有错吗？”

    “你们有本事去找张三等人啊，我顶多偷看村里的寡妇洗澡……”

    “啊！别打了！啊！”

    “……”

    随后一道道惨叫声，在村口响起。

    想来，这些大草原应该被张青枫给骂醒了，才上来殴打陈大狗。

    ……

    张青枫回到家中，林子衿一下子就看到，他手上提着精米和野鸡，不过这次她没有觉得张青枫浪费。

    自家男人有了本事，改善家里的伙食，再正常不过了。

    “我不是叫你先吃饭了吗，”

    张青枫看见林子衿坐在餐桌上，桌上摆着热腾腾的饭菜，同时放着两双碗筷，并未开动的样子。

    他敏锐地注意到，林子衿不断吞咽着口水，显然桌上的饭菜，对她极具有诱惑力。

    “我在未生子之前就可以上桌吃饭，夫君待我已经很好了。如果我不等夫君共进晚餐，我有何颜面与夫君共处一屋？”

    林子衿脸上露出幸福的笑容，嫁给张青枫是她这辈子最明智的选择。

    在这个时代男尊女卑，如果女子还未为家里延续香火，就不能上桌吃饭。

    特别是读书人，最注重这些规矩。

    张青枫摒弃这些世俗观念，这让她大为感动。

    “娘子，你别多想。”

    看到林子衿如此，张青枫心中一暖。

    “看看我给你买了什么？”

    张青枫将手上的食物放下，从身上的背包拿出一件女子服饰，又拿出胭脂水粉。

    “这是…夫君，你不必如此破费，嫁给你是我今生最大的幸运。”

    林子衿接过衣服，还有胭脂水粉，姣好的脸上，流下感动的泪水。

    她真没有奢望过，有一天也能穿得上新衣服，用得上胭脂水粉。

    要知道一些特别穷苦的人家，全家只有一两件衣服，出去的人把衣服穿上务农。

    而留在家里的人，则是衣不遮体。

    林子衿穿的衣服是自己缝制，与手上这件相比，有着天壤之别。

    毕竟，除了身上的补丁外，无论是颜色还是质地，店里买的都要比自家好上许多。

    “傻瓜，这算什么？”

    “都是些最便宜的地摊货罢了，等以后有了钱，再买些好的给你。”

    张青枫脸上充满了柔情，一把将林子衿搂在怀里。

    可惜钱太少，他只能买普通的衣物，

    丝绸制作的衣服，颜色更加鲜艳，服装上还搭配有轻纱，和技艺高超的女红刺绣。

    那些衣服的细节，处理得特别到位。比如袖口、衣领处搭配有各种小花和花纹，这种衣服是每个贫苦女子的梦想。

    服饰虽然漂亮，价格也十分昂贵。

    张青枫特地看了下价格，最便宜的都有二两左右，更贵的服饰，达到百两都不在话下。

    那些名贵的胭脂水粉，价格也都不便宜。

