
            

                    ：[]
                ！！

            
                林月音此刻脸色难看到了极点！

    一旁，本来准备离去的晓雨夕又停了下来，然后转身看着杨叶。

    杨叶伸手拍了拍林月音左边那正常的脸颊，笑道：“其实你想报复我，这很正常，就算是我我也会这么做的。嗯？别这副样子，不知道的人还以为我是在欺负你呢！”

    此时，林月音娇躯微颤，脸色惨白，加上脸上那浮肿的脸颊，当真是楚楚可怜！

    杨叶看着林月音摇了摇头，道：“以前，圣者在我眼中，是那么的高高在上，但是当我有足够的实力之后，我发现，他们其实与普通人没什么太大的区别，都是有喜怒哀乐的，也都是怕死的。”

    说到这，杨叶转头看向晓雨夕，道：“我杀了她，你会不会受到影响？”

    “会！”晓雨夕回答的毫不犹豫。

    “如果是以前，你会说不会！”

    杨叶说完，转身离去，走了两步，他又停了下来看向林月音，道：“若是让我知道你再干涉雨夕的自由，我一定将你扒光吊在天都城上，恩，我会让你活着。”说完，杨叶朝着那天际看了一眼，嘴角泛起一抹笑容，然后身形一颤，消失在了夜色中。

    “他究竟是谁！”

    杨叶走后，林月音看向晓雨夕。她不愚蠢，以半圣的实力就让得她毫无还手之力，这种人，绝对不可能是普通人。

    “不认识！”晓雨夕看了一眼林月音，道：“你最好不要在惹他，因为我觉得，他之前的话，并不像是在开玩笑！”说完，晓雨夕转身离去。

    原地，林月音双拳紧握着，双眼微闭，不知在想什么！

    杨叶回到了仙云居。

    其实如果可以，他是想直接解决林月音的，因为用脚趾头想都知道那女人日后会报复。但是，如果刚才杀了林月音，晓雨夕必定会有麻烦，因为之前看到他与晓雨夕在一起的可不止林月音。而且，这白鹿书院也不会让他杀的！

    之前他没有在隐匿气息时，他就感觉到有人在注视他，不过他没管，因为对方没有恶意。但是他知道，如果他动手杀人，对方肯定会插手。这里好歹是白鹿书院的地盘，如果千羽宗的人死在这里，白鹿书院的脸往哪搁？

    当然，他如果真要杀，当时那种情况，白鹿书院的强者肯定无法阻止他的，不过那就没必要了。那隐藏在暗中强者没有恶意，显然是儒派的。如果为了那个林月音而与儒派交恶，那未免太愚蠢了些。

    毕竟，要杀那林月音，对他来说，随时都可以！

    盘坐在床上，杨叶轻呼了一口气，然后双眼微闭，回想着今天发生的一切。

    今天他与安南靖联手对付的那外院教习老者，对方是一名圣者，高级圣者，而那云盟商会的灰袍老者也是一名高级圣者，但是两人的实力却是有着天壤之别。这说明什么？说明境界并不是唯一衡量一个人实力的标准！

    最简单的例子就是他与安南靖，他们不过是高级半圣，但是他们两人的实力，丝毫不弱高级圣者。凭的是什么？有许多，比如玄技，比如意境，比如战斗意识，比如肉身等等。

    简单点来说就是，一个人的实力，不能单看境界，要看各方面。

    这也让他时刻记得，任何时候都不要轻视境界比自己低的人。比如冥女，当初冥女比他低了整整一阶，但是实力却是丝毫不比他弱！而在这中土神州，这种人，绝对不会少。只是他现在还未遇到，但是他知道，他马上就会遇到了！

    床上，沉默许久，杨叶手腕一动，一枚金色果子出现在他手上。

    金刚果！

    在那野人世界，他记得那帅文阳曾说过，这东西，对妖兽有很大的帮助，但是对人类却是有害，因为人类一开始的肉身根本无法承受住这金刚果。强行服用，就相当于在透支身体，因此，就算肉身成圣，也必定活不久！

    犹豫了下，杨叶直接吞下了金刚果。他的肉身，丝毫不比妖兽弱，这金刚果在的那什么副作用对他应该没无效！之所以想起这金刚果，主要是因为以他目前的肉身，在用星辰之力反噬已经没有多大效果了。

    而肉身对他来说，无疑是非常重要的。因为不管是施展临界力量，还是施展斩天拔剑术，都需要强大的肉身力量。没有肉身力量，他的实力至少会降低好几个档次！所以，他决定试试这金刚果，反正他有一百多颗！

    金刚果入肚，杨叶顿时感觉体内仿佛升起了一团火，整个身体都火热火热的，但是除此之外，却是没有什么特别之处。

    “没有效果？”

    杨叶眉头皱了起来，而就在这时，他双眼陡然圆睁了起来，因为他身上竟然散发出了熊熊火焰，这不是最主要的，最主要的是他感觉自己体内经脉骨骼仿佛都燃烧了起来，就如同以前用幽冥鬼火猝体一般！

    不同的是，这个火焰比幽冥鬼火恐怖多了，不过还是比不上最初星辰之力反噬而带来的那种痛苦。

    渐渐的，杨叶发现他的肉身，包括体内的经脉与骨骼似乎都在蜕变。这个发现，让得杨叶狂喜，因为这证明这金刚果对他是有效果的。不过，差不多只过了半个时辰，他身上的火焰就缓缓消散了，而他体内的那种蜕变的感觉也渐渐在消失！

    杨叶眉头皱了起来，沉吟片刻，他又拿出了一枚金刚果吞下。

    就这样，每当一枚金刚果的效果要没时，他就立马又拿出了一枚金刚果吞下。就这样，转眼到了第二，第二天依然没有结束，他还在继续服用金刚果。

    而此时，他身上的衣物已经消失，他那赤裸的身上的皮肤竟然如同蛇脱皮一般，正在一点一点脱落着！

    如果安南靖等人在这里，肯定会被惊呆，因为杨叶的肉身是何等的恐怖？别说脱皮，就算是一名圣者拿一柄神阶上品的刀来割，都不一定能够割开他的皮肤！

    差不多三个时辰后，杨叶上半身的皮肤已经全部褪掉，取而代之的是一层薄薄的，淡黄色的皮肤。

    时间一点一点过去，杨叶下半身开始在蜕皮，而他依然没有停止服用金刚果。

    一天多来，他已经服用了差不多五十多枚金刚果！

    如果让外人知道他这么吃金刚果，特别是那些妖兽，肯定会杀了他的。因为金刚果根本不是这么用的

    大厅之中，安南靖坐在椅子上，双眼微闭。而在她面前，虚无神不断来回走着，脸上满是忧愁与焦急。

    片刻后，他看向安南靖，道：“还有半个时辰就天亮了。那家伙到底在做什么？他可千万别在这个时候出什么事啊，不然，我们这脸可就丢大了！”

    安南靖睁开眼睛看了一眼虚无神，道：“在修炼！”

    “修炼？”

    虚无神拍了拍自己额头，道：“这个时候修炼？这个时候修炼？他知不知道今天我们要做什么？今天我们要跟白鹿书院法派那帮家伙单挑啊！有很多人看着的！这次我们代表的可不仅仅是云海书院，还有整个青州。这次若是丢脸了，以后从青州出来的人都将抬不起头来了！”

    “不是还有你与我吗？”安南靖道。

    “我”

    虚无神嘴角直抽，半晌，他苦笑了笑，道：“能不能让那家伙暂时别修炼了？”

    这时，方云也走进了大厅。方云看了一眼安南靖与虚无神，然后道：“杨叶呢？”

    “在修炼！”虚无神道。

    方云眉头一皱，然后道：“现在可都在等你们了。”

    安南靖沉吟片刻，然后转身朝楼上走去。很快，她来到了杨叶的房间。此时，杨叶下半身还在蜕皮，只剩下双脚了。

    看着杨叶许久，安南靖转身离去，很快，她来到了大厅之中。

    “杨叶呢？”虚无神问。

    安南靖手腕微动，裂天出现在她手中，然后她朝外面走去。

    虚无神愣了愣，连忙问：“你去哪？”

    “白鹿书院！”安南靖道。

    虚无神脸色一变，挡在了安南靖道：“你要自己去？杨叶呢！”

    “他很快就来！”

    安南靖说完，绕过了虚无神，朝外面走去。

    虚无神在原地犹豫了许久，然后深吸了一口气，跟上了安南靖。

    而安南靖却是突然停了下来看向他，道：“你别来！”

    “我不怕死！”虚无神道。

    “我怕你拖后腿！”

    安南靖说完身形一动，消失在原地。

    虚无神：“”

    ps：感谢：冰蝶绽放，蔡周君，尕小伙儿，波波电脑刻，神族小菜刀，越子熙，书友843李，书友12177411，gyunyun，儒雅的笑过，你墨迹lz等朋友的打赏与支持！           
            