    危机解除后，三人赶忙来到悬崖上。

    许久过后，风铃鸟依旧没有探出头来，显然被吓的不轻。

    唐龙与唐虎好奇，他究竟是怎么办到的？

    一个“滚”字，竟可以让一只万年风铃鸟给吓住。

    身体内流淌龙王血脉，对一切魂兽都有着克制作用，吓退风铃鸟也是情理之中。

    “不继续吗？看来你们这声姑父，是叫定了。”

    顷刻间，姜辰继续出发，率先一步离开这里。没等二人反应，姜辰已然跑远。

    二人失落的彼此看了一眼，看来这声“姑父”是叫定了。

    不多时，姜辰就已经到达昊天宗山门。

    引入眼帘的是一座巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，全石质建筑。正门上方，石刻的三个大字，磅礴大气。尽管昊天宗封闭山门已久，可风彩依旧不见当年。

    昊天宗！

    唐月华已经等候多时，见姜辰到来，本以为唐龙与唐虎会难为姜辰一番。可现如今的状况，貌似是他们难堪了。

    在姜辰身后，唐龙与唐虎接连跟来，大口喘着粗气。

    姜辰转身笑道：“现在你们可以叫我……”

    二人对视一眼，纷纷低下了头，小声道：“姑、姑父。”

    “什么？我可没听见？”姜辰竖起耳朵。

    唐龙与唐虎脸色一红，纷纷大吼一声：“姑父！”

    旋即，二人脸色微红的来到大门，与看守大门的弟子说明一番。

    唐月华来到姜辰面前，笑道：“你究竟干了什么？唐龙与唐虎的性格我可是知晓，他们可不是这般莫名其妙的喊你叔父的。”

    姜辰撇了眼后方铁索桥，笑道：“喏，就是那个。和我比谁先到达这里，结果你也明白。所以说，他们叫我姑父了。”

    那处铁索桥，三人所堵的内容，唐月华自然知晓。

    在这座铁索桥上走了许久的昊天宗弟子，唐龙与唐昊在三代弟子中可是领军人物。

    姜辰却可以在第一次进入昊天宗，就可以击败他们二人，要知道，他们可是从小就已经开始训练。

    而在另一边，守门的昊天宗弟子，由于是第一次见姜辰。

    貌似他们昊天宗没有这类弟子，既不是三代，也不是四代。

    在唐龙与唐虎口中得知，原来他是姑姑唐月华的另一半，今日特地前来昊天宗拜访。

    那两位看守弟子看向姜辰，与起初的唐龙与唐虎一样的神情，这个男人看上去非常英俊。

    与唐月华很配，就是不知实力如何？要做昊天宗的女婿，可不是那般简单的。

    至于刚才唐龙与唐虎口中所喊出的那一句，二人还不忘打趣一番。

    唐龙、唐虎脸色一红，旋即一个给了对方一拳。

    石门缓缓打开，跟随进入宗内。

    唐月华内心十分紧张，时不时投靠援助的目光看向姜辰，姜辰点了点头，示意不要紧张，一切都有回旋的余地。

    而在此时此刻的天斗皇宫。

    鬼魅已经悄然进入，与雪清河、蛇矛斗罗一起，将姜辰所计划的事情告之后。

    雪清河不禁赞叹道：“不错，好一个借刀杀人。撇清嫌疑的同时，还可以麻痹对方。姜辰此刻身处昊天宗，雪星亲王今日也在那里。我们这边快点行动，这样我也好迅速将消息散布出去。”

    不多时，只见鬼魅身着银金色盔甲来到二人面前。

    蛇矛斗罗笑道：“鬼长老，不得不说，这身盔甲很适合你。明明是这么帅的脸庞，何故一直用黑影蒙面呢？”

    身着银金色盔甲的鬼魅，着实看不出是这个年纪的人，成就封号斗罗者。并不是每一个都如同这般独孤博苍老，如同面前的鬼魅。

    脸上有些许黑色斑纹，严肃的神情，再加尚可的容貌，着实帅气十足。

    鬼魅撇了蛇矛斗罗一眼，旋即雪清河笑了笑，这也是他第一见鬼斗罗面貌。

    随即，在雪清河的带领下，完美混入皇家骑士团中。

    为了雪夜大帝的绝对安全，皇家骑士团轮流守护皇宫。在行动开始之际，雪清河就已经告诉整个皇宫的兵力部署。

    鬼魅此行的目的，就是为了刺杀雪夜大帝。

    不是真正的刺杀，而是假的！

    故意失败，随后向着指定方位逃窜，这些皇家骑士团士兵，无一不是恨透了姜辰这个真正的刺客。

    搞得他们日以继夜的在此巡逻，虽对皇室绝对忠诚。可这一个月下来，丝毫都没有那名刺客的踪迹。

    有些人已经一个月没有与家里人团聚，虽嘴上不说，但心里也不免抱怨几句。

    试想一下，就这如此豪华阵容，还有谁不要命的往这边来

    哎！

    今天还真来了！

    雪清河一如既往的来到雪夜大帝卧榻之处，雪崩依旧在这里陪护，唯一的公主雪珂也在。

    已经昏迷许久，伤口在不断地恶化，长剑穿透肩头。再加上以姜辰的力道，若不是有剑柄挡着，估计整个右肩在那时就早已被卸。

    一直隐藏的人影的鬼魅，混迹进入皇家骑士团中。由于头盔有着一个钢铁护网，可以有效不让别人看清对方长相。

    因此，这些皇家骑士团士兵也没发现此等异况。目光投向雪清河率先进入的房间，雪夜大帝就在里边，周边士兵环绕，还真是做足了功课。

    一位封号斗罗足矣杀穿这一切，杀死这个老皇帝只是手到擒来。

    计划之所以不杀，姜辰也是有着一点私心。不想接助别人之手将其杀死，狗皇帝亲自造成的，必须姜辰自己亲自解决。

    反观昊天宗这边，跟随唐龙与唐虎进入其中。

    封闭山门的昊天宗第一次引入姜辰眼帘，巨大的练武场，到处都是身着黑衣的昊天宗弟子。手持昊天锤在不断交战，中途唐月华的到来，着实引起不小的风波。

    这一个月以来，宗主因为唐月华的事情，生了很大的气。以至于，天斗皇室所派遣的雪星亲王多次前来。

    原因还是唐月华救助受伤的姜辰，因此与刺客之间，貌似有着一丝联系。

    以此处为突破点，这样也可以顺藤摸瓜。

    可第一次到来的姜辰，却让这些昊天宗弟子感到诧异。在唐龙的介绍下，众人无一不是震惊神情，曾几何时，一向眼光很高的姑姑，什么时候有另一半了。

    而且，二人一路走来，还有说有笑的。根本让人看不出任何的瑕疵，将奥斯卡奖项给予二人都不为过。

    进入宗主建筑处，在唐龙的带领下，姜辰与唐月华缓缓步入台阶。

    唐月华手心出汗，脑袋一片空白，真不知道接下来该怎么说。

    姜辰也还不到哪儿去，呼吸急促的。这次匆匆前来，本是送唐月华回家。

    可万万没想到，解决问题的同时，还做了一回上门女婿。

    虽是伪装，并不是真的，但第一次进入昊天宗。

    曾经的天下第一宗门，瘦死骆驼比马大。一路走来，姜辰发觉许多很强的气息。

    尤其是即将见到的这一位，比鬼斗罗还要强大，绝对是封号斗罗的气息。

    唐龙拍了拍大门，恭敬道：“宗主，姑姑回来了。”

    “真的吗？”欣喜的声音从门后传来。

    大门缓缓打开，一位身材高达两米开外，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白短发的中年男子。那一对雄厚的目光放在唐月华身上，没有往日的严厉，有的只是无边无际的关爱。

    上一任宗主已死，作为哥哥的昊天宗宗主，长兄如父，最小的妹妹自然是最关爱的目标。

    “大哥，我回来了。对不起，我让宗门蒙羞了。”唐月华扑倒中年男子身上小声哭泣着。

    中年男子轻拍唐月华后背，轻声道：“好了，你能够回来，一切都还有回旋的余地。将事情全部说出，事情终会有大白真相的时候。”

    旋即看向一旁陌生的姜辰，疑惑问道：“月华，这位是？”

    唐月华擦去泪水，轻轻搂住姜辰胳膊，脸色微红，小声道：“大哥，这是我的……爱人。”

    “爱人？”

    听到此处，中年男子眉头一皱，作为唐月华的大哥。深知自家妹妹的性格，一向眼光很高的唐月华。这些年不乏有大家族之人想要为之联姻，可唐月华全部断然拒绝。

    都这个年纪，始终要为自家妹妹婚姻着想。

    眼下虽是特殊时期，可妹妹却将自家爱人带了回来。

    但身为哥哥的中年男子，看姜辰有些不靠谱。

    原因还是，姜辰看上去很稚嫩，不能够给妹妹安全感。

    看上去二十几岁的样子，难不成还是个魂宗，亦或是魂王？

    （姜辰早熟。）

    特地，中年男子伸出右手宽大的手掌，淡淡道：“我是月华的哥哥，昊天宗宗主唐啸。”

    姜辰微微一笑，心中做好了准备。

    与唐啸宽大的手掌握在一起，缓缓道：“我叫辰姜，月华的爱人。”

    现场的温度下降了些许，在二人身上，两股庞大的气势碾压全场。

    二者手掌用劲，双方都讨不到任何的好处。

    封号斗罗！

    九十七级封号斗罗！

    唐啸心惊，眼前这个叫辰姜的，貌似还在隐藏着什么？

