    阿布鲁无疑已经具备了超二的变身条件，常态战斗力高到5000多万带来的强大身体，精神意志也不是凡人能够相比的。

    或许还需要时间或者一个契机才能让阿布鲁迈入超二之中，得到更为强大的形态。

    阿布鲁身上的金黄色气焰慢慢的散去，可拉德森林中又恢复了之前的平静。

    一根长长的树条扒了扒阿布鲁头上的那根鲜明的呆毛。

    阿布鲁睁开眼睛，碧绿色的眼眸向上看去。

    “好久不见了，可拉德！”

    可拉德的那一根枝条轻轻的摇来摇去：“阿布，你为什么这么长的时间才来看我？”

    阿布鲁解释道：“我统治了整个北银河，每天的事很多，平时都是很忙的！”

    可拉德相信了阿布鲁的鬼话。

    一股微微的气团从它的躯干之中冒了出来，慢慢的就被阿布鲁的身体吸收，转眼之间阿布鲁又提升了十几万的战斗力。

    而且最为重要的是，可拉德的元气之中有一股极其精纯的精神力量，汇聚在阿布鲁的大脑之中，让他的到达瓶颈的冥想冲开了大坝。

    “谢了！”阿布鲁向着可拉德道谢了一声。

    “不用谢！”

    阿布鲁重新闭上眼睛，心灵放空，转眼间身体就进入到了深度睡眠之中。

    身体放松了，但阿布鲁的精神还很活跃，他的冥想突破了界限，甚至在心灵之中创造了一个白色的空间。

    这是虚化的心神力量构造出的拟态世界，阿布鲁心念一动，白色的世界幻化出山川、河流、森林、湖泊……

    天空点上太阳，大地上再画上一些动物。

    阿布鲁再次想象，一个窈窕的身影出现在她的身旁，白色的头发，高挑的身材，不是瑟曦又是谁？

    旁边又出现了一个深蓝色波浪发的少女，浅绿色的吊带衣，身上焕发着青春的气息。

    阿布鲁摇摇头，把兰琪的影子划了出去，与兰琪的相遇，在他的心灵上拨起了一丝淡淡的涟漪。

    他无意间又想起了那个如同一波秋水的温柔女孩，也不知道她现在怎么样了。

    心灵空间还能模拟出五感，阿布鲁准备对瑟曦做出一些羞羞的事情。

    不过模拟出的瑟曦并没有什么神情变化。

    冷冰冰的就像一个机器人，把阿布鲁的色心给冻住了，心念一动，就把瑟曦的影像给抹去了。

    阿布鲁血液之中的战意慢慢地涌出，他开始拟态出一个人的身影。

    金色的头发，碧绿色的眼眸，橙黄色的武道衣……

    这不是长大后的孙悟空还是谁，此时的悟空时间线处在沙鲁游戏之前，这个时候的悟空战斗力与阿布鲁不相上下。

    阿布鲁准备与他交战。

    龙珠世界的确存在精神之间的交战，小悟饭还有克林去到那美克行星的时候，就在宇宙船上进行过精神之间的意志交锋。

    阿布鲁向后跳了五六丈，身上燃起浓浓的金焰。

    “来吧！卡卡罗特。”

    拟态出的孙悟空神情僵硬，就像冰冷的木头一样。

    这也很正常，阿布鲁在白色空间中发生的一切都是他自我想象的。

    只是这种想象超脱了凡界，变得有序、能控，但本质上还是不属于物质界。

    如果阿布鲁的精神意志也就是神性能更进一步做出突破的话，就能够拟态出孙悟空脸上的表情。

    甚至连性格也能给他弄出，就像一个拟真游戏一样。

    虽然脸上没有一丝表情，但是身体可不会落后，孙悟空身上的金黄色气焰闪烁了一下，就像一个弹簧似的朝着阿布鲁的方向飞来。

    阿布鲁一声大喝，他的脚向后收了一步，摩擦出一道浅浅的痕迹，只是痕迹有些掉帧，就像打上了码一样。

    在一些细节的地方，阿布鲁还没有拟态出来。

    砰——

    两颗肉色的拳头在空中相撞，一股狂风以两人为中心向着四周刮开。

    阿布鲁的左拳挥了上去，再次与孙悟空的拳头相撞。

    两人的身影开始慢慢变淡，变成了两道浅浅的虚影，从大地，到天空，又到了海洋，这些都是他们打斗过的地方。

    “龟！派！气！功！波！！”

    孙悟空漂浮在大海之上，两只手臂合做花萼状，使出了一个他招牌性的气功波。

    阿布鲁也不甘示弱，两手盘作一团，一个光弹被他的两个手掌捏住。

    两人同时释放龟派气功波，蓝白色的冲击波在大海上方冲撞在一起，把周围染成了单调的白色。

    阿布鲁的龟派气功波开始慢慢变色，由蓝变为深蓝，又由深蓝变为了黑色，气功波上又慢慢的浮现了一层黄色的螺旋环。

    这是阿布鲁本人开发的螺旋龟派气功波。

    气功波顶端上的光弹开始慢慢压制孙悟空的龟派气功波。

    眨眼就要击打中孙悟空，不过孙悟空突然放开手掌之中的气功波，身形快速闪烁，想躲开随之而来的黑色弹头。

    阿布鲁冷哼一声：“想跑！”

    黑色的弹头转了好几个弯紧跟着孙悟空的身影，孙悟空飞在离大海不过两三丈的海面之上，划破空气的风压还把海面冲出了一条白色浅浅的线。

    孙悟空左手手腕向后一转，一颗鸡蛋大小的黄色气功波从他的手心中发出，击打在黑色光柱的弹头之上。

    一声声啪响并没有阻碍黑色光柱的冲击，阿布鲁继续发力，螺旋龟派气功波又提速了一成，直接落到了孙悟空的脚后跟。

    阿布鲁咬紧牙关，身体上的肌肉微微膨胀，黑色光柱膨胀了一倍，眨眼就碰到了孙悟空的身体。

    一个呼吸的功夫，就把他的身影抹去了。

    白色空间还能模拟出人的疲惫感，阿布鲁飘浮在空中呼出两三口气，身体有些乏力。

    心念一动，阿布鲁立马恢复了生息。

    全功率状态下的孙悟空也不是阿布鲁的对手，不过这个判断还很水，孙悟空只是一个模拟出来的虚拟人物。

    白色空间还无法发挥出他100%的战斗力，而且，战斗瞬息万变，一个人的思维是战斗的主导者，由阿布鲁模拟出的战斗并不能作为判断的根据。

    要是认真的算下来的话，这个白色空间相比外界要削减一个40%的概率。

    或许以后找不到对手的阿布鲁可以来心灵空间中模拟战斗。

    心灵空间的战斗并不能提升他的战斗力，但却能提升阿布鲁的战斗经验。

    阿布鲁接着又拟态出贝吉塔的身影，原著中贝吉塔并没有出现过全功率形态的画面。

    他超一最为优秀的战绩就是超级贝吉塔把吸收了17号的半完全体沙鲁打得差点叫爸爸。

    中间有六七年的时间，贝吉塔直接修行到了超二。

    阿布鲁想象出了贝吉塔全功率的形态，和他打得难舍难分，让阿布鲁的战士血液熊熊燃烧。

    暴揍一番这个鼻孔朝天的赛亚人后，阿布鲁就退出了心灵空间的精神世界。

    一睁眼，一个绿色的小树人漂浮在他的眼前，篮球大小，长相有点像漫威之中的格鲁特。

    头上有着一簇淡绿色的树叶充当头发，正中心一根树叶直立天空，它的脸型也跟阿布鲁很像，整棵树就像是树人化的小阿布鲁。

    阿布鲁从小树人的身体之中感受到了可拉德的气，立马确认道：“你是……可拉德？！”

    可拉德点点头：“怎么样？我拟态出来的身体。”

