    第84章江城码头

    司徒静半夜发起了高烧，昏迷时还一直喊着乳娘跟两个名字。楚锦知道这事后确定司徒静没问题了。

    不怪他疑心重，而是之前发生过类似的事。一个富商押货回南京，半途从江里救了个遭水匪的姑娘，谁想那姑娘是水匪的细作。好在那富商的亲信非常警觉及时发现那姑娘不对，改了路线逃过一劫。这事传出来后，过往的船再碰到落难的人也不敢随意搭救了。

    司徒静的烧反反复复，烧了三天才彻底退下去。

    靠在床头，司徒静白着脸很是羞愧地说道：“郡主，对不起，我给你们添麻烦了。”

    不仅救了她的命，还让自己的丫鬟不眠不休地照顾她。

    楚瑛摇头道：“你别想太多了，安心养病。对了，船家跟我说晚上要停靠在江城码头。你有什么想吃的吗？等下床我给你买。”

    司徒静现在心情郁结什么胃口都没有，若不是怕辜负了楚瑛的好意送来的汤水她都不想吃。

    “谢谢郡主，我没什么想吃的。”

    楚瑛看她神色悲戚，说道：“你乳娘肯定不希望你沉浸在悲痛之中，你只有振作起来才能对得起她的拼死相救。”

    司徒静眼泪又落了下来：“我知道，可我只要一想到她沉入江中的样子我就无法安心。”

    越说越伤心，司徒静道：“乳娘为了救我命都没了，而我连让她入土为安都无法做到。”

    这个世代的人们，讲究落叶归根魂归故里。

    楚瑛也没法宽慰她了，沉到江里那就是鱼虾的食物了，想要找回尸体基本没可能。

    楚锦看她心事重重的样子，说道：“你别再去看她了，有春雨照顾不会有事的。”

    这几日因为司徒静的事楚瑛脸上都没了笑容。他跟淮王一直都希望楚瑛每天开开心心的，而不是整日愁眉不展。

    楚瑛有些难受，说道：“哥，水匪杀人沉船如此凶残嚣张官府竟不闻不问，他们是干什么吃的？”

    楚瑛就不相信，官府要是下定决心还不能剿灭那些水匪，水匪再多也不过一群乌合之众。

    楚锦沉默了下说道：“官府不是不想剿匪，而是剿匪太狡猾，一有风吹草动就藏起来。他们藏得很深，官府根本找不着。”

    楚瑛嗤笑道：“只要官府决心剿灭他们，我相信他们就是藏到棺材里也一样能找出来。”

    现在那些官员都在想方设法地捞钱，遇见事就互相推诿，实在避不过就应付了事。

    楚锦摇头说道：“阿瑛，这事没你想得那么容易。这些水匪并不是真的单打独斗，他们其中有些还跟商人勾结。官府若是出兵剿匪，这些人就会暗中给他们通风报信，所以想剿灭他们非常难。”

    商匪勾结这种事并不算新鲜，只是最终苦的是平头百姓。楚瑛心里愤恨，但她也知道跟楚锦说不出个结果来。或者说世道坏了，秩序崩溃许多事也不能用常理来论断了。

    申时过半他们抵达江城码头。

    楚锦知道楚瑛喜欢热闹，说道：“走，哥带你去码头逛一逛，那儿不仅有好玩的还有好吃的。”

    这十来天一直呆在船上，她也憋得慌了。

    不过看着楚锦单薄的身体，楚瑛说道：“哥，等会可能要走很远的路，咱们将轮椅带上吧！等咱们走累了，到时候可以让侍卫推着。”

    这轮椅是楚瑛执意要带的，所万一走累了可以让人推。来回跑二十公里负重二十公斤都不喊累的人，逛个街怎么可能会累。这轮椅分别是为他备着，怕他反感才这般说。

    楚锦笑着点头：“那就带上。”

    江城码头每天都停靠许多的船只，所以这儿非常热闹。有路边小贩的吆喝声，有酒楼或者客栈的人在这儿招揽生意的。不过楚瑛一行人有护卫在前面，这些人无法靠近他们。

    一行人走了小半个时辰，来到一家很大的酒楼。楚锦本来想要个包厢，结果却被告知包厢没有了。

    楚瑛笑着说道：“那咱们就在大堂吃吧！”

    她其实挺喜欢在大堂里吃饭呢，一边吃一边听众人聊天，从他们聊天过程之中可以听到许多的信息。

    楚锦扫了下大堂，看到有抠鼻子的、有将脚放在长椅上……他蹙着眉头道：“换个地方吃。”

    这种地方，他哪能吃得下饭。

    楚瑛知道他讲究没有反对，就在转身准备离开时楼上有人喊着结账。掌柜的赶紧叫住他们，说道：“客官，还请你们几位稍等片刻，等伙计打扫干净就可上去。”

    楚锦不愿等。

    楚瑛拉着他的衣袖，说道：“大哥，酒楼生意这么好饭菜肯定好吃了。哥，咱们就等一会吧！”

    不等楚锦开口，有个中年男子走过来说道：“这家酒楼的饭菜确实非常好，不过平日没这么好的生意。”

    楚瑛奇怪地问道：“那是什么原因？”

    那中年男子叹了一口气说道：“前段时间这一带冒出来群水匪，只一个月时间就劫了六条船。以前水匪劫船也就图财，但这群人心狠手辣船上的人都不放过。昨日他们又劫了一艘商船，船上无一人生还。”

    楚瑛脸色非常难看。

    楚锦看着这中年男子，问道：“水匪又不会消失，你们将船只都停靠在这儿也没有用。”

    停靠在码头也是要钱的，并且要延迟时间太长没及时交货要付违约金。

    中年男子说道：“我们停靠在这儿是想多邀一些人结伴走。人多势众，相信他们也不敢再对我们动手了。”

    楚锦颔首，这也是个办法不过弊端很多。

    中年人眼神热切地说道：“这位爷，我们去京城，不知道你们去哪？若是也去京城咱们可以同行。”

    他是看余信等人都是习武之人，而他们现在最需要的就是武力高的人，这样碰到水匪也有一战之力。

    楚锦本就多疑的人，对于突然冒出来的陌生人的邀请他自不会答应：“多谢，我不习惯与陌生人同行。”

    万一这些是水匪假扮的，到时候反而危险了。

    那中年还要再说，被余信给拦住了。

    (本章完)

