    没过一会儿，纪长慕呼吸短促，他提溜着乔沐元往他车上走。

    小丫头不肯走，躲他怀里直摇头：“不回家。”

    “那你要干什么？”真就跟多年前一样难伺候。

    “渴，要水。”

    “我车上有。”

    “不要水，要酸奶。”

    “你究竟要什么？”

    “都要。”

    纪长慕被她折腾得没脾气，一把将她从自己的衣服里拽出来，只见乔沐元头发凌乱，眨着无辜的大眼睛看着他。

    “渴。”她咂了咂嘴巴，搓搓小手。

    “我带你去买酸奶。”

    “唔。”她听话地点头。

    纪长慕拽住她的手去了附近一家商店，怕她喝酒乱走，进商店的时候也拽着她，真是麻烦。

    他买的时候她也没吭声，等他付完钱，她才哼哼：“不要这个。”

    纪长慕忍不住白她：“不能早说？”

    “哼。”乔沐元也在生气。

    他又去货架上拿了另一种酸奶：“这个要吗？”

    “要。”乔沐元点头，乖乖坐在商店的椅子上等他，带着一层水汽的大眼睛犹如清晨迷雾弥漫的森林，藏着一方小小的世界。

    纪长慕又给她拿了一瓶。

    等他结完账，乔沐元坐在椅子上晃动她的小腿，又摇头：“不要这个。”

    “你故意的？嗯？”纪长慕弄明白了，她虽然喝醉了，但磨人的本事还在。

    乔沐元大大方方点头：“故意的。”

    “……”

    “回家。”纪长慕并不会再跟她折腾一次，一手提着袋子，一手拽住她的小手。

    乔沐元只好从椅子上跳下来，跟他回去。

    上了车，纪长慕把酸奶递给她。

    乔沐元可开心了，“咕噜”“咕噜”喝掉她的酸奶，喝得满嘴都是。

    纪长慕用纸巾替她擦了擦，忽然就感慨：“你怎么还跟小时候一样。”

    乔沐元也不说，大概是真渴了，很快喝完纪长慕给她买的所有酸奶，满足地倒在他怀里，小手圈住他的手臂，他在这里，她似乎很有安全感。

    纪长慕的身子如触电，许久没有下一步动作。

    他低头，抬起手，干净修长的手指替她撩开耳边的碎发，发丝下是一张白白净净的小脸。

    车里的光就打在小姑娘的脸上，她一动不动趴在他怀里，一脸满足。

    “乔沐元，你家住哪。”纪长慕问。

    乔沐元已经睡着。

    她大概是累坏了，再加上今天哭了很久，这会儿进入梦乡后便沉沉睡下。

    纪长慕什么都没问出。

    他开车带她去他家里。

    他的家靠近公园和人工湖，静谧安宁的别墅区，到了冬天，那里依然绿树葱茏，密不透风，生态环境极好。

    冬天的风呼啸地吹着树叶，大多数人家还亮着灯。

    纪长慕把车开进家里的大院。

    佣人见纪先生带了个小姑娘回来，眼睛都瞪大了：“纪、纪先生，晚上好。”

    “把二楼西边那间小屋子收拾出来。”

    “是，纪先生。”

    纪长慕又让佣人准备衣服、热水，他没伺候过小姑娘，也不知道女孩子喜欢什么，全部都让女佣在准备。

