    大灾变27年，七月十一日，夜。

    大陆西北，前乌兰帝国帝都，灵能之城盖塔尔。

    苍茫的天穹高居万物之上，无尽璀璨的星光与温润的蓝月一齐，照耀着这一片死寂的大地。

    在这没有任何草木，只有灰褐色的岩石高原之上，近乎无穷无尽的黑色亡影带着自己猩红而呆板的目光，游荡在盖塔尔高原的巨岩周边，薄雾弥漫之间，能够看见半空中有着不少能够飞行，看样子似乎有着自我意志的强大亡影正在引导着地面上这群亡灵，令没有丝毫自我意志的它们顺应着某种规律，环绕护卫着高原中心，那座被掩盖在雾气之中的宏伟都城。

    寒风自世界之级处席卷呼啸，拂过盖塔尔高原，严寒与砂石携裹着令人窒息的死灵瘴气，形成了即便是天境强者也要为之皱眉的地狱沙尘暴，而原本似乎早就应该在近三十年前那场仿佛要撕裂整个大陆的地震中，彻底化作废墟的都城盖塔尔，却完好无损的屹立在这沙尘暴之中。

    黑暗的都城内，没有丝毫光亮，但凭借着稀薄的星光与黯淡的月亮，能够隐约看见在那些看似完好的民居之中，有着一团团黑暗蠕动，发出不知是惨叫哀嚎还是怨毒诅咒的声音，这些民居的位置——或者说整个都城内建筑构造的位置似乎已经被大大改变了，它们似乎成为了某种巨大阵法的一部分，拱卫着城市中心，那不知何时耸立起的七座巨大方尖石碑。

    七座由黑曜石与某种奇异金属筑造而成的方尖石碑上，闪烁着黑紫色的能量光芒，一层层繁复无比，好似蕴含着无穷神秘的符文顺应着能量脉络而闪动，它们坐落于城市的中央，汲取着整个盖塔尔高原中所有的游离能量，然后供应给一位位未知的存在。

    忽然，黑暗之中，传来了凄厉的风声。

    深邃的幽暗都城内，突然闪过一道暗银色的光华，这光芒自城外那狂躁的沙尘暴中突破而来，并在短短的一秒内就跨过了近十公里，来到了城市中央的方尖石碑阵中。

    来者是一名剑士，他浑身被笼罩在一团灰色的雾气之中，看不清楚容貌，但能够看见，他的腰间挎着一把造型古朴的长剑，剑鞘之上，有着雷霆电光闪动，释放着危险务必的气息。

    剑士站立在铭刻有‘三’这一巨大数字的方尖石碑上，汹涌澎湃的黑紫色能量涌入他的身体，补充着他最近消耗的能量，除此之外，剑士没有任何多余的举动，只是安静的等待。

    而不久之后。

    接连不断的破空声和异状响起发生。

    一位周身漂浮着七颗不同颜色的水晶球，胸口处镶嵌有一颗闪烁着璀璨红光的圣石之种的法师展开时空门，来到了铭刻有‘二’这一巨大数字的方尖石碑之上。

    一位身披狰狞龙首重甲，背负一把斩龙巨剑的战士步履虚空，来到了铭刻有‘四’的方尖石碑之上。

    伴随着一团阴影的涌动，一位完全看不清相貌，存在感也低到不认真去注意，就压根不可能发现的稀薄雾气人形，不知何时凝聚在了铭刻有‘五’的方尖石碑顶端。

    乘坐一头末影巨龙而来，穿着兜帽长袍的施法者，和一位只剩下一身骨头，手持古朴黑铁长弓的骷髅弓手，也依次来到了‘六’和‘七’的方尖石碑上。

    最后，则是一位骑士。

    这名骑士并没有显露出什么奇特的力量，也没有遮掩住自己的容貌，这位长相平凡而普通，有着一头灰色长发的苍老骑士骑乘着自己同样老朽的枯瘦战马，用蹒跚的步伐一步步的跨过被雾气笼罩的黑暗街道，他所经过之地，民居内哀嚎诅咒的阴影顿时停止了声音，转为痛苦而不甘的祷告，他用一种怜悯而慈祥的光芒注视着这些阴影，但最后却只是摇了摇头，令阴影们发出了失望的叹气。

    用了很长时间，骑士才走过这条漫长的石路，来到方尖石碑阵中，他在其他六名强大无比的存在注视下，带着自己的马儿一点一点的凌空踏行至铭刻有‘一’这数字的石碑顶端。

    没有人任何人表露出不满，甚至排行第四的那位重甲战士和排名第七的骷髅弓手还恭敬的行了一礼。

    “这次我召集所有人来，是有一件要事要与各位相商，不过在此之前，我们需要先将最近的情报汇总一下。”

    并没有废话，这位骑士用一种不似他这外表，意外宏大的声音对着周围的存在们说道：“前格鲁帝国境内，西北米西亚平原秋水之森周边，有一股圣域，甚至近乎超越圣域的巅峰力量撕裂时空，让一名来自异世界的强大存在降临。”

    “我们计划的所有准备即将完成，只剩下最后的清除障碍和实施，这位异界强者的来临很不是时候，现在，一切的意外都必须被排除。”

    说到这里时，这位苍老骑士转头看向了排名第三的剑士：“我已经让剑士派遣他的手下，去探查了一下情况，有什么结果吗。”

    “没有。”

    双手抱在胸前，这位剑士发出了淡薄的声音：“我的手下还没有传回讯息，不过他是变幻之影洛兹，想来应该能找到能令我们满意的情报。”

    “那这件事就先放到一旁。”

    骑士点了点头，他这次转头看向排行第二的水晶法师：“追击那位持有疑似‘起源圣者法袍’的龙血少女，可有结果？”

    “没有，大人。”周身飘动的七个水晶球轻灵的在半空中舞动，组成一个又一个诡异的符文和阵法，这位施法者微微弯腰回答道，但他的声音似乎是被合成而出的那样，如同机器一般生硬：“起源圣者法袍的力量超乎我的想象，它上次的爆发摧毁了一整个亡影军团，我已经派遣我的三大水晶傀儡去追击，不过黯川之主挡住了它们。”

    “黯川之主庇护了她吗，那么的确是没有办法的事情。”

    似乎非常了解对方的力量，骑士的眼中闪过一丝怀念：“你们或许并不了解它真正的力量，暂时别与它起冲突，我们需要凝聚力量。”

    随后，这一位骑士依次询问了其他所有存在最近的讯息，没有任何人表露出不满，他们都如实回答。

    直到最后，骑士微微点头，他平静的说道：“很好，一切都还在计划之内。”

    随后，他便干脆利落的说道：“这次邀请诸位聚集的要事，是我已经成功还原了乌兰帝国召唤，并‘控制’英灵的方法，并且根据我们的情况，进行了一定的改进。”

    他说到这里时，所有七位强大的存在，都发出了不屑的冷笑，就连一直毫无情绪波动的剑士，肩头也耸动了一下。

    他们并不是嘲笑老骑士的话，而是嘲笑乌兰帝国。

    如果不是这个贪心不足，意图逆转生死禁忌，并打算强行控制凝聚了无数人心信仰的英灵的傲慢帝国，他们又怎会重新出现在这片大地之上？

    “格兰蒂亚世界是没有神明信仰的世界。”乘坐末影巨龙而来的施法者，轻声笑道，他的声音自兜帽下传出，意外的年轻：“和我曾经前去的其他世界完全不一样，所有的信仰都凝聚在了先祖和英雄们的身上，想要控制我……他们，就要对抗整个世界，所有人类的意志。”

    而身披重甲的战士，也用低沉而模糊的声音嗤笑道：“自不量力。”

    老骑士似乎早就预料到了其他人的想法，所以等到众人停止嘲笑后，他再次开口道：“还原出这个方法之后，我们的下一个目标，就是西南地区，被四大人类抵抗势力牢牢保护住的‘圣者之墓’。”

    骑士的声音，此时带着一丝缥缈：“历代的贤者和英杰，我们的那些老朋友，甚至是我们‘本人’，都埋葬在那里，。”

    突然，第五石碑上，模糊不清的雾气人形突然轻声说了一句谁都没挺清楚的话。

    而老骑士听见了，他清晰的回应道：“是的，我们暂时没有正面攻打过去的力量。”

    “所以，我们首先就要先去剿灭那些零零散散，遍布整个大陆的抵抗势力，让整个世界，除了他们就是我们。”

    苍老的骑士，在说这句话时，轻轻的摸了摸挂在身下战马侧腹的长枪，他的声音中，带有一丝几乎不可察觉的笑意：“然后，断绝他们的消息来源，封锁食物和水的来源，抢夺原晶矿石，污染上游水质。”

    排行第七位的骷髅弓手，双眼中的魂火闪烁了一下，它握紧了手中长弓，而排行第四的重甲战士，也情不自禁的反手握住了背负在身后的巨剑剑柄，他看上去似乎无比期待。

    其他的强大存在，虽然看不清表情，也没有什么动作，但看他们的气势，也和之前沉闷的感觉大不一样。

    盖塔尔高原的上空，浓厚的雾气涌动，闪电自其中蜿蜒而下，最后没入漆黑的沙尘暴中，化作闪烁不定的火焰。

    苍白的光芒，照彻早已化作黑暗死域的城市，仿佛白昼终于降临了这个已经没入深渊二十七年的大地。

    “这是战争。”

    在闪电的光芒照射下，老骑士如此说道，他的语气，带有一丝终于到来的释怀的期待。

    “二十七年。”

    “最后的决战，要开始了。”

    