
　　“清河大哥，荣荣和竹清的情绪还有些不稳定，我就先带她们回去休息了，告辞。”

　　项雨将宁荣荣和朱竹清安抚了一番后，他这才朝千仞雪招呼了一声，带着两女离开了太子府。

　　千仞雪望着项雨离去的背影，突然感觉心中空落落的，揉了揉有些泛红的双眸，伸手摸了摸雪珂的秀发安慰道：“珂儿，你也不用太伤心，你以后肯定会找到属于你的白马王子的……”

　　“哈哈~”

　　还在流眼泪的雪珂闻言，连忙用手擦掉脸上的泪水，朝千仞雪笑道：“太子哥哥，我没有伤心啊！我只是被小雨哥哥唱的歌感动了而已。”

　　千仞雪看着雪珂脸上不似作伪的笑容，一时之间竟然有些反应不过来，下意识的问道：“可你不是喜欢小雨吗？难道你就一点都不生气，一点也不嫉妒吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“像小雨哥哥这般优秀的男子，就算像是父皇那样后宫佳丽三千也很正常，我从来没有奢望可以独占小雨哥哥。”

　　雪珂见到千仞雪疑惑的模样，捂着自己的脸颊道：“以前我以为小雨哥哥只喜欢荣荣一人，所以只能将小雨哥哥当成梦中的白马王子，可是现在小雨哥哥既然有了二老婆，那就说明他很有可能还会有三老婆，我不就也有机会了吗？”

　　“(´Д(︶︹︺)”

　　千仞雪闻言，嘴角一阵抽搐，她被这个便宜妹妹的神奇脑回路给打败了。

　　尽管项雨的确是千仞雪见过的众多少年英杰中最优秀的，但是雪珂好歹也是天斗帝国的公主，怎么在项雨的面前就这么没有出息？竟然只想要做项雨的小老婆。

　　……

　　项雨带着宁荣荣和朱竹清回到项府后，他先是给二女大致讲述了一下他这段时间的经历，然后才把他精心准备的两株万年仙药给取了出来。

　　项雨道：“荣荣，你的七宝琉璃塔武魂十分特殊，所以我特意给你准备了这株万年绮罗郁金香。

　　万年绮罗郁金香雍容华贵，服用它之后可以吸收天地精华，日月光辉，与七宝琉璃塔武魂正好可以相辅相成。

　　此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

　　“小雨哥哥，人家真的是爱死你了。”

　　宁荣荣接过项雨手中的绮罗郁金香后，忍不住用力在项雨的脸颊上香了一口，这才在黑影忍者的带领下，到隔壁的密室去炼化这株仙药了。

　　等到宁荣荣离开之后，项雨这才将目光转到了朱竹清的身上，再次从如意百宝囊里取出了一株仙药。

　　这株仙药的外表看上去就像是普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石。

　　白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血，看上去给人几分惊心动魄的感觉。

　　项雨盯着手中的仙药看了一会儿，犹豫了一下道：“竹清，这株仙药名为相思断肠红，乃是仙品药草中的神品至宝，不过想要将此花从这块乌绝石上摘下，却也并非易事。

　　采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。

　　根据我的估计，食用此花至少可以让你的魂力提升十级开外，还会对你的身体有全面改造。”

　　在原著剧情中，唐三刚开始也将这株相思断红肠送给了朱竹清，可惜朱竹清对于戴沐白的感情终究达不到至诚之境，没有能够获得相思断红肠的认可。

　　如今朱竹清喜欢上了项雨，剧情已经发生了很大的改变，但是项雨也不敢保证朱竹清就能够获得这株相思断红肠的认可。

　　朱竹清听完项雨的介绍，盯着项雨的脸庞看了一会儿，眼神渐渐变的坚定了起来，伸手接过了他手中的相思断红肠。

　　“噗……”

　　朱竹清运转体内的魂力，催动气血，樱唇轻启，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

　　在朱竹清吐出这口鲜血的刹那，她的脑海中尽是项雨的影子，尤其是当她想到项雨演唱《往后余生》时的情景，更是感觉为他去死也是值得的。

　　在项雨惊喜的目光中，相思断红肠吸收了朱竹清喷吐出的鲜血后，直接从乌绝石上掉落了下来。

　　“小雨哥哥，看来认主成功了。”

　　朱竹清伸手接住坠落的相思断红肠，清丽的容颜上展露出了绝美的笑颜。

　　虽说朱竹清知道自己深爱着项雨，不过能够得到相思断红肠的认可，证明她心底的这份爱意，还是让她感觉还开心。

　　“卿不负我，我不负卿。”

　　项雨用手指擦掉朱竹清嘴角的血渍，剑眸中满是温柔之色，语气无比郑重道：“山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与卿绝。”

　　“谢谢你，小雨哥哥，遇到你是竹清一生中最大的幸事。”

　　朱竹清感受到项雨语气中的坚决，忍不住用力抱住项雨，将俏脸轻轻的依靠在他的胸膛上，只觉得自己就是全世界最幸福的人。

　　一直到朱竹清的情绪渐渐平复下来后，项雨这才让黑影忍者带着她却另外一间密室，专心炼化相思断红肠的药力了。

　　经过一个多时辰的吸收炼化，朱竹清和宁荣荣也将两株仙药的药力完全炼化，魂力很顺利的提升到了四十级。

　　这还是因为宁荣荣和朱竹清没有来得及吸收第四个魂环，否则她们的魂力还能提升到更高。

　　当然了，宁荣荣和朱竹清体内多余的药力也没有浪费，因为她们早就已经学会了《食魂炼体法》的缘故，所以多余的药力则是被她们用来强化体质了。

　　“荣荣，竹清，你们过来，我还有好东西要送给你们。”等到宁荣荣和朱竹清吸收炼化完仙药的药力后，项雨又将她们叫到了自己的面前。

　　“砰！”

　　在宁荣荣和朱竹清有些期待的目光中，只见项雨大手一挥，他的面前顿时多出了一块重达一千多斤的黑风翼龙肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百一十二章 相思断红肠免费阅读。https://xs.23sk.com 