    在东南方向上，现在只有宋征知道整个事件的全过程：

    半个多月前，乾和太子进入皇宫，借助王朝龙气压制了太后，从太后手中抢走了华胥和谈的主控权。

    而后，华胥方面却在和谈中忽然变得强硬起来，眼看着和谈即将崩溃，乾和太子派出身边的老太监——另外一位镇国强者前往北方战场，意图制造压力，逼迫华胥妥协。

    老太监四奴抵达战场，立刻被华胥方面的镇国强者拉入虚空战场不得脱身。

    京师中，太后发动了早已经在皇宫中埋伏的诡异秘术，反推王朝龙气，亲自出手将乾和太子镇压在皇城之下。

    而后，太后清算京师，引乾和太子入京的东阳公主当场被斩首于宫门外。此案牵连着数百人，太后心狠手辣，京师中一片血雨腥风，直至此时对于东阳公主党的余孽抓捕仍在进行中。

    绵州地方上并不知道内情，直把宋大人的凶名吹破了天际。这也正是宋征想要达到的目的。

    他在从湖州城出来的时候，曾经认真考虑过整件事情，也曾经犹豫，并没有必要因为东南钱库的怠慢而发兵杀入绵州。

    虽然他心中知道，自己进入绵州并不会有什么危险，因为绵州上下掌权者都已经换成了自己人。

    但是这么大的事情肯定瞒不住，朝廷必定会知晓。他擅离职守，带着军队进入别州，的确是造反的举动。

    可是他想到了乾和太子的秘境——在他发现乾和太子隐居的地方是一处秘境的时候，他就已经心生怀疑：乾和太子能够顺利地进入京师，恐怕是太后有意为之。

    黄天立圣教有诸多神秘手段不为外人所知，他们潜伏多年，暗中的势力庞大怕是超乎想象。

    太后很可能是已经查知乾和太子已成镇国，而且身边还追随着另外一位镇国强者。

    无论从哪一方面来说，乾和太子都是天朝正统，太后想要夺政，就必须要解决掉乾和太子。否则她当政的时候乾和太子忽然跳出来，局面对她就会非常不利。

    可是乾和太子的秘境布置周全，里面又有两位镇国强者坐镇，便是资深镇国前来，恐怕也很难杀进去，那就只能将他们引出来。

    这中间的各种布置，如何引诱东阳公主做出这样冒险的举动，宋征并不知晓。

    这一切也只是他的猜测。但当乾和太子轻而易举的就从太后手中夺走了和谈的掌控权，他立刻确认太后有阴谋！

    以太后的狠毒性情，怎么会轻而易举的让出自己最看重的东西？

    所以他在带军离开湖州城之后，再三考虑决定继续进军，路上却缓缓而行，等待京师大变爆发。

    太后的阴谋应该很快就会发动，她需要迅速解决掉乾和太子，以树立自己的威信。

    而毫无疑问东阳公主会被牵连问罪。他此时进入绵州，在旁人看来就是对东阳公主的挑战，如果时间把握得好，正好卡住东阳公主被问罪的时间，那么就会给岭南各州造成一个错觉：是他做掉了东阳公主！

    这种威慑力一时无两，会让东南钱库彻底站在自己这一边，更重要的是，对于他下一步完全鲸吞岭南的计划帮助巨大。

    虽然很冒险，但实际上宋征很有把握。

    他一路缓缓而行，暗中和肖震沟通着，肖震全力支持他的计划。等进入了绵州，他又暗令武朝义和乔本山配合计划，提兵而来并且散布各种对自己不利的消息。为的，就是最后反差的震撼。

    果然，太后的计划发动，东阳公主当场被杀，效果超乎预料的好。

    只不过因为是龙仪卫，宋征比京师的重臣们知道更多的内幕：比如太后所使用的那种秘术，名为“八岐逆神针”，极端邪恶，当中八岐乃是“大噬灭天阴神”的更高版本，甚至宋征怀疑来杀自己的大噬灭天阴神，只是太后和黄天立圣教为了准备八岐逆神针的试验品，有了大噬灭天阴神的经验，他们才能够顺利地培养出“八岐”。

    另外，这一门邪术出自黄天立圣教中一部鲜为人知的秘典《黄天逆圣经》，这部秘典才是黄天立圣教的本门道典！

    由此可见，太后很可能是黄天立圣教的正统传人，若被她掌握了朝政，将会是一场人间浩劫。

    还有就是，太后派出搜捕东阳公主余党的大批人手，不是龙仪卫也不是金銮卫，更不是禁军，这些人好像是凭空出现，却个个心狠手辣，修为强悍，对太后忠心耿耿——他们是黄天立圣教的人，太后已经计划在这一次的事件过后，将这些人编制为一个全新的“肃卫”，意图彻底取代龙仪卫和金銮卫。

    京师中的事情自然是肖震去操心，宋征在绵州已经可以收割胜利果实了。

    东南钱库九家票号，岭南五家江南四家，江南四家本就受制于宋大人，原本指望宋征倒台，他们去巴结新的长官，现在全都吓得像冬天里的麻雀，哆哆嗦嗦惶惶恐恐。

    原本的岭南五州当中，禺州早已经归了宋征，绵州现在看来也是宋大人的囊中之物了。

    另外三州越州属于天子的表弟金波侯花增岁，州内多有玉矿脉；松州属于外戚定远伯仇顺，崇山峻岭之间长满了直入苍天的史前古木，地面下埋藏着众多的古老乌沉木；崖州属于皇后的哥哥，名义上的国舅段登高，海岸线上盛产珍贵的海灵盐，海中诸多岛屿上，也时常有各种宝材出现。

    虽然这三州各有靠山，但宋征面对西雍王和东阳公主的“战绩”，让三州上下人心惶惶，谁也不知道本州会不会成为宋大人的下一个目标。

    原本皇族就是以西雍王和东阳公主为首，金波侯三位与之相比无论是势力还是能力都有明显的差距，所以三州的人都明白，靠山保不住自己。

    他们各自想着办法，甚至有州牧已经在考虑，要不要暗中派人去晋见一下宋大人，表达一下自己对宋大人的景仰。

    但宋征现在没时间搭理他们，他要先解决东南钱库的事情。

    范家彻底绝望，范百利一直被关着，范百金代替兄长，参加了重要的九家会议。

    九枚灵符的光芒逐次点亮，九位大东家的声音分别响起。

    “鲁东家好。”

    “马东家好。”

    “李东家好……”

    彼此问候结束，所有的声音全都安静了下来，没有一个人开口说话。哪怕是刚才问候的时候，也能听出来大家的压抑。

    过了好一会儿，九位之中最年长的江南百世票号东家阎汉臣缓缓开口道：“都别憋着了，大家说说应该怎么办。”

    看到还没有人开口，他又道：“咱们总不能坐以待毙啊！”

    “唉……”一声长叹传来：“还能有什么好商量的？认命吧。咱们斗不过宋大人，这二十二亿不给也得给。”

    “钱是不少，可咱们也不是给不起。问题是真要跟他绑在一起，一旦将来出了事儿，谁也跑不掉呀。”

    阎汉臣缓缓道：“这几天老夫也想明白了，咱们有的是什么，就是钱啊。这钱宋征需要，朝廷也需要，真到了那一天，咱们就一口咬定是被宋征逼迫的，朝廷要问罪，咱们大不了再花二十亿买命，二十亿不行四十亿，四十亿不行一百亿！

    总要把眼前这一关先过了，不然就没有以后了呀诸位！”

    众人并非不明白，各自点头承认阎汉臣说得有理。范百金抢着说道：“既然大家同意，这件事情还是让我来和宋大人接触吧。”

    其他八家却不吭声，你们把事情搞砸了，弄到现在这个地步连累了所有人，哪里还放心继续让你来经手？

    范百金急道：“这二十二亿，我范家出十亿！”

    阎汉臣立刻道：“十四亿，范家出十四亿，我们其余各家每家一亿，答应了就交给你去办。”

    范百金暗骂一声老狐狸，也只能硬着头皮答应：“好！”

    范家不抢到这个机会，他大哥就真的要在冥狱里待上七年！他很了解自己大哥，哪怕是有人暗中照顾，他也撑不过来。

    范百金恼恨的结束了通话，咬着牙红着眼去找自己侄女了。

    ……

    宋大人压服了整个岭南，反倒是不在绵州呆了，拔营而起返回湖州。这一次他走的很快，一日千里，迅速离开绵州进入了江南的地界。

    范百金没想到他走的这么急，在后面飞快追赶，用了两天才在福州境内追上来。

    宋征听到了下面人的报告，李三眼冲他挤眉弄眼：“大人，范百金带着他侄女来的，我看用意很明显啊。”

    宋征有些烦躁了，这样做太俗套了。他挥手道：“交给柳矿监去谈。”

    李三眼兴致勃勃问道：“那还需要属下为柳矿监压阵吗？”

    宋征想了一下，摇摇头：“现在已经不需要了，交给柳矿监吧。”

    “是！”

    柳成菲接到这命令有些意外，等她出营来看到范百金身后打扮的楚楚可怜的范清儿，气就不打一处来。

    于是在谈判的过程中，范百金发现本来挺好说话的柳矿监，态度倨傲，脾气很大，浑身长刺。

    之前答应的利息全部不给，只还本金，而且拖了十年还款。

