    在场的其余北狄使节，脸色也是阴沉至极。

    秦风开出的条件，已经不只是丧权辱国，而是分明要让北狄亡国灭种！

    这个秦风，还真是一如既往的心狠手辣。

    众使节本以为，今天秦风表现得如此随和，无疑是向北狄示好。

    谁曾想，这竟然是猛兽迷惑猎物的招数，猎物刚刚放松警惕，秦风就展现出了致命的獠牙。

    而且……

    相较于梁国的其余和谈大臣，秦风的铁腕手段，已经不只是‘鹰派’这么简单了，根本就是个魔头！

    就连陈斯都看不下去了，眉头紧锁。

    “秦风，你可知你刚才在说什么？”

    “两亿两白银？这个价码，莫说我等使节，即便是我大狄王在场，也做不了这个主！”

    “将我大狄整整三年的税收，全部出让，这绝不可能。”

    “今日这场和谈，看来也是无疾而终了。”

    此言一出，在场的北狄使节，没有任何迟疑，纷纷起身，准备离开。

    这种无理要求，还谈什么谈？谈个屁！

    秦天虎不由摇头叹了口气，虽然能够理解秦风，为了大梁争取利益的良苦用心。

    但是他面对的，毕竟是不亚于大梁的北狄。

    这种级别的狮子大开口，只会适得其反。

    就在所有人都认为，今天这场和谈已经结束了，并且没有任何进展的时候。

    秦风的笑声，突然响起。

    “怎么，诸位大人，就这么沉不住气？”

    “你们给出了一千万两银子的底线，我给出了两亿两银子的还价。”

    “既然不满意，大可以讨价还价。”

    “直接气急败坏的离开，这可不是和谈该有的态度。”

    不说这话还好，一说完，吕黎更加愤怒。

    直接转身，冲着秦风大吼起来。

    “讨价还价的基础，在于你给出的价格，在能够接受范围之内。”

    “明知道你是在狮子大开口，又何必再浪费口舌？”

    “两亿两？真是滑天下之大稽！”

    “什么假定立场，我看你是没睡醒！你梁国若真有这等本事，又何须与我国和谈？直接攻入我大狄王都便是了！”

    现场的其余北狄使节，都在冷嘲热讽，觉得秦风的脑袋一定是被驴踢了，否则怎么会说出这等蠢话？

    “假定立场？哈哈哈，真是笑死人了！”

    “你梁国，也就只能再次自欺欺人。”

    “说得没错！你梁国也就只会动嘴皮子了，真有本事，发兵攻打我大狄！”

    “哼哼，谅你们也没有这个胆量！”

    就在一众北狄使节，冷嘲热讽之际，一个小太监突然匆匆跑到大殿。

    “秦尚书，秦公子，北溪县方面发来急报。”

    此言一出，在场所有人，动作齐齐一顿。

    北溪县方面的急报？

    在场众人，谁不知道北溪县是秦风的地盘？

    两国和谈的结果眼上，北溪县方面发来的急报，无论内容是什么，对于双方来说，都是极不愿意听到的。

    究竟是北狄方面进攻了梁国，还是梁国报复了北狄？

    一时间，现场所有人的心，全部悬到了嗓子眼。

    众目睽睽的注视下，秦风将那小太监叫到面前，轻声问道：“什么急报？谁人签发？”

    小太监哪敢有半点迟疑：“回安乐伯的话，军情急报，是由北溪县主将徐墨签发。”

    本来北狄使节就紧张不已，一听到是徐墨签发的急报，心里顿时凉了半截。

    秦风笑着挥了挥手：“去，把急报拿来吧。”

    小太监应了一声，屁颠屁颠地跑掉了。

    急报到场之前，秦风背着手，神情已经无比轻松。

    “吕柱国，以及诸位北狄大臣们。”

    “你们刚才不是说，让我大梁有本事，只管进攻吗？”

    “呵呵呵，成全你们！”

    秦风无需看到急报内容，就已经知道，前线必定取得了进展。

    毕竟这场突发战争，是由大梁北境兵马，主动出击，而且消息，完全封锁。

    再加上北狄方面，粮草军需空虚，急需休整。

    即便是秦风绞尽脑汁，也想不到任何，北境会输的理由。

    刚才还满脸不屑的北狄使节，此时全都面无血色。

    吕黎攒着拳头，死死盯着秦风。

    几乎是咬牙切齿，一字一顿：“秦风……你当真趁着和谈之际，对我大狄用兵？！”

    面对吕黎的质问，秦风耸了耸肩，不以为然。

    “之前你们进城的时候，我不是就已经告诉过你们，我要对你国发兵吗？”

    “怎么，把我的话当耳边风了？”

    吕黎闭着眼睛，深吸了口气，这一刻他才幡然醒悟。

    从一开始，秦风就没有打算，心平气和的坐下来谈判，而是在谈判桌上拖延时间，等待着前线战事，创造谈判筹码。

    这也是为什么，谈判的前两天，秦风根本没有露面。

    因为秦风知道，在获得筹码之前，参加谈判，根本毫无意义。

    而现在，很显然秦风已经获得了他所期待的筹码！

    就在这时，小太监回到大殿。

    左手攥着加急军报，右手拎着一个冰盒。

    在场大臣，顿时一眼认出，这冰盒的作用，是盛放脑袋……

    至于这脑袋，究竟是何人的，众人却是一头雾水。

    秦风接过军报，打开扫了几眼，确定了基本内容后，便开始装模作样地念了起来。

    “不愧是我北境兵马，果然雄壮，这么短的时间内，就已经攻克一州之地。”

    此言一出，包括吕黎和陈斯在内的所有和谈使节，均是面如死灰。

    而秦天虎和李旭等人，则是目瞪口呆。

    秦天虎忍不住沉声质问：“秦风，这到底是怎么回事？”

    “为何对北狄发兵一事，我一无所知？”

    秦风一脸好笑：“爹，这场战事，可是关乎着谈判顺利与否，自然知道的人越少越好。”

    “不过你放心，对北狄用兵一事，已经得到圣人的允许。”

    闻听此言，秦天虎这才松了口气。

    他最担心的，便是秦风擅自对外国发动战争，无论打赢了打输了，都是罪无可赦。

    李旭不禁兴奋得老脸通红：“已经攻克一州之地？！”

    “秦风，这场战争是从何时开始的？”

    秦风想都没想，脱口而出：“从北狄使团进京那天。”

