
　　白萌萌做了个梦，梦见了混沌。

　　说是黑，似乎又看见了白。说是白，似乎黑暗无边伸手不见五指。

　　说是在转动，却似乎万年静止。

　　分不清上下左右，看不尽前后尽头。

　　似乎一道闪电出现。这道闪电，不是普通闪电，不是天罡雷电。不是后天电，不是先天电。不是鸿蒙电，不是紫光电。

　　这闪电，似乎又不是闪电。

　　一颗种子出现，看着混沌发生变化。

　　振荡开始。

　　旋转中，分出黑与白，分出清与浊。清气升为天，浊气降为地。

　　天地之间，清浊交会。

　　日月星辰，万物化生，万灵诞生，种子混入其中。

　　日月轮转，岁月流逝。

　　沧海桑田，朝代更替。

　　最后，白萌萌站在了白开大门外的山边，看苍茫大地。

　　朝阳如红卵，跳出黑暗。

　　白萌萌醒来。

　　她走到窗前，看向外面。有鸟在欢唱，天已放亮。她看到外公在前院，立即喊道：“外公早上好。”

　　“萌萌早，要一起练五禽戏吗？”

　　“好啊！外公等我，我刷牙洗脸马上就来。”

　　等白萌萌洗漱完，看到白开拿着一颗指甲盖大小的红水晶对她说：

　　“这颗水晶，具备摄像头、耳麦、可操作虚拟屏、直播系统等功能，只需贴在你额头正中就行。”

　　“这样，不仅有装饰作用，也不像眼镜那么碍事。”

　　他把红水晶递给白萌萌看。白萌萌看不出什么，只觉得就是颗红水晶。白开将红水晶贴到白萌萌的额头正中。

　　“你昨晚练过功，现在可以尝试用意念控制系统。就像那些网络小说的金手指直播系统一样。”

　　“对外，可以解释为通过脑电波获取能量和信息。”

　　白萌萌按白开所说，用意念打开直播系统。

　　眼前立即出现一个可操作虚拟屏，显示着直播系统后台。这个直播系统可以用意念操控，也可能用手通过可操作虚拟屏操作，就像之前戴眼镜时一样。

　　而虚拟屏并不影响视野。

　　她发现升级后的直播系统，多了许多功能。

　　比如，直播系统里，白萌萌的名字后面多了积分。她数了一下，目前积分已经上亿！

　　另外，还有个粉丝榜。

　　这个粉丝榜的粉丝值，与直播间里的粉丝值不同。

　　直播间里的粉丝值，靠打赏送礼来增加粉丝积分。就是说在直播间里消费越多，粉丝值就越高。

　　直播系统的粉丝值，是通过喜欢白萌萌的程度来判定。越喜欢白萌萌，越相信白萌萌，在直播系统里的粉丝值就越高。

　　而白萌萌的积分，来源于粉丝的喜欢。

　　比如粉丝为你打call、粉丝为你点赞、打投、粉丝说喜欢你、粉丝因喜欢给你送礼物、粉丝对别人称赞你、粉丝帮你宣传等等。

　　一切粉丝喜欢白萌萌的行为，都能增加白萌萌的积分，同时也是粉丝的粉丝值。

　　基本上，白萌萌如果不使用积分，她的积分等于所有粉丝值的总和。

　　大概了解完这个直播系统，白萌萌开始直播练五禽戏。

　　白悠悠从屋里出来，看到后也跟着一起练五禽戏。白开对她抚顶，她就明白了五禽戏的所有动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　“各位粉丝朋友早上好，你们昨晚睡得怎么样呀？”

　　弹幕：

　　“睡得不好！”

　　“吃了一整夜的瓜！！”

　　“主播，那些传你身世的人，他们的嘴都烂了！”

　　“何止是烂，听说一开口，三米外都闻得到口臭！”

　　“基本已经社死。”

　　“主播小心，我听说有人想要告你们！”

　　“开玩笑，谁敢告？不怕不得耗死？那是谣言！”

　　“胡说，要相信科学，一切与老爷子无关！”

　　“敢碰瓷老爷子，不得耗死！”

　　白萌萌震惊于这些消息。昨晚不是说心脏病发作吗，怎么现在又变成口臭嘴烂？

　　不过，她没有说这个话题，而是说为大家直播做五禽戏。

　　“我妈妈也一起做哦。”

　　“大家想养身健身的，也可以跟着一起做。”

　　就在大家看白萌萌直播五禽戏的时候，村子里陆续来了几拨人。

　　这几拨人相互都认识。大家一开始碰面，都只是虚假地打个招呼，并没有要相互聊天的意思。等沙总听到消息出来一看，好家伙，都是同行。

　　其他直播平台、做视频的，都聚在了一起。什么来意，不用说也知道。

　　沙总皱眉，这是要来分一杯羹啊。

　　可是，他还不敢阻止！敢挡白萌萌的财路？白萌萌的外公，在看着呢。

　　要不，一起去爬山？

　　就算不去爬山，难道你不坐电梯？不上楼梯？不登高层？

　　就算都不去，只在平地上，可你难道没有心脏？

　　想想那些想要上山的主播，想想自己那个手下，再想想那些曝光传播白萌萌身世的相关人，沙总不寒而栗。

　　他明白，为什么这些人现在才赶来，因为他们想通了道理。这件事，对白萌萌有利。

　　更因为，从直播上看到，白悠悠要去医院做检查，这是一个能够说得上话的机会！

　　否则，他们上不了山，来了也白来。

　　最开始白悠悠赶回来时，这些人因为沙总平台主管的事，不敢来。

　　担心万一不知什么原因招惹到白萌萌，又或者自己的手下突然脑子短路，做出对白萌萌不好的事牵连到他们。

　　现在清楚了，沙总没事。那么他们也不会有事。

　　“大家既然都来了，不如一起商量怎么合作。”沙总顿时变得大度。

　　白萌萌最先在他的平台直播，他有着先天优势。就算大家一起让白萌萌直播，只要他不犯错，他还是老大。

　　而且如果白开知道他大度协助，扩大白萌萌的直播范围，说不定对他另眼相待。

　　“是应该一起合作。”

　　“沙总一直在这里，不如说说怎么合作对大家都有利？”

　　沙总说道：“如果你们直接找白悠悠，很可能引起白悠悠的反感。因为我们曾与她见过面，比你们了解她。”

　　“不过，伊伊是白悠悠的大学同学，我们可以借她为突破口。”

　　“看来，沙总是真心合作了，这件事肯说出来，足见诚意。”

　　“我还以为沙总藏着不说呢。”

　　“反倒显得我以小人之心度沙总的君子之腹了。”

　　沙总暗骂，果然如此！这些人都有自己的渠道，知道伊伊和白悠悠是大学同学之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第89章 又有人来（已修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 