    南宫玥抱起乔槿，小心翼翼地将她放到床上。

    “以后一定要小心，宫里的事情就不要再操劳了，安心休养。”

    “嗯。”乔槿一脸幸福地点点头。

    如果，棠儿还在这里多好，她们一起看着孩子们满院跑，那该是多幸福的事。

    ……

    “师父！师父！”司宫璟快步而来，神色有些紧张。

    “发生什么事了？”白若棠淡声询问。

    “师父，我按你的吩咐，派一些人出去打探消息，外面乱了。”

    “怎么个乱法？”

    “师父还记得我前些日子提起的白若棠吗？外面都在传，她归来的消息，可是，她归来后，混元之力没有恢复，现在又传出消息，她凭空消失了，任何人都找不到她的踪迹。”

    “五大家族得到消息，布下天罗地网在寻找白若棠的行踪，夜溟神君都镇压不住了！”

    这些都在白若棠的意料之中。

    “第二枚晶石的混元之力吸收完了吗？”

    司空璟微愣，外面发生那么大的事情，怎么师父一点反应都没有？

    师父的性子非常淡漠，他估计，哪怕是天地毁灭，重新陷入一片混沌，可能都在她的眼里惊不起任何波澜。

    “晶石的力量已经完全吸收了，气海也满了，可是元神一点动静都没有，师父，是不是我的实力还是太弱了？”

    “坐下，让我看看你气海。”

    司空璟立即盘腿坐下。

    白若棠握着他的手腕，一丝力量缓缓的探入司空璟的体内，很快便到达他的气海。

    只见他气海力量充沛，不停地翻涌着。

    可是这孩子没有人细心地教导过，还不知道怎么利用这些力量。

    她将他气海的力量引了出来，在他的体内运行。

    “师父……”

    “凝神，专心，现在开始，自己引导气海的力量，让这些力量全部融入你的骨血，直到再次汇聚到气海中，便能凝结成丹，那便是你的元神。”

    司空璟不敢分神。

    刚刚有师父的力量指引着，他体内的力量非常柔和，也非常听话，可是，师父的力量一消失，他气海的力量就开始变得狂躁。

    他吃力的控制着这些力量，还是没有办法让这些力量完全听话。

    才一会时间，他的额头上就冒出一层细汗。

    白若棠静静地看着他，没有打算帮忙。

    有些事情，必须他自己学会，她再帮忙，反而是害了他。

    小烈子，并不是一个称职的父亲，连这么基础的都没有教过孩子！有了虚境，却还是个刚开气海的实力，真想把他暴打一顿！

    一个时辰过去了，司空璟还盘腿而坐。

    一天过去了，他还是纹丝不动。

    三天过去了，他还在和体内的这道力量较劲。

    黑虎都看不过去了，晃了晃脖子上的紫晶石，这上面，也有混元之力，不过，紫晶石的力量比白晶石差远了，混元之力也不是很强。

    但是，作为一个灵兽，用紫晶石来有助于修炼，已经是兽界巅峰了！

    看着司空璟那么吃力的样子，它有了非常强烈的优越感。

    也不知道为什么，它只要把紫晶石挂在脖子里，那里面的力量就会自动钻入它的体内，它的力更变得越来越强大。

    有一天，它还去角斗场钻了一圈。

    本来是想和那些灵兽比试比试的，可是，它发现，号称角斗场里实力最强的灵兽，见到它之后，吓得浑身发抖，竟然都不敢和它正视一眼！

    黑虎那个嘚瑟啊！做梦都在笑。

    白若棠瞄了它一眼，“收起你的牙。”

    黑虎立即矜持起来，是的，做狗要低调。

    “璟儿没有修炼过，而且又走了捷径，现在自然是要吃力一些。”

    黑虎有些吃醋，扬起头等着老大也夸奖夸奖它。

    “你也很厉害，狗中的天才！”

    这一句夸奖，对于黑虎来说，很是受用，开心的狗眼都眯了起来。

    “汪！”那是，也不看看是谁的狗！它和这个司空璟都是天才，那它的老大，得是天才中的天才！

    白若棠笑了笑，“我从来没有修炼过，我的能力是与生俱来的。”

    黑虎：……

    狗子大受打击。

    果然，没有对比就没有伤害！

    “黑虎，你现在的实力，在绿洲不会有什么危险，你去外面转转，外界一旦有什么异常，立即向我汇报。”白若棠朝黑虎吩咐道。

    “汪！”黑虎立即领命，起身离去。

    整日待在虚境里，也很无聊，它早就想出来了。

    黑虎一跑出去，立即来到月泉，它早就想在月泉里撒欢，好好地洗个澡了！

    绿洲这个鬼地方是真热啊！

    它来到水边，看着水面上倒映出来的影子，顿时惊呆了！

    天呐！狗子也太帅了吧！

    瞧着毛发，黝黑发亮！

    瞧这气势，颇有兽中之王的风范！

    不能再欣赏自己的美貌了，否则它肯定会被自己帅晕过去。

    黑虎一头扎进水中，标准的狗刨姿势在水里撒欢。

    突然，它警惕地竖起了耳朵。

    “呜~”黑黝黝的眼睛盯着城内的方向，鼻子用力地嗅了嗅。

    它怎么好像感觉到了主人的气味！

    它立即从水中爬上来，甩干身上的毛，朝城中飞奔而去。

    一直跑到它们之前居住的客栈，它确定，主人的就在客栈里！

    正当它准备要跑进去寻找主人的时候，突然发现了另一道熟悉的气息，它立即躲了起来。

    一队人马来到客栈。

    为首的人蒙着面，翻身下马。

    “先在客栈安顿下来！”孟平遥沉声吩咐。

    走进客栈，孟平遥拉下脸上黑纱。

    黑虎立即认出她，这不就是那个讨厌的平遥郡主吗！

    她怎么会在这里？

    虽然，它感觉到眼前的人和以前它认识的平遥郡主不是同一个人，可是还是有一些熟悉气息。

    它的感觉最是敏锐，更别提现在开了灵智，绝不会认错！

    黑虎纠结地看到客栈的二楼，他能感觉到，主人就在这里，而且就在上一次它和老大住的那个房间，可是，它还是得先回去向老大汇报这个大发现！

    白若棠没想到，黑虎才刚出去没多久，就跑了回来。

    “汪汪汪！”

    白若棠的眉头微微拧紧。

    “孟平遥来了绿洲！”

