    “啥情况？”

    少年们有点慌。

    然而，梨娘的目光却落在陆鸣身上。

    “你早就怀疑我了……”

    “对嘛？”

    “不愧是陆鸣……”

    “呵。”

    “你让我帮你弄这个，弄那个，甚至还让我背着你四处吸收能量，定然是早就发现了我的身份……”

    梨娘看着陆鸣。

    哎？

    陆鸣有点懵。

    怀疑啥？

    啥身份？

    这都啥？？

    他只是单纯的没有突破成功啊……

    艹。

    “也是。”

    “虽然我布置的很完美，但是终究有漏洞的……”

    “比如——”

    “那些遗漏的那些尸体。”

    梨娘若有所思，“你肯定是看到这些，所以才开始怀疑我的身份……”

    “也是。”

    “我忘了你如此聪慧。”

    “你定然是发现了我，所以才故意不突破，才故意伪装成需要很多能量的样子，才故意毁掉这个世界……”

    梨娘淡淡的说道。

    刷！

    少年们心神一震，看向陆鸣。

    原来……

    陆鸣前辈竟如此牛批！

    原来……

    陆鸣前辈的那些操作，竟都是为了曝光敌人身份！枉他们还以为前辈太过愚笨以至于无法突破……

    惭愧惭愧。

    “……”

    陆鸣恍恍惚惚。

    是……

    是这样吗？

    卧槽，原来老子这么流批！

    而此刻。

    梨娘依旧盯着陆鸣。

    “果然……”

    “太顺利了吗？”

    “未曾想你警戒性竟如此之高……”

    “就算。”

    “一直伺候着你，叫你主人也不行……”

    “你比上次那个家伙，还难伺候。”

    梨娘叹息。

    陆鸣：“……”

    他现在有点懵。

    什么伺候不伺候的……

    还上次不上次……

    好好的遗迹，让你整的跟?会所似的。

    咳。

    不过。

    他的确不知道啥意思。

    上次……

    “上次什么？”

    陆鸣眉毛一挑。

    “呵。”

    梨娘冷笑，“这个时候了，装蒜还有什么意义？你不是早就知道了吗？”

    “自然是上次的巫术师弟子。”

    “上一次。”

    “那一批人来的时候，我也是这么做的，只有那个队长发现了我的身份……最后甚至主动自爆，也没让我离开。”

    “呵。”

    “倒是很有趣。”

    梨娘冷笑。

    刷！

    少年们眼睛猛然瞪大。

    “是你！”

    少年们惊呼一声。

    “你……”

    “你到底是谁？！”

    少年们如临大敌。

    “你说呢？”

    梨娘微微一笑。

    嗡——

    这个世界流光闪烁。

    “……”

    陆鸣叹口气。

    虽然他一开始没明白发生了什么，但是随着梨娘的自爆，他大概已经知道梨娘的真正身份了。

    能够知晓他的内心……

    能够在这个世界化身梨娘……

    能让上一任队长自爆也不放她走……

    只有一个可能……

    “你是这个世界的意识。”

    “不。”

    陆鸣顿了顿，“准确的说，你，就是这个世界！”

    刷！

    寒光手中。

    陆鸣手中光盘原卡浮现，直指梨娘！

    是的。

    没错。

    梨娘，就是这小世界的意识。

    作为拥有无数灵体的剑卡师协会，作为亲自创造灵体的陆鸣，作为曾经身为一只程序狗的陆鸣而言。

    他非常明确一件事——规则是非常死板的。

    规则，就是规则。

    严苛。

    死板。

    精准。

    没有任何商量的余地。

    而这里……

    这些愿望……

    古怪。

    荒谬。

    这种情况，只有一种可能，人为操控——当然，在这个不可能有人的世界，只有可能是某种意识介入！

    用通俗意义上的说法，这叫GM！

    你想想。

    剑卡师协会战斗都需要和灵体搭配。

    而创造出这个世界的人，想要管理偌大的世界，怎么可能？所以，他肯定也创造了一个灵体来帮助自己管理……

    这就是这个世界的意识！

    毕竟。

    对这个世界的规则而言。

    想要诞生意识……

    太容易了！

    只要那个存在许愿，这个世界就一定会诞生意识。

    也就是……

    现在的梨娘。

    “你果然知道……”

    梨娘目光冰冷。

    陆鸣：→_→

    你特么自己都快说完了！

    我能不知道吗？！

    再说。

    甘梨娘这个东西！

    就算再怎么误差，也不可能误差到食物上……陆鸣只是随口吐槽一句甘梨娘，可从未想过吃她……

    就算梨娘可爱又多汁。

    →_→

    “你刚才可不是这么想的……”

    小小剑小声bb。

    陆鸣把它掏出来以后，它感觉自己又活过来了。

    “你刚才分明想着梨娘可爱如小白，汁多如田姑娘……”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    “哦……”

    小小剑乖乖闭嘴。

    ……

    而此刻。

    随着梨娘承认身份。

    巫术师弟子们震怒，原来，眼前这个家伙，就是灭了他们无数师兄师姐的罪魁祸首？这个可恶的家伙……

    “死来！”

    轰！

    少年们愤怒出手。

    他们如今已经集体突破宗师，自然丝毫不惧。

    然而。

    梨娘只是挥了挥手。

    啪！

    少年们一个个横飞出去，挂在了墙上。

    嗯……

    整整齐齐。

    “终究是小孩子……”

    梨娘只是轻笑。

    旋即。

    她看向了陆鸣，“带我出去，如何？”

    “你想屁吃。”

    陆鸣撇撇嘴。

    梨娘是什么？

    世界意识！

    这片小世界诞生出来的意识！

    而原本世界的规则是什么——禁止套娃！

    啊呸。

    禁止在世界内再次创造一个世界！所以，如果梨娘出现在现实世界中，必然会引起世界的反制……

    到时候。

    陆鸣可以想象结果。

    两个世界的交锋！

    一个庞大但是无意识的现实规则世界，一个微弱但是拥有意识的许愿规则世界，开始碰撞。

    两个完全不同的规则剧烈冲击！

    最终。

    无论谁胜谁负，倒霉的只有人类……

    所以。

    无论如何，梨娘这种恐怖的存在，只能限制在小世界中！！！绝对不可能把她放到现实世界之中。

    这……

    或许就是上一任队长自爆的原因。

    “你跟他一样愚蠢。”

    梨娘恨恨的说道。

    上次她以为要成功的时候，也是这么失败了。

    “哦？”

    陆鸣好奇，“你上次变成了什么。”

    “他的亡妻。”

    梨娘冷冷的说道，“他爽了几天，临走前居然把我丢在这里，说什么，虚假的终究是虚假的……”

    “甘梨娘！”

    “他上我的时候怎么不说？！”

    梨娘愤怒。

    陆鸣：→_→

    听甘梨娘骂甘梨娘真的一种神奇的体验啊……

    虽然。

    这位是假的。

    还有……

    听梨娘这么一说，上一任队长果然是渣男！

    嗯……

    实锤了！

    不过，他很好奇一点。

    “你变成了他的妻子，为什么到我这里就变成了梨娘？”

    陆鸣很好奇。

    他也有很重要但是没见到的人啊！

    啊。

    再不济，你变成成年的小白让我……啊呸，让我感受一下小白成年后的魅力也可以啊……

    你居然变成了梨娘？？？

    不太懂。

    “你的内心，我不太能看得清。”

    梨娘的表情不太好，“。所以我就用了摄魂的能力，强行将你记忆中的所有女性全部找了出来。”

    “然后？”

    陆鸣好奇。

    “然后……”

    梨娘面无表情，“我看到了至少数千位不穿衣服的女性……从什么樱空桃到什么三上优雅又到什么野结衣……”

    “你……”

    “竟然也是渣男！！！”

    “太多了……”

    “多到我无法选择，也不知道哪个对你最重要。”

    “因此，我只能通过能力来强行选择你说的最多，惦记最多的一个……未曾想，竟然会是梨娘……”

    梨娘有些愤怒。

    她的能力很久才能用一次。

    没想到。

    一出手……

    就成了这模样。

    陆鸣沉默：“……”

    小小剑沉默：“……”

    ……

    “小小剑？”

    “在。”

    “我不是让你把这些记忆藏好了吗？”

    “藏好了呀，我把这些东西镇压到古战场遗迹后面，建立了一片区域，写上了学习资料，还隐藏了起来……”

    “那它为什么会知道？”

    陆鸣吐槽。

    “不清楚。”

    小小剑也很苦恼。

    它从开始为了避免许愿就在猫哥那沉睡呢……

    见鬼！

    这等隐私是怎么被发现的？

    而此刻。

    意识海深处。

    黑猫看着迷茫的一人一卡，只是微微一笑，露出姨母般的笑容。

    ……

    “有个问题。”

    陆鸣举手，“你这个梨娘的模型……”

    “最初出现的是一个梨……”

    梨娘气的浑身发抖。

    是的。

    她用了自己强大的能力复制陆鸣心中印象最深刻的人，未曾想，既然是个梨……所以，她只能用尽手段，再复制一次……

    当然。

    这次复制的仅仅只是身体。

    “明白了。”

    陆鸣叹口气。

    甘梨汁多。

    最符合的……

    其实他看着梨娘的身材，大体也能猜到是谁的模板。

    嗯……

    我们田姑娘。

    从看到cos曲线的时候，他心里就应该有数的。

    ……

    “该说我都告诉你了。”

    梨娘淡漠的说道，“现在，该你做选择的时候了。”

    “你应该知道我的选择。”

    陆鸣叹息。

    “不。”

    梨娘摇摇头，“你是渣男，渣男一般很多种选择，心里想的跟行动的可能都不一致，也很怕死。”

    陆鸣：？？？

    “你既然接触过无数女性。”

    “你既然好这口。”

    “那与我合作是最好的选择。”

    梨娘谆谆诱导。

    “怎么说？”

    陆鸣好奇。

    “我可以变成任何人。”

    梨娘自豪的说道，“不是外形的变化，而是从外到内在，连性格都可以变得一样，只要你喜欢的话……”

    “甚至——”

    “我可以变成陆颜。”

    梨娘微微一笑。

    陆鸣：？？？

    嘶——

    这么看的话……

    神经病啊！

    老子为什么要你变成陆颜？？？

    他是那种人吗？

    可笑。

    “打死吧。”

    陆鸣不再犹豫。

    “陆鸣！”

    “你确定不跟我联手？”

    梨娘冷声道，“这些人与你无亲无故，仅仅只是巫术师协会的弟子，他们不值得你为他们出手！”

    “呵呵。”

    陆鸣只是冷笑。

    虽然你开的条件足够……

    咳。

    但是。

    他陆鸣终究拥有一片赤子之心的。

    再说了……

    你变成陆颜，姐姐怎么办？！

    两个世界规则重叠……

    姐姐会不会消失？

    他不知道。

    跟梨娘这种伪装出来的假姐姐比较，自然还是亲姐姐更珍贵啊……

    ……

    “人类果然是顽固不化的。”

    梨娘摇摇头。

    这一次，依旧失败了吗？

    她有些搞不懂。

    人类内心想的，跟行动永远不一样……

    啊。

    还有上次那个队长。

    在一起卿卿我我的时候叫人家小可爱，眼看突破了要回归世界了，居然说人家只不过是幻象……

    如此，她才一气之下显露出身份的！

    可恶。

    人类果然是个劣等种族。

    哼！

    算了。

    不重要。

    梨娘摇摇头。

    既然身份已经暴露，那就只能灭口了——只是，这次这一批人死光了，下次估计会等很久吧？

    “再见吧。”

    梨娘微微抬起手。

    轰！

    漫天雷霆降临。

    轰！

    轰！

    一道道可怕的雷霆涌向众人。

    噗！

    巫术师少年们纷纷重创。

    他们已经突破了七星，他们战斗力也非常强大，可惜，在这个小世界，他们连出手的资格都没有……

    因为。

    这是梨娘的世界。

    不过。

    让她意外的是，就是这一下，少年们竟然没死……

    哦。

    想起来了。

    能量被陆鸣吸收了。

    “呵。”

    梨娘只是笑笑。

    回收能量只是很简单的事情。

    于是。

    她淡淡的挥挥手，“回溯！”

    嗡——

    一股恐怖的能量在流动，凝聚到梨娘手中，整个世界的时间竟然开始倒流，那已经消失的能量竟然回归……

    10%！

    30%！

    50%！

    ……

    “这……”

    少年们惊恐瞪大眼睛。

    这……

    这就是世界主宰的力量吗？

    在自己的小世界中，竟然可以为所欲为！！！

    想到这里。

    他们心中一沉。

    完了……

    如此实力……

    他们怕是只能跟上一任队长一样自爆了……

    或许。

    等下一代弟子来的时候，巫术师会做一些准备吧？

    想到这里。

    而此刻。

    仅仅转瞬。

    梨娘面前的数字就跳到了90%！

    如此轻易。

    然后。

    她落下手了。

    无论是少年们还是陆鸣，甚至能感觉到自己刚才吸收的力量，自己突破的七星，竟然全部逸散了……

    能量回溯了。

    一切，自然会回归原点。

    98%！

    99%！

    “起！”

    梨娘的小手终于落下。

    少年们已然绝望的闭上了眼睛。

    然而。

    就在这时。

    陆鸣忽然开口，“梨娘，你有听说过迅雷吗？”

    梨娘：？

    什么迅雷不迅雷的。

    谁在乎？

    不过。

    她很快就知道了什么叫迅雷，因为她惊悚的发现，原本已经要成功的回溯，竟然永远停在了某处。

    99.99%！

    99.99%！

    99.99%！

    ……

