    “火药？啥火药啊。”

    “怎么都这时候了，你这孩子还说话还不清不楚的。”

    柴进面部平静，像是一潭不可见底的深水。

    此时此刻，他的目光放在了厂门口。

    门口处有很多刚下班的工人，其中有一个女人正在热情的到处招呼。

    他的身边还有一个青年，同样也一副人缘很好的姿态。

    没有回答张爱明的话，只是轻飘飘的说了句：“张叔，你说，一个人可以恶到什么程度？”

    “恶？”张爱明奇怪的顺着柴进的目光看了下去。

    可下面的人已经全部离开，厂门口空空荡荡。

    不解的回头看向柴进。

    刚好柴进转身说了句：“没事。”

    一种令人如至冰窟的感觉，席卷了张爱明的全身。

    尤其是在看到柴进侧过去的眼角时，心魄感十足。

    那双眸子里所散发出来的光，像是一个睥睨天下的君王。

    冷漠至极。

    直至柴理离开，张爱明才猛然回神。

    深吸了一口气：“柴民国的儿子，怎么变成了这样？”

    …

    柴进所讲的火药就是市打火机厂。

    魏教昌对柴进的话非常的上心。

    当柴进他们在加紧打包瓶装酒的时候，市打火机厂也热火朝天。

    仅仅一天的时间，就把所有的新包装给弄了出来。

    这同样也是关系到市打火机厂大家铁饭碗的关键时刻。

    魏教昌索性一不做二不休，直接对经销商宣布：可赊账拿货。

    还拿出了很多返利政策。

    顾不得那么多了，上头有几家民营企业家已经在谈了。

    他必须要拿出来一个漂亮的销量数据表。

    让他们看到信心，打火机厂还没有没落。

    打火机厂正连夜加班。

    一直到了第三日的清晨，一箱箱贴着小李白酒标签的打火机被运送出厂。

    这一天，市场还在沉默。

    第四天。

    元里县的一个夜宵城内。

    一个酒鬼边喝酒边吹水，吹的兴致来了，准备烧根烟助兴。

    烟放在了嘴皮上，再一模口袋。

    “打火机没带？”

    不情不愿的起身去了边上的小卖部买了个打火机。

    点了后放在了桌子上继续吹外太空征服计划。

    边上的同伴也拿他打火机点了根烟。

    完事后，这太空征服者目光在了打火机上。

    奇怪的嘀咕了句：“嗬，这打火机有意思啊，有个李白在上头。”

    “小口怡情，小李白酒？凭此打火机购买小李白酒，可抵五毛现金？”

    “兄弟们，你们听过小李白酒？”

    好酒之徒只要看到新牌子，都想去尝一口。

    这也就是为何稻香酒厂没落了的原因，他们没有开化的思维，不懂老酒装新瓶的道理。

    “小李白酒？没听过。”

    “要不换个口味，咱们去试试？”

    “成啊，今天这酒一股子酒精味，喝的喉咙干，我去买。”

    其中一人带着好奇的心走向了小卖部。

    老板是个中年人。

    一问老板发愁了，这酒没有啊。

    酒鬼气的不轻，走的时候骂了句：“小李白酒都没有，你还开什么杂货铺，趁早关门算了”。

    走了后，中年人老板抓了抓脑袋：“这小李白酒到底是啥玩意儿，怎么从来都没有听过。”

    “今天都是第二十几个人来问了。”

    同样的事情，在当天晚上还发生在元里县的很多地方。

    第五天，市场开始因为这些打火机继续发酵。

    这几天时间里，工厂也到了关键时刻。

    明天，就要发工资。

    不知道是谁背后碎嘴，忽然爆出了工厂其实早就空虚的事实，明天肯定没有工资发出来。

    谣言是致命的。

    这一整天工人由私下里议论，但最后开始堵张爱明的办公室。

    张爱明焦头烂，苦不堪言。

    废了很大的心思才安抚住工人的情绪。

    柴进这几天也特别忙。

    只有刘庆文知道他的行踪，每天都在跑元里县的各大酒厂。

    刘庆文以为他是在调研市场。

    酒厂里也有人看到过他了，以为他是酒厂的普通工人。

    所以第五天进来的时候，他被一个拿着汽水的青年挡住了。

    这个人就是被柴进在田里被打过的刘军。

    而早几天晚上在办公室看着的那个中年妇女和青年。

    就是刘凤仙和刘军姑侄两。

    刘军那天被柴进打了后，好几次在柴进附近转悠，就是想借机阴人。

    只是柴进太忙了，整天不见人，后来加上他自己也进了酒厂了。

    故而报仇这事儿就放在了一边。

    今天，居然在工厂里遇到了，刘军可能放过他吗？

    嘴巴里咬着汽水的吸管，冷朝热讽：“柴进，你总不会也进酒厂了吧？”

    柴进冷漠的撇了他一眼，没心思和他嘴炮。

    说了句：“是又怎么样？”

    刘军哈哈大笑了一声：“在哪个部门？兄弟我好照顾你啊，大家都是同村的。”

    柴进面如冰霜，走向办公室，没搭理他。

    刘军不干了，背后赶紧跟上：“老子问你话呢！”

    “哑巴啦？”

    已经走在前面的柴进忽然停住，颇为无奈的深意了口气。

    一声不响的走向了边上，捡起了一根木棒走向了刘军。

    刘军愣了下。

    好像马上明白了什么般，丢了手里的汽水拔腿就跑。

    “柴进，你狗良养的，工厂里也敢跟老子动手是吗！”

    “待会别让我在厂房里看到你，看我不弄死你！”

    嘴巴上在叫狠，可实际上腿比谁都逃的快，不一会就不见了人。

    邦。

    柴进把木棒子丢在了边上，模样像是刚驱赶走了一条朝着他狂吠的恶狗。

    进了办公室后没多久，刘庆文非常愤怒的冲了过来。

    “进哥，你刚跟刘军那狗东西吵架了？”

    “他姑侄两在到处煽风点火，要不要我去骂回来？”

    柴进正在整理一份名单，是他这几天整天跑各大酒厂的结果。

    抬头平淡的说了句：“狗朝你叫，你也跟着一起叫，那不也成狗了？”

    “做像个人做的事，直接拿棍棒打走就是了。”

    刘庆文抓了抓脑袋：“你讲的好像有点道理啊。”

    “算了，待会我把他拖厕所去修理。”

    “进哥，明天工厂能发的出来工资吗？”

    “有几个人在暗中煽风点火准备闹事了，你一点想法都没有啊，怎么还这么笃定。”

