    “三藏法师有礼了，本官便是碎叶县令，也是这两界关的守将，我叫沈行知。”沈行知见三藏出现，主动开口介绍起自己，他没有一点架子，也没有故意为难三藏。

    沈行知对三藏说话时，目光还瞟了猴子几眼，让沈行知有些意外的是，猴子并没有急着呼喊三藏，更没有表面身份说自己奉观音之命在等三藏，也没有说自己与三藏有师徒缘分，

    “小僧见过将军。”三藏双手合十对着沈行知行礼。

    他感觉沈行知态度还不错，至少比起碎叶县其他人好太多，于是三藏便打算提出出关西行的话。

    不过他还未出口，沈行知却先开口继续说道：“相比与法师称我将军，本官更喜欢被叫做县令。”

    三藏闻言有些疑惑，甚至连猴子都下意识的盯着沈行知。

    在三藏看来，两界关上有宁远将军的旗号，这可是正五品的将军，而一个县令只是七品官职，哪有喜欢让人叫自己低等官职而不叫高等官职的？

    “这是为何？”三藏心中不解，便直接问道。

    “因为本官也不喜欢打仗，若这天下再无战事，我多么希望安安心心的做好县令，让治下百姓都过上安稳的好日子。”沈行知一脸笑意的说道，目光之中满是对未来的憧憬。

    沈行知的话让三藏不由得肃然起敬，瞬间对沈行知好感暴涨，但是猴子却对沈行知翻着白眼，好像一点都不相信沈行知的话。

    “县令大人的志向定然会实现的，贫僧此去西天求取真经，为的也是这天下再无战争，让冤魂得以超生，让世间再无苦难。”三藏双手合十同样一脸憧憬的说着，此刻他的眼中看向沈行知的目光已经完全不同，那感觉好像沈行知就是他的知己，两人有着同样的理想和追求。

    沈行知对三藏点了点头，同时一脸佩服的说道：“法师此去西天求取真经，有十万八千里之遥，路上更有千难万险，听闻再往西走，还有无数妖魔盘踞。法师为救世人，甘愿以身犯险，着实令人佩服！”

    “阿弥陀佛，佛说我不入地狱谁入地狱，小僧只是做自己该做的事。”三藏无比谦虚的答道，言辞恳切不负高僧之名。

    猴子的白眼中渐渐露出疑惑之色，它实在不明白这小县令葫芦里卖的什么药，从沈行知往日的举动来看，明明处处与佛门作对，可如今在三藏面前都快成了一个虔诚的信徒了。

    “法师真乃高僧，对了，这两界山下镇压着一只妖猴，这猴子当年闯下天大的祸，后被如来压在此地已经五百年了，我看这妖猴戾气已消，本打算将它放出来，但奈何两界山上有如来布下的六字真言咒，只有佛门高僧才能揭下，不知法师愿不愿意放出妖猴？”忽然沈行知指着猴子，一脸认真的对三藏说道。

    沈行知一番话，猴子直接愣住了，三藏也终于注意到猴子，但他的神色却明显变得不知所措。

    现场的气氛顿时变得有些奇怪，沈行知静静的看着三藏，三藏看看沈行知又看看猴子，而猴子目光也在三藏和沈行知身上来回移动。

    “这小县令搞什么鬼？他竟然主动找三藏放我出去？不对，那六字真言咒他怎么知道？这家伙到底耍的什么花样？”猴子很想直接开口问沈行知，但当着三藏的面他又觉得不妥。

    此刻最难的莫过于三藏了，自己本来是找沈行知放自己出关的，怎么冒出个妖猴来让自己选择了？

    沉默了许久之后，三藏有些为难的说道：“既是我佛如来镇压的妖猴，定然是罪恶滔天，没有如来法旨，小僧怎能私放妖猴？小僧今日前来，是想请县令大人准我出关。”

    三藏一听是佛祖镇压的妖猴，立刻一口回绝了沈行知，此时他才想起自己前来见沈行知的目的，直接道出了出关的请求。

    “法师刚到碎叶，本官也该一尽地主之谊，出关之事倒是不急，其实本官心中有些疑惑，还想请法师解惑。”沈行知见三藏直接拒绝释放猴子，也没同意三藏出关的请求，但也没说不放三藏西行。

    “不知县令大人有什么疑惑？若贫僧能解答，自当知无不言。”三藏已经渐渐感觉不妙，他能察觉到沈行知也没有放自己离开的意思，于是只能硬着头皮问道。

    沈行知依旧保持着微笑，他略带疑惑的说道：“本官听闻那大雷音寺便在天竺国，不知这天竺国与大唐相比谁强谁弱？两国百姓谁又过得更好？”

    听到沈行知的问题，三藏明显愣住了，他明白沈行知给自己出了一个难题。

    三藏也没去过天竺国，他不能直接说天竺比大唐更繁荣昌盛，但也不能说大唐胜过天竺，如果是这样回答，那不是等于说佛祖脚下的国度还没大唐好，那真经又如何使大唐变得更好？

    所以三藏只能回答道：“贫僧未曾见识天竺国，也不知两个之间有何差别，若他年贫僧还能重回大唐，定为县令大人讲述天竺风土人情。”

    “啊？原来法师也不知天竺是何样？岂不是说法师也无法断定天竺胜过大唐？”沈行知故作惊讶的说道，虽然只是寻常的疑惑，但已经无形中开始质疑那真经究竟对大唐有没有用了。

    三藏一时哑口无言，但沈行知却知道，就算这里是洪荒世界，就算是灵山脚下的天竺国，也远远比不上大唐，而且根据西游路上那些国家的表现，信仰佛门的国家治理的都很一般，换句话说以佛门教义治理国家水平是真的差。

    “唉，本官镇守碎叶也有大半年，也见过西方不少国家的商人，他们不远万里前来大唐，只为求购我大唐寻常丝绸布匹，学习大唐的知识技术，他们对大唐都无比敬仰。也有大唐商人远赴西方诸国，却没有一个留恋他国之好的，法师你说这奇怪不奇怪？”沈行知一脸疑惑的继续说道，他显得很是不解，而他这一问让三藏彻底哑口无言了。

    空气再次变得安静下来，猴子双目微闭的看着沈行知，这个活了几百年的妖猴，心中对沈行知的评价又高了许多：“这小县令还真有些手段，他竟然在动摇小和尚的心境，虽然没有一句直接抨击佛门的话，可每一句都足以让小和尚佛心大乱，这比杀人诛心还狠啊！”

    此刻除了猴子冷眼旁边外，两界山西侧虚空中五方守护大力神一个个看的心惊胆战，他们可都知道三藏乃是佛祖二弟子金蝉子转世，现在金蝉子还没走出大唐，佛心就开始动摇了，这要是再不阻止，西行计划怕是都可能泡汤了。

    只是即便五方守护大力神也无法出手干预，因为两界山早已被大唐人道气运笼罩，甚至已经与国运连为一体，加上三千大军驻守，就算大罗金仙来了也要付出极大的代价承受气运反噬。

    “阿弥陀佛，世人常为表象迷惑，佛其实无处不在，只是人心蒙尘佛法不显，贫僧西行取经，便是为了佛光普照世间。”许久之后三藏宝相庄严的说道，他的意志再次坚定，好像沈行知说的那些并没对他产生影响。

    沈行知见状也没有一丝意外，反而很是佩服的说道：“法师之言真是令沈某茅舍顿开，只是可惜法师现在是出不了关了。”

    “这又为何？”三藏眉头一皱连忙问道。

    “哎，法师随我上关楼一看便知。”沈行知无奈的答道，似乎他并没有阻止三藏出关的意思，而是有什么意外让三藏无法离开。

    说罢沈行知就转身踏上石阶，三藏紧随其后登上了关楼。

    站在关楼的墙垛后，沈行知还没说什么，三藏就看到两界关西侧的大地上烟尘四起旌旗猎猎，突厥大军如潮水一般在大地上涌动，那千军万马之下，两界关仿若惊涛骇浪中的一叶孤舟。

    “我知法师心中有佛，那佛就在西方灵山。不是我要阻法师出关，而是突厥大军已经将两界关围困，于公于私本官都不能见法师身陷危险。”沈行知伸手指着西方，他神情坦荡的说道。

    三藏正欲开口，打算再争取一下，不过他还没来得及说出口，却听沈行知继续说道：“其实.......本官心中也有佛，不过我的佛不在西天大雷音寺，而是在我的身后......就是我身后那亿万大唐百姓。我愿用我的一切，来守护我心中的佛！”

    忽然沈行知张开双臂，那样子就像用自己的身躯将两界关护在了身后。

    此刻他的前面是潮水般汹涌的突厥大军，身后是孤零零的两界关，竟有种莫名的悲壮与豪迈。

    三藏正好站在沈行知身后，眼前的这一幕不禁让他心中一颤，让他感觉沈行知的形象顿时无比高大。

    “原来沈县令心中也有佛，只是这佛不在诸天佛国，而是那些让他用性命守护的大唐百姓。那么我的佛又是什么？真的只是高坐灵山的佛祖吗？”三藏的佛心开始动摇了，不是他不信佛了，而是他第一次认真思考起来，自己心中的佛又是什么？

