
霍廷宸刚想要回到房间，就遇见了闻声而来的沈轩睿。

小家伙盯着自己，显然就像是盯着危险分子一样。

“你从我妈咪那边回来吗？妈咪跟诚诚玩的开心吗？”沈轩睿虽然是极其不想问霍廷宸的，但是纠结了许久还是问了出来。

因为不知道为什么，诚诚方才跟自己视频的时候，似乎格外的开心，自己问起来的时候，他却什么都不说。

沈轩睿觉得，诚诚那个臭小子是有事情瞒着自己的，但是到底是什么事呢？

“嗯。下次带你去。”

霍廷宸显然是误解了沈轩睿的意思，以为他是因为今天没能跟着去，所以有些遗憾，才这样问。

沈轩睿一愣，立马就反应过来霍廷宸的话语中的安抚，但是却还是犟嘴道：“我并不想带妈咪出去玩的时候，带着你这么大个电灯泡。”

说完，小家伙就有些别扭的跑回房间了。

这孩子的犟嘴，还真是跟沈清燃一模一样。

想起摩天轮上沈清燃羞涩的模样，霍廷宸的脸色浮现出控制不住的笑意。

江诗悦从房间出来的时候，就恰好遇见了霍廷宸。

霍廷宸看到江诗悦，表情立马冷淡了下来。

而江诗悦，还是捕捉到了，方才霍廷宸脸上的一抹柔情。想起前些日子自己看到的私家侦探传过来的照片。

还有这些日子自己得到的消息，沈清燃母子的身边，似乎多了许多隐藏的势力，私家侦探完全没有办法继续跟踪或者是靠近。

这样的联想下，江诗悦越发怀疑，沈清燃一定是跟霍廷宸发生了什么。

但是霍廷宸是什么人啊，这些年来从来不近女色，就算是自己用尽手段，他的眼神都不会在自己的身上多停留片刻。

江诗悦一直觉得，霍廷宸大概就是这样的一个人吧，冷漠绝情。

但是，今日却让她看到，霍廷宸竟然也有一个普通男人的柔情，看的她沉迷，也无比的嫉妒和心惊。

“廷宸，你回来了？”她强压下自己心中的波涛汹涌，还是微笑着问候。

“嗯。”霍廷宸并不想跟她多做言语，当然，现在摊牌也还不是时候。

“半个月之后，江氏会举办晚宴，宴请江氏的合作伙伴同欢，到时候，我父亲希望我们一起回去，我提前跟你说一声，希望你能留出时间来陪我回去一趟。”

江诗悦一边说着，一边小心翼翼的观察着霍廷宸的表情。

以前这些事情，江诗悦是很少拿来麻烦霍廷宸的，因为霍廷宸向来不喜欢这种场合，所以江诗悦为了讨他欢心，一般会拒绝这样的邀请。

但是今年不同。

年初的时候，因为自己与国外企业的合作并没有成功，引起了公司里的元老的不满，再加上自己在霍氏发生的一些事情，虽然自己尽力的隐瞒，但是总还是传了些风声出去。

这次，要是廷宸再不出现，人们肯定会猜测自己跟他的感情发生了什么变故。

这个圈子里，多少的女人盯着霍太太的位置，恨不得削尖了脑袋要挤进霍家的门，自己绝对不能给她们任何的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930983"  chaptername="第186章  绝不能给她们机会">加入书签</a>
</div>
