
　　南郡城东门大街，府邸内院花园之中.....

　　诸葛孔明本来想问赵天羽，究竟什么时候拉拢马超合适，但是赵天羽却迟迟没有回答他的话......他见赵天羽没有回答自己的话，便暗自思忖道“这天羽贤弟一直静默不言，该不会是心里有什么打算吧？这里刘月茹和他接触的时间最长，而且也学了他的法术，要不我先问问月茹姑娘好了。”

　　诸葛孔明一想到此处，便向坐在席桌之上的刘月茹问道：“对了，月茹姑娘，刚才我问天羽贤弟，究竟什么时候拉拢马超合适，可是你天羽哥，也就是天羽贤弟他，并没有回答我这个问题，你说他是不是心里有什么新的打算啊？”

　　“呵呵！孔明兄，我赵天羽当然有新的打算了。”我笑着对他说道。

　　在席桌之上，我虽然用法术暗中观察陆浩天的动态......但是依然也在注意诸葛孔明这边的情况，因此当诸葛孔明询问刘月茹之时，还没等刘月茹开口回答，我便直接回答了陆浩天问刘月茹的话。

　　尔时在场的其余众人、尤其是孙权和周瑜，他们一听说我有新的“打算”连忙迫不及待的问道：“不知天羽贤弟/天羽兄弟，究竟有何新的打算。”天籁小说网

　　“这个嘛！暂时保密。”我若无其事的说道。

　　毕竟这件事情牵扯到我一直放在身上，却未敢拿出来使用的龙皇密令，而且孙权他们也不知道这龙皇密令的事情，因此为了避免将来发生一些不必要的麻烦，所以我只好用暂时保密来搪塞孙权他们的问话。

　　孙权见赵天羽不愿意告诉自己，心怀好奇的再一次问道：“天羽贤弟是有什么不方便说的地方吗？你放心吧！我绝不会告诉其他人的。”

　　我抱拳对孙权说道：“还请仲谋兄见谅，现在我实在是不能够告诉你，等将来机缘到了，一定会让你知道是怎么回事的。”

　　此时在座的诸葛孔明也跟着说道：“是啊！吴侯，既然天羽贤弟不愿意告诉你，自然是有他的道理的，你就别再逼他好了。”

　　孙权听了诸葛孔明的劝说之后，便说了一句“既然如此，那我就暂时先不问天羽贤弟了。”

　　我见孙权不再问我，究竟是什么新的“打算”之时，便对诸葛孔明说道：“对了！我记得你不是说过，要去拜访庞统庞士元吗？你准备什么时候出发前往啊？”

　　当我话一问完之后，席间的张飞突然开口问道：“天羽贤弟啊！这拉拢马超和军师去拜访庞统先生，这两者之间究竟有何联系啊？”

　　“呵呵！这联系可大着了。”我笑着回答道。

　　自从赤壁之战曹操退回许昌不久之后，刘备就一直想要拉拢马超，而曹操则一直想要攻占马超的地盘，也就是西凉地界......

　　然而由于我和陆浩天，我们这两位外太空之人的介入，因此很多事情都发生了一些变化......陆浩天得知我身上的龙皇密令，能知过去所发生的事情、现在正在发生，或即将发生的事情，以及未来将要发生的事情，并且还将此告诉了曹操.....然后又对龙皇密令进行的抢夺。

　　不过好在我早有防范，因此便幻化了三份假的龙皇密令，而陆浩天以及抢夺了两次假密令，现在就还有最后一次......

　　曹操因对陆浩天言听计从，在真正的密令还没有拿到之前，他也不敢向西凉那边发兵，而我为了不让陆浩天觉察到，真正的龙皇密令就在自己身上，因此一直以来也没拿出来使用。

　　正因为没有使用龙皇密令，也不知道马超那边的情况如何，所以对于拉拢马超的事情，我们这一边也一直搁置着，迟迟未有发起任何的行动......如今的情况则变成了一种互相观望的模式......

　　第三份假的密令在诸葛孔明身上，而且陆浩天似乎也猜到诸葛孔明身上有龙皇密令，只是他不知道这一份密令同样也是假的......

　　诸葛孔明马上就要去拜访庞统了，陆浩天想必会在途中抢夺诸葛孔明手中的密令，而当陆浩天发现第三份密令也是假的时，到那时候我再拿真的龙皇密令出来使用.......

　　根据以上这些情况看来，诸葛孔明拜访庞统先生和拉拢马超，虽然看上去没什么关系，实际上却有着千丝万缕的联系......

　　我当初之所以只幻化出三份假密令，那是因为第一事不过三，第二如果幻化出多一份假密令，念力分散太多的话，就有可能被敌人发觉，毕竟陆浩天的魔法和我的法力不相上下。

　　张飞再一次问道：“天羽贤弟啊！这又是为何啊？”

　　“不知翼德兄是否还记得，当初在这花园之中发生的事情？也就是你们还没有出发去驻地之前。”我向张飞返回道。

　　张飞一听，似乎也明白了我话里的意思，兴奋的说道：“我知道了，你说的该不会是......”

　　还没等张飞把后面的那几个字说出来，我连忙迫不及待的对他说道：“翼德兄，万万不可！”

　　毕竟现如今孙权在这里，而龙皇密令只是，目前来说，是万万不能够让他们知道的......

　　因此还没等张飞开口问我怎么回事，我便开口对诸葛孔明说道：“孔明兄啊，听说赤壁之战结束之后，庞统就回他的老家“凤栖山”隐居去了，这次你去拜访他，一定会让他感到意外吧！”

　　“那是当然了，毕竟我们也是这么多年的老朋友了嘛！”诸葛孔明一脸笑容的回答道。

　　赤壁之战之后，庞士元本来想要直接去找刘备的，但因为我和陆浩天的到来，导致这里发生了一些变化......因此庞士元就直接回了自己的住处“凤栖山”

　　我和陆浩天都不是属于地球之人......但是由于种种原因却参与了地球人的事情，所以这个地方才会发生一些变化的......

　　我又对诸葛孔明说道：“对了，在路途中，你可一定要小心啊！如果那个人来抢你的东西，实在无法抵挡的情况下，就把东西给他吧！为了那件东西，丢了性命可不值啊。”

　　“天羽哥，你和孔明军师，你们两个在说什么东西啊？那“东西”究竟是什么啊？”孙尚香好奇的问道。

　　我在心里暗自思忖道“不行，现在还不能告诉孙权他们，关于龙皇密令的事情。”于是便对孙尚香说道：“尚香姑娘，请恕我暂时还不能告诉你，不过以后时机成熟了，会让你知道的。”

　　“嗯，好的。”

　　孙尚香见赵天羽暂时不愿意告诉自己，关于他所说的那“东西”究竟是什么，因此也不好再继续询问下去，毕竟她知道，就算自己再怎么问，如果赵天羽不愿意说，她问了也等于是白问。

　　我暗自低头看了一眼，一直揣在怀中的龙皇密令，在心里说道“或许在不久之后，又得要拿你出来使用了，只是那时候究竟会发生什么事情，恐怕我自己也难以预料......”

　　我和刘备及孙权他们一行人，我们大家在席桌之上边吃边聊......很快就过去了两个时辰......这时之间关羽起身说道：“大哥，现如今时辰不早了，二弟也该返回驻地去了。”

　　赵云和张飞也异口同声的说道：“是啊！我们也该回去了。”

　　刘备沉呤片刻之后对三人说道：“嗯！二弟、三弟，子龙，你们路上可要小心啊。”

　　“放心吧！大哥/主公，我们路上会小心的。”

　　此刻宴席已经结束......而关羽、张飞、赵云，他们三人也各自骑着自己的战马，朝着自己所驻守的目的地赶去......

　　----------------------------------------------------------

　　关羽、张飞、赵云，返回驻地的路途中......

　　他们三人结伴而行，不知不觉间来到了一处山涧，翻过那山涧，往前再走五百里便是一个岔路口，往左边一直走就是长沙郡，右边则通向武陵和桂阳郡......

　　“喂！二哥，今天在席桌上，这天羽贤弟如此神秘，而且还提醒军师不必在意那件东西，你说天羽贤弟该不会是说的，之前也给你的那个叫什么密令的东西吧？”张飞好奇的问道。

　　据说当初赵天羽，用法术幻化假密令，并将它分别交给关羽、赵云、及诸葛孔明时，张飞也是在现场的......

　　一路同行的赵云随口说道：“那是当然了！天羽贤弟所说的东西，一定是那个叫什么密令的。”

　　张飞一听恍然大悟的说道：“怪不得刚才天羽贤弟要阻止我，毕竟这东西还是越少人知道越好。”

　　“说的也是啊。”

　　......

　　他们一行人走了将近一个半时辰之后，总算是来到了那处岔路口......而后他们各自寒暄一阵之后，便分道扬镳返回了各自的驻地之中......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百二十二章：众将军返回驻地（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 