    而此时。

    天都市。

    陆鸣还在研究水晶。

    双生水晶的事情大于天，再加上那天发生的神秘梦境，陆鸣觉得，自己必须尽快弄清楚发生了什么。

    当然。

    这期间。

    小白说自己身体隐约有些奇怪。

    然后……

    我们的郲茵前辈很熟练的把陆鸣赶走，给小白房间备了一包东西，“女孩子，到了这个年纪都会有这么一天……”

    “哦。”

    小白似懂非懂。

    原来……

    她也快到这一天了呢。

    哼唧！

    听说这样以后身体就会发育的快些了呢~

    梦里的事情……

    早晚会实现的！

    呀呀。

    小白光想想就脸色羞红，自己怎么会在梦里做那种事情，唔……肯定是那些小人书看的……

    “小小白？”

    “记得把小小狐打一顿……”

    小白很肯定，“协会的风气不能被它带坏。”

    小小白：“(*^▽^*)”

    ……

    而此时。

    隔壁。

    水晶研究过程中。

    “你到底做什么梦了？”

    小小剑充满好奇。

    它总感觉，陆鸣忽然变得怪怪的。

    “就是……”

    陆鸣叹口气，“我梦到一个姑娘，跟小白很相似，但是年纪有大一些……跟我应该是一个年纪……”

    “你那个未婚妻？”

    小小剑一下子就想到了。

    “嗯。”

    陆鸣点点头。

    “唔……”

    小小剑若有所思，“你这个梦逼真吗？”

    “……”

    陆鸣回想了一下，非常肯定的说道，“真。”

    “……”

    小小剑沉默。

    许久。

    它幽幽一叹，“也对，按照人类的进展来说，你也到了这个年纪……我不排斥你做这种梦，不要浪费子弹就行……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘。

    老子说出来是让你帮助分析，不是让你嘲讽的！

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声。

    “你们本就是双生水晶互补，如今在残片刺激下出现这等梦境，我怀疑，那位姑娘可能也还活着……”

    “这个梦……”

    “你们可能都做到了。”

    小小剑靠着直觉分析。

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口能量。

    那位姑娘也还活着？

    很有可能她也做这个梦了？

    所以……

    “没错。”

    小小剑微微一笑，“按照你和小白现在的关系来看，可能小白还没长大，你就把你大姨子猥亵了……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    “当然。”

    小小剑话锋一转，“如果从你们两家原本的联姻来看，你们在一起也是正常的，但是小白就是小姨子了……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    “那么。”

    “问题来了？”

    小小剑兴奋起来，“你到底要小姨子还是大姨子？”

    “……”

    陆鸣深深叹口气。

    凸(艹皿艹)。

    这剧情发展居然变得这么……刺激。

    “？？？”

    小小剑瞅了陆鸣一眼，“我以为你会说狗血，你居然……你们人类果然都是喜新厌旧的狗男人。”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，不再理会它。

    切。

    人类的事情。

    你一个卡牌懂什么？！

    “呵呵。”

    小小剑只是冷笑。

    人类啊……

    劣根性。

    “我比你想象中懂得多。”

    小小剑自豪的说道，“你们人类的词语，我学习的很快，关于狗男人的词语，我学到的更多！什么喜新厌旧、朝三暮四、三心二意都是说你们人类男性特性的……哦，对了，还有那个口是心非……”

    “……”

    陆鸣叹口气，“口是心非用错了。”

    “没错啊。”

    小小剑很肯定，“据说这个词语描述人类帝王对妃子的宠爱，用来比喻男人喜新厌旧的劣根性。”

    “……”

    陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    他拦住小小剑。

    “那个……”

    陆鸣有些惊悚的问道，“你说的这个……口是心非怎么写？”

    “就是那个口侍新妃……”

    小小剑还未说完，就被陆鸣直接轰到了意识海。

    甘梨娘！

    你到底看的什么词典！！！

    “陆鸣！”

    “放我出去！”

    “混账！我学的肯定没错！”

    “你看！”

    “这个词典的近义词里面，还写着一脸懵逼……”

    啪！

    一道黑影闪过。

    小小剑被黑猫糊在了墙上。

    ？？？

    小小剑委屈。

    猫哥……

    猫哥为什么也打我，呜呜呜……

    “活该！”

    陆鸣脸色漆黑。

    ?的！

    一天到晚不干这事！

    哦……

    对了。

    小小狐。

    小小剑最近的书都是小小狐准备的！

    这狗曰的东西！

    于是。

    陆鸣很冷静的打开通讯仪，然后叫人将小小狐打了一顿，毕竟，不能让这货把协会的风气带坏啊……

    小小狐：？？？

    ……

    当然。

    这些都是小事儿。

    研究归研究。

    陆鸣看看日期，想起了今天的日子……

    哦。

    难怪会做那种梦……

    今天……

    前世的情人节么……

    也对。

    毕竟是少年……

    所以在他的内心深处，还是有那么一点点要想法的，以至于他善良醇厚的内心都压抑不住。

    “还是心性不够。”

    陆鸣一声叹息。

    如果他心性足够坚定，应该不会做这种梦了吧。

    嗯……

    看来还要继续努力。

    ……

    于是。

    陆鸣开始了自己的水晶研究之路。

    只是。

    让他失望的是，这双生水晶残片上次被刺激的喷发能量以后，现在似乎彻底疲软下来，再也没有了反应。

    无论阴气如何触碰，都毫无动静。

    因此。

    他只能一遍一遍的寻找新的方式……

    新的道路……

    ……

    时间。

    悄然而逝。

    ……

    期间。

    李昊然曾经询问陆鸣，关于‘荣耀盛典’的后续处理，陆鸣想了想，干脆全部交给了李昊然全权处理。

    然而。

    陆鸣不知道的是，就这短短一个全权处理，所有事情都变了。

    ……

    而此时。

    某处。

    三岔口学院校长办公室。

    我们的江校长站在窗户边上，看着学校的孩子们，看着那些青春活力的女学生们，目光深邃。

    年轻、真好。

    “校长。”

    助理送来档案，“这是今年入学的资料。”

    “很好。”

    江校长微微点头。

    末了。

    他提了一句，“给孩子们多加几节体育课吧。”

    “？”

    助理茫然，加、加体育课？

    不过。

    既然是校长吩咐，他也就很快下去执行。

    嗯……

    我们的校长微微一笑，很是满意，不过，就在这时，他脸色忽然微变，看向了剑卡师协会的方向……

    那里。

    一道熟悉的气息冲天而起！

    那是……

    江枫神色凝重。

    许久。

    他一声叹息。

    终究……

    到了这一天。

    想到这里，他心情有些沉重。

    许久。

    他打开通讯仪光幕，看着好友栏，看着那个已经很久很久没有亮起的头像，喃喃自语，“火儿，你还好吗？”

    “你可知道……”

    “我快瞒不住了……”

    “到时候……”

    江枫双目微闭。

    他知道，现在的所有一切，都是他、陆家，尽可能所掩盖的……

    掩盖一切。

    才有太平。

    一旦……

    真相被曝光。

    想在的和平就会被打破，那些孩子，可能都会遇到危险！而他们……现在还远远没有成长起来……

    哪怕——

    是陆鸣。

    “我……”

    “还需要时间。”

    江枫叹息。

    他能感觉到，某些力量的重现，似乎冲破了生命之水的束缚……

    小白那丫头……

    “火儿。”

    “如果你还在……”

    “如果你还活着……”

    “告诉我。”

    “我该怎么办？”

    江枫喃喃自语。

    然而。

    就在这时。

    那变黑了很久、很久的头像，已经无数年没有动静的头像忽然就亮了，一条消息从对面发了过来。

    亮了？！

    江枫瞳孔猛的收缩，脸上思念的表情变成欣喜。

    难道……

    火儿她……

    只是。

    当他看到消息内容的时候，脸上欣喜的表情瞬间凝固，那上面赫然写着——“+妹妹账号/肆柒伍、贰叁叭、玖，看最新动作、妹电影……”

    江枫：？？？

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    小白身体已经恢复好，加入了研究中。

    “不疼了？”

    陆鸣柔声道。

    他听郲茵说，小白那个来了。

    “嗯。”

    小白脸色羞红。

    “那就好。”

    陆鸣微微点头。

    对于修炼者而言，这种事情的确不算严重，小白母亲又不在，这种事情，他必须更注意一些。

    “郲茵前辈很温柔的。”

    小白很认真的想了想，“就像是……妈妈的感觉。”

    “……”

    陆鸣顿了顿。

    看着小白有些羡慕的眼神，揉揉她的小脑袋，“想妈妈了？”

    “嗯……”

    小白低下头。

    她已经很久很久没有看到妈妈了。

    “我想……”

    “她一定过得很好。”

    陆鸣很认真的说道。

    从双生水晶的反馈上看，那位大姨子以及小白母亲，或许都还活着。

    “嗯呐！”

    小白很肯定。

    “呵。”

    陆鸣微笑，“你妈妈叫什么名字？”

    “嗯……”

    “火、火儿。”

    小白记得很清楚。

    火儿……

    陆鸣疑惑，很独特的名字啊。

    “姓呢？”

    “瑜。”

    “哦，瑜火……”

    陆鸣若有所思。

    忽然。

    他笑了出来，“看来老江头晚上一定睡不好……”

    “啊？”

    小白茫然，“为什么？”

    “因为江枫渔火对愁眠啊……”

    陆鸣大笑。

    “哎哎哎？”

    小白眨眨眼睛。

    “我们老家的一首诗。”

    陆鸣解释了一下。

    “哼唧。”

    小白明白了。

    于是。

    她很快给爸爸发过去，“嘻嘻，爸爸，你以前和妈妈晚上睡觉的时候一定都睡不好吧，你知道为什么吗？”

    “……”

    对面一片沉寂。

    许久。

    江枫的信息才回来了。

    “混账！”

    “你这丫头！”

    “学什么不好，居然学书里那些人偷听父母私房？！”

    小白：？？？

    陆鸣：？？？

    ……

    算了。

    老江头已经没救了……

    “爸爸也被带坏了……”

    小白叹口气。

    爸爸以前虽然蠢了点，但是没这么污七八糟的。

    “可不是么。”

    陆鸣叹口气。

    老江头这家伙以前虽然猥琐，但是从来不会在女儿面前乱说话，现在看来……

    等等。

    学书里那些人……

    老江头最近看的什么书？！

    哦。

    日。

    肯定又是小小狐！

    于是。

    陆鸣又让人把小小狐打了一顿……

    →_→

    ……

    当然。

    这些事情，只是小事。

    小白和陆鸣在闭关闲暇之余的嬉笑打闹，两人最主要的精力，依旧放在那块双生水晶残片之上。

    研究，从未停止。

    许久。

    在两人的努力下。

    终于……

    研究成果终于有了重大突破！

    那就是——

    残片真的废了。

    没错！

    随着那天的刺激，残片中所有力量似乎都倾斜一空，留下的残片，竟然是个空荡荡的残片！！！

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？？

    等等。

    所以……

    这玩意，竟?是一次性的！！

    他。

    辛辛苦苦，又是荣耀盛典，又是十大协会，最终辛辛苦苦拿下第一名，获得的残片，竟是一次性的！！！

    怎么……

    怎么会这样？！

    所以……

    这东西出现的意义，就是让他做了一次x梦？

    陆鸣脸色阴沉。

    这可是他解决身体问题的唯一办法，如果连这东西都没效果，以后真的得永远带着小幽笙了……

    头疼。

    陆鸣揉揉脑袋。

    要不。

    让小幽笙来看看？

    只是。

    就在陆鸣准备放弃的时候，忽然，他惊讶的发现，自己原本六星中阶的能量，竟然有了微弱的增长……

    等等。

    能量……

    增长了？！

    因为天赋亏空的原因，陆鸣已经很久没修炼了！

    然而。

    就刚才调用能量的那一刹那，他感觉到了能量增加，这感觉……

    刷！

    陆鸣双目微闭，真正的感受周围的气息，开始吸收能量，然后，惊讶的发现，自己的能量……

    竟真的提升了！！！

    虽然很慢。

    虽然很少。

    但是。

    相对自己原本一边修炼一边还掉能量，好比ipad一边玩充电一边玩游戏电量还不断下降的恐怖情况而言……

    已经是巨大的进步了！

    这……

    这是……

    “怎么可能？”

    陆鸣心神震撼。

    他第一时间检查了自己的身体，这才发现，自己那亏空到极限的天赋，不知道何时，竟然全部转正了！

    不仅仅如此。

    体内那些阳气……

    消失了！

    这段时间，因为要不断使用降临测试，陆鸣并未察觉……

    未曾想……

    真的没了！

    身体的异常状态，原来已经解决了！

    不仅仅如此。

    亏空的天赋，竟然也填满了，虽然仅仅只是从负数变成零，但是，这对于陆鸣而言，已经是天大的进步了！

    “是因为那一夜么？”

    小小剑惊叹。

    双生水晶的互补，绝不可能毫无征兆。

    所以。

    那天，双生水晶残片的效果已经作用出来！

    “你梦到场景，可能是因为双生水晶在帮助你互补，才有了你梦中出现的那种阴阳互补的场面……”

    小小剑猜测。

    “嗯。”

    陆鸣表示明白。

    总之。

    虽然过程有些曲折，但是，身体问题终究解决了！

    完美！！！

    从今以后，他又可以修炼了！

    天赋虽然归零，但是有小小剑的天赋增幅辅助，他又可以变回原来的天才了，变得更加强大！

    这个第一，没有白拿！！！

    双生水晶残片的力量，果然可以利用！

    嗯……

    很好。

    陆鸣非常满意。

    “你该出关了。”

    小小剑强调，“再不出去，剑卡师协会那边会有麻烦。”

    “明白。”

    陆鸣深吸一口气。

    终究。

    他还是一会之长。

    如果持续闭关，剑卡师协会也会被影响。

    “不是。”

    小小剑咳嗽一声，“我是说，你再不出去，他们就会发现没有你这个会长，剑卡师协会也能正常运转来着……”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    真以为老子不敢灭了你？！

    陆鸣脸一黑。

    旋即。

    将小小剑这货丢到意识海，陆鸣霸气的出关。

    然而。

    当我们的陆鸣同学出关的时候，就看到人满为患的剑卡师协会，看到了协会人员清单上那多了数十倍的弟子们……

    什么情况？

    这人员……

    这数量……

    艹！

    你们这几天到底干了什么？！

    ……

    PS：小伙伴们情人节快乐嘤嘤嘤~如果太宅找不到女朋友送花，可以给我们陆鸣/小白送点星耀值……

    (o?▽?)o

