    第二天清晨，丽莎一大早就来到了琴的家门前敲响屋门。

    今天她是来找楚诚的，昨晚她想了很久还是觉得将新书发布会提前一天比较好。

    如果还是在明天举行的话，楚诚的新书发布会就会与蒙德第一偶像芭芭拉的演出相撞。

    书什么时候都可以买，可演唱会不看就没有了，这是大多数蒙德人所想的，所以这次新书发布会的时间必须要调整。

    屋门吱呀一声打开，楚诚穿着昨天的衣服打开房门，昨晚一回来楚诚就又和琴温存了一会儿，到现在才起床。

    琴现在正在洗浴间洗澡，所以就由楚诚来开门了。

    当他见到是丽莎敲响的房门时微微有些惊讶，“丽莎是来找琴的吗？她现在还在洗澡。”

    丽莎的鼻尖轻轻动了动，即使是她也有些脸红，通过气味她已经能得知昨天发生了什么了，看来琴终于是开窍了。

    如此可爱诱人的楚诚没能尝上第一口还真的是有些可惜呢，丽莎这样想着。

    “今天姐姐是来找你的哦小可爱！”丽莎妩媚一笑。

    “啊？”楚诚先是有些懵然后才反应过来，难道是因为之前的那个约定？“好...但是能等一段时间吗？比较我和琴才刚刚在一起。”

    丽莎笑的更开心了，虽然她问的不是两人约定的这件事，但楚诚这么说还是证明他是个会遵守约定的人，这就足够了。

    “小可爱～我和你的约定可以等一段时间再说哦，今天来找你是为了新书发布会的事情。”丽莎眼眸微眯的看着楚诚说道。

    “啊？新书发布会出什么问题了吗？”楚诚想到自己现在只有两万多的声誉值有些紧张。

    “我打算把新书发布会提前到今天。”丽莎平淡的说道。

    “可是新书发布会不是应该在明天举行吗？这都是已经发布过公告的啊。”楚诚的语气有些不乐意，毕竟今天是五月二十号，他还要和琴一起约会呢，这个节日在他的世界可是意义非凡呢。

    “可是明天也是芭芭拉的演唱会哦，一位是蒙德成名已久的偶像，一位是初来乍到的新人作者，你觉得粉丝们会如何选择呢？”丽莎痴迷的看着楚诚不乐意的样子，这幅样子也很可爱呢。

    沉默良久，楚诚点了点头，“我明白了，我现在就去洗漱换衣服。”

    龙灾可能很快就会到来，现在的楚诚需要能完美解决这次灾难的办法，所以就必须要舍弃一些东西了。

    只是...今天可是没有公告过的，临时举行新书发布会也同样不会有人来的吧，毕竟大家也都有工作安排。

    “等等！穿这个过去说不定会有奇效哦！”丽莎拿出了一只藏在身后的袋子，里面是...

    “不可能！我是绝对不会穿...算了，总得舍弃掉一些东西，这个东西为什么不能是尊严和节操呢。”楚诚看着丽莎袋子里的女装有些苦兮兮的想道。

    丽莎笑着跟着楚诚进入了屋内，她能听到浴室里传来琴洗澡的声音，趁着这个机会她从身后抱住了楚诚。

    “真是一天不抱就浑身都不舒服呢。”丽莎似乎对于抱住楚诚这件事情有独钟。

    很快浴室里的水声停住，琴裹着浴巾从浴室里走出，她的头发湿哒哒的，脸色因为昨天晚上的滋润还有些微红。

    丽莎强忍着笑意和琴打着招呼，“早安，琴。”

    琴见到丽莎微微一愣，她眯起眼睛看向一脸和煦笑容的丽莎，又看了看手里拿着女装的楚诚，最终来到楚诚身边带着楚诚的手把他拉到沙发上坐了下来。

    “丽莎今天来有什么事吗？”琴看着对面沙发上坐着的丽莎警惕的问道。

    丽莎起身，然后来到琴所在的沙发，在她的另一边坐了下来。

    她抱住琴的胳膊语气似是在撒娇，“哎呀～琴！我们不是最好的闺蜜吗？以前都是坐一个沙发的，现在怎么这么生疏啦？是不是...”

    丽莎将脸贴在琴的耳边轻轻耳语了两句就让她脸色通红。

    楚诚有些疑惑，“你们在说什么？”

    琴靠近了楚诚一些，“没...没什么”，她的语气有些紧张，没想到丽莎居然会和她说这样的荤话来打趣她。

    丽莎掩嘴笑着将刚刚和楚诚说的新书发布会提前的事情和琴说了一遍。

    楚诚本以为琴听了会非常失落，没想到她居然露出一副非常感兴趣的神情。

    “楚诚！你快去洗澡，然后换上那件女装，我想看！今天就把你的新书发布会当成我们的约会地点怎么样？”琴摇晃着楚诚的胳膊，胸口的浴巾因为她的摇晃隐隐有些脱落的迹象。

    楚诚连忙帮琴扶住，这还是等他晚上回来再...

    琴也是注意到了这一点，她有些脸红的抱住了楚诚，丽莎则是在旁边偷笑，对于楚诚和琴的亲密行为她也很是羡慕。

    楚诚在抱够以后就起身走向了浴室。

    在进门前琴还贴心的询问是否需要她帮忙搓背，但是被楚诚拒绝了。

    拒绝的理由嘛，新书发布会在即，他需要的时间又比较长，那肯定是不够的啊。

    ...

    过了大概十五分钟，浴室的门打开，升腾的白雾从门内飘出，楚诚穿着丽莎为他准备的女装从里面走了出来。

    现在他的全身都是假的，假发，假胸，假...

    琴看着现在的楚诚内心有些火热，这也太能勾起她的母性了吧！实在是太可爱了！

    银色长发，深蓝白色女仆装，富有光泽的白色丝袜和褐色小皮鞋。

    琴对丽莎刮目相看，没想到天天看书的她居然会有这样的审美。

    “先说好，只有这一次，以后我就再也不会女装了！”抛却了尊严的楚诚还剩下一些属于男人的倔强。

    可恶，要不是为了声誉值，谁愿意穿着这样的女装跑到台上对着一群lsp撒娇卖萌呢？

    “楚诚，快过来！坐在我的腿上！”琴微笑着朝着楚诚招了招手。

    她也不知道自己为什么会说出这样的话，可是现在的楚诚真的很可爱啊，好想抱在怀里！

    楚诚有些生气的来到琴的面前，当着单身狗丽莎的面和琴来一次窒息式深吻，等到琴感觉快要窒息的时候才和她分开。

    真是的，不给琴一点颜色瞧瞧她就不知道谁是老大了。

    

