    第192章 敖玥真身，金乌之翼（求订阅，求订阅）

    滚滚曾经和后土一起去东海拜访过，也和敖玥在祖龙殿内私会过一次，所以知道敖玥的住处，这里虽然不是洪荒，而是山河社稷图世界，但还是那句话，只要女娲没有魔改过，基本都是一样的，所以，很快它就带着腾蛇潜入到了敖玥的寝殿里。

    “敖玥就住在这？这还没有我在娲皇宫的住处华丽呢！”跟在滚滚的后面一路往前，进来后，腾蛇左右打量了几眼，吃惊道。

    “没什么好惊讶的，祖龙刚陨落没多久，敖玥的寝殿还有些朴素也很正常，你应该也听过祖龙不喜欢敖玥的传言吧？”滚滚随意道。

    未来，敖玥依旧住在这座殿里，只不过里面的装饰比现在奢华了许多倍。

    “听过，据说敖玥的命格贵不可言，又与祖龙相克，出生时借星象之力强行吸收了祖龙半生的法力，所以祖龙很讨厌他。”说着，腾蛇耸了耸肩，感叹道：“祖龙也是好脾气，换我，想杀了他的心都有，半生的法力啊。”

    闻言，滚滚回头望着腾蛇问道：“亲儿子你也杀？”

    “你也说了，是儿子又不是爹，我生了你，你不好好地孝顺我，还吸走我半生的法力，我留着你做什么？你个不孝子！”腾蛇抬起下巴道。

    听到他这么说，滚滚也没说些什么，以洪荒生灵的角度，腾蛇的话其实也有点道……等等！

    “你对谁说不孝子呢？”滚滚突然反应到了什么，对着腾蛇叫道。

    “嘿嘿，乖！”腾蛇嘿嘿一笑，伸手摸了摸额滚滚的脑袋。

    “去你的！”滚滚熊臂一挥，拍开腾蛇的臭蛇，然后用力推了他一下，接着，转身继续朝前面走去。

    进入内殿，他们没有看到敖玥。

    “看来，敖玥不在啊。”腾蛇说道。

    “嗯。”滚滚点了点头，然后，在殿内到处找了起来，没能发现什么有价值的线索。

    “胖熊，别费劲了，要我说你那都是猜测，就算东皇太一和龙后庚辰真有私情，敖玥也不可能是东皇的子嗣，否则，烛龙他们那些龙族的长老不可能力保他登上太子之位。”腾蛇伸手捋一下额前的一缕长发，对滚滚劝道。

    “烛龙？确实，如果敖玥身上真有金乌血统，他不可能察觉不到，但是……你想一想，有金乌血统，难道就没有龙族血统了吗？身负龙族血脉，又天赋异禀，傲视龙族所有的同辈，甚至整个洪荒所有的同辈，倘若烛龙一心为龙族考虑，他有没有可能即使知道此事，也隐忍不发，非要将敖玥扶持上位？”滚滚想了想，对腾蛇说道。

    “我理解不了。”腾蛇翻了个白眼道。

    烛龙可是祖龙的亲弟弟啊，能干出这种事，怎么可能？

    “你理解不了，但我能理解，有些生灵，在他们看来种族的未来胜过一切！不就是自己兄弟戴了一顶绿帽子吗，如果是我，我……”

    “你会怎么做？”腾蛇来了兴致，问道。

    滚滚抬头看着腾蛇，叹了口气，对他说道：“腾蛇，我的好兄弟，如果有朝一日，弟妹背叛了你，生下了一个天赋异禀的……”

    “打住！”不等滚滚把话说完，腾蛇脸色一变，急忙竖起一个手掌道，然后，深呼了一口气，继续说道：“略过这个话题，我们别再互相伤害了好吗？”

    “早这么说不就得了？”滚滚顺势道，然后，再次看了看，确定这里真没什么好看的，随即，拿起指点江山笔，轻轻一画，顿时，一面镜子出现在了它的面前。

    “昊天镜！你想做什么？”看到这面镜子，腾蛇对滚滚问道。

    “说了要弄明白敖玥的身世，我就一定要弄明白，我滚滚大神向来言出必践。”滚滚说道，然后，大手一挥，面前的昊天镜闪亮了起来，镜面上出现了一个盘坐在万载寒冰上的少年，正是敖玥。

    没错，此时的敖玥还只是一个少年。

    “即使是昊天镜，也无法让敖玥现出真身的。”见此，腾蛇提醒道。

    “我知道，所以，我要直接将他打回原形，这样才能得到最准确的答案。”滚滚的一双小眼睛里闪过一抹凌厉的光芒，说道。

    “喂喂，你说真的啊，你们不是朋友吗？”

    “世界都不一样，什么朋友，我现在走到他面前，你说他认不认识我？”

    “不认识。”

    “那不就是了，大不了之后我替他治疗好伤势，再用笔给他画些宝贝作为补偿。”滚滚说道，然后，再用笔画了几下，霎时间，一面小幡出现，破开虚空，直接出现在了正在闭关的敖玥面前，然后，直接朝他劈去。

    盘古幡！

    “什么？”正在闭关修炼，完全没有想到会突然遭到攻击，敖玥猛地睁开双眼，看着迎面而来的盘古幡，急忙抬起双手施法抵挡，可惜，仓促之下，他如何能挡得住盘古幡之威？要知道，盘古幡可有着‘撕混沌，裂时空’的伟力！

    “噗！”当即，敖玥遭到重创，整条龙被打飞了出去，摔出了冰台，倒在地上，晕倒了过去。

    随后，他的身上冒出点点紫光，光芒快速扩散，光内隐隐可见的体型也逐渐变大。

    通过昊天镜看到这一幕，滚滚立刻就打起了精神，虽然在洪荒，它看到过敖玥变成神龙的样子，但……谁知道那到底是不是他的真身，现在在山河社稷图里看看，倘若腾蛇之前说的女娲不会乱改的事情属实，那么，这里的敖玥和外面的敖玥，真身应该相同，都是紫色神……

    “嘶！”顿时，滚滚倒吸了一口凉气，不禁后退了一步，它身旁的腾蛇也是如此，一熊一蛇都瞪大了眼睛，心道：“居然……是这个样子？”

    此时，镜面上，被打回原形的敖玥，他和滚滚以前在洪荒见到的神龙形态截然不同，他……他有一双翅膀，而且也没有那么长，体型相对臃肿一些，对，看起来有些像后世神话中的西方龙。

    “喂，臭蛇，他那对翅膀……”

    “啊，是金乌之翼。”腾蛇点了点头，声音凝重道。

    此刻，即使是他也不由得严肃了起来。

    祖龙的嫡长子有翅膀，这也就算了，应龙也有翅膀，但……金乌之翼，呵呵，这消息要是传了出去，整个洪荒都得为之震动了！

    等等！

    应龙也有翅膀！

    突然，一个念头同时出现在了滚滚和腾蛇的脑海中，然后，他们脖子僵硬地转过头，相互对视，都嘴角艰难地扯出了一个弧度。

    龙后庚辰……她应该不会把祖龙欺负到那种程度吧？

    ?  ?感谢‘良辰美景’100书币打赏，感谢‘我曾与应有缘’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

