    征南天尊也就是镇南天尊的七师弟眼中闪过一抹冷色，转过身来看向镇南天尊道：“说吧，师尊他老人家让我来助你一臂之力，你到底要做何等事情，如果说是对付这么两个废物的话，你一人足矣，根本就要不了我来助你。”

    镇南天尊轻叹一声，丝毫没有将征南天尊的态度放在心上，眼中闪过一抹愁色道：“本来如果万化天尊、万合天尊二人识趣的话，加起来我们便有四人，那件事情办起来也就多了几分把握，只可惜现在……”

    征南天尊闻言不由的神色一正，看着镇南天尊道：“哦，这么说来，你接下来要办的事情，如果说没有足够的实力的话，怕是难以达成了。”

    征南天尊也不是傻子，如何听不出镇南天尊话里的意思，无非就是说，便是合他们师兄弟二人的实力也难以办到

    这就让征南天尊多了几分兴趣，要知道他们师兄弟几人当中，虽然说他的实力不是最弱的，但是也强不了多少，可是镇南天尊却是不同，其一身修为便是放眼他们师兄弟几人，那也是数一数二的存在了，一般的天尊强者，如果说镇南天尊愿意的话，拼一拼未必不能够将之镇压，可以说在天尊强者当中，绝对是罕逢敌手的存在。

    现在就连强如镇南天尊这样的强者都自叹实力不足，这如何不让征南天尊重视起来。

    镇南天尊缓缓将得自万化天尊他们的消息告知了征南天尊，只听得征南天尊眼中闪烁着精芒，带着几分兴奋之色道：“原来如此，不曾想竟然会有人元道果出世，如此看来，那人元道果当真是同我们大燕有缘啊。”

    神色一正，镇南天尊看着征南天尊道：“师弟莫要忘了，天涯宗自身实力可是一点都不弱，便是那天涯天尊实力不如你我，可是便是我们想要将之镇压也要花费一番手脚，然而听万化天尊他们的意思，似乎那孟氏请来的帮手，轻而易举之间便将天涯天尊给镇压了。”

    征南天尊微微点了点头道：“若是果真如此的话，那么对方的实力真的不容小觑，不过我怎么感觉有些不大可能呢，定然是万化天尊他们掩饰他们自己的失败，故意夸大了对手的实力。”

    显然在征南天尊看来，强如镇南天尊这样的存在已经是天尊强者的绝巅存在了，不大可能还有更强的存在，举手抬足之间便镇压一位天尊，这怎么看都像是假的。

    镇南天尊心底显然也是一样的想法，不过其生性谨慎，还是带着几分担忧道：“即便是如此，单凭你我二人前去的话，恐怕也讨不了好。”

    征南天尊当即便道：“这还不简单吧，我们去请几位师兄弟出关，到时候我们兄弟联手，那一枚人元道果还不是手到擒来吗？”镇南天尊却是缓缓道：“若是如此的话，到时候这功劳算谁的？”

    显然镇南天尊是不想将这功劳让给更多的人，而征南天尊同镇南天尊本身关系便是极好，此刻闻言立刻便明白了过来。

    捋着胡须，征南天尊稍作沉吟便道：“若是如此的话，我们怕是只能寻找帮手了。”

    嘴角露出几分笑意，这话从征南天尊口中说出，正是镇南天尊想要的效果，当即便道：“我有几位至交好友，料想付出一些代价，能够请来助我们一臂之力。”

    征南天尊同样道：“我也联系几位好友，到时候咱们人多势众，我倒是要看看，能够覆灭天涯宗的势力到底是何方神圣。”

    这边孟氏已经决定归附大明，楚毅一开口答应，孟氏便第一时间转移孟氏的一切前往大明神朝所在。

    毕竟如今孟氏祖地距离大明神朝终究是有些太远了，如果说万化天尊、万合天尊他们回来报复孟氏的话，大明神朝可就真的是鞭长莫及。

    不过是短短两日时间而已，一艘艘的天舟之上，诸多的孟氏族人已经收拾妥当，登上了天舟。

    站在天舟之上，楚毅看着不下于十几艘的天舟，其上密密麻麻全都是孟氏族人。

    随着朱载基一声令下，天舟横空而起，以极快的速度向着大明神朝飞去。

    眨眼功夫，昔日繁盛无比的孟氏一族便是人去楼空，徒留下一片建筑群落。

    就在孟氏众人随同楚毅、朱载基离去不过半天时间，虚空动荡，一道虚空裂缝浮现，随之就见几道身影出现在空中。

    这几道身影一出现便散发出威压四方的无上威势，赫然是六尊之多的天尊强者。

    为首之人便是镇南天尊，几位天尊强者此刻正高居于九天之上，居高临下看着下方那一片建筑群落。

    “咦，人呢，都哪里去了？”

    神念扫过下方的一片建筑群落，竟然没有发现一丝人迹，征南天尊不禁惊讶出声，满是愕然的看着下方那一片宫殿、屋宇。

    “怎么回事，人怎么都不见了呢！”

    一名老者一副仙风道骨的模样，此刻正提着一柄拂尘，诧异的看着下方，其神色反应同征南天尊一般，正是征南天尊、镇南天尊他们所请来的几位好友之一。

    白眉天尊看着下方的情形，伸手一抓，一股无形的气息浮现，随之就见白眉天尊口中断喝一声。

    就见一道虚影浮现在空中，这虚影赫然是这一片建筑群落之间所发生的景象。

    可以看出在那影像之中，一道道的身影正忙碌无比的收拾着东西，一艘艘的天舟横亘于高天之上。

    几人的目光落在空中的影像之上，几人看到这一幕哪里还不明白是怎么一回事，这孟氏竟然搬迁跑路了。

    下一刻就见白眉天尊口中一声闷哼，身形微微一晃，脸上泛起一丝不正常的晕红之色，而空中的影像也随之崩溃。

    显然白眉天尊施展此等神通手段，定然是窥视到了了不得的存在，遭受了反噬。

    “对方之中有强者坐镇，其实力不在我之下，否则的话，我这神通断然不会反噬。”

    白眉天尊面色之间带着几分凝重之色，一行六大天尊之中，白眉天尊的实力绝对可以排进前三之列，比他还强的便是征南天尊、镇南天尊二人。

    现在听白眉天尊的意思，那就是说孟氏一族背后至少有一位强过白眉天尊的存在。

    征南天尊、镇南天尊二人倒是显得极为平静，他们先前便已经有了一定的心理准备，这会儿虽然说有些惊讶，却也不会像白眉天尊那样反应的如此明显。

    几人的目光自然是投向了镇南天尊以及征南天尊二人，毕竟此番他们是受了二人的邀请前来助拳。

    镇南天尊他们只说请他们帮忙来对付几名难缠的对手，本来他们还不怎么在意，但是现在却是一个个的打起了精神。

    “镇南道友，接下来我们如何是好？”

    面对白眉天尊的询问，镇南天尊嘴角微微一翘，露出几分笑意道：“此事易尔，既然他们已经走了，那么我们追上去便是。”

    征南天尊更是哈哈大笑道：“以我们几人的实力，联手之下，天下之大，纵然是龙潭虎穴那也不是不可以闯一闯。”

    想到他们六位天尊结伴而行，还真的是难寻对手，便是遇到了强敌，他们人多势众之下，便是打不过，至少逃跑还是没有什么问题的。

    白眉天尊微微点了点头道：“那就追上去。”

    话音落下，一只纸鹤飞出，随之那纸鹤轻轻点了点头，奔着一个方向而去。

    而白眉天尊则是笑着解释道：“本尊已经以通灵白鹤锁定了对方的气息，我们只需要一路追上去，定然能够寻到他们的踪迹。”

    身为天尊强者，无论是谁都有着追踪的手段，不过既然白眉天尊已经施展，其他人便没有再施展，而是跟着那通灵白鹤一路追上去。

    有句话叫做归心似箭，来的时候速度极快，毕竟朱载基、孟若惜他们挂念着孟氏的安危，同样回返大明神朝的时候，速度也是一样快。

    孟天尊站在天舟之上，在其身旁站着的不是别人，正是大宗正朱厚熜以及大将军岳飞二人。

    此时朱厚熜正一脸笑意的向着孟天尊指着前方那一片山峦道：“道友且看，翻过了这一道山脉便要进入我大明神朝的疆域了。”

    孟天尊闻言不由的眼睛一亮，微微感叹道：“不曾想大明神朝距离我孟氏竟然如此之遥远。”

    以天舟的速度来说，从大明神朝到孟氏祖地的确算得上是距离遥远了，如果说是让那些修行低微的人不借助天舟或者传送大阵赶路的话，恐怕就是穷尽一生都未必能够跨过如此遥远的距离。

    回首望去，孟天尊眼中闪过几分留恋之色。

    再向前便是大明神朝的疆域了，至于说他们孟氏祖地，也不知以后还有没有机会再回去。

    似乎是看出了孟天尊的心绪，一旁的大将军岳飞开口笑道：“道友若是不舍孟氏祖地的话，他日我们再回来便是。”

    而孟天尊听得一愣，不过很快便反应了过来，下意识的道：“岳大将军的意思是……”

    岳飞一身煞气，眼中满是精芒道：“我大明从区区数百万里之地扩张至如今亿万里疆域不过是区区数百年而已，只要我大明向外扩张的脚步不停，总有一日回再度踏上孟氏故土。”

    孟天尊哪怕是早已经从孟若惜口中多多少少得知一些关于大明神朝的事情，可是现在听岳飞这般说，心中仍然是充满了震撼。

    不过是区区数百年时间，对于他们这等天尊强者而言，恐怕也就是打个盹的功夫而已，但是就是这么短的时间，大明神朝竟然扩张至此。

    最重要的是，大明神朝的底蕴似乎深不可测，天尊强者的数量更是超乎他的想象。

    至少孟天尊从来都没有想过一方建立不过数百年的神朝，竟然能够云集那么多的天尊强者。

    就算是传说中的大燕神朝，也不可能比得过大明神朝吧。

    以孟天尊的脚步以及其接触的修行势力，给他印象最深的便是盘踞一方，威慑四方的大燕神朝。

    大燕神朝在孟天尊看来那绝对是强盛无比的势力，若是大燕神朝要覆灭他们孟氏的话，孟氏绝对连抵抗的实力都没有。

    就是强如天涯宗也不敢在大燕神朝面前有丝毫的不敬之举。

    即便是如此，据他所知，似乎大燕神朝也不过是只有九大天尊坐镇而已，远远比不上大明神朝十几尊之多的天尊强者啊。

    思绪飞扬之间，孟天尊只觉得他们孟氏此番似乎是真的走了大运，抱上了一条金灿灿的大腿。

    “咦！”

    天舟之上，一间清净的房间当中，楚毅突然之间睁开双眼，嘴角露出几分讶异之色。

    正坐在楚毅对面耐着性子看书的朱载基显然是被楚毅的反应给惊动了，下意识的抬头向着楚毅看了过来。

    “太傅，您这是！”

    原来当朱载基抬头向着楚毅看过去的时候，楚毅正抬手凌空向着虚空当中那么一斩，给人的感觉就像是在斩断什么一般。

    楚毅冲着朱载基微微摇了摇头道：“不妨事，不过是一些跳梁小丑罢了。”

    就在楚毅挥手斩向虚空的时候，原本迷迷糊糊、一副昏昏欲睡依偎在朱载基身旁的孟若惜猛地精神为之一振，整个人看上去像是一下子清醒了几分。

    “啊，好痛！”

    一声闷哼自孟若惜口中传出，朱载基神色一变向着孟若惜看了过去。

    此时楚毅缓缓站起身来，脸上虽然还挂着几分笑意，但是眼眸之中却是闪过一抹冷色。

    如果说有熟悉楚毅的人在这里的话，定然能够看出楚毅这是动怒了。

    “若惜，你怎么了！”

    朱载基正一脸关切的看着面色苍白，明显精神一下变得疲惫不已的孟若惜。

    孟若惜面色惨白一片，冲着朱载基微微摇了摇头道：“妾身也不知何故，只觉得元神像是被人狠狠的撼动了一下。”

    朱载基一愣，猛然之间抬头向着楚毅看过去，正好看到楚毅长身而立的身影，心中闪过一个念头：“太傅这是生气了！”

