    秦翡疾驰在这条满是危险的道路上，将身后的人甩的远远的，秦翡没有办法保证自己能够在这十个车手的‘同归于尽’下可以平安的到达终点，所以，秦翡只能用最快的车速在这条很多地方都没有办法用车辆通过的山路上一直领先。

    秦翡太了解自己的车技了，说实话，在秦翡看来，这根本就是不可能做到的，所以，秦翡也没有打算自己全程都是以最快的车速跑下来，她只想能走多远走多远。

    秦翡紧紧地握着方向盘，看着前面几乎是悬挂在悬崖两边的吊桥，眼睛眯了起来，要知道这条路虽然很多不能够在正常情况下通行的地方，但是，相对于顶尖的车手来讲，都是可以通过的，不过，这条路却有三个命关。

    而这里之所以被这些高手称为三个命关，是对于这些高手们来讲，这个地方有三个让他们觉得一步错就会丢了命的地方，不管是精准度还是运气，又或者是技术，都包含在里面可谓是艰险要命的关卡。

    这三个地方，第一个要过的就是这个吊桥了。

    这个吊桥在悬崖两边被固定，可是，就这么看起来却是极其不稳固的，尤其是偶尔有点风吹起来的时候，那是最吓人的，摇摇晃晃的根本就没有办法稳定方向，在这里，如果以急速的车速冲过去的话，一不小心就会冲到外面，如果运气再不好一点的，赶上了大风的时候，很有可能就是连车带人一同被掀翻掉下去。

    此时，幸运似乎并不站在秦翡这一边，因为现在有风。

    风虽然不大，但是，也是吹得吊桥摇摇晃晃的。

    秦翡远远的就看见了，却依旧不减车速，稳定好方向盘，面不改色的直接朝着吊桥冲了过去。

    “啊……”路林在场上的显示屏上看着上面的秦翡，再也忍不住了，直接吓得喊了出来，他觉得他再不喊出来的话，他的心脏恐怕已经承受不了现在的这种紧张了。

    宋沛熠也是紧紧地抓着徐青山的胳膊，他只是这么看着都觉得胆战心惊的，很难想象现在坐在车里的秦翡是什么样的心情。

    不少胆小的都吓得闭上了眼睛，脸色苍白，多少是吓到了。

    江止他们脸色难看的紧紧地盯着，眼见着秦翡就这么直接冲过去了。

    周元没忍住的喊道：“减速啊，秦翡她想要干什么？她没有打算减速吗？她是疯了吗？”

    许郁脸色也是格外的难看起来，这个时候，只要懂点赛车的都只要是要减速的，即便是上面没有风，在这种地方也是该减速的，不然很容易就冲出去。

    可是，秦翡现在也没有减速的意思，竟然真的就这么冲上去了，这又不是短距离的吊桥，这么长的距离一个不小心就会出事的。

    唐叙白和陆霄凌两个人扶着还在昏迷的齐衍，这个时候看着这一幕，他们只觉得双腿发软，如果有恐高的人恐怕会真的受不了了。

    所有人都紧紧地盯着。

    而此时，站在二楼的阁楼上的一个男人也是紧紧地盯着。

    如果秦翡在这里的话，就会告诉徐青山他们这个阁楼是龙岩岗的私人休息室，只有龙岩岗内部高层的人才有资格进入。

    男人的旁边还站着一个女人，女人此时也紧紧地盯着外面高高竖起来的显示屏，忍不住的说道：“秦翡她是疯了吗？”

    男人虽然有些意外，但是，很快就接受了秦翡的这种疯狂的行为，听见女人的话，男人轻笑一声，说道：“她从来都是个疯子。”

    秦翡冲过吊桥的那一瞬间，观看的人全都是一脸震撼，随即，等他们反应过来的时候，背后已经全是冷汗了。

    唐叙白把齐衍交给陆凌霄，自己坐在了地上，太恐怖了，太可怕了，竟然真的过去了。

    是啊，在场的人都替秦翡紧捏着一把汗，但是，也没有想到秦翡竟然真的以那种速度冲过去了。

    秦翡不知道外面观看的人是什么样的想法，秦翡这个时候却是一点想法都没有，即便是她冲过去了第一道命关。

    不是说秦翡不想，而是秦翡不敢想，她现在不能有一点分神，因为这条路的后面越来越艰险。

    不过，秦翡已经将后面的人甩的没了踪影，但是，秦翡也很快到了第二条命关——名为一线牵。

    因为这里就一条路，一条极窄的路，车辆根本就过不去的路。

    秦翡把这方向盘，在以众人的视觉中觉得秦翡就要撞上去的时候，秦翡的车子突然侧了过来，整个车子只用了两个车轮，另外的两个车轮这是在山壁之上。

    这样的技术很多高手都会，可是，这么长的一条路坚持下来太难了，关键是秦翡下面的路根本就不是平稳的，有很多石块之类的障碍物，在这种情况下，车子一个不小心就会彻底卡在里面，又或者是直接撞上，总之，不管是哪一个都是很难避开的，这个时候只能控制好车速，尽量的慢下来，好有余量避开这些障碍物。

    但是，秦翡依旧没有减速的意思，飞快的闯过去了，关键是，秦翡反应很快的将路上的那些障碍物全都给避开了，能够做到这一点是十分困难的。

    观看的人在看见秦翡通过的时候，也纷纷松了一口气。

    胡禄只觉得自己浑身的力气都是快要用尽了，明明自己只是站在这里而已，可是，却有些力竭了。

    谁也没有想到，秦翡居然用最快的速度，就这么过了两个命关。

    陆霄凌看的也是提着心，见秦翡平安过去，也是松了一口气，随即，也是有些受不了现在这种紧张的气愤了，开口问道：“看来，嫂子的车技还是很厉害的，这样的车技，想来应该也没有问题了。”

    坐在地上的唐叙白也是点点头，说道：“应该是，不是说这个比赛最危险的不是道路，而是龙岩岗派出的十个车手吗？现在那十个人根本就追不上嫂子，想来也就不会有问题了，以嫂子的这个技术和车速，肯定是没有问题的。”

    一旁的周元看着两个人，虽然他是真的看不上陆霄凌，毕竟，一开始陆霄凌对秦翡的态度，让周元实在是没有办法和他好声好气的说话，可是，现在这种时候，周元也确实是没有精力嘲讽他什么，只是开口说道：“秦翡这两次没有降速不仅仅是因为要甩开后面的车手这么简单，也是因为最后一道命关。”

    “要知道，在龙岩岗的这场比赛里，大部分的车手都是葬送在这最后一道命关的。”

    周元这话一出，周围的人全都朝着周元看过去。

    “怎么说？”徐青山沉下声音，看着显示屏上秦翡的车子，忍不住的握紧了拳头。

    周元看了一眼徐青山，继续说道：“因为第三道命关是必须要减速的。”

    “那是一条湍急的瀑布上面的河流，只有几根木头搭成的桥，就算是人走在上面都要小心翼翼，更何况是车辆，要最顶级的高手才能小心翼翼的开过去，其中一个不小心整辆车就会随着急流滑出瀑布，是十分危险的。”

    “同时，也是这里，后面的那些车不会开上去，而是直接将这几根木头搭成的桥给撞开、撞断，不管不顾，所以，秦翡如果不能在那十辆车过来的时候冲过去，就绝对不会有机会能够过去了。”

    “什么？”陆霄凌满目怒容的说道：“他们怎么可以这样？这是蓄意杀人。”

    江止看着陆霄凌的模样嗤笑一声，道：“你觉得这里会和你讲求这些吗？”

    “这……怎么能这样啊，就没有人管吗？为什么会有人同意这样的比赛啊。”宋沛熠也觉得自己的三观裂开了。

    “没有人强求，不是吗？”许郁目光紧紧地看着秦翡的车，双手紧紧地握成了拳头，淡淡的说道。

    众人哑口无言，但是，他们依旧无法理解，这种事情为什么会存在。

    秦翡很快就到了最后一道关卡，但是，秦翡依旧没有减速。

    “她要做什么？”

    “秦翡疯了吗？”

    “快停下。”

    即便是岳荣知道他这么喊出来秦翡也听不见，但是，依旧额头青筋暴出，撕心裂肺的喊了出来：“秦翡，你停下来。”

    齐衍隐隐的听见这样的吼声，随即，齐衍猛地挣开了眼睛。

    齐衍一动，陆霄凌立刻就感觉到了，低着头：“齐哥，你醒了？”

    在吵闹之中，周围的几个人隐约的听见了陆霄凌的这句话，纷纷的朝着齐衍看了过来，就见齐衍已经挣开了眼睛。

    齐衍下意识的摸着自己的后颈，看着陆霄凌，随即，齐衍的眼底立刻带着愤怒和震惊，齐衍看向周围的人，最后将目光落在了远处的大显示屏上，齐衍看着秦翡的那张脸，只觉得全身发寒，无意识的喊了一声：“阿翡。”

    周围的人立刻避开了齐衍的目光，几乎是心虚的不敢与之对视。

    齐衍一下子就明白了现在是什么情况，他怎么也没有想到秦翡居然在关键时候打晕了他，自己上去了，是了，从一开始秦翡的态度就是有问题的，是他没有多想而已，可是，她怎么敢。

    齐衍双目猩红的看着显示屏上的秦翡，双手紧紧地握成了拳头，一眨不眨的盯着屏幕上的秦翡，眼睁睁的看着秦翡在那种境地竟然直接冲了过去，齐衍全身用尽了力气，咬着牙。

    江止和林大两个人其实在齐衍醒过来的时候还紧张了一下，生怕齐衍不受控的直接找车冲进去，但是，他们也没有想到齐衍竟然什么也没有做，这让他们两个人松了一口气的同时又觉得齐衍这人对秦翡不上心。

    可是，很快他们就敏锐的闻见了一股血腥味。

    江止和林大两个人几乎是同一时间朝着齐衍看过去，就见齐衍双手已经往下滴血了。

    一时间，江止和林大两个人也不知道该说什么，但是，现在这种情况他们也说不了什么，只是将目光放在秦翡身上，也跟着紧张起来了，因为秦翡的车几乎是飞了出去。

    原本刚刚这些人放下来的心，这个时候又全都提了上来。

    这个圈子里的人对于秦翡的这个举动，觉得又刺激又紧张。

    可是，京城圈子里的人却都是屏住呼吸，眼睛猩红的看着，一个个全都是恐惧，因为他们很清楚，秦翡绝对不能出事，不，秦翡就算是现在出事了都没有什么关系，但是，秦翡一定是要活着的，不然，就都乱了。

    没看见齐衍的那双眼睛都已经变红了吗？

    现在这已经不是一场单纯的赛车比赛了，而是牵动着很多人的感情和利益的一场比赛，秦翡可以输，但是，绝对不能死。

    阁楼的一男一女也是怔住了，男人握住栏杆，身体前倾，似乎像是确认一样，不可置信的道：“她找死吗？”

    秦翡此时面容上格外的平静，眯起来的眼睛遮挡着大部分的情绪，没有人看得出来她在想什么。

    秦翡紧紧的握着方向盘，几乎是沿着小河的边缘直接飞出去了四五米，半空中，秦翡几乎是快速的变了档，艰险的落在了木头上。

    或许是因为那几根木头常年在水里冲刷的缘故，表面是格外的滑，也或许是因为水流漫过去的缘故，总之，秦翡的车并不稳，秦翡在落下来的一瞬间就能够感觉到了。

    秦翡根本就没有看前面的路，而是直接闭上了眼睛。

    那一瞬间，外面观看的人全都瞪大了眼睛，眼底全都是震惊。

    他们这些赛车上都是有监控录像的，对于秦翡的表情，他们在大屏幕上看的一清二楚。

    在这种时候，秦翡不减速稳稳的过去也就罢了，她居然还把车飞了出去，关键是，秦翡居然闭上了眼睛，这种时候你闭上眼睛不是找死吗？

    这是认命了吗？

    这几乎是在场上的所有人的想法。

    齐衍周围的人几乎全都是下意识的朝着齐衍看去。

    只见齐衍依旧一动不动的站在那里，就这么看着大屏幕，紧紧地盯着，死死的盯着，看不出齐衍脸上的任何表情。

    众人拿不定齐衍到底是什么想法，可是，现在的秦翡是真的疯了。

    秦翡闭上了眼睛，不是因为认命，而是，这是她唯一能够把握的东西了。

    一个过目不忘的人，根本就不需要看路了，这条路她已经记住了，她现在唯一要做的就是绝对不能在这条路上出错，秦翡将所有的注意力放在这条路上，放轻呼吸，感受着车轮走过的每一个地方，轻轻的拨动着手里的方向盘。

    ……

    过去了。

    呼……

    一瞬间，秦翡立刻睁开了眼睛，将目光立刻放在了后视镜上，那里，是其中一个车手的车飞速的赶过来，隔着这条河。

    秦翡嘴角勾起，一脚油门直接飞驰出去。

    “哇啊……”观众台上和围在入口处的一众人全都激动的站了起来，纷纷挥着手，一阵欢呼。

    可是也有不少人一瞬间全都坐在了地上或者座位上，没办法，看这一场比赛他们只觉得自己出了全身的力气，是真的扛不住，太累了，就跟自己比赛似的。

    后面的路虽然艰险但是也没有这么难了，而且，秦翡算是成功的将那十个车手甩在了后面，可以说，只要秦翡平安的开回来，那么就是胜利了。

    阁楼上的男人也没有想到秦翡居然过去了，一时间，他自己也说不上是什么样的心情了。

    众人看着秦翡一路疾驰，很快就从尽头处看见了秦翡的车拐了过来，飞速的朝着这边开过来，稳稳的冲过了终点线，一个漂移转到了起步的地方，停了下来。

    众人将目光全都放在了秦翡的那辆车上，大屏幕上还有秦翡的那张脸，依旧面无表情，可是，却迟迟没有下车。

    许久，秦翡才打开了车门，只是刚一下车，秦翡整个人就差点摔在了地上，但是，即便是秦翡的反应够快，秦翡此时也是单膝跪地的。

    众人的欢呼声一顿，江止他们也顾不上围起来的栏杆，纷纷翻过去朝着秦翡冲了过去。

