    沙俄的记者忠实的记录下了美军士兵们为了能比自己的同伴先一步领到粮食，而疯狂的攻击、踩踏自己战友的情景。

    他们也记录下来美军士兵犹如恶鬼一般的样子，甚至他们还记录下了美军营地之中那些残缺不全的尸体。

    他们的照片将美国和所有盎撒人所谓的文明狠狠的踩在了脚下！

    当这些照片流入世界的时候，也不知会掀起什么样的轩然**？

    而现在，在东西伯利亚的另一边，李奇微也已经带着部队穿越重重艰难险阻向着鄂霍茨克前进。

    鄂霍茨克在历史上曾经是俄罗斯人在远东太平洋沿岸建立的第一个定居点。

    这里也是远东太平洋地区曾经的渔业和皮毛产业的中心之一。

    可是现在的鄂霍茨克却已经没落了，到了二十一世纪这里几乎要变成一个小乡村了。那时这里将只剩下三千多人。

    然而，这处地方却堪称是远东地区的一个分水岭一样的地方。

    在鄂霍茨克以北几乎没有什么大城市，俄国人可以随便的坚壁清野。

    可是在鄂霍茨克以南不远，随着气候的转好和植被的增多，人类活动的足迹越来越多，俄国人想要坚壁清野将越来越难。

    更重要的是！

    到了鄂霍茨克，中国的外东北就近在眼前了。

    事前，无论是高尔察克还是陈启民都不认为李奇微的部队能走到中国的外东北。

    哪怕走到了，他们也将成为一群恶鬼一帮的残兵败将，根本不可能给中华联邦精锐的边防部队造成任何麻烦。

    可是！

    他们是真的没有想到，李奇微居然这么果断！

    李奇微当然知道，他带着两百多万人是不可能战胜中华联邦的。

    他这一战的目的也从来就不是打赢，而是让这支部队尽可能的存在更多的时间。

    为此，他必须保持部队有一定的战斗力。

    这一路上，他为部队采取了配给制度，减少了一部分部队给养的消耗。

    现在，他的部队大概还剩下七天左右的口粮，李奇微有信心能够带领自己的部队再坚持七天的时间，也为国会里那帮老爷们再争取七天的时间。

    他这边倒是成功了，陈启民却不得不调转枪口再跟李奇微打一仗。

    幸亏阿拉斯加那边在立住脚跟之后，陈启民曾经调整过运输物资和人员的情况，为部队优先送去了很多的重装备和车辆。

    这让中国外东北这边还有一百二十多万的部队没有出发，陈启民正好用这部分人跟李奇微的人碰一碰！

    不得不说，陈启民的想法还是非常大胆的。他手中的部队跟李奇微相比只有1:2的比例。虽说李奇微的部队缺少重武器和车辆，但是这对中国国防军来说也算是一场小小的硬仗了。

    陈启民紧急将这一百多万人通过海陆送到了鄂霍茨克。

    而沙俄那边则完全没有反应过来，他们还在坚壁清野和接受美军的投降呢，一时半会儿他们是帮不上什么忙了。

    这样看来，这也算是高尔察克小小的坑了陈启民一下。

    不过陈启民也不在乎，反正都是打美军，在阿拉斯加打和在东西伯利亚打有什么区别？反正都不是自己家的土地！

    在李奇微孤军深入的第六天之后，中美两国军队终于在鄂霍茨克对上了。

    这也是中国崛起之后，中美两国军队的第一次大规模会战。

    因为李奇微从一开始就没想过要打赢，所以他也没打算发起进攻，而是在遇上中国国防军之后，立刻就就地布置防线准备跟中国国防军耗上一段时间。

    陈启民对李奇微和罗斯福的念头自然是门儿清的。

    事实上，华莱士上台之后会又什么样的立场？这一点陈启民也说不准，历史上的华莱士确实看起来像是一个左翼政治家没错。

    可1948年的美国可是当时世界上当之无愧的最强国！

    华莱士和美国都有对苏联让步的空间。

    现在的美国还有对中国让步的空间吗？这显然是没有的，作为一个地地道道的美国人、一个还有理想、也愿意在美国实现理想的美国人，他会在这个时候跟中国妥协吗？

    陈启民也不敢确定，他甚至认为这种概率并不会很大。

    从这方面来说，现在的华莱士可能也算是一种神憎鬼厌了。毕竟无论是中国人还是美国人都非常的不待见他，可能他最想保护的美国农民们也有一部分是非常讨厌他的。

    但是！

    陈启民对他总归是比那些美国人对他要好一点的，毕竟对陈启民来说，他上台总比一个右翼人士上台要好！

    所以陈启民决定还是帮华莱士一把吧，他要对李奇微的部队速战速决了！

    当天，陈启民的中国国防军就在美军的头上投放了70多万发炮弹。其炮击的密度已经几乎快要赶上柏林之战中苏军的炮火强度了。

    柏林之战中柏林的德国人好歹还有永固的工事可以保护自己，可是李奇微的部队却只有简陋的简易工事来保护自己。

    他们的伤亡自然要远比当时的德国人大！

    李奇微虽然在之前也曾经在战报上听说过中国国防军火力的强大，但是那时的李奇微并没有什么直观的体现。

    现在，当他真正的感受到中国国防军的炮火强度之后，他不由得感叹：中国真不愧是美国最强有力的竞争对手！

    如此强大的火力，恐怕只有中国和美国才能拥有了。

    没错！

    虽说现在的美军还是比较缺乏重火力的，但是缺乏并不等于没有，毕竟他们也曾经凭借火力优势打赢了沙俄人。

    而且美军也知道，这一战算是自己的回光返照，他们也根本就不用想着留着炮弹在以后使用。

    所以美国人也曾经跟中国人打了一天的炮战！

    可惜，他们毕竟没有充足的后勤做保障，这么大强度的弹药消耗，在一天就将美军的存货都消耗光了。

    在第一天的战斗过后，李奇微的部队就只有一些迫击炮和无后坐力炮还能开火。

    眼见着自己的部队伤亡越来越大，而大家能用来抵挡中国人的手段却越来越少，李奇微的心中不免泛起一阵阵的悲凉。

    这时，他居然想起了麦克阿瑟！

