    卿族的四个果位仙人已经逃出了不知道多远，四周都是茫茫的海水。

    “不对！停下！”

    突然间，卿泉猛地停了下来，他回头看去，脸上闪过一抹懊恼。

    “怎么了？”

    另一个果位也停了下来。

    “水元子乃是摘取三颗罗天道果的果位仙人，他的本命元珠自爆，纵使有三位道兄守护，我也早遭受重创！但是现在，我却毫发无伤……我们上当了！”

    卿泉咬牙切齿的说道。

    其他三人也面面相觑。

    “方才那股力量虽然狂暴，其中也蕴含着恐怖的毁灭力量，但是却凝儿不发……根本就不是异类妖修本命元珠自爆时候的样子！”

    “回去！”

    说话之间，卿泉便架起一道剑虹，朝着来时的方向而去。

    其他的三个果位仙人也愤怒的咆哮，听到卿泉这样一说，他们也都反应过来。

    很快，三人便回到了之前的地方。

    这片海域，风平浪静。

    似乎什么都没有发生过，根本就不像是异类妖修的本命元珠爆炸之后应有的样子。

    只留下了之前五尊果位大战之后的痕迹。

    显然，刚刚那自爆本命元珠的场景，统统都是假象。

    “他们跑不远，追！”

    当即，卿族四大果位分头行动，朝着四个方向追去。

    ……

    水元子的身躯在燃烧。

    他的速度已经达到了顶点，一道道海水不断的朝着这个方向汇聚，将他身下的这艘小船包裹起来不断的窜行着。

    突然间，水元子停了下来。

    他的脸色苍白，没有一丝血色，显然在与卿族的四尊果位大战之际，受到重创。

    刚刚又燃烧自身，疯狂的逃窜，让他伤上加伤。

    “再往前，便出了琅邪天，进入北海妖庭的统治之地，我只能送你们到这里了。”

    水元子有些无奈的说道。

    “这一次多亏水前辈相救，前辈将我们送到这里便可。”

    陆云赶忙说道，他已经料到卿族会围杀两人，却没想到对方竟然以他们为饵，要诛杀五阴乱神岭的果位，敲山震虎。

    “小主！”

    水元子的脸色也严肃起来，“虽然你是陆族人，也当众承认自己陆族的身份，但是你却依旧要小心陆族！”

    陆云一怔。

    “还记得当初，到玄州来，要将你炼制成傀儡的那一批陆族人吗？现在的陆族已经被那一批人把持了。”

    水元子的声音中带着冷冽。

    水元子是一尊隐世的果位，平日当中声明不显，但曾经也将一个得罪了他的族群抹杀，拥有魔头的称号。

    换句话说，这个水元子绝对不是什么好人。

    隐世之后，水元子虽然不关注外界的事情，但对于陆族与陆云的事情，也是略有耳闻。

    并且，五阴乱神岭的老魔头们在仙界中开枝散叶，形成了一个巨大的消息网，不说是手眼通天，但许多事情也瞒不过他们。

    “陆族的紫玉清平洞天之所以会被金族攻克，陆族的陆道聆遭到神秘高手围攻，下落不明……便是被陆族的那一部分人出卖。”

    “甚至百年前，陆族遭逢大难，险些灭族……也是因为那一部分人的存在。所以你要小心了。”

    陆云的神色一凛，他轻轻的点了点头。

    现在，玄州依旧在接纳陆族与陈族之人。

    陆族可是一个大族，纵使遭到数次毁灭性的打击，依旧有不少血脉族人。

    “我因为某些原因，不能进入北海妖庭的地界，接下来就靠你们自己了。”

    水元子从他的身上取出两道光团，交给陆云和卿寒，“这是我的罗天道果之力，能在关键之时挡住同级强者的一击，就交给两位小主了。”

    “告辞！”

    说完之后，水元子飘然而逝。

    陆云和卿寒将两颗光球融入到自己的身体之内，朝着水元子离开的方向拱了拱手。

    虽然水元子称呼他们两个为小主……但陆云可真的不敢以小主自居。

    九龙抬棺进入地狱之后，五阴乱神岭中的那棵绝柳也直接认了陆云为主。

    但是五阴乱神岭，自始至终都没有对其中的那些异类妖修，或者是魔道巨擘产生什么束缚。五阴乱神岭被尊为魔道圣地，完全是那些魔头自愿的行为。

    十万年前，诸仙大战之后，仙界崩毁，仙道断绝……就算是没有参战的仙人，也都被打落境界，变成凡夫俗子，拥有了生老病死，不得不走上修仙之路。

    修仙之路，步步艰险。

    经过数百年，乃至上千年，修仙之路才渐渐的被打通，仙界的普通生灵，才慢慢的开始修仙。

    而在这个过程中，仙界也诞生了各种凶兽怪物，古仙墓中的阴灵僵尸时时暴乱。

    天赋异禀的神族更是率先崛起，奴役万族。

    但是有一个地方例外，那就是五阴乱神岭。

    五阴乱神岭中的绝柳，自始至终都是至仙，诸仙大战之后，仙界硕果仅存的一尊至仙，当之无愧的第一强者。

    那个时候，绝柳却并未试图统治仙界，它只是默默的扎根在五阴乱神岭的深处，守护着它所守护的未知。

    有生灵逃进五阴乱神岭，也被这棵寂寞了无数年的老绝柳救下……就这样，五阴乱神岭中的各种生灵越来越多。

    不过老绝柳是异类，所以聚集到这里的生灵，也大多数都是异类。就算是神族的神庭，都不敢轻易的招惹五阴乱神岭。

    到了这个时候，老绝柳依旧是至仙，但却没有任何人胆敢小看它……诸仙大战之后，第一批成仙的那些人中，依旧有人还活着，并且受到过老绝柳的恩惠。

    若是这些老怪物出现，恐怕除了九天天帝之外，就没有人是他们的对手了。

    只是这些老怪物都在苦苦压制他们的修为，不敢突破到天帝那个境界去，一旦到了那个境界，那么那条染血的白色大路，也即将降临。

    十万年来，达到天帝那个境界的仙人并不在少数……但是一旦他们的修为达到极致，即将突破到下一个境界的时候，便会莫名惨死。

    ……

    陆云并未召唤出他的楼船，那艘楼船实在是太有标志性了。

    不仅仅是仙界顶级的楼船，更是出自琅邪天第一大族‘灵族’。

    这里已经出了琅邪天的范围，天地灵气稀薄，也仅仅比曾经的玄州好上一筹而已。

    小船悠悠，随波逐流。

    此刻，船上又多了两个人。

    敖雪和北宫鱼。

    敖雪可以以自身血脉感知到北海龙墓的所在，而北宫鱼则是这里的土地主。

    作为仙界唯一的一头鲲鹏，他便是在北海中诞生的。