    看着孙悟空递过来的几个黑色药丸，那几个官兵有些迷惑地看着孙悟空递来的这些东西。

    “你这是给我们的什么东西？难道你是现在就想贿赂我们吗？”

    孙悟空嬉皮笑脸的告诉他们这是能修炼成仙的药丸，如果他们不相信的话，可以把这些东西扔掉。

    但是这几个官兵显然是对眼前孙悟空的话将信将疑，因为他们总觉得这几个人看起来是那么的不平凡。

    虽然说是逃难而来的农民，然而江流儿脸上的泥宁现在已经被风吹掉，整个人白白嫩嫩的模样，让他们实在是觉得不可思议。

    “你此话当真，如果到时候我们没有修炼成仙的话，一切责任可就要怪在你这个家伙的头上了。”

    这个官兵玩味似地拿着手里的药丸，随后思考了一番，便把这个药丸吞到了肚子里面。

    在吞下这个药丸之后，这个官兵只觉得自己浑身开始变得轻飘飘的，随后他的脸上露出了欣喜的表情。

    “唉呀，这个药丸还真是神奇啊，之前有一段时间我觉得这肚子里面总是隐隐作痛，然而服下这个药丸之后，我突然觉得整个人都变得轻盈了起来呀。”

    看着眼前这个官兵如此欣喜的模样，孙悟空忍不住憋着笑，他脸上的笑容差点就要洋溢出来。

    那个药丸压根就不是什么神奇的修炼之药丸，而是从自己身上搓下来的泥巴，这个官兵不知道是心理作用还是什么反应，竟然说出这么荒谬的话。

    “你这小兄弟从哪里弄来的这些神丹妙药？还有没有几颗药丸给我们几个也尝尝呀。”

    那几个官兵在听到这个官兵说出了这样的话之后纷纷兴奋了起来，他们向孙悟空又讨要来了几颗药丸，随后也都吞了下去。

    看着眼前的这些官兵吃是自己身上搓下来的泥吧，孙悟空整个人脸被憋得通红，他快要笑死在原地了。

    看着自己的大徒弟孙悟空一脸憋笑的模样，江流儿实在不明白这其中有什么奥秘。

    “现在几位官爷可以放我们进城里去了吧，我们也只是乞讨乞口，实在也不会做什么违法的事情。”

    那几个当兵的被孙悟空的这几颗药丸已经哄得团团转乱，他们听到孙悟空的想法之后，纷纷放行，直接就让江流儿师徒等人来到了城内。

    江流儿看着自己的徒弟竟然有这样迂回中人的本事，忍不住在心底里为孙悟空点个赞。

    “悟空，你刚刚给那几个官兵吃的是什么东西啊？莫非真的是什么修道成仙的东西吗？”

    来到了祭赛国内，江流儿终于提出了自己刚刚的疑问。

    他刚刚就一直在自己的心里面憋着这个疑问不要刨根问底，然而现在已经躲避了那些官兵的核查，江流儿要满足自己的疑惑了。

    “就是呀，侯哥，刚刚那几个官兵到底是吃了什么迷魂汤药，竟然对你那么言听计从，你要是有那些神丹妙药的话，倒不如给俺也来上两颗呀。”

    猪八戒一脸兴奋的看着自己的大师兄，他还不知道这东西是从大师兄身上的泥巴搓下来的。

    这猪八戒就是好骗，孙悟空本来已经不想再笑了，然后在听到自己的这二师弟说出如此令人发笑的话之后，直接就捧着肚子在地上哈哈打滚了起来。

    “你笑什么呀？大师兄我说的话有那么好笑吗？”

    本来猪八戒是带着一脸虔诚，然而没有想到孙悟空竟然被自己的这些话给逗笑了。

    他十分不解孙悟空为什么会笑得如此猖狂，让猪八戒的脸上挂不住的尴尬。

    “那是俺老孙身上搓下来的泥巴做成的那些药丸都被那些官兵们吃进了肚子，你说俺能不笑吗？”

    事已至此，真相大白。

    江流儿和猪八戒对视了一眼之后，纷纷也发出了爽朗的笑声，他们没有想到这个猴子竟然如此古灵精怪，逼着那些官兵们吃到了自己身上的泥巴。

    带着这般愉悦的心情，江流儿师徒等人来到了祭赛国的皇宫门口。

    此时他们的身份便是从别国逃难而来的农民，又该如何以正式的身份进入到这皇宫里面呢？

    “要不还是让俺老孙来解决这个问题吧。”

    孙悟空说着眨了一下自己的眼睛，江流儿瞬间就明白了，自己这大徒弟是要用刚刚的那套法子。

    看着孙悟空一同操作行运流水，那几个官兵在吃掉他的药丸之后，瞬间就变得兴奋的起来。

    他们甚至兴致冲冲地扬言要带孙悟空到他们的国家之内面见他们的国王，这样子国王一定会赏赐给他们许多的封地和金银财宝。

    听着这几个官兵如此单纯的话语，孙悟空继续在自己的心里面憋着笑。

    祭赛国皇宫内。

    “国王国王有大喜事儿啊，门口来了几个修炼成仙的道士，说是有长生不老的药丸可以给咱们服用呢。”

    本来这祭赛国的国王前两个月一直因为丢失国宝的事而忧伤，现在听说有长生不老的药，一下子变得兴奋起来。

    但是随后他便变得有些谨慎，“那外面的几个道士确定不是那寺庙里的和尚吗？要是那道观里面的道士本王才会让他们允许入内。”

    在得到自己身边的几个随从的确认之后，祭赛国的国王这才点了点头，允许江流儿师徒度等人进入皇宫。

    当接到祭赛国国王邀请的那一刻，江流儿简直不敢相信自己的耳朵。

    “这祭赛国的国王也太好骗了吧，难怪那国内的国宝会被偷走！”

    师徒等人来到了皇宫之内，只见这里金碧辉煌，仿佛和之前所去的那些国度都有些不太一样。

    这幅架势倒是有些像东土大唐那般富裕了。

    “贫僧……哦不，小道士参见国王陛下。”

    江流儿差点说漏了嘴，还好旁边的孙悟空在一旁提醒了他。

    看着江流儿等人，祭赛国的国王异常兴奋。

    “你们这几个道士说的那长生不老的药丸在哪里？现在可以给本王服用吗？”

    听到这里，猪八戒忍不住扑哧一声笑了出来。

