
　　温芊芊看着这食盒，心里就气得难受。

　　穆司野这个人，她实在是看不透。

　　强控制欲，却又温柔贴心。

　　他好像每次都在给自己织网，他给了自己一种错觉，他好像爱自己爱得深沉。

　　可是结果，他居然怀疑自己和王晨的关系！

　　她和王晨，总共就见了两次，他们能有什么关系？

　　不对！

　　这时，温芊芊突然想到了一个问题。

　　那天晚上，她回家后，穆司野问她同学会玩得开心吗？

　　他为什么会那样问？

　　他怎么知道自己去了同学会？

　　他那晚为什么要生气？

　　王晨！难道是王晨和穆司野说什么了？

　　温芊芊的心顿时就提了起来，穆司野这么关心她和王晨的事情，肯定是知道了什么。

　　不然，他不可能平白无故的问。

　　这个王晨，真是个麻烦精！

　　还有穆司野，也是个大傻瓜。她还能放着金瓜，要傻瓜吗？

　　温芊芊气得掐着腰嘟着嘴，内心憋气极了。

　　这一生气，她又开始头晕了，她紧忙坐下。

　　看着这食盒，她是考虑了再考虑。算了，有饭不吃大傻蛋！

　　她现在就算饿死了，也没人知道。何苦让自己受这苦。

　　温芊芊直接将食盒打开，一共三层。

　　一层小笼汤包，一层是红烧排骨和糖醋鱼，第三层是金丝南瓜肉粥汤。都是她爱吃的。

　　哼，亏他还算有些良心。

　　温芊芊拿过筷子便大口的吃了起来，她真是饿极了，一口气连吃了三个小笼包。

　　“啊……好舒服……笨蛋穆司野饿着肚皮走，自己白点了，一口没吃上。”

　　哼，他没吃上也是自找的，谁让他怀疑自己，还对自己那么凶。

　　一想到这里，温芊芊又气呼呼的吃了口排骨。

　　啧！就是这个味儿，酸酸甜甜！

　　吃了饭，填好了肚皮，温芊芊的心情顿时也好了许多。

　　这会儿再想和她穆司野的事情，她也冷静了许多。

　　她和穆司野之间，说实话，还需要磨合的地方很多。

　　虽然他们现在进了一步，但是明显的是矛盾也增多了。

　　现在温芊芊要做的是，自立更生。她得好好活着，不仅为自己，还要让穆司野好好看看，她并不是一无事处，并不是只能当家庭主妇。

　　她要让穆司野高看她一眼。

　　穆司野欣赏黛西那种工作精英，她也可以的！ŴŴŴ.23sk.com

　　一想到这里，温芊芊就不emo了，她和穆司野的事情也不急，走一步看一步，有缘自然能在一起，如果没缘的话——到时再说吧。

　　吃饱喝足后，温芊芊又歇了一会儿，便开始收拾东西退房。她要住自己的小屋去了，她要开始新生活了~

　　**

　　穆司野到了公司，李凉刚好看到他。

　　“总裁。”

　　李凉迎了过来，穆司野绷着脸，应都没应一声，便朝自己的办公室走去。

　　李凉愣了一下，但是随后跟上。

　　黛西远远的便看到了穆司野，她看了下手表，现在是下午两点钟，她三个小时前和穆司野通得话。

　　也就是说，这三个小时，他都和温芊芊那个贱女人在一起的。

　　一想到这里，黛西就恨得牙痒痒。

　　但是好在穆司野又回到公司了，她看着手中的文件，突然勾唇一笑，她现在就可以去找他。

　　黛西重新回到办公室，找了两份文件，拿在手上便兴致勃勃的朝穆司野的办公室走去。

　　办公室内，李凉小心翼翼的打量着穆司野的表情。

　　只见穆司野坐在办公位上，面无表情的翻看着文件。

　　李凉心想不对劲儿，他打电话时，总裁的心情可是很不错的，怎么一来公司情绪就不好了。

　　难道是总裁也不爱上班？

　　“总裁……”李凉刚张口，门外便响起了敲门声。

　　穆司野看了眼门口，他没有说话，李凉心领神会，他道，“进。”

　　这时，便见黛西走了进来。

　　她面带笑容，扭着身段走了进来。

　　在看到她的那一刻，穆司野的表情变得越发难看了。

　　看到黛西，他就想到温芊芊委屈巴巴的和他说自己被欺负的事情。

　　他把黛西当成学妹，没想到她竟这样不尊重温芊芊。

　　不仅如此，她还伙同其他人欺负温芊芊，真是可恶！

　　“学长，我这里有个文件需要你过目。”

　　说着，黛西便笑容满面的将文件递了过来。

　　然而，穆司野只冷眼看着她，并没有接。

　　黛西愣住，她干干的笑道，“学长？”

　　这时，穆司野开口了，“以后在公司，要称呼我‘总裁’。”

　　“呃……”

　　黛西怔怔的看着穆司野，她一时之间傻眼了，她平时在公司有时会称他“学长”有时会称呼他“总裁”。

　　她没想到，穆司野会如此严肃的更正她的叫法。

　　那模样就好像要和她切割一样。

　　“学……总裁，请您过目。”黛西脸上露出几分尴尬，她再次朝穆司野递文件。

　　这次，穆司野依旧没有接。

　　他又说道，“以后有什么事情，你去找李凉，李凉自然会转达我。”

　　这一次，黛西直接傻眼了，穆司野竟不让她直接来找他了。

　　“总裁，我不明白，我也算您手下的直属员工，为什么我不能直接向您汇报工作？如果汇报工作，再转一次手，会耽误工作进程！”黛西心下气闷，但是这些话，她必须说出来。

　　“在公司里，你只需要听从我的安排即可，不必事事都明白。如果真如你说耽误了工作进程，那一切损失由我来担。”穆司野冷冰冰的回道。

　　“总裁，以前我都是直接向您汇报工作的，今天为什么突然变了？是我哪里工作的有问题？如果有，我会改正。”黛西内心还是十万个不服气。

　　穆司野面无表情的看着她，他道，“如果你不服从我的工作，你可以选择辞职。”

　　“……”

　　黛西不敢置信的看着穆司野，她自认优秀，她的工作也不是随便什么人可以代替的。

　　可是，在穆司野的眼中，她只是个可有可无的下属。

　　黛西顿时就红了眼眶，她对穆司野是崇拜的，是喜欢的，她不明白穆司野为什么突然像变了一个人一样，对她这样恶劣。

　　“总裁，我……”黛西的语气里满是哽咽，“我到底做了什么事情，您要对我这种态度？”

　　面对黛西委屈的模样，穆司野丝毫不为所动。

　　“你没有分寸。”

　　“什么？我不明白？我一直兢兢业业的工作，一直十分敬重您。您不仅是我的上司，还是我尊重的学长。我真的不知道，自己做错了什么？”黛西委屈极了，她活这么大，都没被人这样对待过。

　　更让她难以接受的是，她从来没见过穆司野对谁发过脾气，即使上学的时候，他都是好好先生。

　　穆司野冷眼看着她，“你对我的妻子不尊重。”

　　“……”

　　黛西恍惚间，以为自己听错了，她疑惑的问道，“学长，您说什么？”

　　“芊芊是我的妻子，是我穆家的大少奶奶，而你却敢肆无忌惮的轻视她，嘲笑她。”穆司野的用词极为冷漠。

　　“学长，你听我解释，我没有。我怎么会做那种事情？而且温芊芊不只是你孩子的母亲吗？她……”

　　“她是我的什么人，都不是你欺负她的理由。好了，出去，你如果觉得在穆氏工作的不开心，你可以选择离开。”

　　随后，穆司野便对李凉说道，“如果黛西离职，给她三倍赔偿。”

　　黛西受惊道，“我不走，我在这里工作的很好。总裁，你说我欺负温芊芊，我保证没有。不信的话，你可以找温芊芊来对峙。她三言两语说什么，你便信，我也没有办法。我只是觉得很委屈，我只是勤勤恳恳的工作，不知为什么会有这种欲加之罪？”

　　黛西委屈又不甘，她再次说道，“我可以和她对峙，希望她不要撒谎，继而影响我的工作。我先出去了，也希望总裁你可以认真思考一下，我是不是那样的人。”

　　说罢，黛西便大步的离开了他的办公室。

　　站在一旁的李凉瞬间也明白了，总裁不高兴大概率是因为太太。

　　看着黛西狡辩的模样，穆司野内心愈发厌恶。

　　对于温芊芊他还是了解的，她没必要撒这种谎。而且黛西是唯一一让温芊芊反应大的女人，他敢肯定，她们之间有矛盾。

　　温芊芊又是那么一个性子软的人，所以受欺负的肯定是她。

　　穆司野毫不犹豫的就确定，挨欺负的是温芊芊。

　　不管黛西说的多么大义凛然，在穆司野眼中，温芊芊就是个小可怜儿。虽然她让自己很生气。

　　“总裁。”李凉小心瞧着穆司野的表情。

　　“说。”

　　“这位黛西小姐对太太十分不满。”

　　“你怎么知道？”

　　“上次她亲口对我说的，她说太太配不上您。”

　　李凉心里向着温芊芊，他当然得趁这个时机，把这事儿说出来。

　　穆司野愤怒的一拳砸在桌子上，怪不得温芊芊如今的脾气越来越大，她肯定是在外面受了很多这种气。

　　那个蠢女人，自己受了气也不说，偏偏就找他撒气。

　　他是出气筒吗？

　　“太太性子太温和了，像黛西小姐这种高傲的，太太若遇上，肯定要吃亏的。”李凉继续说道。

　　穆司野冷哼一声，“她吃亏？她现在的嘴，厉害的狠。”

　　三言两语就能给他气得心狡痛。

　　ps，好啦，今天先到这儿

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4529章 穆宁番外（288）免费阅读。https://www.23sk.com 