    虽然觉得有些扫兴，但她还是叫上大家走了。

    冯竹要更为郁闷一些，他们这是才到的滑雪场呢！

    一群人刚刚走出滑雪场，范汐汐却意外的在人群中看到了一张似曾相识的脸。

    那是一个打扮得很精致的女人，她戴着滑雪帽，手拎着滑雪板，正在跟一个十七八岁的年轻男孩说话。

    范汐汐微微皱眉，这张脸，跟维维妈妈极为相似，若不出意外，这个女人是秦叔叔给她看的那些照片中，在酒吧中的那个穿黑裙的女人。

    仔细看来，这个女人脸上有动过刀的痕迹，也就是说，她整了容，这张脸大致上不是她原来的容貌。

    “小汐妹妹，我们现在回酒店还是去别的地方？”单北轻声问道。

    范汐汐见那女人还没走，便道：“我们先看看这地方要干什么，为什么要清场。”

    “我去问问。”冯竹很快离开了。

    范汐汐一边悄悄地留意着那女人，一边迅速给秦叔叔发消息。

    只可惜，秦正涛这会儿正在开会，根本没有看手机。

    范汐汐没等到回复，便拉着陆湘湘不动声色地往那女人身边走近了一些。

    凑巧，她听到了少年喊那女人，“若冰姑姑，要不你先回去吧！我找朋友玩一会儿再回去。”

    “不行，你爸让我看着你的。你要去哪里？我陪你去。”

    少年苦着脸道：“我都答应跟你去M国上学了，你别跟着我了。”

    范汐汐微微眯了下眼睛，果然是从M国回来的，看来，她的确没认错人。

    这时，去探听消息的冯竹回来了。

    “有个剧组要到滑雪场这边拍摄几个场景，说是封闭三小时，实际上今天就是闭馆了。小汐妹妹，要不我们钓鱼去吧！”

    范汐汐有点为难，但还是点了点头，“那去钓鱼吧！”

    离开的时候，范汐汐的脚步格外的慢，她要怎么样才能知道那个女人的身份呢！

    正当她思索着各种可行性办法的时候，她发现那个叫若冰的女人跟那少年一前一后地跟在了他们身后。

    让范汐汐比较惊喜的是，没走多远，少年忽然遇到了相识的朋友。

    “韩昭辉，你也去钓鱼吗？我跟你说，今天上午雪湖那边好多人钓到了大鱼，我也准备去呢！”

    “那一起吧！”

    两个男孩的步伐要大一些，很快就超过了慢慢走的范汐汐他们。

    走了一段路后，韩照辉像是想起了什么，忽然问道：“高瑞，我听人说你家那株千年雪莲被人买走了，你爷爷哭了一宿，真的假的啊？”

    范汐汐听到这，眸光微闪，这么冤孽的吗？

    雪丰药铺是这个高瑞家的？

    就是走在旁边的冯竹和顾令铮他们也是嘴角抽了抽。

    “那是外人夸张了，哪能哭一宿，只是气得没吃饭。然后我小叔被我爷爷揍了一顿。”

    “你爷爷打起人来一定很疼吧！”韩昭辉哈哈地笑了两声。

    高瑞淡淡道：“反正我又不疼。你呢，当真要出国念书呀？”

    韩昭辉朝后看了一眼，“当然是真的了。我姑姑在后面呀，你没看到？”

    高瑞一开始还没在意跟在韩昭辉身后的人是谁，现在听到他的话，赶紧笑着打招呼。

    “若冰姑姑好！”

    韩若冰点点头，“你好！”

    范汐汐正认真听着三人聊天的时候，她的手机忽然响了。

    在看到是秦叔叔打过来的时，她没接，而是直接把电话给挂断了，再发了一条信息过去。

    秦正涛在收到汐汐的消息后，迅速回了消息。

    “汐汐，你只要想办法帮我弄清楚那女人叫什么，确认一下是不是雪城人就行，别的事交给我来查。”

    范汐汐赶紧又回了一条消息，“确认是雪城人。她叫韩若冰，有个侄子叫韩昭辉，跟雪城雪丰药铺的高瑞相识，别的我再听听。她应该是刚从M国回来，大概要带韩昭辉出国读书……”

    消息发出去后，范汐汐迅速清空了聊天记录，再又跟身边的陆湘湘聊起天来。

    “明天我们继续滑雪，还是出去逛街？”

    陆湘湘想了一下，“要不去逛街吧！听说雪城的雪花牛肉也很有名的，我们去尝尝看。”

    “可以。那明天中午去吃。”

    单北听到她们的安排，忽然说道：“我下午要去一趟韩家，我爷爷让我给他去买点云雾茶。”

    走在前面一点的韩昭辉突然听到有人提他们家的云雾茶，不由得回头看了一眼。

    他的目光先是在单北脸上停留了一下，然后很快就看向了陆湘湘和范汐汐。

    高瑞和韩若冰也因为他的动作而停了下来。

    更为外向些的高瑞笑着说道：“韩昭辉，你家的云雾茶可不好买呀！你要不给他们走个后门吧！”

    毕竟，这里有两个小美女呢！

    单北正疑惑的时候，范汐汐却是迅速接话，“这么巧的吗？你们是雪城出产云雾茶的那个韩家人？”

    韩昭辉挠挠头，轻轻点了下头，“对。但我家的茶量太少，有时候我们家里人自己喝都不够。”

    “那能匀出一点来吧，半两一两的？”

    “这个……可以吧！”韩昭辉总觉得眼前这女孩的眼睛太澄净，他此时有一种奇怪的感觉，拒绝她太残忍了。

    范汐汐听到他的话，忽然就笑了，“你有手机吗，给我留个联系方式怎么样？我们明天去你家找你买茶叶。”

    “好……好啊！”韩昭辉一脸的受宠若惊，赶紧报了自己的手机号。

    就这样，范汐汐的通讯录里又多了一个号码。

    冯竹、顾令铮、单北三人互视一眼，但没有说话。

    他们还是第一次见小汐妹妹这么主动问人要电话号码的。

    一直没出声参与小朋友交友的韩若冰，在仔细打量了范汐汐一阵后，也问了一句。

    “小姑娘，你们不是雪城人吧！”

    范汐汐点点头，“对呀，我们来雪城玩的。”

    正说着，范汐汐的手机又响了。

    她低头看了一眼，发现是蔡局打来的电话时，她还愣了一下。

    她接通电话后，轻轻唤了一声，“蔡叔叔！”

    “汐汐丫头，你现在回酒店。”

    范汐汐心里有根弦轻跳了一下，“好。我可能需要二十多分钟才能回酒店。”

    “可以，路上慢点。”

    【作者有话说】

    未来三天我们加更哦！29、30、1号每天三更！感谢默默支持的你们！

