    日本联合舰队旗舰‘香取’号战列舰上，联合舰队司令官伊集院五郎大将脸色黑的犹如锅底一样，国内来的斥责电报，让他恼羞成怒。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “八嘎，卑鄙无耻的支那人，居然采用这种战术。我一定要将他们找出来，一艘一艘的击沉！”伊集院五郎愤怒的咆哮着。

    此刻，他已经率领着联合舰队的主力抵达了旅顺外海了。但是，中国海军的战舰躲在港口里，避而不战。所有的岸防炮，都已经指向了海面，使得联合舰队不敢太过靠近。要知道，经过升级改造后的旅顺要塞，火力比19o4年的时候不知道要提高了多少。就算联合舰队拥有12艘战列舰，也绝对不敢去硬抗。当然，如果他们能够下定决心，拼着损失一半的战列舰也要打下旅顺要塞的话，或许也能够将那些岸防炮全部拼掉的。可是，如果那样的话，剩余的舰队还能够对中国海军继续保持优势吗？

    伊集院五郎大将原本是想要封锁旅顺要塞，迫使中国海军出来决战的。但是，中国海军的破交舰队对日本海上运输线的打击，却如同是给了他一闷棍一样，让他被打懵了。

    “来人，去把吉松茂太郎将军和山屋他人将军请来。”伊集院五郎大将命令道。

    “是，司令官阁下。”参谋军官点了点头。

    十几分钟之后，联合舰队第二战列舰分队司令官吉松茂太郎中将和装甲巡洋舰分队司令官山屋他人少将就来到了‘香取’号战列舰的舰桥。

    “两位，想必你们也知道生了什么事了吧？支那人居然卑鄙无耻的对我们的海上运输线起了攻击，过十万吨的商船和运输船被他们击沉，给大日本帝国的海运造成了重创。作为大日本帝国的海军，我们怎么能够让这样的事生呢？内阁已经下达了严令了，要求我们想办法将支那人的破交舰队消灭掉。”伊集院五郎大将说道。

    吉松茂太郎大将和山屋他人少将不由得皱起了眉头，黄海和东海那么大，想要在广阔无垠的海域中寻找到中国海军的破交舰队，可不是那么容易的吧。

    “司令官阁下，支那人的破交舰队度非常快。以联合舰队目前的战舰来看，除了我们装备的各型驱逐舰之外，其他的战舰根本就追赶不上他们。不管是轻巡洋舰还是装甲巡洋舰，都是一样的。”山屋他人少将说道。追赶不上中国海军的破交舰队。想要消灭掉中国海军的破交舰队，那就是一句空话了。

    “我知道。不过，我们总不能袖手旁观吧？”伊集院五郎大将脸色阴沉。

    “司令官阁下，我们的主力舰虽然多，但航普遍较低。去对付支那人的破交舰队，恐怕不会起到什么效果的。因此，干脆让装甲巡洋舰分队带领一些驱逐舰去做吧。根据我们得到的情报，支那人的破交舰队，不是由两艘战列巡洋舰加上六艘轻巡洋舰和八艘驱逐舰组成的吗？以八艘装甲巡洋舰的实力，足以对付他们了吧。”吉松茂太郎中将说道。

    伊集院五郎大将点了点头，对于这个提议，似乎很满意。

    山屋他人少将则心中暗暗苦，装甲巡洋舰的火力虽然比轻巡洋舰要强大，但却无法和战列巡洋舰相比。尤其是日本海军的这八艘装甲巡洋舰。都是老舰。即便是最新服役的‘春日级’装甲巡洋舰，也是19o4年就已经服役了。服役的时候，‘春日级’装甲巡洋舰的最大航为2o节，但现在，能够保持18节的最大航，那就已经是天照大神保佑了。这样的战舰，去和中国海军最新锐的战列巡洋舰碰撞，那不是找死是什么啊？

    “山屋君，对付支那海军的破交舰队的任务，就交给装甲巡洋舰分队吧。除了装甲巡洋舰分队之外。我再调派两个驱逐舰分队给你。一定要逮住支那人的破交舰队，把他们击沉。”伊集院五郎大将命令道。

    “是，司令官阁下。”山屋他人点了点头。事已至此，他也没有其他的办法了。只能够硬着头皮接受这个命令了。不过，如果中国海军的破交舰队敢堂堂正正和他一战的话，山屋他人少将倒是认为可以有不小的胜算的。毕竟，八艘装甲巡洋舰和二十艘驱逐舰对付两艘战列巡洋舰，六艘轻巡洋舰和8艘驱逐舰，不管怎么看。都是他们占据优势啊！日本海军的装甲巡洋舰装备的2o3毫米主炮，虽然对战列舰构不成多大的威胁。但对付战列巡洋舰，还是能够起到一定的效果的。至于轻巡洋舰和驱逐舰，那就更加抵挡不住这样的主炮的威力了。

    黄帝纪元46o8年（1o）1月25日，日本海军联合舰队装甲巡洋舰分队司令官山屋他人少将率领着八艘装甲巡洋舰，以及第三驱逐舰分队和第四驱逐舰分队的二十艘驱逐舰，离开了主力舰队，前往广阔的海域寻找中国海军的破交舰队，希望能够消灭中国海军的破交舰队，避免日本的海上运输线再遭到打击。

    可是，想要在广阔的大海上找到中国海军的破交舰队，可不是那么容易的，和大海捞针没有什么两样。中国海军的破交舰队，则趁这一时机，继续对日本的海上运输线起攻击。

    尽管，日本方面已经向所有在外的商船和运输船下达了命令，让他们前往最近的港口躲避，等到日本海军解决了中国海军的破交舰队之后再回国。但是，不是每一艘商船和运输船都装备了无线电报的。接到了命令的那些商船和运输船，纷纷改变了航线，提前逃走了。但是，还有很多没有装备无线电报的商船和运输船，根本就不知道危机已经来临了，依旧在按照原来的航线航行。

    中国海军的破交舰队的八组编队，在大海上驰骋，将一艘接着一艘的日本的商船和运输船击沉。破交舰队在1月25日这一天击沉的商船和运输船的总吨位，过十二万吨，再一次让日本人付出了惨重的损失。

    旅顺要塞，吴皓轩依旧停留在这里。海军还没有同日本海军分出胜负，他心里总是有些牵挂。所以，干脆等在这里，等到海军奠定了优势之后再返回燕京。

    “殿下，破交舰队干的不错啊，今天又击沉了日本人过十二万吨的商船和运输船，加上昨天的，日本人已经损失了二十多万吨的商船和运输船了。更重要的，破交舰队的行动，给日本人造成了极大的压力，日本海运业已经是风声鹤唳了，很多船只都不敢出海了。再这样下去的话，很快日本人的海上运输业就会遭到沉重的打击了。”帝国海军司令萨镇冰上将一脸的笑容。

    “嗯，程将军他们干的好。不过，日本人应该快要坐不住了吧？他们不可能眼睁睁的任由我们的破交舰队行动的。他们肯定会派遣舰队去围剿我们的破交舰队的，让程将军他们小心一点，能够吃掉对方的战舰就吃掉，不能够吃掉的话，利用度优势撤离，绝对不能够和日本人硬拼。”吴皓轩叮嘱道。帝国海军的战舰数量本来就稀少，每一艘战舰都是宝贵的。

    “是，殿下，老程应该是能够分得清轻重的。”萨镇冰上将说道。

    吴皓轩点了点头，不再多说什么。

    “殿下，没想到对日本人的海上运输线的打击，会起到这么好的效果。如果我们的巡洋舰和驱逐舰再多一些的话，完全可以一举将日本人的海上运输线完全掐断。那样的话，日本人就别想从国外得到矿产资源和粮食了。我们甚至完全可以用这种方式，来将日本人活活的困死在岛上。”萨镇冰上将说道。破交舰队的成功，仿佛让他看到了打败日本的新的办法。

    “嗯，我们的确可以用这种办法。这种办法来对付岛国，那是最有效的。不过，先我们需要得到制海权才行。没有制海权，破交舰队的行动，更像是在冒险。”吴皓轩说道。

    “殿下，经过这一场海战之后，整个远东的海洋，应该就是属于我们的了。小日本，将再也没有机会和我们争夺制海权了。从此之后，小日本将再也不会对我们构成威胁了。”萨镇冰上将显得很自信。

    “嗯，这一战，我们就要彻底的奠定优势。有朝一日，我们的军队，必将踏上日本本土，将整个日本变成我们的殖民地。只有这样，我们才能够真正的安全。”吴皓轩说道。这是他重生之后的目标，也是第一个目标。第二个目标，则是让古老的中华帝国，重新屹立于世界民族之巅了。

    萨镇冰上将点了点头，吴皓轩的这个希望，同样也是他们奋斗的目标。尽管，现在还很艰难，但他们不也正在一步一步的向着这个方向努力吗？萨镇冰相信，他们最终一定能够成功的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，继续求月票冲榜啊！感谢书友打火机的天空的打赏！感谢书友苇航、乱的月光、广橙子、海拔1.75、dztianfeng、崀之恋、傲视※星辰、gpz、明月夜未央、寒冷的鹅、爱施德非、紫音雅的月票！