
　　稻花在桃花庵住了五天，就带着皇帝下了五天的地。

　　见自家师父天天给五爷做药膳，稻花心痛怀了，只能变着法的对五爷进行劳动改造。

　　好在皇帝是真的想多了解一些农事，加之稻花庄子里的农作物产出比别处的都要高，他也想看看是怎么回事，倒也愿意配合，如此，两人的相处也还算愉快。

　　有外客在，稻花本想等五爷他们走了才离开的，可李夫人派人送信过来叫她回去，她只能不太情愿的走了。

　　走之前再三叮嘱古坚不要再给五爷做药膳了。

　　见稻花终于走了，皇帝忍不住暗自松了口气，这些天下地他虽学会了不少农事，也看到了庄稼人的辛苦，可也是真的累呀。

　　“舅舅，经髓草成熟了吗？”

　　古坚带着皇帝去了药房：“这几天我一直在观察，经髓草都没在变过，应该是不会在继续生长了。”

　　皇帝连忙问道：“那现在可以配制八脉丹了吗？”

　　古坚点了点头：“可以了。”

　　皇帝见古坚皱着眉头，问道：“舅舅，可是有什么不对的？”

　　古坚：“这次种出的经髓草还没有上次稻花那丫头种出来的一半大。”

　　皇帝凝眉：“这是为何？”

　　古坚也不太明白，沉默了一会儿，不确定道：“难道是土壤肥力降低了？”

　　皇帝：“......应该有这个可能。”

　　古坚：“我检查过了，经髓草已经成熟，可以入药了，你出来已经半个多月了，不好再久留，我立马给你配制八脉丹。”

　　皇帝点头：“辛苦舅舅了。”

　　在古坚配制八脉丹的时候，皇帝招来了魏奇：“颜家那丫头是在何处取的土壤可探查到了？”

　　魏奇点头：“探查到了。”

　　皇帝：“你带着人过去，多弄点那边的土壤回来。”

　　魏奇犹豫了一下。

　　皇帝见了，立马问道：“怎么，有事？”

　　魏奇回道：“不瞒主子，早在经髓草种出来的时候，属下就已经去取过那边的土壤了，还用别的药草种子实验过。”

　　皇帝：“你实验过？结果如何？”

　　魏奇面露苦涩：“属下什么都没种出来，为此属下还询问了好些药农，可他们都说这就是普通的土壤没有任何特别的地方。”

　　皇帝凝眉：“那舅舅药房里的那盆土壤是怎么回事？”

　　魏奇摇头：“属下也不知道。”

　　皇帝沉吟了一下，然后转身进了药房，没一会儿就抓着一把土壤出来了：“你在去找药农问问，看看这土壤有什么不同？”

　　魏奇小心的接过土壤，然后飞快的离开了。

　　当天晚上魏奇就带着一个白发苍苍的药农回来了。

　　“主子，这位老人家家里世代种植药草为生，也常在山林间采药，他说我拿过去的土壤就是普通的林间土壤。”

　　闻言，皇上看向药农：“老人家确定吗？”

　　药农看出皇上的身份不一般，稍微有些拘谨，不过还是肯定的点了点头：“小哥给我们看的那土壤就是普通的山林土壤。”

　　皇上想了想又进药房将瓷盆搬了出来：“你再看看这里面的。”

　　药农又是闻，又是尝，然后肯定道：“这种土壤在深山里随处可见，不过......”

　　皇上：“不过什么？”

　　药农笑道：“这土壤的肥力似乎要足一些。”

　　皇上见问不出什么了，示意魏奇将人带走。

　　“难道种植经髓草需要土壤有充足的肥力？”

　　皇上看向瓷盆，因为土壤肥力降低了，所以第二次摘种的经髓草才不如第一次的大？

　　除了这个原因，皇上想不出还有别的什么原因来。

　　安公公想了想说道：“主子可将瓷盆带回去，宫里的太医多，皇家药庄也有不少药农，也许他们能找出原因。”

　　皇帝随意的点了点头。

　　他觉得，很有可能是颜家那丫头走了狗屎运，恰好装了一盆肥力适合经髓草生长的土壤，以后再想碰到，估计得看老天爷的意思了。

　　皇帝不是个爱往死里较真的人，继任皇位以来，他遇到了不少说不清缘由的事，这随便种出经髓草，还算不得什么呢。

　　这次没有稻花帮忙，古坚忙活了两天才将八脉丹配制出来。天籁小说网

　　“老爷子，上次不是有三颗吗，这次怎么只有一颗呀？”安公公忍不住问道。

　　古坚简单的解释了一下：“上次的那株经髓草大，所以配了三颗。这次的若配成两颗，药效可能会减弱。”

　　皇帝笑道：“一颗就足够了。”他虽想多留一颗，或传给儿子，或赏人，可这些都比不上他自身打通奇经八脉来得重要。

　　之后，古坚就开始熬制药浴汤。

　　皇帝可能是因为年纪大了，足足浸泡了四天，才打通了奇经八脉。

　　感觉到身子轻盈了许多，好似年轻了几岁的皇帝十分的高兴，对着古坚九十度作揖：“多谢舅舅。”

　　古坚笑着‘嗯’了一声，随即想到了什么，开口道：“你可别忘了稻花那丫头的功劳啊。”

　　皇帝笑道：“舅舅放心，她是你的徒弟，朕亏待不了她。”

　　古坚顺势说道：“我瞧着她和烨阳还比较谈得来，姐姐也挺看好两个孩子的，你......考虑一下是不是给两个孩子赐个婚什么的。”

　　闻言，皇帝愣了一下：“把颜家丫头配给烨阳？这是不是太委屈烨阳了？”

　　古坚面上带着些不悦：“怎么就委屈烨阳了？稻花除了家世低了一些，其他的，不管是模样，还是品貌，哪一点比高门望女差了？”

　　“再说了，烨阳来了中州后，和颜家走得比较近，两个孩子知根知底，性情相投，我觉得两人挺配的。”

　　见舅舅一脸认真，一副他不同意就跟他急的样子，皇帝有些失笑：“舅舅，这事我会好好考虑的，不管怎么样，都得问过小九才行，你说是吧？”

　　古坚’哼‘了一声：“问小九？我看还是算了吧，那家伙连妾室都给扶正了，一点是非观念都没有，还是别指望他了。”

　　皇帝摸了摸鼻子，说起来，扶正马氏也是他同意的，为的就是牵制的蒋家：“舅舅，你别急呀，对了，烨阳说了，他的亲事要自己做主......”

　　说到这里，皇帝突然停了下来。

　　那小子求这个恩典该不会就是为了颜家大丫头吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第634章，首提亲事免费阅读。https://xs.23sk.com 