    “我们九界，同属于夏圣天，九界之中，所有神道道统，都隶属于夏圣的传承道统，其实算是同属一源，不过各界年轻一辈彼此争锋，想要为自己一界争光，这样自然也可以被上界夏圣重视，只是这么多年来，我天武界一直落后，在界渊试炼之中，一直处于被压制的状态。”司空天韵说道。

    尉迟梦岚也是点点头，虽然不甘心，但这就是现状。

    虽然他们天武界也属于夏圣传承道统，但是这么多年无帝，估计在夏圣心中，他们天武界的地位已经不重要了吧，甚至完全边化了。

    这么多年，他们天武界得到上界的资源更是有限，这一切都是因为实力。

    “本来我和司空不想现在和你说，但是不久之后，有一场机缘，对于天武界十分重要的一场征战，而地点就是在界渊试炼，无论是战宫的宫主，还是师姐我，都希望在那个时候你可以有足够的实力去参与，那怕只是见识一下也好，对你来说有很大的益处。”尉迟梦岚说道。

    既然不打算让萧辰现在去，但又在这个时候告诉萧辰，为的就是想要萧辰能够赶上这次的征战机缘。

    萧辰也算是了解，说是很重要，但其实这种征战，已经很多次了，只是这一次，天武界十分重视，也是因为有段涯的存在。

    认为由他带队，天武界这一次的界渊试炼，可以去争一争，甚至得到一个好的结果。

    所以天武帝宫在段涯到达神王巅峰的时候，对这次的征战高度重视了起来。

    甚至从现在开始，就已经开始在准备，以段涯为首，不断的寻找强者加入，辅助段涯。

    “师姐和前辈的意思是？”

    在这样的重视条件下，无论是师姐还是司空天韵，都希望自己也可以参加，是希望什么呢？萧辰心中也是有所猜测。

    “如今帝宫如此，无非是因为段涯的天赋，有着成帝之资，所以成为了帝宫的意志，一切都以段涯为中心，全力造帝，要是你在界渊试炼之中，展露你的锋芒，想必帝宫会注意到你。”司空天韵说道。

    “不过以师弟的天赋，到是不必想那么多，只是这次征战天武界会精锐尽出，对于师弟来说，确实是一个很好的机会。”对于尉迟梦岚来说，帝宫或许是天武界最好的修行之地，但是天武帝宫的态度，她并不在乎，在乎的只有自己这个师弟是否可以得到好处而已。

    “放心，等你前往玉天城后，宫主会支持你的。”司空天韵说道。

    虽然萧辰没有加入帝宫之中，但是战可馨可是与萧辰有着不浅的渊源。

    “好，我会在征战开始之前，前往玉天城的。”萧辰说道。

    “等那个时候，不用我们通知你，你应该也会知道的。”司空天韵说道。

    这次天武界如此重视，征战开始后，这一界必然各个地方都会有消息的。

    “不过每次征战时间都是固定的，界渊试炼更是一年开启一次，至于征战则是不定时了。”尉迟梦岚说道。

    在界渊试炼当中，有着九界武者在其中进行历练，每一界其实都有着自己的地盘。

    而征战其实都是每一界自己的意思，觉得自己实力足够了，就会发起对其他界的征战。

    这么久过去了，天武界一直都是被征战的一界，但是这次，天武界计划的是组织一次对外界的征战。

    所以定在那一年暂时还没有确定，但是一个范围还是可以清楚的。

    “三到五年吧，就是天武界征战的开始。”司空天韵说道。

    既然如此，萧辰最少还有三年的时间，可以对自己的实力进行一个提升。

    “说了这么多，接下来就说一下你现在要去的地方吧。”尉迟梦岚一笑说道。

    这只是以后的一件比较重要的事情，以为天武界无帝，一些手段在天武界已经流失。

    没有神帝制造的神魂灵球，就无法随时沟通。

    而之后萧辰需要去的地方，她们是无法进入的，所以提前告诉萧辰，也可以让萧辰有一个时间的观念，等差不多的时候，可以自己走出。

    “是哪里！”

    萧辰眼睛一亮，师姐还有司空前辈把他带的这里，为的就是推荐他要去的地方，否则自己走的话，确实一头雾水，还需要自己收集情报，会耽误很多的时间。

    “你要去的地方，是魔都！”

    司空天韵还有尉迟梦岚相互看了一眼，随后异口同声的开口说道。

    “魔都！”

    萧辰目光一颤，这个名字一听就十分适合自己，他本就修行魔道功法，就是不知道魔都会是一个怎样的地方。

    “魔都，之所以成为魔都，并不是因为那里全都是魔修，或者有着魔修势力，而是因为那里没有规矩，可以说是无法之地，任何人踏入其中，想做什么就做什么。”司空天韵说道。

    就因为十分混乱，进入其中的武修，无论是魔还是别的武者，都是冷漠无情，杀伐果断，不管对方是否认识，说杀就杀。

    在魔都没有怜悯，踏入其中，就要做好心里准备，因为怜悯只会让自己陷入更加艰难的困境，唯有出手果断并且下手狠辣之人，才能在魔都之中生存下去。

    玉天城链接着界渊试炼之地，有着来自上界的机缘，聚集天武界最好的神王前强者。

    但是在玉天城，有着三大上界家族管理，所以一点不乱。

    而魔都则是混乱之城，在城中，也是杀伐最为严重，死亡率堪比界渊试炼。

    但是两者不是一个级别的，一个是聚集九界之人的试炼之地，那怕在自己一界的地盘，也是有着一界最强天骄在，而魔都则是天武界东方的一座城而已，所以魔都确实是一个让人生畏的名字。

    不是心智坚韧者，不敢踏入这片充满鲜血的魔土。

    而凡是进入其中的，那怕在外面是一个温和之人，但在踏入这里后，仿佛就会变成另一个人一般，因为他们来到这里，为的就是杀伐。

    