    对于演戏，孙浩没什么经验，对于导戏更没什么经验！

    若按照孙浩的想法，最新筹划的这部影片就应该在地下挖出来一间地下室实景拍摄…，最不济也应该找个防空洞改造一下。

    可当孙浩把计划和田雨交流之后，就立刻被这货给嘲笑了。

    挖出来个地下室…，你别闹了，成本得多大？！

    改造个防空洞…，呵呵，光是审批手续，没有个一年半载的都下不来！

    咱们最简单和最直接的方式，就是在北影厂里租个摄影棚，实景搭建一个【地窖】出来，摄影机位好摆放，工作人员进出方便…

    有如此靠谱的建议，孙浩自然是虚心接受，于是在第一时间就带着田雨、邓朝来到了北影厂。

    可还没等孙浩打听清楚，承租摄影棚是什么价格、应该找北影厂哪个部门联系，迎面就碰到了著名导演陈铠格。

    “小朋友，咱们又见面了，来吧！”

    “呃…”

    见陈铠格招呼自己，孙浩有些犹豫，哥们手里的地瓜吃还是不吃？

    若是不吃，扔掉有点可惜！

    若是吃，总不能拿着半块地瓜去和陈铠格握手吧，嘿嘿…，导演，这地瓜烤的不错，要不您也来一口，就咬这半拉？

    与孙浩相比，田雨、邓朝两货可就勇敢果决多了，把地瓜朝旁边的垃圾桶里一扔，然后就迅速跑了过去。

    “铠格导演好，我是孙浩的师兄田雨！”

    “铠格导演好，我是孙浩的师弟邓朝，我们班的班主任是田有良教授！”

    ……

    大导演就是大导演，陈铠格非常有范儿，哪怕是压根不认识，他也笑吟吟地朝这俩货伸出了手。

    “原来你们也是中戏的学生…，不错，不错，非常精神！”

    而当陈铠格鼓励田雨、邓朝的时候，把最后一口地瓜解决掉的孙浩，也就跑了过来。

    “铠格导演好，我是中戏的大三学生孙浩！”

    “我知道，咱们上次有见过面的。”

    没和孙浩握手，陈铠格而是拍了拍他的肩膀，估计是被孙浩刚才舔手指的举动给吓着了，地瓜粘在手上，你妹的，就不能像他们两人一样在衣服上蹭蹭？

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你这次来北影厂做什么，说吧！”一脸微笑的陈铠格，眼神里满是鼓励。

    年轻人，快来求我啊！

    求我，说不定我能帮你！

    “嗯…”孙浩稍稍思索，便道：“铠格导演，我想在北影厂租借一个小型摄影棚，用来拍摄一部小成本电影。”

    “就这？”

    瞬间，陈铠格的神情满是失望。

    “嘿嘿…，就这！”孙浩笑了笑。

    “那好吧，一会，我让北影厂的工作人员来门口找你。”兴趣缺缺的陈铠格把话说完，拉开奔驰车的车门就坐了进去。

    或许是不甘心，这老兄在临关车门时又问了一句。

    “孙浩，你真的不是为了别的事来找我？”

    “不是！”

    孙浩非常诚恳的摇摇头。

    ……

    奔驰车一溜烟就走了。

    站在原地的孙浩、邓朝有些懵逼。

    这是几个意思？

    来去匆匆的，让人一点都摸不着头脑。

    不过，田雨却摸着下巴若有所思。

    “浩子，如果我所料不差，铠格导演应该是想在《卧虎藏龙》的试镜上帮帮你，因为《霸王别姬》的关系，他和台M湾省导演李鞍的关系还不错。

    至于铠格导演为什么要上杆子帮你吗？

    这…，我就有些不理解了！”

    听清田雨这话，孙浩才心中了然，原来是诗人导演想报恩呢，毕竟自己曾经帮他老婆从小偷手里夺回了包。

    作为北影系统出身的国际牛导，陈铠格说出来的话还是非常管用的，一刻钟不到，就有一位年轻人风风火火的从厂里面跑了出来。

    “哪位是孙浩？

    过来一下，摄影棚的租赁合同咱们到厂里面去谈…”

    ～～～～～

    摄影棚，其实没什么好看的，无非就是一个较大的建筑，内部高大空旷，可以在棚内随心所欲的布景。

    孙浩、田雨、邓朝看的是一号摄影棚，一号棚在北影厂内四个摄影棚中面积最小，有五百个平方，但足可以应付下来电影的拍摄了。

    或许是因为陈铠格的关系，年轻工作人员还给了一个最低的租赁价格，即每平方每天28块钱。

    对此，孙浩并没有立即付款，只是留下500块钱的预订金，预约的日期是2月20号到3月10号。

    之所以没有确定，是因为合作伙伴还没有找到，作为电影的编剧、导演，孙浩并不愿意扛下所有的风险。

    与张逸谋、陈铠格、冯晓钢等人一样，孙浩认为，由导演出力、投资人出钱，这才是拍电影的长久之道。

    因为，风险要共担嘛！

    当然，若是哪一天自己手头上的资金宽裕了，还是能投进去一点的。

    站在一号摄影棚内，孙浩正想着，突然就瞅见身旁的邓朝把头凑了过来。

    “浩哥，韩总…，韩总进来了，就在咱们身后…”

    光听声音就知道，邓朝这货激动了。

    呵呵，当然得激动了。

    在华语影视圈，韩山野可是一尊大神，他现在是北影厂的厂长，过几个月会是中影集团的副董，然后再是中影集团的董事长。

    别说是普通的圈内演员了，就是一般的娱乐公司，对他，也都必须敬着供着。

    不过，前段时间，在中戏黑匣子剧场放映《电锯惊魂》时，孙浩曾经与韩山野有过近距离接触，当时，也没感觉他有多威严呀？

    无论瞧见谁，他都是乐呵呵的一中年人。

    抛过去一个眼神，示意邓朝冷静，孙浩就连忙回过身，迎了上去。

    “韩总好！”

    “哈哈…，孙浩。”

    韩山野和孙浩握了握手，并笑着拍了拍他的肩膀。

    “孙浩，来北影厂租赁摄影棚，怎么也不告诉我一声？

    如果不是刚才在四号摄影棚遇见铠格导演，我还不知道你来我们这里了呢？

    怎么样，感觉我们这一号棚还不错吧？”

    本来还很镇定，可孙浩听到韩山野这样讲，顿时就有点受宠若惊。

    这是几个意思？

    听你这话音，我怎么感觉咱们就像是老朋友会面呢？

    咱们好像还不是很熟吧？！

    更何况我还是一个中戏在校学生……

