    第648章 治疗完成 ，吞噬烙毒！

    走进了这间僻静的房间。

    宽阔简朴的房间里，只摆放有一张大床，顶部的特殊灯具魔导器正绽放着柔和的光芒，房间有不少的侍女在来回忙碌着。

    而当林夜走近过去。

    只见床上躺着的是一个骨架高大，但是身材却很是枯瘦的老者，老者此刻正昏迷不醒，皮肤呈现缭绕着灰黑色的气息，明显是毒气缠身。

    这个老者，正是纳兰桀！

    “怎么样，林夜殿主，我父亲还有救吗？”

    看着躺在床上的纳兰桀，纳兰肃还是忍不住问。

    “当然有救，异火是毒素的克星，只要我用异火将纳兰元帅体内的烙毒逼出即可。”

    “不过这个过程需要非常小心，所以还希望纳兰将军让这位侍女都离开这里，在外面等候，当然纳兰将军也是一样”

    林夜很是自然地点了点头，然后缓缓说道。

    虽然说对于操控异火，林夜有着十足的自信，但要是一不小心被人干扰，失手给纳兰桀烧死了，那可就搞笑了，所以还是让房间里所有人都离开好一些。

    “林夜殿主放心，规矩我们都懂！”

    听到林夜的话，纳兰肃很是了然，在回应后，便顿时招呼着房间里忙碌的侍女，将房间里的各种杂物都收拾好，然后带出去，将房间留给林夜发挥。

    等到纳兰肃和一众侍女都离开后。

    林夜缓缓走到了纳兰桀的身旁，看着昏迷不醒的纳兰桀身上浑身缭绕的灰黑色气息，不禁眯了眯眼。

    这烙毒虽然是剧毒，但因为伴随着了纳兰桀十几年的时间，却是已经吸收了纳兰桀的许多斗气，如果能够将这烙毒炼化，他的修为应该也能够提升不少。

    不过现在，还是将烙毒逼出来要紧。

    想到这里，看着躺在床上身材枯瘦的昏迷老者，林夜缓缓伸出了右手，一股蓝绿色，仿佛水晶般透明的火焰顿时从林夜的手中爆燃而起。

    “这就是异火吗？好强的能量波动，不过这种颜色的异火好奇怪，好像并不是异火榜上的异火，难道是一种新异火？”

    当看到林夜手中的翡翠蓝晶火时，在门外的纳兰肃不禁顿时眼神惊叹起来。

    而在召唤出了翡翠蓝晶火后，在林夜的控制下，手上燃起的翡翠蓝晶火顿时开始散发出无数的火丝，一缕缕地涌入到了纳兰桀的体内。

    此刻，林夜已经散发出了精神力，将纳兰桀体内的情况一览无余，而与此同时，外附魂骨·重瞳也瞬间开启，将对火丝的操控能力，提升到了一个极限！

    在林夜的操控下，无数的翡翠蓝晶火的火丝在纳兰桀的体内不断游离着。

    而如跗骨之蛆的烙毒，本来是极为顽强地扎根在纳兰桀的体内，不管是各种解毒的丹药，还是兽火，都拿这烙毒完全没有办法，

    但是在翡翠蓝晶火的火丝的驱赶下，却只能够不断仓惶逃离，想要避免被翡翠蓝晶火的火死焚烧炼化。

    不过可惜，林夜想要做的，就是将这些烙毒逼出纳兰桀的身体。

    在一缕缕翡翠蓝晶火火丝的驱赶下，只见本来昏迷躺在大床上，全身缭绕着灰黑色气息的纳兰桀，其身上的灰黑色气息竟然在开始移动。

    从左边的手指开始，缭绕不散的灰黑色气息在不断移动中，先是移动到了左臂，然后又到了躯干，最后全部涌入到了纳兰桀的右臂之中，并且向着纳兰桀的右手游离而去。

    最后，随着已经浓郁到几乎化不开的黑色气息全部涌入到了纳兰桀的右手之中，这些烙毒开始从纳兰桀右手的五指上不断逸散出来。

    而看着从纳兰桀右手中逸散出来的烙毒，林夜直接心中一动，催动起了体内的吞噬祖龙武魂，发动了吞噬神通。

    一时间，只见从纳兰桀右手中逸散而出的烙毒不断向着林夜涌去，很快就被林夜全部吸收到了体内，被吞噬祖龙所吞噬！

    在吞噬祖龙吞噬烙毒时，感觉到一股股精纯的力量不断涌入体内的斗气中，帮助着斗气不断提升，林夜的脸上不禁露出了满意的笑容。

    最终在纳兰桀体内的烙毒全部被驱赶出纳兰桀的体内，并且被吞噬祖龙武魂全部吞噬炼化后，林夜收回了手中的翡翠蓝晶火。

    “纳兰将军，幸不辱命！”

    在将纳兰桀体内的烙毒祛除后，只见纳兰桀全身的皮肤已经恢复了健康的色泽，不再是黑褐色，虽然身形依旧枯瘦，但是已经不会在受到烙毒的折磨，林夜不禁看向了纳兰肃，淡淡一笑。

    “成功了吗！”

    听到林夜的话，在门口紧张注视着的纳兰肃不禁顿时激动不已，快速走进了房间，向着纳兰桀走了过去。

    而就在这时，纳兰桀也终于醒了过来。

    “父亲，你醒了！”

    看到纳兰桀苏醒，纳兰肃更加激动了，连忙站到床边，伸手握住了老父亲枯瘦的手掌，激动地道。

    “肃儿，我这是怎么了？”

    因为昏迷了很长一段时间，刚醒来，纳兰桀的脑子还有些昏沉。

    “父亲，你忘了，之前你因为嫣然的事动怒，气急攻心之下，被那烙毒乘虚而入，昏迷了过去，我们今天是找来了林夜大师，才终于将你体内的烙毒祛除啊！”

    纳兰肃强忍着激动，回道。

    “对了！嫣然，嫣然现在在哪里，那婚约不能退，如果退了，这帝都里岂不是人人都觉得我纳兰桀是天性凉薄之辈，老友陨落，萧家没落，就要退去当年订下的婚事！”

    想到纳兰嫣然和萧炎的婚约，纳兰桀不禁有些激动起来，挣扎着，想要从床上坐起身。

    不过纳兰肃却按住了父亲纳兰桀，苦笑道：“父亲，你现在身体还虚弱，就不要提这些事了，嫣然在家呢，而且林夜大师帮父亲您祛除了烙毒，父亲您也不能失了礼数啊！”

    听到纳兰肃的话，纳兰桀也终于是冷静了下来，现在还有外人在这里，这种家丑，还是不要太过张扬得好。

    不过林夜殿主，这林夜殿主是谁？

    纳兰桀有些疑惑。

    他昏迷了好几年，在纳兰嫣然退婚后不久就被气得昏迷过去了，那个时候武魂殿和林夜才只是刚刚在青山镇附近崭露头角，影响力还没有扩散到加玛帝都。

    (本章完)

