    罗佳也没有想到，自己竟然这么快又来到了京城。

    十月中旬的天气已经微凉，清晨起床的时候，罗佳习惯性的伸手，去拿仍在床头柜上的连帽卫衣，但是他转念一想，记起今天是个特殊的日子，要穿的正式一些。

    于是他耸了耸肩，进入浴室洗漱，而后换上一身崭新的灰色西装，站在巨大的穿衣镜前。

    罗佳不是一个在乎外表的人，西装是临时在附近商场买的，加上领带也才六千多块钱，国产的报喜鸟牌而已。

    不过当罗佳穿起这套衣服的时候，效果却着实有点惊艳，连卖西装的大姐，也直夸罗佳体型好，人也精神。

    镜子里的罗佳，比过去更结实了一些，上半身呈现出完美的倒三角形，自从成为星外文明的继承者之后，脑海中神奇的滴滴声，不仅改变了他的知识结构，还改变了他的身体素质。

    虽然每天只睡很短的时间，他却依旧能够经历充沛，偶尔去健身房里跑跑步，七八公里下来毫无疲倦的感觉，反而浑身上下说不出的舒爽。

    罗佳来到酒店自助餐厅，洪涛他们已经提前到了，大家在一起吃过早饭，便动身前往长城饭店，和电力部门的签约仪式，将在那里举行。

    “听说今天很多大佬会来。”洪涛很兴奋的说，“重头戏是签字仪式结束后的演讲，估计等罗总的演讲结束，录像就会出现在许多部门的办公桌上，搞不好，真能对咱们国家今后的研发投入，起到一定的促进作用。”

    罗佳笑了笑，这就是他今天精心准备的主要原因，电力部门提出，签字结束后，让罗佳上台讲一讲。

    上次他在国际饭店的演讲，据说在高层引起很大反响，作为国内风头无俩的顶级科研企业，罗佳的意见，对高层来说很有参考价值。

    事实上，想让罗佳去演讲的人很多。

    想当年罗佳第一次在复旦露面的时候，就曾经答应院长们，以后搞一场演讲，结果随后罗佳就开始了自己艰辛的创业之路。

    这一拖就拖了一年多，每次见到沙展院长，他提起这件事的时候，罗佳总觉得挺不好意思。

    然而今天的演讲有着特殊的意义，罗佳还是一口答应了下来，并且把演讲的主题定位研发投入，这个敏感而又至关重要的话题。

    不久之后，他们就到了长城饭店，欧阳教授的学生孙景涛，和两名电力部门的员工，早早等在外面，他们接到罗佳之后，引着他去到签约会场。

    人并不多，主要是一些电力部门请来的记者，从记者身上悬挂的证件来看，大多来自官方媒体。

    而签字仪式的过程，就更加简单了。

    欧阳教授和宁总工程师带着罗佳，认识了一些电力企业的高层，随后由罗佳和电网高层出面，在商务部门和法务部门早已准备好的合同上，签下自己的名字。

    罗佳把这个过程称为摆拍，因为怎么坐，怎么握笔，怎么握手，都是那些摄影记者在一旁提醒。

    真到了签约环节，大笔一挥，随便在文件上属个名就好。

    合同有两百七十页之多，厚厚的一大摞。

    星辰科技和电网都有强大的法务团队，合同中关于专利授权的细节，权利归属，义务归属，国内法和国际法具体条文的引用等等，都要一条条明确写在合同上。

    当签字仪式结束的时候，周围响起热烈的掌声。

    电力部门拿到了工程船的独家授权，而星辰科技也成为国内超级电容储能中心的独家供应商，双方算是各取所需。

    电力部门给的合同还算丰厚，利润率百分之二十左右，属于星辰科技所有项目中，利润偏少的那一类，和电池项目比较接近，但低于光学部，化学部，显示部，这些事业部的利润率能达到惊人的百分之四十呢。

    关键是电池和电容这两个产品，用量实在太大了，远远超过星辰科技生产的摄像头。

    人不能总想着钱，要知道，和星辰科技签约的可是国家队，国家队的羊毛，还是少剪一点比较明智。

    眼光要放的长远，毕竟电网拿到了超级电容之后，罗佳的电动汽车和摩托车，才能大批量上马，这其中有着密切的利益关联。

    再说，凡是做过实业的人都知道，百分之二十的利润率已经非常高了。

    当初罗宁同志那个造塑料珠的小工厂，要是能有百分之二十利润率的话，也不至于混到破产的份上。

    当然了，罗宁同志的破产，主要也是因为和国家大方向冲突。

    造塑料珠子属于污染企业，不仅是现在，哪怕更远的将来，污染企业都不会有前途，这是全国上下的共识，毕竟每个人都受够那该死的雾霾了。

    总而言之，签约只是走个过场，让记者们拍几张照片，留作日后宣传，今天真正的重头戏，是罗佳要做一次演讲。

    为什么说演讲很重要呢？

    因为欧阳教授已经提前告诉罗佳了，有些大佬要亲自来听，具体是哪些大佬，欧阳教授没说，反正能在这些大佬面前留下个好印象，对星辰科技以后的发展，非常有帮助。

    欧阳教授亲自带罗佳去会场，会场在楼上一个更大的会议厅。

    走进会议厅的时候，罗佳看到后排和两侧有一些隔间，有点像小型音乐厅的布置。

    隔间和会议厅的后排已经坐满了人，罗佳随便扫了一眼，发现自己一个都不认识。

    但从这些人的仪容，再加上会场周围穿黑色西装，带着无线耳机的安保人员来看，应该是有些大人物。

    大人物们很低调，鉴于贸易战的险恶环境，官家现在尽量减少和私营企业的接触。

    华为就是现成的例子，境外势力怀疑华为和官方有不清不楚的关系，搞的任总现在很被动，一个国家安全的名义，华为的产品就被禁用，赶出市场了。

    “你今天放心大胆的讲就是。”欧阳教授对罗佳说，“不过虽然没有时间限制，但我还是劝你要讲的稍稍快一些，毕竟在座这些大佬们的时间很紧凑。”

    罗佳点了点头，表示自己明白。

    像这样的场合，也没有什么主持人，更没有记者，罗佳一个人走上台，敲了敲话筒，话筒发出砰砰两声。

    目光扫了一眼台下，见人都已经坐满了，由于高层很多，大家都比较矜持，所以也没有什么人鼓掌，只是静静的坐着。

    罗佳清了清嗓子，笑着说，“既然我们星辰科技，是一家以研发为主的企业，那我今天就给大家讲讲研发这件事吧。”

    “在座都是行业大佬，我年纪小，见识少，要是哪里讲的不好，还请多担待。”

    台下的人纷纷点头，罗佳的语言风格一向如此，只要不谈到专业问题，都是很轻松的那种，没有文绉绉的用词，就是说大白话。

    罗佳顿了一顿说道：“在我小的时候，还是比较单纯的，没想过要当什么企业家，而是一心想当个科学家。”

    “所以我看了不少科学家的传记，很多年时间过去了，我至今依然记得，那些科学家的故事，似乎都是他们单枪匹马，搞出了惊世骇俗的研究，顶多身边有几个助手，反正他们都是小型团队的样子。”

    “可是到了今天，我终于发现，过去那种小团队，小投入搞研发的模式，已经完全不行了。”

    “就拿我们星辰科技来说，我们的手机操作系统，是软件部一千多名精英，历时半年多才研发出来的。”

    “电池和电控项目，硬件部投入两千多人，也搞了半年多。”

    “说句不客气的话，这也就是我们星辰科技，如果换了其他企业，研发时间起码要翻几倍。”

    “更别提花钱了，到目前为止，星辰研究院光是基础建设，和实验设备投入，就已经花了六百多亿，而且随着研发团队的扩张，研发项目的增加，我们还要烧更多的钱在研发方面。”

    “由此可见，研发这种事情，已经不是一两个人，凭着小聪明就能做成的事情，需要大投入，大产出。”

    “如果有一家十几个人的小公司，找到各位老总，告诉你们，他们搞出了电网总控处理器，可以实现更高效率的电网管理。”

    “这种人肯定是骗子，因为处理器这个东西，别说设计经验，设计工具，单是找中芯国际流片，就要差不多十个亿，全套流片测试做下来，起码几十个亿的投入，不是超级大型企业，根本就做不了芯片。”

    “说到这里，我又要拿出咱们的老对手霓虹，来作为例子了。”

    “在2017年，发生了一件我完全没有办法理解的事情，东芝存储被以180亿美元的价格，卖给了华尔街贝恩资本为首的财团。”

    “东芝的存储事业部是个什么概念呢，那是霓虹在存储芯片领域的最后一个堡垒，如果卖掉，霓虹就再也没有任何一家企业能造存储芯片了。”

    “这就好比咱们国家把中芯国际给卖掉了，怎么可能！如果放在我们这里，绝不可能发生类似的事情。”

    台下传来一阵唏嘘声，虽然是竞争对手，但霓虹卖掉东芝存储这件事，给国内科技界带来的震撼，实在太大了，连我国的科学家也替霓虹觉得可惜。

    华夏科技界一致认为，霓虹人绝对是疯了，存储芯片这个东西，我国想买都买不到，他们竟然还卖？

    于是，富士康领衔，华夏也搞了个财团，直接开两倍的价格，去和贝恩资本竞争。

    结果当然是显而易见的，霓虹人宁可把东芝存储卖给华尔街，也不会卖给华夏。

    这件事时至今日，依旧像阴霾般，笼罩在所有科技工作者的心中。

    赤裸裸的歧视和科技封锁啊，高精尖只有自主研发这一条路，买是买不到的。

    罗佳打开台上的矿泉水瓶子，喝了两口，然后继续说道，“这件事我当时也没想通，好端端的，霓虹为什么要把东芝存储卖给华尔街？但当后来，我查了更多资料之后，真相渐渐就浮出水面了。”