    第1823章你给我安分些

    “你能这么想就好。”冷千户来到营帐外间，坐下烤火，对谷氏道：“梅芳要嫁的是高门，你给她准备嫁妆的时候不能太寒碜，该给的就要给，不然丢的是咱们两人的脸面。”

    谷氏听得一愣，有些不敢置信的看着冷千户：“相公的意思是，要我负责梅芳的嫁妆？”

    冷千户沉了脸色：“你身为冷家主母不负责，难不成要我这个大男人来操持这事儿？说出去你也不怕人笑话！”

    呸，好你个冷青松，果然是惦记着老娘手里的东西，要老娘给你妹子出嫁妆，你却一文钱也不给，你还是人吗？！

    谷氏委屈得不行，差点要掉下泪来。

    她嫁到冷家十二年就用自己的嫁妆养了冷家十二年，冷青松的军饷是一文钱都没有给过她，一问他要银子，他就说在外要跟同袍应酬，军饷都不花的。

    还时常问她要银子花，如今连自己亲妹子的嫁妆也要她给，冷青松真把她当成案板上的肉，想怎么割就怎么割吗？！

    “相公，打从去年开始就战乱，什么东西都紧缺，粮食比两年前贵了不少，我手头上的银子还要留着过冬、过年，能给梅芳的不多。”谷氏抱怨完这一句，又赶忙说道：“相公，我会尽量给梅芳凑出一份像样的嫁妆，可梅芳是你的亲妹子，她出嫁，你做哥哥的要是能给她一点傍身的东西，定能让她欢喜，心里也会更向着你。”

    哼，别跟老娘哭穷，要是你不拿银子来给冷梅芳做嫁妆，休怪老娘把你冷家的脸面扔地上踩！

    冷千户听到谷氏的话，原本是不高兴的，不过这些年来他薄待冷梅芳，那丫头心里对他有气，想着自己给她一两件好东西，暖暖她的心，以后求她帮忙拼前程的时候，也能容易点，是点头答应了。

    “成，我想想法子，去弄一两件好东西，到时候给梅芳一件，给你一件。”冷千户知道谷氏心里有怨言了，为了能继续吃媳妇的嫁妆，他是握着谷氏的手道：“别跟我推辞，这些年你受苦了，合该得上一件好东西。”

    说完这句温柔话后，又道：“梅芳的婚事，还需要你多尽心。”

    谷氏听得快吐了，恨不得毒死冷青松，不过现在孩子还小，世道又乱，她得再靠着冷青松几年，是配合着道：“相公知道妾身的不容易就成……相公放心，我定会好好操办梅芳的婚事。”

    冷千户听罢，很是高兴，又跟谷氏腻歪几句后，借口有公务在身，起身离开了：“我们最近要准备迎接册封队伍的大事儿，要是我晚上没回来，你别担心，好好照顾家里就成。”

    言罢，转身走了。

    等他出营帐后，谷氏才朝地上吐了一口唾沫：“呸，打量老娘不知道你是去找小妖精，去吧去吧，可别把自己给累死了！”

    冷青松不是什么老实人，对送上门的美人是来者不拒，睡过不少小寡妇了，不过他想要她的嫁妆养家，是没敢让小寡妇生出孩子来。

    “表姐。”阮淑娘抱着冷牡丹进来了，着急问道：“傅家当真看上冷梅芳了，要聘她为妻？”

    阮淑娘只比冷梅芳小几个月，因着容貌比不上冷梅芳，是一直在跟冷梅芳别苗头，听说冷梅芳跟傅家的事后，急得像热锅上的蚂蚁，熬到冷青松离开后，赶忙进来问自家表姐。

    谷氏瞅她一眼，冷笑道：“梅芳是跟傅家在议亲，可这跟你有什么关系？老娘警告你，安分点，别整什么幺蛾子，不然老娘可不会管你！”

    “竟是真的！”阮淑娘嗷一声，赶忙求谷氏：“表姐，那我咋办？等年后我就满十七了，得赶紧说亲，不然就成老姑娘了！您可得帮帮我，找个跟傅家差不多的，我不能嫁得比冷梅芳差！”

    谷氏：“呸，你一个跟着表姐过日子的外姓女，还想跟千户家的正牌小姐别苗头，也不看看自己配不配？”

    阮淑娘听罢，委屈极了，抱着冷牡丹哭出声来：“呜呜呜，我知道自己身份不高，可身份再差，我也想嫁个好人家啊，难道想嫁个好人家还有错吗？”

    是没错，可是……

    “你是姑娘家，这世道对女子本就苛刻，要是行错一步，一辈子就完了。”谷氏过来安慰阮淑娘：“你老实听话，等把梅芳嫁出去后，表姐就着手给你找人家。西北这边的百户多，定会给你找个有本事的百户嫁了，让你做百户夫人。不过你不许做败坏门风的事儿，不然老娘砍了你~”

    最后半句话，是压低声音说的，生怕营帐里间的冷梅芳听到。

    可阮淑娘哭得更凶了：“呜呜呜，冷梅芳能嫁给傅大人，我却只能嫁给穷百户，我的命怎么就这么苦？”

    谷氏听得翻了个白眼，推了她一把，道：“哭两声就成了，哭多了烦人。快午时了，我去看看良哥儿，你守着梅芳，别吵架，如今她可不是你能得罪的，放聪明点，知道吗？”

    “呜呜呜！”阮淑娘听罢，哭得更大声了，谷氏扬手要扇她，她才赶忙止住眼泪，道：“知道了，我会好好守着她这个金疙瘩的。”

    “嗯，这样才对。”谷氏摸了摸冷牡丹的手，见她没有冻着，这才转身离开，去照顾良哥儿。

    良哥儿这回被冷青松故意弄病，着实吃了一番苦头，谷氏很心疼，好在良哥儿的烧已经退了，只要这几天不再着凉，就能痊愈。

    ……

    傅将军不想丢脸，是把今天的闹剧给捂住了，可傅明聪担心冷梅芳的伤势，午后跑了一趟去看她。

    见她没醒，傍晚又跑去冷家营帐看了一回。

    一天跑两次去看个未婚姑娘，这要是没啥风花雪月的事儿，鬼都不信。

    因此等天黑的时候，傅明聪跟冷家女的事儿已经在各家营地里传开了。

    “这个傅大人可真够孟浪的，冷千户家才来几天，他就看上人家妹子，还传得整个集合地都知道……也难怪他守不住，听说冷千户的妹子长得十分貌美，不说整个集合地，是整个西北都找不出第二个比她好看的。”

    “呸，姓来的，你这话是啥意思？也看上冷家女了？老娘阉了你！”

    来百户冤枉：“你这婆娘又瞎怀疑，我都快当公爹的人了，还能看上个十几岁的小姑娘？就是觉得傅大人没把这事儿办好，让集合地里传出闲话来，害得冷姑娘被人说嘴了。”

    来夫人知道自家男人的秉性，不是个爱拈花惹草的，是道：“你就别瞎操心了，那冷姑娘可不是个简单的，不然这事儿也不能成。既然成了，那就是两个巴掌一起拍的事儿。”

    (本章完)

