    8月21日上午，帝国海军太平洋舰队的主力再一次的回到了佐世保海军基地以南的海域。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ舰队在这两天内，已经摧毁了日本九州岛的五个城市了，至少造成了二十万日本人的死伤。刘冠雄上将认为，不可能到了这一步，日本海军都还能够坐得住的。

    他是无比希望日本海军联合舰队离开佐世保军港，出来和中国海军决一死战。这样的话，也才能够完全掌控日本近海的制海权。

    不过，让帝国海军太平洋舰队诧异的是，即便到了此刻，日本海军联合舰队都还没有出港的打算。这让刘冠雄上将等人都郁闷了。

    “****的，这些小日本是铁了心想要当当缩头乌龟了吗？把老子给逼急了，就算是拼得损失几艘战舰，也要将他们给解决掉。”刘冠雄上将大骂道。当然，这只不过是气话而已。

    “司令，不应该啊！我们已经摧毁了小日本这么多的城市，给他们造成了如此大的伤亡。他们不应该没有反应。”李鼎新中将眉头紧紧的皱在一起。

    “哼！小日本没有反应，大概是因为我们给他们造成的损失不够大，他们受到的压力也不大。既然这样的话，我们就准备再一次对他们的沿海城市起攻击。我倒要看看，整个日本的沿海城市都被摧毁之后，他们是否还能够坐得住。”刘冠雄上将恶狠狠的说道。

    帝国海军并不知道，日本海军实际上已经派遣了一支破交舰队离开了佐世保军港了。

    东海东部海域，一艘悬挂着日本海军旗帜的战舰正在海面上高行驶，这艘军舰，正式日本海军的‘最上级’轻巡洋舰的三号舰‘铃谷’号轻巡洋舰，舰长是中岛晋大佐。

    “大佐阁下，附近海域并没有现支那人的战舰。看来，他们没有预料到我们已经离开了佐世保军港了。”一个参谋军官说道。

    “嗯，很好。从现在开始，就是我们向支那人起复仇作战最佳时刻，要让那些支那人，血债血偿！”中岛晋大佐咬着牙说道。

    “从现在开始，搜寻所有支那人的船只。不管是军舰还是商船，亦或是渔船，通通给我击沉！”中岛晋大佐下达了命令。

    “是，大佐阁下。”参谋军官立刻去下达命令去了。

    虽然，中岛晋大佐的命令，似乎有些嚣张。但是，他的确有嚣张的本钱。‘铃谷’号轻巡洋舰，排水量高达一万一千两百吨，装备的五座三联装155毫米主炮，更是让其具备了十分强悍的火力。中国海军除了重巡洋舰之外，根本就无法与其对抗。即便是中国海军早期建造的‘生肖级’重巡洋舰，只装备了三座双联装21o毫米主炮，在性能上，也不一定能够与其对抗。21o毫米主炮，能够击穿‘铃谷’号轻巡洋舰的装甲。但是，‘铃谷’号轻巡洋舰的五座三联装155毫米主炮，一样能够将中国海军的‘生肖级’重巡洋舰给淹没。

    另外，‘铃谷’号轻巡洋舰那最大航能够达到35节的度，也能够使其从容的甩开那些敌方战舰。不管是中国海军的轻巡洋舰还是重巡洋舰，都鲜有能够与之抗衡的。即便是追赶的上，但绝对打不过。比如中国海军的那些驱逐舰，航早就已经过了35节了。但是，驱逐舰的主炮能够对‘铃谷’号轻巡洋舰构成威胁吗？那显然是不可能的。

    半个小时之后，一艘琉球王国的渔船被‘铃谷’号轻巡洋舰现了。尽管，那不过是一艘排水量只有几十吨的渔船而已。但是，中岛晋大佐却依旧没有放过。

    “全前进，撞沉琉球人的渔船。”中岛晋大佐下达了命令。这一次，中国海军对日本开战的借口，就是日本渔船装成了琉球渔船。琉球王国在这一次，无疑是扮演了很不光彩的角色的。这早就让日本海军对他们恨之入骨了。现在，碰上了琉球人的渔船，他们当然不会放过了。

    ‘铃谷’号轻巡洋舰的度，加到了三十节以上，气势汹汹的向琉球渔船冲去。

    而琉球渔船，也现了高逼近的日本战舰。船上的琉球渔民们，一个个惊恐的大叫起来。

    “日本人来了，日本人来了，快跑啊！”琉球渔民们惊恐的大叫道。但是，渔船的度，怎么可能和轻巡洋舰相比呢？琉球渔民只能够眼睁睁的看着日本海军的战舰距离他们越来越近。

    在排水量上万吨的巨大战舰面前，只有几十吨的渔船，无疑就和站在大象面前的蝼蚁一样。

    “咔擦！”

    ‘铃谷’号轻巡洋舰锋利的舰艏，狠狠的撞击在了琉球渔船上面，将这艘木质的渔船，直接撞碎了。渔船上的渔民，即便是提前跳下大海逃命去了，但也根本就逃不掉。‘铃谷’号轻巡洋舰上的日本水兵，甚至开始用步枪向那些侥幸逃脱的渔民射击，直到将他们彻底的杀死为止。

    撞沉一艘琉球渔船，只不过是开胃菜而已。两个小时之后，‘铃谷’号轻巡洋舰现了一艘中国商船。他们迅气势汹汹的追赶了上去，用副炮就将这艘商船给击沉了。

    只不过，在商船被击沉之前，已经将遭遇日本军舰的消息用电报给出去了。

    不仅仅是‘铃谷’号轻巡洋舰正在中国东部海域上大肆的展开破交作战。日本海军的破交舰队的其他六艘战舰，同样也在做着相同的事。

    日本海军出动快舰队攻击中国极其藩属国的商船和渔船，引起了中国海军的重视。执行护航任务的那些战舰，立刻前去围剿这些破交舰。

    黄海北部海域，这里是帝国同藩属国朝鲜王国之间的重要航道，每天从这条航道上经过的商船，不计其数。日本海军的‘最上’号轻巡洋舰，十分大胆的进入了这一片海域，开始攻击这些商船。

    “轰！轰！轰！”

    ‘最上’号轻巡洋舰的四座双联装127毫米副炮正在开火，在距离‘最上’号轻巡洋舰不到两公里的地方，一艘商船已经燃起了熊熊大火，并且正在快的下沉。

    “很好，这已经是我们击沉的第三艘支那商船了。我们如果能够将支那人的这条航线完全切断的话，支那人就别想通过海路前往朝鲜王国了。他，就算是想要对大日本帝国起登6作战，也不是那么容易的了。”‘最上’号轻巡洋舰的舰长匝瑳胤次大佐一脸的笑容。

    朝鲜王国距离日本最近，如果中国要向日本起登6作战的话，从朝鲜王国出，无疑是一个非常好的选择。而不管是兵员还是战争物资，最好的方式都是通过海运从中国运往朝鲜半岛。

    正在这个时候，一艘中**舰从西部快的驶来。那艘一艘‘丁级’驱逐舰，编号为‘丁五’号。

    “舰长，小日本的轻巡洋舰。是这艘****的轻巡洋舰，正在大肆的屠杀我们的商船。”‘丁五’号驱逐舰原本正在附近海域巡逻。接到商船出的求救电报之后，立刻赶来救援。但是，他们看到的却是中国商船正在日本海军的轻巡洋舰的攻击下，逐渐沉没。

    “****的，是日本人的‘最上级’轻巡洋舰。我们这艘驱逐舰，冲上去的话根本就不够人家杀的啊！”一个军官说道。

    ‘丁级’驱逐舰是帝国海军量产的第四级驱逐舰，排水量达到了一千九百多吨，武备和之前的几级驱逐舰一样，但航提高到了36节。同时，加装了声呐以及深水炸弹等反潜武器。

    但是，对上日本海军的轻巡洋舰，‘丁级’驱逐舰就没有任何的胜算了。尤其是对方还是轻巡洋舰当中最强悍的‘最上级’轻巡洋舰。

    “舰长，我们该怎么办？”一个军官问道。

    “马上和司令部联系，我们需要援军。凭我们的这副小身板，怎么是日本人的‘最上级’轻巡洋舰的对手。另外，让司令部通知航线上的商船，注意规避。”舰长命令道。

    “是。”通讯兵点了点头，立刻去电报去了。

    而这个时候，‘最上’号轻巡洋舰已经盯上了‘丁五’号驱逐舰了。

    原本，‘丁五’号驱逐舰可以凭借度优势，和‘最上’号轻巡洋舰周旋的。但是，很快一艘闯入这片海域的商船，使得‘丁五’号驱逐舰不得不和‘最上’号轻巡洋舰拼命，以便给那艘商船争取逃命的时间。

    ‘丁五’号驱逐舰的两座双联装1o5毫米主炮以及88毫米副炮奋力的开火。但是，在‘最上’号轻巡洋舰面前，即便是对付的副炮，口径也比‘丁五’号驱逐舰的主炮口径更大。

    仅仅二十分钟的时间，‘丁五’号驱逐舰就被打的浑身起火。

    最后关头，‘丁五’号驱逐舰快向‘最上’号轻巡洋舰冲去，想要用鱼雷将这艘轻巡洋舰击沉。但是，最终还是没有能够成功。还没有进入最佳射距离，‘丁五’号驱逐舰就因为受创太过严重而沉没了，船上的一百多名水兵，全部战死。(未完待续。)