    “有意思，今天陛下刚刚召见了你，今天还没有过去，你就到了我这里来，你是有多么着急想要见到我！”陈松饶有兴致地看着方孝孺。

    讲真的，陈松确实没有想到方孝孺能如此迫不及待的来找自己。

    按照常理，理学门徒不应该避之三舍吗？

    方孝孺笑道：“陈大人乃朝中俊杰，既然陛下让在下和陈大人多接触接触，那么在下便斗胆高攀！

    而且陈大人声名在外，能早日见到陈大人便是好事！再说了，陈大人能开创一门学门，对在下来说，也是好事。”

    “哦？你不觉得我很讨厌吗？朝中理学之人，可没几个待见我的。”陈松问道。

    方孝孺道：“都是一些心胸狭隘之徒，陈大人何必在乎？天下学问有那么多，又不只是理学这一家。我认为，凡是对天下有用的学问都是好的学问，哪里还有优劣之分？”

    “你这话说的，如今朝中能对我说出这种话的人，可没有几个。

    既然你说你是来找我讨教，那你有什么问题就尽管问吧，我知无不言！”陈松说道。

    “既然如此，那在下也就不藏着掖着了！

    陈大人设置的税务督办总衙门以及工商督办总衙门确实精妙，我也仔细的研究过。

    只是在下还有一些问题想要询问，我想问一下陈大人，您在设置这两个衙门的时候，为什么要设置与之相应的律法？

    朝中六部，各部所行使职权皆有定数，可这六部并没有专门的律法规定所行使的权利，这都是约定俗成的事，所以在下想问一下陈大人，您这样设置的目的是什么？”方孝孺看着陈松，一本正经的询问。

    陈松倒是没有想到方孝孺竟然会这样询问，思索了一下之后，说道：“正所谓无规矩不成方圆，治理朝政不是别的事情。

    可能当权者微不足道的一件小事，就会引起连锁反应，或许当权者并不在意，但下面的那些官员呢，以及下面的那些百姓呢？

    用律法来规定死官员们所行使的权利，如果有一天他们所行使的权利超出了律法的规定，就可以治他们的罪！

    这样一来，也不会出现治不了罪，找不到罪名的情况。”

    方孝孺听得很认真，脸上满是若有所思的表情。

    过了好一会儿，方孝孺开口说道：“陈大人这话，说的确实有道理。我也是这么认为的，天下万物，都有其运行的规矩。

    朝廷官吏也是一样，如果不按照规矩来，那么将不成样子。朝廷衙门那么多，还从来没有过用法律来管控衙门的事情出现。

    陈大人的这个办法是一件开天辟地的创举，此法一旦确定下来以后就算有其他的衙门出现，也应仿制陈大人的这个办法……”

    其实方孝孺还有一些话没有说出口，这些话他不会跟任何人说，因为他知道一旦这些话说出口，就是他丧命之时。

    历史上的方孝孺是一个非常复杂的人，一方面，他是一个非常忠心的官员，对待建文帝的时候忠心耿耿，就算是死也不屈服于朱棣。

    可另一方面，他却提倡法治，这个法治不仅仅局限于普通老百姓以及官员身上，甚至还要笼罩在皇帝的头上。

    其实方孝孺的某些想法，已经有了君主立宪制的那种感觉。

    他虽是理学之人，可却又是离经叛道之辈。他批判理学那种务虚、空洞无物的行为，提倡“经世”、“务实”，提倡士大夫不应该成天知道贪图享乐，更应该明晓天下大事，应该以天下百姓为主。

    他更是一个反对宗教的急先锋，提倡无神论，更不相信什么君权神授的说法。

    某种程度上来说，方孝孺的这些想法都还比较先进，如果历史上的方孝孺没有死的话，说不定真的还能够开创一门新的学问。

    也正是因为这些原因，所以方孝孺对陈松并不排斥，甚至还非常愿意和陈松接触。

    “不知陈大人是如何看待理学的？”

    陈松说完话后，方孝儒问出了这样一个问题。

    陈松正了正脸色，看向方孝儒，“这才是你今天来的主要目的吧，既然你问，那我索性就说了。

    理学于前宋发展，流传至今，已经数百年了。

    理学是如今天下的显学，要是让我来看的话，理学虽好，但缺点更是不少。”

    陈松说到这里就停了下来，看着方孝孺，想要从他的脸上看出什么来。

    陈松万万没有想到，方孝孺在听到自己说的这些话的时候，压根没有出现任何不悦的表情，甚至还一脸惊喜。

    方孝孺的这个反应让陈松有些纳闷儿，毕竟陈松虽然知道方孝孺，可是并不知道方孝孺的那些学问到底是什么。

    方孝孺追问道：“陈大人可否说一下理学的缺点到底有什么？”

    见方孝孺这样说，陈松也不客气，直接说道：“理学发展至今，似乎已经停止不前，通篇讲的是所谓的天理。

    把理说成是产生世界万物的精神的东西，这是什么？这是佛家的那一套。

    儒学之中何时说过这些东西？学问就是学问，竟然和因果循环扯上关系，这不是滑天下之大稽吗？

    我觉得理学是出现了问题，从一开始目标就错了……”

    方孝孺就好像不是理学门徒一样，听着陈松说的这些话还不停的点头，表现出认同的样子。

    看着方孝孺的反应，陈松心里满是纳闷。

    “陈大人说的不错，理学已经误入歧途，和佛道扯上关系，将先贤的学问全都糟蹋尽了。

    人就是人，事就是事，这两者之间并没有必然的关系。可是现在的理学呢，在做某件事之前要先问心，要先问理。

    这不是扯的吗？这不就是佛家那一套吗？我更倾向于性恶论，人不是朱马狗羊，所以就必须要用律法将人的行为规定死。

    讲究道德确实没有错，可如果将所有的事情都放在道德上面，是要出大事的。

    从古到今那些造反的，可没有讲过什么道德……”

    陈松呆呆的看着方孝孺，心中除了惊骇再无其他。

    “这是方孝孺吗？这是理学门徒吗？怎么骂起理学来？比我还要狠？这人也太激进了吧，在某种程度上来说，甚至比我还要激进！”陈松心里满是感慨。

    方孝孺越说越兴奋，他直接站了起来，右手拍打着椅子扶手，道：“现在的理学都成了什么样，一个个的什么存天理灭人欲！

    这说法就是在扯淡，人的欲望是与生俱来的，如何能灭？与其归咎于个人，还不如放在外力，用律法将这些行为规定死……”

    好家伙，如果不是确定方孝孺就是理学门徒，陈松还以为他是法家的。

    两人就这样坐在大厅里，知无不言，言无不尽。

    陈松从后世而来，带着很多后世的想法，而这些想法放在方孝孺这里，便是开天辟地破天荒的。

    就像是干燥的海绵一样，方孝孺想尽一切办法从陈松的嘴里套着这些从来没有听过的知识。

    一直说到太阳落了西山，方孝孺这才恋恋不舍的离开。

    陈松站在大门口，看着逐渐远去的方孝孺，一脸感慨。

    “刚才和这家伙说了那么多，怎么感觉这个货的终极目标是给皇帝上个套，给皇帝立个法，把皇帝的权利框死？

    而且这家伙对待士绅读书人，怎么感觉有我的风格？竟然还说官绅一体纳粮这事是个好事儿，你是士绅也是读书人，竟然能说出这样的话，真是不可思议！”

    陈松实在不知道该如何形容方孝孺，这个家伙的某些说法，说起来确实对陈松的胃口。

    “看你这个样子，说不定真的还能把你给拐过来！”陈松心里这样想着。

    ……

    时间一天一天的过去，距离会试之日也一天一天的接近，天气也一天比一天暖和。

    秦淮河两岸的那些勾栏瓦舍，最近这段时间几乎宾朋满座，生意比以往好上了不知道多少倍。

    秦淮河的下游，每至日出时刻，总能看到河面上飘荡着一层淡淡的胭脂。

    温柔乡固然舒服，可对于这些学子来说，前途才是最重要的事情。

    千里搏功名，怎能恋红尘？

    会试之日准时而来，全天下的学子齐聚应天府！

    可是，这些学子数量最多的便是南方人，大部分来自于直隶湖广江浙一带，至于北方的学子，数量少的可怜。

    灯下总是黑的，这个情况被礼部那些人选择性的忽视，礼部上上下下全都为了这次会试忙碌着。

    会试的这几天，陈松要么去学堂上课，要么就和方孝孺交谈。

    方孝孺几乎一有时间就来陈松这里，非常的勤快。

    会试终于结束，距离放榜之日还有一段时间，应天府的这些学子们，放肆的发泄着学习的压力。

    秦淮河两岸的生意又好上了很多。

    对于这次会试，陈松没有过多的注意，反正这事和陈松又没有什么关系，管他那么多干什么？

    一场风暴正在聚集，刚刚开始的科举，又要闹出乱子。

