    

    最终陈骁还是看到了微博上的内容。

    这些天，他倒不是没有登微博，只是每天训练下来，在加上经常到别人彩排那里凑热闹，跑来跑去的一天下来也是挺累的。

    所以，每次回去的时候就没有怎么上网，登上微博也就是随便扒拉一下有没有什么新闻之类的，然后就睡觉了。

    今天也算是休息，所以陈骁百无聊赖的翻了翻微博上的评论。

    刚开始看到福布斯排行榜中没有自己的名字的时候，陈骁也是有些诧异的。

    而且他的微博留言之中还有不少人在艾特陈骁评论着，说着你陈骁被福布斯除名了之类的话。

    还有人说你被福布斯封杀了。

    关键这种评论还不少。

    只是当陈骁大致的看了福布斯的规则之后，就知道是为什么没有自己的名字了。

    小样，当我不会自己看规则吗？

    还封杀？

    我怎么不知道？

    这次的福布斯排行榜是不收录明星的投资收益的，所以陈骁能够被计算起来的钱就少的可怜了。

    他这一年中也接了几个代言、也参加过综艺节目拿过出场费，但是这些钱跟其他明星相比的话确实是不够格的。

    别说是前一百名，就是前两百名都不一定能进。

    至于网友们所说的，这种改变是因为榜单里出现了他这个BUG？

    陈骁想了想，还真是有这个可能的，只是他又不认识福布斯的主编，所以这种问题还是很难求证的。

    不过当这个排行榜上真的没有他的名字之后，陈骁除了刚开始的有些失落之外，还是挺高兴的。

    别的不说，就是天天有人问他赚了多少钱这件事情，他就感觉挺烦的。

    什么你这部电影又赚了多少多少亿啊，那部电影又赚了多少多少亿啊，你是怎么能赚这么多钱啊之类的。

    我赚了多少钱跟你有什么关系？

    网友们在他的微博下面留言就算了，可以当做没有看见，可是身边的朋友也经常问，媒体记者也经常问，搞得好像只要提到他都绕不开一个‘钱’字一样。

    现在好了，我连福布斯都没有上，你们还知道我赚了多少钱吗？

    所以啊，虽然福布斯排行榜上把他的名字去掉了，但是陈骁还是挺感谢福布斯的。

    谢谢您嘞。

    慢走不送。

    以后也别再找我了。

    然后陈骁又翻了翻早之前的那些评论，这些评论都是关于陈骁之前说的抽奖的事情，问陈骁到底什么时候抽奖。

    这倒是一件小事了，也不是陈骁给忘记了，只是他没有太在意而已。

    总觉得就是一副对联而已，他自己也是求一个乐呵而已，但是没有想到粉丝们都还是挺在意的样子。

    既然这样的话，那就现在开始吧。

    抽奖是用的微博抽奖平台，很快的就从那些转发微博的粉丝之中抽取了其中二十个人。

    只不过那些转发微博的评论倒是让陈晓有些无语。

    大部分还是挺正常的，什么‘对联，对联，我要对联’、‘从来没有中过奖，求给一次机会’之类的。

    这都是正常的评论转发。

    但是有些就有些恶趣味了。

    “我不相信陈骁能够抽到我，如果我能中奖，我就直播陈骁吃屎。”

    瞧瞧这说的是什么话？

    你中不中奖是你自己的事情，凭什么你不去吃屎？

    不知道做人要敢作敢当吗？

    陈骁觉得不管怎么样都不能让这人名列其中，不然自己的脸还要不要了？

    所以，没有犹豫的……重新抽奖。

    心里只能对那位从来没有中过奖的朋友说一声抱歉了，要怪的话还是怪那位重口味的兄弟吧。

    重新抽奖之后，陈骁看了一下，果然没有那条恶心人的微博了。

    将二十人的中奖截图发在自己的微博上，陈骁说道：“转发抽奖活动已经完结，这是得奖的二十人，请私信留下地址和收件人，不日会将礼品邮寄过去。”

    很快，这条微博下就出现了不少的评论。

    “诈尸了？”

    “里面为什么没有我的名字？我要投诉，绝对是有黑幕。”

    “你这奖品也忒不实在了，就一张电影票和一副对联，几十块钱的东西就糊弄了？最起码每个人分个十万块钱吧？”

    “我同意，那些中奖的就算了，我们这些没有中奖的，总该有个安慰奖吧？我也不多要，就一个人一万吧。”

    陈骁正看着微博呢，就接到了一通电话，看了一下来电显示还是自己老家的。

    想到之前自己送出的排练场的门票，想来应该是父母送出的那些门票，这些人应该是过来了吧。

    说起来，到了现在，春晚已经彩排过两次了，而明天就是第三次。

    接起了电话，果然就是来看春晚的。

    “陈骁啊，我是你张嫂啊，我们几个人现在已经到地方了，你在哪里啊？”

    陈骁问道：“你们现在在哪呢？节目组没有给你们安排地方住吗？”

    “安排了。”

    提起这件事，张梅都有些兴奋，不愧是大电视台啊，这待遇也太好了：“他们不仅安排了住宿，而且往返车票都能报销。”

    陈骁说道：“那就好，明天晚上你们就安心的看节目就好了，我现在不怎么方便出去，明天不能陪你们出去玩了，等排练好了我再给你说话。”

    “好好，那行，你先忙。”

    张梅转头犹豫着又说道：“陈骁啊，我看网上现在一张门票都卖到五千块钱呢，你看你给我们的门票，我们也没有给你钱，要不多少给你补一点好了。”

    张梅他们想的很简单。

    本来他们也不知道这张门票能值这么多钱，来了之后才偶然在网上看到竟然有黄牛卖票的，一张票竟然可以卖到五千块钱。

    卖，他们肯定是不会卖的。

    但是总觉得自己好像是占了陈骁的便宜一样，所以几个人一合计，打个电话问问看能不能多少给陈骁一点钱。

    他们当然知道陈骁肯定是不差这些钱，但这是原则问题。

    陈骁有钱是陈骁自己的钱，不是他们的钱，总不能因为陈骁有钱就一直占人家的便宜吧，所以就有了这么一通电话。

    陈骁当即说道：“你不要听网上那些黄牛的，没有几个人会花这么多钱买一张排练票的，我给你们这些票是不花钱的，放心拿着就好，你们要是看着价格高的话，想卖的话卖出去也行。”

    “那怎么能行呢？怎么能卖掉呢？”

    张梅又问道：“真的不花钱的？”

    “不花钱，一分钱都不花的，我骗你们干什么？”

    听到陈骁这样说，张梅几人才放心下来：“那行，那我就不给你钱了，等过年了到我家里给你压岁钱。”

    陈骁无语：“我都多大人了，还要什么压岁钱？”        

