    经过一阵思索并在自己的知识储备中仔细筛选了一遍，冰华发现除了在弹药的战斗部想办法之外，已经很难再提高单兵枪械的威力。

    不过像是手持微型暗物质轨道炮，高温等离子热熔枪，和重型爆能枪似乎是不错的补充方案。

    而想要改变爆能枪弹药的战斗部，这需要马尔克拉和其他世界的共同努力，其实这些年已经有学者提出了某种能够约束暗物质的材料。

    不过目前这种材料还在开发中, 暂时并没有确切的消息，如果这种材料开发成功，倒是可以考虑将战斗部从高能离子体，换成可以发生泯灭反应的暗物质。

    或者另辟蹊径，开发一种特殊的分子撕裂武器，冰华就曾经在偶然的一次武器开发中, 搞出了一把可以通过力场强行牵引拉扯物体构成分子的特殊武器。

    不过因为需要接触才能触发效果, 加上只能对固态和液态具备实体的物质施加影响，需要时间过长等缺点，最后这件武器被冰华封存在了武器库中吃灰。

    另一方面因为理论的不完善，想要应用这项技术，或者大规模的武器化暂时有点困难。

    而这都都无法阻止冰华大力推行第三次大建军，在艾力洛和少数几位的原型体数据达到预期以后，第三代超级改造战士军团项目立刻上马。

    其他一些暂时无用的资源耗费全都要为这个项目让步，各个世界的远征计划几乎全部被中止。

    各个发现珍惜矿脉的资源行星全力开采，不再顾忌星体完整度，原本只是用来对无用小行星使用的行星裂解采矿手段也纷纷被解除禁令。

    而像是艾力洛这样在上一次战争中崭露头角的军官，战士纷纷被从原部队抽调出来，在争取本人同意的情况下，通通调往神座世界，成为新式超级军团成员的候选人员。

    规模浩大的大建军计划, 在动员整个正义世界的庞大人力物力后，超级军团每天都在发生新的变化。

    配套的特殊型号半神五型动力装甲, 轻重武器以及各种支援装备, 和搭载他们的特殊型号破灭级重装突击舰每天的数量都在增加。

    冰华在做出了大方向的决定后，就开始整备自己的中子战刃, 以及武器库中的各种装备武器。

    艾兰也在加紧磨合自己麾下的第二天使军团, 第一天使军团的卡扎也在继续扩大自己的军团规模，征召愿意为正义世界而战的战士。

    审判天使们也在燃的示意下，将高阶审判天使从日常繁杂的事物中解脱出来，同时提拔大量的天使新人参与进日常的事物。

    而从事物中脱身而出的高阶审判天使也在加紧熟悉自己如今的力量，学习新的战法和战术。

    之所以会如此，是因为大家都知道女王已经被永恒升华者数次的进攻给惹出了火气，如今已经到了不消灭这个威胁，正义世界就无法继续安稳发展的地步。

    毕竟每一次大规模的战争都是对资源和能量的极大消耗，往往会让正义世界积攒很长一段时间的资源白白浪费。

    就此正义世界线陷入了一段安稳期，永恒升华者和混沌病毒在净化星域依然打的火热，二者都是不用计较文明民意和后勤的存在。

    也不用维持所谓的士气，只要有资源有生物能量就可以一直打下去，冰华曾经做过战略推演。

    无论是混沌病毒还是永恒升华者，当二者其中一个存在消失，那无论剩下的是谁，都会是一个极其难缠的敌人，因为对方可能会年复一年的发动入侵战争。

    谷弧

    让任何文明陷入没有结果的消耗战之中，直到消耗完所有战争潜力，被其彻底吞噬化作自己壮大的养料。

    所以冰华才会如此处心积虑的积蓄正义世界的力量，直到她能一举击溃混沌病毒和永恒升华者, 一战定乾坤，才会主动出击。

    而第三代超级改造战士项目的成功，就是她的底气，如果超级军团的数量足够，冰华有自信将永恒升华者和混沌病毒按在地上摩擦。

    不过这需要时间，而冰华也等的起，她最不缺的就是时间。

    ————————

    在冰华在正义世界积蓄实力，梅洛天庭凯莎高居诸神之王的宝座之际，在距离已知宇宙各大文明交相融汇之地之外的银河系内。

    经过数十年的隐蔽踪迹航行，卡奥和一众德诺遗民终于抵达了自己的目的地，一处位置较为偏僻隐蔽的行星系。

    看着哪颗在宇宙星空中静静绽放着温暖光辉的恒星和围绕着它公转的八颗大小不一的行星天体。

    卡奥不知道这个行星系有什么特异之处，要被叫做赤乌恒星系，但他知道想要得到答案，就必须踏上行星系中的第三颗行星地球。

    德诺的飞船开启隐蔽模式抵达了地球大气层，结果没有发现任何探测设备，这让卡奥一行德诺遗民很是疑惑。

    不过既然来都来了，卡奥自然想要进入地球探查一番，不然岂不是白跑一趟。

    进入大气层之后，德诺遗民们发现这颗行星的自然环境很不错，拥有适宜的氧气含量和光照，非常适宜居住。

    卡奥皱着眉思索，难道太空校长给自己这里的坐标，就是为了给他们找一颗适合生存的行星，这也太过于大费周章了。

    可很快卡奥等一行德诺遗民就发现这颗名为地球的行星上已经有了文明，不过还异常原始，处于核前时代的冷兵器时期。

    不过这对于卡奥等德诺人来说并不是问题，只要德诺文明在这颗行星上重新建立，那这颗行星上的文明就将化为未来德诺文明的一部分。

    而且德星和诺星都经历过神河泛文明联盟的时代，只要是神河体生物，都算是同一个大生物种类，只是文化和风俗各不相同，没有本质的区别。

    而就当卡奥在心中大展宏图，准备一步一个脚印，准备在这里开启重建德诺的第一步之时，一旁的树上突然传来了一句话，打断了卡奥对于未来的畅想。

    “你们这群天外来客，没经过俺老孙的同意就擅自降落在这里。

    而且看你们的样子似乎还打算在这里长住。

    告诉俺老孙，你们是什么人，来神州有什么目的？”

