    而在男子边上，还有着一位女子，丹凤眼，十分凌厉，论容貌，大概只有广寒宫的乌灵这等程度，甚至不如徐悦来的漂亮。

    但她身上却有一股不容忽视的气质，周身环绕空间波纹，目光闪烁精芒，修为强的可怕，有一种巾帼豪杰的气度。

    此刻，这两人被许许多多魅惑女妖率领的妖兽包围住，在不断抵抗。

    “天衍宗的剑道天才曲高峰，还有明慧阁的女圣子权慕柳姑娘，他们居然也被魅惑女妖困住了，这么多的魅惑女妖和妖兽，他们已经举步维艰了，应该是被魅惑女妖困住了，无法冲出去，现在看起来声势浩大，实际上，要不了多久，就会圣元消耗，越来越吃力。”

    蔚思青吃了一惊。

    “曲高峰，我听闻是这一次天衍宗圣子中的领袖人物，是天衍宗千年难得一见的剑道天骄，已经将天衍宗的秘典天衍剑诀修炼到了第八重，一剑甚至能伤到半步霸主的顶级高手。”

    “那权慕柳也极强，明慧阁的首席大师姐，传闻此人智慧非凡，精通算计，想不到也被困在这魅惑女妖大军之中，秦尘，你怎么看？天衍宗和明慧阁和我们广寒府平素里没什么瓜葛，我们是出手解救这两人，还是乘机落井下石，把这两人击杀？”

    周武圣等人看向秦尘，都认出了对方的来历，询问秦尘，听从秦尘的吩咐。

    “哦？这天衍宗和明慧阁的名声怎么样？”秦尘淡淡问道。

    他一眼就看出了，那被困住的两人，实力极高，不弱于血神圣子，人王圣子这等顶级天骄，应该也是同一级别的顶级高手，而且因为两人在天界试炼之地已经待了一段时间，身上的霸主之气已经十分明显，隐隐有即将突破的趋势，同蔚思青和周武圣一样，只要机缘一到，就能直接突破。

    可惜，他们遇到了魅惑女妖，不断施展魅惑之力，再加上如此之多的妖兽大军，两人只能够勉强抵挡，陷入险境。

    “秦兄，天衍宗和明慧阁名声都还不错，特别是那曲高峰，据说十分孤傲，但却不是阴险小人，倒是可以结交一下，至于权慕柳，就更不用说了，明慧阁的名声一向极好，曾经和我们广寒府也有过两次简单的合作，和这片府域任何一个势力，关系都不差。”

    蔚思青说道，“不过不怕一万，就怕万一，毕竟在这天界试炼之地，什么事都可能发生，之前秦兄你救了天山府的人，但对方不但不知恩图报，还和我们反目成仇，也未必没有可能。”

    “这应该不会。”周武圣在一旁摇头道：“曲高峰和童虎还是很不一样的，天衍宗的天衍剑诀，秉承的是天界大道，能如此年轻将天衍剑诀修炼到第八重的天骄，不会是那种阴险毒辣之辈。”

    “这倒也是。”蔚思青点点头：“只是我从未听说过天衍宗和明慧阁有什么交情，这曲高峰怎么和权慕柳走在一起了？倒是有些古怪。”

    “哦？不管怎样，这样的人，就不落井下石了，本少只对那种阴险狡猾的人下手，既然这两人口碑不错，那就救上一救，也算是几个善缘。”

    秦尘和思思对视一眼，彼此交换眼神，身体化为流光，直接冲向了妖兽大军深处的魅惑女妖所在。

    同时，秦尘的声音也在周武圣和蔚思青他们的耳畔响起，“你们去和那两人汇合。”

    “[天籁小说 www.23txt.info]好！”

    蔚思青等人率领广寒府高手，瞬间动了，也都杀向被困在了妖兽大军之中的曲高峰和权慕柳。

    “又是一群人类圣子，杀……”

    一头极其强悍的魅惑女妖首领看到秦尘飞进来，顿时大怒，长啸一声，无数的魅惑女妖便聚拢了过来，居然形成一头体型庞大的魅惑女妖，它们的灵魂融合在一起，立刻绽放出了令人心悸的气息。

    并且，它们的手掌朝虚空中一探，顿时一道恐怖的黑色长枪出现在了它们的手中，这一柄长枪，足有十多丈长，通体漆黑，散发出妖异的气息，是一件上古妖兵，也不知道是哪个上古妖族高手陨落之后，遗留下来，被这群魅惑女妖得到，祭炼成了自己的兵器。

    嗷嗷，嗷嗷！

    这头魅惑女妖统领，融合了上千的魅惑女妖，黑色长枪在手，竟然对着秦尘，陈思思两人同时冲来，长枪一扎，一切生命，毁灭之道，一道黑色的妖气冲天而起，伴随着恐怖的灵魂冲击，直接席卷向了秦尘和思思。

    “古妖神枪，妖神一击！”

    魅惑女妖统领在击杀来的瞬间，催动无数魅惑女妖的力量，妖魔气息燃烧，爆发出了惊天的力量。

    这头魅惑女妖统领，不是之前的那尊霸主统领，而是另外一头，修为更弱一些，不到霸主境界，但已经只差一丝就进入霸主境界，现在融合了上千魅惑女妖，再燃烧妖魔之气，爆发出来的气息，立刻就达到了天圣后期霸主的境界。

    轰！

    那惊人的魅惑之音笼罩而来，许许多多被困住的妖兽大军都在发狂，让秦尘也都吃了一惊。

    “好，好，想不到这魅惑女妖居然还能施展出合击之术！”

    秦尘吃了一惊之后，脸上再度露出了惊叹之色，身形刷的一下，就赶在了陈思思的身前，手中出现了一柄绿色妖剑，上古妖剑。

    既然这魅惑女妖施展妖族武学，那秦尘自然也不会落后。

    两大妖兵，绽放出惊天的妖气，在虚空中闪电般碰撞在一起。

    这魅惑女妖组成的巨妖，绽放出了天圣后期霸主的气息，这是何等的强横，又岂是还施展了妖族神兵，那力量足以一枪捅穿万古。

    但是这一枪，与秦尘手中的上古妖剑碰撞之后，竟然却无法攻破绿色妖剑的妖气，两者之间交替，激荡出了火花。

    “龙枪惊天斩！”

    这头魅惑女妖和秦尘的妖剑一交接，爆发出来的力量居然被打断，那黑色长枪上的力量都被压制了下来，顿时吃了一惊，它的身体暴退，发出桀桀怒吼，突然一个膨胀，击杀出来了另外一套绝世枪法，威力更加恐怖。

