    篝火就是这样，只要火势起来了，别管柴火是干的还是湿的，在山风的鼓荡之下，统统都会燃烧。

    “好了，把火全部弄灭，烧剩下的全部埋了，准备出发。”

    冯锷感受着身上重新变得暖和，身上湿漉漉的衣服也全部烤干了，他们已经在这里呆了一个多小时了。

    “快点，灭火，全部埋了，准备出发。”

    闵大个子站了起来，大声的吆喝着，所有的弟兄吃饱喝足了，又休息了这么久，力气这个王八蛋又回来了。

    冯锷带着三连还在山林里面穿梭，他只能凭借地图上的标注，按照大致方位前进；而这个时候丁蜀的鬼子两个中队已经开始集结，指挥官不停的看着手表，离他们抄后路的时间越来越近。

    “山下中队出发了吗？”

    鬼子指挥官问着旁边的军官。

    “根据刚刚的电报，他们现在应该已经登车了，不出意外的话，一个半小时之后应该就可以抵达这里。”

    鬼子军官回答着指挥官。

    “留下一个小分队等他们，其余人准备出发，让中国人当地向导带路，你负责看住他。”

    鬼子指挥官示意旁边的鬼子军官盯着抱着手站在旁边的当地向导，鬼子还是习惯走大道，对于中国的山林，哪怕是他们有地图，他们也不愿意走，因为他们有太多的重火力。

    这次断中国军队的后路，九二式步兵炮是别想带了，鬼子也只带了迫击炮、掷弹筒和重机枪。

    “中佐阁下，今夜的月光可能照不到山路，还是不点燃火把吗？”

    鬼子军曹跑过来询问。

    “不能点，点着火把行军，在这种黑夜中太明显，如果因为我们的原因暴露了将军阁下的计划，吓跑了中国游击队，将军的怒火会淹没我的；既然中国人可以不依靠火把在黑夜中行军，我们没理由不行，无论比什么，中国军队都不是我们的对手；中尉，你的信心要大大的加强。”

    鬼子指挥官拍打着鬼子军官的胸膛，提醒这个军官。

    “哈依。”鬼子中尉军官大声应是。

    “出发！”

    鬼子军官看看表，大声的命令部队开拔。

    走在前面的向导被夹在中间，他本人是非常不愿意来的，如果不是鬼子用他的家人威胁的话。

    可他还是想给鬼子多找点乐子，从北面出丁蜀之后，仗着月光稀疏，他对这一片更熟悉，这个向导耍了一个心眼，在离石龙顶还有一公里的时候，直接带队进入了山路，从杨南漏方向进入了山区，而这个时候，冯锷刚刚带领三连在石龙顶布防，这伙鬼子神使鬼差之下，成功的避开了冯锷的三连。

    “你们继续构筑工事，闵大个子，你的机枪一定要覆盖大道，形成交叉火力点。”

    “王宁，带上你的人跟我走！”

    冯锷说完之后，端上步枪开始朝丁蜀方向出发，从这里到丁蜀还有四公里，他得到的命令是要朝南侦查，那他就只能尽量朝丁蜀侦查了。

    冯锷的身后跟着五个弟兄，王宁的身后跟着七个弟兄，他们散步在大道的两边，依靠杂草和灌木的掩护，朝着丁蜀前进。

    “停！”

    冯锷举起手，身后的弟兄们全都蹲了下来，枪口散开指向四周。

    “连长？”

    王宁跑了过来，疑惑的看着冯锷。

    “你看！”

    冯锷指着地面，冯锷停下来的位置正是向导故意带错路拐进山林的位置。

    “这么多脚印？是鬼子？”

    王宁看着地上的脚印，也蹲了下来。

    “肯定是鬼子，你看这些脚印，脚掌和脚跟四四方方的，非常清晰，这是鬼子野战师团的靴子，他们在靴子的脚掌和脚跟位置叮有铁片，留下的脚印就是这样。”

    冯锷眉头紧皱，他现在不知道经过这里进入山林的鬼子有多少。

    “脚印是新鲜的，鬼子刚过去不久。”

    王宁终于说出了有用的信息，冯锷赞赏的点点头。

    “继续向前，告诉弟兄们注意大道上的脚印，注意隐蔽，可能随时会接敌。”

    冯锷咔嚓一声推弹上趟，重新站了起来，朝前侦查前进……

    “女马的，可能我们上当了，这帮鬼子肯定不少，至少比我们三连的人要多。”

    越往前走，地上留下的脚印越多，所有的脚印中，脚掌都冲向他们来的方向；这就是江浙水乡的特点，就算是没雨，在初春，野外的路上也很潮湿，非常容易留下痕迹。

    “最坏的可能就是鬼子知道我们要攻击宜兴，他们得到了非常确切的情报，这股鬼子可能是去抄我们后路的。”

    冯锷喃喃自语，想着最坏的可能，这帮鬼子这大半晚上的，进山不可能是为了找罪受。

    “罗汉岭？”

    王宁盯着冯锷，额头上浸出汗珠，那是给吓的，这帮鬼子真的断了罗汉岭的后路，那其他的几个方向肯定也会有鬼子包抄，六十二团可能会在宜兴城下被围。

    “回去。”

    冯锷决定不向前了，现在他就想回到自己的位置上，然后派出人员向团部示警，如果鬼子真的是要四面合围的话，他防守的石龙顶早晚会被攻击，就是不知道攻击的部队会来自哪里。

    “石猴，过来！”

    回到石龙顶，冯锷大声的呼喊着。

    “连长。”

    一个稚嫩的童音响起，那个十二岁的少年补充兵出现在冯锷面前。

    “你还能跑不？”冯锷问道。

    这一路过来，供应班把这个娃娃照顾的很好，他一直是空手在走路，现在这里谁体力最好，恐怕就是他了。

    “没问题，连长，你就下命令吧！”石猴一脸期望的看着冯锷，他也想为打鬼子贡献自己的力量，不想被一直照顾。

    “沿着这天路，一直跑到龙背山，找到团长，告诉团长，就说鬼子从丁蜀方向进山，抄我们后路去了，兵力就报三百人，让团长早做准备，三连留在原地，负责丁蜀方向攻击的鬼子，记住了吗？”

    冯锷问道。

    “连长，龙背山在哪啊？我也不知道啊！”

    石猴茫然的问道。

    “就在这条大道的右手边，等你到的时候，至少营长会在哪里。快去吧！”

    冯锷指着黑乎乎的前方，对着石猴说道。

    “连长，你还是写下来吧！我又忘了！”石猴低下了头，他实在记不住这么多东西。

    “我……”

    冯锷刚想发火，可是看着眼前的半大孩子，没忍心，掏出口袋里面的半截铅笔，拆掉烟盒，在烟纸上唰唰唰的写着，只是他写的简化了很多，现在只能希望团长能看懂了。

