    虽然一脸嫌弃，陆斯哲还是陪盛栩坐了过去。。

    时浅手撑着下巴，完全不在意身后二人。

    盛栩同样手撑着下巴，就这么看着她的背影。

    等着看好戏的吃瓜群众们，没想到事态发展的竟这么和谐！

    完全没有上演霸少强取豪夺那一幕！

    虽然校园论坛被404了，但依然抵挡不住，那些非常有八卦天分的同学，将盛栩来找时浅的事传的沸沸扬扬。

    中午。

    时浅跟温可儿一起去餐厅。

    盛栩和陆斯哲便跟两人坐在一起。

    众人忽然羡慕起温可儿。

    跟两个超级帅哥，一个超级美女坐在一起吃饭，也是种享受啊。

    时沐雪和温以然两人刚走进餐厅，便看见四人坐在一起的一幕。

    顿时，两人的脸色难堪至极。

    时沐雪本来觉得自己可以忍，但终究还是没忍住，转身走出了餐厅。

    温以然自然也是待不下去了。

    她一直瞧不起的温可儿，竟然跟对她们来说遥不可及的盛栩和陆斯哲坐在一张餐桌上。

    她简直要气死。

    盛栩坐在时浅对面，就这么一瞬不瞬的看着她。

    时浅开始吃的毫无心理障碍。

    但被看的久了，就有点不爽了。

    此时，温可儿开口：“浅浅，我去买水，你要喝什么？”

    “不用，我不渴。”

    “啊？那我就看着买吧。”说着，温可儿起来去买水。

    时浅缓缓开口：“盛栩，我不管你跟江辞之间有什么过节，但不要拉上我，否则......”

    她抬眸看向他：“我可是会打人的。”

    盛栩：“.......”

    他这是被威胁了！

    他盛小爷在帝都被威胁了！

    陆斯哲没忍住笑出了声。

    盛栩怔了片刻，蓦然也笑了。

    原来她拒绝他，不是因为不喜欢他，而是误会了。

    以为他是因为跟江辞不对付，才找的她。

    盛栩笑道：“哎！你是不是仗着江辞照着你，就这么嚣张？”

    时浅抬眸看向他，也笑了，说道：“这你就错了，不是他罩着我，高中的时候都是我罩着他。”

    打架，她从来就没输过。

    盛栩再次语塞。

    因为时浅一点也不像是开玩笑。

    而且，那天那个小混混来找事的时候，他见过时浅的身手，虽然没多少动作，但能看的出来，她身手绝不一般。

    小姑娘挺嚣张。

    他随即解释：“你误会了，我不是因为江辞才找你的，我是喜欢你这个人，跟他没关系。

    而且，就算我盛栩跟别人有过节，也不会去利用一个女生，这点我可以向你保证。”

    时浅笑了笑，没说话。

    垂眸继续吃饭。

    那样子，明显是不信。

    盛栩看着她，简直无奈了。

    过了一会。

    温可儿拿着两瓶橙汁回来。

    就只有两瓶，完全没盛栩和陆斯哲的份。

    一看也不是个攀附权势的姑娘。

    “浅浅，给你。”温可儿把橙汁放在时浅手边。

    时浅转头看向她，笑笑道：“谢谢。”

    吃完饭，时浅跟温可儿便走了。

    走之前，时浅还对盛栩说了句：“别跟着我。”

    盛栩满脸郁闷。

    陆斯哲怎么安慰都没用。

    长这么大，他还没遇见过这么不给他面子的。

