    将两人拉起来，余墨灿烂一笑：“你们俩那招有点意思，专打心脏的吧？”

    两人木然的点了点头。

    “练气五层被你们这么结结实实打一下心脏也得毙命，还好你们打的只是我肋！”

    这有区别嘛？

    熊都被咱俩顶的嗷嗷吐血最后撒掌熊寰，结果到你这皮都没弄破。

    两人木纳的走下擂台，还没从震撼中抽身出来。

    那种死亡的恐惧感谁试谁知道，真的会冲垮一个人的精神。

    余墨与他们之间的差距太遥远，隔着一条鸿沟！

    所有杂役弟子都呆呆张大了嘴巴。

    “嘶……我能说我根本没看清他的动作吗？”

    “你不是一个人！”

    “哇靠，太强了！若是猛人兄真的想攻击，他们俩脑袋都要碎掉！”

    “那一拳，我没闭上眼，从此以后，我都难以忘记。”

    “哼哼，老大霸气！”

    小萝莉下的肉都快煮化了，小脸因为激动都红起来！

    墨哥哥太太太……太厉害！

    感觉和师姐之间什么困难都不是困难！

    大灰鸡是知道这种感觉的！

    当初变成魔鬼筋肉鸡厉害吧？

    一点不耽搁它被怼飞！

    “他真的是杂役弟子！？”

    执事长老心惊，监考多年，啥时候见过这么猛的杂役弟子？

    这一拳完全能稳压太多外门弟子了！

    “炼体者？”

    “只有这个可能了。”

    “年纪轻轻，炼体就能有如此地步，很难得。”长须老者捋着下巴上的胡须，他对这个结果并不奇怪。

    余墨那爆发力，谁看谁震撼！

    长须老者看余墨是越看越喜欢呐，有种自己发现宝藏的感觉。

    余墨再一次跳回小萝莉的擂台，抄起碗筷就把她下的肉全塞嘴里了。

    小萝莉看他满眼星星。

    “墨哥哥，你太厉害了！”

    余墨：“我的能量，超乎你的想象！”

    “快吃快吃，不够还有。”

    看着不停往火锅里加菜的余墨，所有人不由得松了口气。

    还好这猛人没有主动找茬啊……

    一想想，纷纷打了个寒碜……

    火灶房：“还打不打？”

    林矿区：“当然！”

    灵药田：“……”

    其他：“……”

    特么感觉就没他们的位置！

    算了，找些其他的擂台拼一拼吧……

    “啊……”

    “呀……”

    “砰砰砰……”

    这是真的要决出一个胜负了，打的异常之激烈。

    大黑锅碎了，铁锹锄头也被撅了。

    随后两波大汉拳头对拳头，脸糊脸的疯狂输出。

    牙齿崩飞，鼻血都呲的三米远！

    擂台染血，渐渐胜负也开始分出来。

    等到火灶房和灵矿区都有些后继无力时，灵药田及其他杂役弟子揭竿而起，发起猛攻！

    着实是抢下了不少擂台，但守不了多久又新人换旧人，形势多变。

    打到现在，每个人都打出了真火，喘息声如雷。

    胳膊肘子，膝盖，牙齿，指甲，全都成为了武器。

    一群汉子，抓头发，揪软肉，掏桃子，采葡萄，可谓是无所不用其极。

    像是回归最原始的本质！

    场面一度陷入疯狂。

    小萝莉吃的很开心，看的更是热血澎湃，小心脏怦怦跳。

    余墨给她科普，像这种情况，一般比交战双方更加激动的人群，也就是他们俩，叫吃瓜群众。

    好奇心得到满足之余，又看了场大戏，发个声甚至喝个彩，都有种参与的快感。

    小萝莉眼睛发光，聪明的小脑袋瓜一下子就举一反三起。

    “那我要是看两个人谈恋爱很激动这算什么涅？”

    “算……”

    “等等……”

    “你该不会……”

    余墨两眼一眯，看的小萝莉一阵阵心虚。

    就甜甜的笑，抄起小手给余墨不停的夹菜。

    有问题！

    余墨觉得自己找到一天天老恶寒的原因何在了。

    原来你就是那个小逆贼啊！

    一直想谋害朕！

    忽然，余墨小嘴一勾。

    “青青，你现在修为多少？”

    小萝莉骄傲道：“练气四层！”

    这年纪，这修为，资质很棒棒呦。

    余墨轻笑，话语中尽是诱惑：“那你想不想突破？”

    小萝莉一怔：“墨哥哥，你有什么办法嘛？”

    余墨神神秘秘道：“哥哥当然有办法拉……”

    拿出一瓶奶茶，“喝了它，只需要三天，保底突破一层！”

    小萝莉眉头一皱，严肃道：“墨哥哥，你怎么能喝禁药呢？”

    “这是不允许的，而且对修士伤害很大！”

    余墨脸一板：“我这怎么可能是禁药？”

    “相不相信你墨哥哥？”

    小萝莉有些迟疑：“相信……”

    “你墨哥哥还能骗你吗？”

    “嗯……”

    这个就有待商讨了。

    系统：［(ー_ー)!!］

    “干嘛？”

    ［忽悠人小姑娘，你也好意思］

    “人想突破，我给奶茶，怎么叫忽悠了？”

    “我身正不怕影子斜，不要冤枉好鹅啊！”

    心里说着，余墨又掏出了一瓶鸡汤，脸上的笑容正是那种最亲切，最容易让人卸下防备的。

    ［……］

    没救了！

    这个人彻底没救了！

    他是奔着为了人好嘛？

    坏心思简直迷眼睛！

    变胖+秃头！

    小萝莉估计得哭死！

    ［小心翻车……］

    余墨嘿嘿一笑：“一小姑娘能翻什么车？呸呸呸……你才做坏事翻车！”

    对小萝莉说：“这涅，可不是啥禁药，这可是你墨哥哥祖传的饮品，完全不会压榨灵根和潜能，百分百突破，口感很好噢……”

    口感很好……

    小萝莉有些心动了。

    “而这涅，是鸡汤，还是温的，放储物空间里，别让它冷了。”

    ……等到遇到危险的时候，把它喝了，会有意想不到的后果……

    鸡汤？

    还是温的！

    其他话小萝莉选择性略过，眼珠子滴溜溜一转。

    墨哥哥为什么要强调是温的？

    还不让它冷掉……

    这是让快喝掉啊！

    可是为什么要我快喝呢？

    看墨哥哥这模样，明显是若有所指！

    那就只能是师姐了……

    对，师姐！

    小萝莉眼睛一亮，明白了！

    师姐这几天刚好来那个了！

    啊！墨哥哥是想师姐喝点鸡汤补补身子！

    亲手煲的鸡汤，这也太有爱了叭！

    小萝莉收了鸡汤和奶茶，感动道：“墨哥哥你太好了！”

    墨哥哥放心！

    此事就交给我宁青青了！

    我定会交予师姐的！

    “当然了。”

    余墨摸了摸的小萝莉的头，忽然，右眼皮开始狂跳！

    而小萝莉已经有参与的快感了！

