         这一巴掌，就把这老者给抽懵了。

    这家伙把自己捉回来，难道不是要问自己事情的嘛。

    还没开始问，就先打一顿？

    这是什么节奏。

    原本老者以为，楚言一耳光抽完之后，就要进入下一个话题了。

    结果楚言动作不停，连续十多个阴阳耳光，抽得这一片的空气，都传来类似滚滚闷雷的声音后，这才停了下来。

    而这个老者在被曾碧抓住之后，就被撒了一种可以抑制体内灵气运转的药粉。

    这药粉自然是曾碧自己配制出来的。

    正因为这样，此时这个老者没有办法运转灵气，形成护体罡气来保护自己。

    再加上楚言的力量，大得远超常人的想象。

    所以十多个耳光之后，老者的样子，已经惨痛得就连抓他回来的曾碧，都不忍直视了。

    “好了，我觉得我们现在可以坐下来，好好聊一聊了。”

楚言手腕一翻，顿时就出现一张华丽的座椅，放在他的身后。

    坐下来后，楚言淡淡望向这个老者：“烛龙联盟，是个什么鬼。”

    老者的脑子里此刻嗡嗡炸响，仿佛是一万只发了疯的蜜蜂在乱窜。

    不过在听到楚言的威胁后，他已经歪过来的嘴角，还是露出一抹得意的笑容。

    你不是打我打得很过瘾嘛，结果不还是要顾忌我们烛龙联盟。

    要知道，我们烛龙联盟虽然成立的时间还很短，但是已经是席卷多个疆国的大组织了。

    “我们……”    老者张开嘴，结果因为被打断了好几颗牙齿的缘故，他此时讲话，不断漏风。

    顿了一下后，老者决定，还是直接给楚言一个狠的。

    因为在他看来，这个家伙不知道烛龙联盟，那么说再多，也没有另外一个消息的一句话，来得震慑对方。

    老者咽下一口血水，冷冷扫了楚言一眼，说出了内心酝酿了许久的一句话：“你听说过紫薇门吗？”

    说完之后，他等着楚言的反应。

    楚言站了起来。

    老者心中暗暗点头，这是意料之中的反应。

    楚言俯下身子，朝老者望了过来。

    这也在老者的意料之中。

    甚至此时此刻，老者心中还在冷笑：“现在知道怕了吧，已经晚了，赶紧跪下求饶吧！”

    不过下一刻，他就发现，楚言的眼神，有些不对劲。

    对方眼眸中透出的，是冷酷，是轻蔑，还有毫不掩饰的杀意。

    这家伙听说了紫薇门，还敢动手？

    老者脑中刚刚闪过这个念头，就看到对方手中一柄血红色的长刀扬起。

    唰！    他的两条胳膊，很应景地飞了出去。

    老者愣住了。

    他很呆滞地看看自己两边光秃秃的肩膀，很显然这个时候，他还没有完全反应得过来。

    这家伙，动手这么干脆？

    片刻之后，剧痛才从伤口传来。

    就算是天心境，受了伤也照样会痛的。

    而且此时因为灵气运转不畅的缘故，老者的伤口，没有办法愈合，甚至就连止血、止痛都变成了奢望。

    于是当片刻之后，剧烈的疼痛席卷而来的时候，老者嗷呜一声惨叫，倒在地上满地打滚，鲜血淌了一地。

    不过楚言自然不会让他这样继续聒噪下去。

    抬眼望向曾碧：“有什么丹药，能让他老老实实开口，不要回答和问题无关话？”

    曾碧想了想，道：“丹药没有，不过办法却是有一个。”

    “什么？”

    “搜魂。”

曾碧说道。

    楚言眉头皱了皱。

    搜魂这个方法，的确是阴损歹毒了一点。

    这个方法，就等于是用一把铲子，到被搜魂者的脑子里翻搅一通，然后找到需要的信息，再硬生生挖出来。

    正常情况下，被搜魂后的人，都会变成一个白痴。

    严重一点的，直接就死掉了。

    这种方法，太过狠辣，不过看在对方竟然拿紫薇门来威胁自己的份上，楚殿下打了个响指，对曾碧道：“交给你了。”

    曾碧深深看楚言一眼后，抓住老者的衣领，将他往一旁拖去。

    而这个老者在听到“搜魂”两个字的时候，就吓得不敢在乱喊，而是大声嚷嚷着“不要，我不要”。

    从他的表情来看，搜魂对他来讲，的确是一件极为可怕的事情。

    先不说搜魂之后的结果，光是那个过程，也要比被人扒皮抽筋，来得痛苦一万倍。

    不过这个时候，他的反对是那么苍白无力。

    事实上，在他试图用紫薇门来威胁楚言的时候，结局就已经注定了。

    楚言没有问曾碧，她为什么会掌握搜魂的方法。

    只要在需要的时候，对方能够施展出来，那就足够了。

    将老者拖到一边，不久之后，嚷嚷声就停止了下来。

    曾碧回来的时候，脸色有些发白。

    看得出来，搜魂对于施术者而言，也是不小的负担。

    毕竟这等于是往自己的脑子里强行塞入一段记忆，然后去浏览，去寻找自己需要的信息。

    精神方面的消耗，自然很惊人。

    也亏得曾碧的境界，要远远超过这个老者，这才让影响降至最低。

    要不然的话，恐怕即便她掌握搜魂之法，施术的时候，也会有一反驳着。

    正因为如此，楚言也没有催她。

    曾碧缓了一下后，将自己得到的信息，告知了楚言。

    这所谓的烛龙联盟，其实成立到现在，还不到三年的时间。

    这个组织吸收的，都是各路散修。

    换句话来讲，这是一个散修联盟，而且加入的条件，并不苛刻，有实力，或是有一技之长的，都可以进入。

    如此一来的话，烛龙联盟的成员，自然就良莠不齐了。

    在这之前，之所以很多人不知道这个联盟的存在，是因为他们的成员做事，都很低调，像是刻意在避讳着什么。

    而今天如此高调，也是和目前席卷诸多疆国、上国的僵尸之乱有关。

    这个联盟，似乎有意想要通过这次的僵尸之乱，来扩大自己的知名度，同时吸纳更多的成员，除此之外，似乎还存在另外的理由。

    但是这个理由，曾碧搜魂之后，只是知道有这么一回事，但是具体什么理由，她却是没有找到有关的信息。

    似乎这个老者自己也不是很清楚。

    不过这些都不是楚言最关心的。

    一个散修联盟，对他来讲，存在与否，并没有什么影响。

    楚言关心的，是这烛龙联盟和紫薇门之间的关系。

    曾碧接下来就告诉楚言，通过她搜魂之后得到的信息得知，这烛龙联盟的背后，站着的就是紫薇门。

    而且烛龙联盟从建立，到这一次决定通过僵尸之乱扩大影响，似乎都是紫薇门在背后一手操办的。

 