    苏志梅听到两轻三重的敲门声时，一个翻身就爬了起来。她刚走到客厅，就看到苏志华也走了出来，手里还提着枪。

    苏志华轻声说道：“你进屋，我去看看。”

    苏志梅没说话，转身回了房间。

    刚才的敲门声她听得很清楚，两重三轻，这是自己人在敲门。

    这个时候来敲门的，只有两个人，要么是水草情报小组的交通员余庆功，要么是水草彭克祥。

    苏志梅有种感觉，刚才敲门的应该是水草。刚才的那一刹那，她心底激起了阵阵涟漪，感觉呼吸都快停了。

    听到苏志华的脚步声，苏志梅从房间走了出来。

    苏志华说道：“水草的最新指示，马上给家里发报。”

    苏志梅接过纸条，借着灯光看了上面的内容后，点头应道：“好。”

    “我送你。”

    苏志梅说道：“不必，我必须习惯一个人去发报。”

    苏志梅走后，苏志华还是不放心，悄悄跟在后面。

    苏志梅出门前，特意穿上男式衣服，现在是冬季，外面穿着大衣，晚上也认不出是男是女。

    令苏志华没想到的是，他才跟了一段距离，就被苏志梅发现了。

    苏志华正寻找着苏志梅，她突然从旁边走了出来，手里还握着一把勃郎宁，小声责备地说：“哥，怎么样你？”

    苏志华轻声问：“我不是担心你么？枪是哪来的？”

    苏志梅得意地说：“鲁大哥送的。”

    苏志华轻声催促道：“赶紧去发报，别耽误了事。”

    苏志梅的警觉，令他放了心。是啊，他成长起来了，苏志梅何尝不是如此呢？

    在泉城的这几年，他们兄妹早就磨炼成了优秀的地下工作者。

    苏志梅发完报，将回电放到中山公园的死信箱后才回家休息。她刚到家，苏志华也跟着回来了，他还是不放心妹妹，一直在暗中保护着。

    苏志梅提醒道：“哥，你早点休息吧，明天还要赶路呢。”

    苏志华不以为然地说：“没事，不累。”

    相比保护妹妹，这算得了什么呢？

    江日胜在天亮前，终于拿到了城工科的回电。山东军区确实派了地下党员来泉城筹组情报机构，本月正式建立胶津济情报工作委员会，变称济张泰情报工作站，下设泉城、张店、泰安三个分站。

    胶津济情报工作委员会目前在泉城南部山区高而、核桃园一带活动。

    江日胜早上开车到南门，看到谢景禹已经带着特高支部的人在等候，他的车子还没停稳，谢景禹就跑了过来：“部长。”

    江日胜问：“日本人来了没有？”

    谢景禹说道：“寺田清藏已经到了。”

    江日胜嘀咕道：“他来这么早干什么？”

    有日本人的地方，江日胜就不能当老大，他把车停好，跑到了寺田清藏的车边。

    江日胜问：“寺田君，这么早，是不是已经有了准确情报？”

    矮胖的寺田清藏今天穿着一件长衫，向江日胜介绍道：“电台方位侦测车发现在南山一带出现不明电波，你的人全部换上便装，去南山一带明查暗访。谁能发现电台，就是大功一件，大大有赏。”

    江日胜信誓旦旦地说：“不发现电台，特高支部就不回泉城。”

    寺田清藏对江日胜的态度很满意，但不发现电台，特高支部就不回泉城，却只能当作笑谈。

    果然，江日胜带着特高支部的全体人员，在南部山区折腾了几天，所有人都搞得筋疲力尽。

    江日胜则住在当地的乡长家里，每天好酒好菜吃着，倒也逍遥自在。

    寺田清藏则带着电台方位侦测车，每天晚上都开始侦测电台。然而，奇怪的是，自从电台方位侦测车到了南部山区后，共产党的电台突然就消失了。

    江日胜早上碰到在外面转了一晚的寺田清藏，伸了个大大的懒腰后，问道：“寺田君，共产党是不是得到消息溜了？”

    寺田清藏沉吟道：“有可能。”

    共产党最擅长搞群众路线，他们这么多人来查电台，岂有不被察觉之理？

    江日胜说道：“有你们的电台方位侦测车，不管他们逃到哪里，都能被找到。”

    寺田清藏摇了摇头：“那可未必，这边是山区，讯号本来就弱，再加上山峰阻挡，很难发现他们的电台。”

    就算发现了，距离也很远，等他们翻山越岭赶过去，人家早就跑没影了。

    “寺田君，我们是不是先撤回去？或者白天撤回去，晚上再来？要不然，共产党的电台是不会再发报了。”

    江日胜正要说话，寺田清藏旁边一个小个子突然开口了。

    他叫夏辑五，是泺源公馆的华籍翻译。

    这次寺田清藏带着电台方位侦测车，还有几名日本宪兵，也配了几名华籍翻译。

    江日胜说道：“不行，没找到电台，特高支部绝不回去！”

    在这里的日子，比在泉城要舒服得多。每天烤着火，吃着乡长招待的好酒好肉，就算是神仙也不过如此吧？

    夏辑五说道：“江部长，我们并不是真的回去，只是让共产党的眼线知道，我们已经回去了就行。”

    他与江日胜都是华籍特务，只不过江日胜比他早一年到宪兵队。对泺源公馆的华籍翻译来说，江日胜已经成了一个传奇。

    夏辑五做梦也想像江日胜一样，能深得日本人的信任，并且独当一面，成为泉城的风云人物。

    江日胜不以为然地说：“共产党有这么傻吗？”

    寺田清藏却支持夏辑五的意见：“不管如何，总得试试。他们既然设立电台，一定会发报。”

    江日胜有些担忧，胶津济情报工作委员会的电台，是我党在敌占区正式设立的第一部电台。电台的工作人员，没有与日本人对垒的经验，很容易吃亏。

    来南山前，江日胜通过苏志梅向组织汇报，同时也报告了对付日本人侦测的策略：不断更换发报时间，同时要定期更换频率和呼号，至于密码更是要不定期更换。

    江日胜无奈地说：“只要能找到共产党的电台，就试试吧。”

