
　　叮！！

　　感受到危险，易天行几乎是下意识的抬起唐刀，挡在身前，跟鸟喙直接撞击在一起，一股恐怖的力量从刀中传递而来，唐刀脱手而飞，仓促下，灌注到刀身中的真气无法与鸟喙中爆发出的力量抗衡，但也将鸟喙阻了一下，脚下瞬间向后爆退。

　　噗！！

　　鸟喙顺着胸膛划过，直接落在地面，地面出现一道狰狞的深坑，深入三尺，一旦落在身上，绝对会被直接啄穿胸膛，当场毙命。

　　刚刚若不是下意识的用唐刀挡了一下，只怕真的会命悬一线。不死也要重伤。

　　“好险，果然不愧是天空中的霸主，蛮荒中顶尖的掠食者，之前应该是来自侏罗纪等等世界中的翼龙，本身应该没有神通，但在融入永恒大陆后，就能立即觉醒命窍，诞生天赋神通。果真是天赋异禀。向这样的情况，绝对不仅仅只是个例。这世界，真的要变成蛮荒时代。”

　　易天行也不由倒吸一口凉气，心脏也是一阵剧烈跳动，这还是刚刚开始，越是到后面，无数凶兽怪物存在于天地间各处区域，对于人类而言，绝对是一种血腥而又残酷的历程。

　　与凶兽搏杀，与怪物搏杀。

　　茹毛饮血，外出行走，没有实力，随时都有可能会死。这过程中，会因此而死亡的，绝对难以计数。

　　只有建立村寨，彼此同心协力，才能在这残酷的世界中求存求生。

　　这样的大环境下，向要走出去，就要有付出生命的准备。

　　“主公，你没事吧。”王大虎带着士兵出现在易天行身后，看着面前巨大的翼龙尸体，眼中也露出惊骇之色，在他们的印象中，还从来没有看到过如此巨大的凶禽。

　　能发出狂风，将人直接斩成一段段。简直是残暴到极致，如同传说中的凶兽一样。要不是有易天行在，只怕整个玄黄村的人，都有可能会被这头翼龙彻底杀死。

　　这画面，太可怕了。

　　“我没事，这头怪鸟叫风神翼龙，是天空中的霸主级掠食者。你们暂时是对付不了的，不过，只要努力，就算是凶兽也可以搏杀。我会传给你们修炼之法。人人都能变强，人人都可以杀凶兽。拥有守护我们玄黄村的力量。”易天行从王大虎以及那些士兵眼中看到一种羞愧，一种无力。

　　身为士兵，身为军人，竟然没办法在为难时保护玄黄村中的村民百姓，这让他们心里都极为的不好受。

　　妄为军人啊！！

　　不过，易天行并不怪他们。他们虽然比普通人要强一些，但到底是从各处世界，各个朝代中降临的普通士兵军人，虽然经历过一定的训练，可却没有真正修炼过，这一点，在现在而言，比正常人，强不了多少，要在凶兽面前搏杀，还不够资格。

　　“请主公赐下修炼之法，俺王大虎不愿意成为废物，还需要主公出手保护。这样的话，俺还不如直接脱掉军装，做个普通百姓。”王大虎满脸羞愧的朝着易天行单膝跪拜下去，大声说道。

　　“好，我玄黄村的人，就要有一股不服输，不屈服的心气。就算你不求，修炼之法，我也会给你们。高深功法我有，顶尖功法我也有，但我不能一下就给你们最顶尖的修炼功法。但只要努力，只要不断立功，不断积累战功，就能有机会获取更高深的修炼之法。”

　　易天行听到，颔首点点头，王大虎他们能有这份心气，就相当不错。有上进心，有羞耻心，才能有不断变强的动力。对于王大虎他们，心中早就决定给予功法，他们不变强，如何守护玄黄村。

　　他是玄黄村之主，但却不是保姆，整个村寨，更需要所有人共同努力才能变强。

　　“谢主公！！”

　　王大虎听到，顿时咧嘴一笑，看向易天行的目光中更加尊敬。

　　之前在万宝洪流中，获取到的一千多件异宝，里面可不仅仅只是宝物，而且，品阶有高有低，千奇百怪，丹药，甚至是神兵，乃至是功法都有。

　　得到的还不仅仅只是一件两件，功法数量同样不少，有高有低。

　　品阶有不小的差异，但能得到，就算是极为幸运的事情。不能奢求每一件都是绝世神物，其中功法对于很多人而言，更是一种最需要的宝物。功法才是变强的根基。

　　在手中的功法，适合王大虎等士兵修炼的，易天行打算直接给予的功法，就是在万宝洪流中得到的，名为《铁血煞气》，正是一门适合所有兵将修炼的功法。

　　观想的是《铁血纵横图》，对于兵将而言，入门最简单，尤其是经历过杀戮征战的兵将而言，体内已经蕴含煞气，入门十分轻松，几乎没有门槛。但要继续修炼，而且脱颖而出，变成强者，就需要依靠自身的努力，天资才能做到。

　　“等一下我会在府邸之中，建立藏书阁。功法我会放在藏书阁中，你们可以前去领取，但你们现在所能修炼的，只有一部《铁血煞气》，也是最适合你们现在修炼的。只有不断厮杀，才能越来越强。适合军中修炼，也是以后所有军人最基本的功法。人人都可以修炼。”

　　易天行笑着说道。

　　“谢主公。”王大虎等人听到，脸上都露出笑意，其他士兵也都是如此。能有变强的机会，谁能不高兴，军中，看的就是自身的能力。

　　“好大的怪鸟，现在外面的世界看来已经彻底发生改变，这样的凶禽所能造成的破坏力实在是太大。”黄承彦也脸色凝重的出现在翼龙的尸体面前。

　　显然，这样的怪鸟凶禽，也将他给震慑住。这在他以前的世界中，是绝对没有出现过的。

　　只有山海经中才有的怪物。

　　“这是风神翼龙，虽然强大，但杀我玄黄村村民，不管有多强，都要死。”易天行深吸一口气，看着四周围过来的百姓，断然开口说道。

　　话音中带着坚定，决然。

　　让人不由的生出信任之感。

　　眼前的翼龙尸体，就是这句话的证明。

　　这一句话，让四周百姓对易天行的认可更加深了一层，从目光中的敬重就能看出这一点。对玄黄村的归属感，也变得更强，连翼龙这样的凶禽都能击杀，只有这样的强者，才能给他们带来安定的生活。

　　也更加意识到，这个世界的危险，已经跟原先的认知完全不同。整个世界已经完全改变。自身就好像是进入远古时人类祖先面临的蛮荒时代。

　　很多人眼中都闪现出一丝不同寻常的光芒。

　　“村长，刚刚能出现一只风神翼龙，那就有可能出现第二只，第三只，或许是不同种类的凶禽，天空中的凶禽，对玄黄村的委实有些太大。仅仅凭村长你一人之力，必然会出现力有不逮的情况。一旦如此，就会产生重大损失，老朽认为，玄黄村的守备力量必须加强，组建弓箭营，培养神射手。”

　　黄承彦微微皱眉，开口对易天行提议道。

　　“恩，黄老放心，针对天空上的威胁，易某已经有应对之法。黄老请看。”易天行开口说着，手中光芒一闪，在掌中，赫然出现两座小巧玲珑的箭塔。

　　以不知名石料铸造的塔身，在上面是塔楼。在塔楼上，可以看到狰狞的弓弩，弓弩中有专门填装弩箭的弩盒。只要弩箭射出去，立即，弩盒中蕴含的弩箭就能快速上弦，再次发射。

　　一看就知道，这绝对不是凡物。

　　这是异宝，从幻想中孕育而生的异宝——箭塔！！

　　“这是什么？还请村长明示。”黄承彦看到出现在面前小巧玲珑的箭塔，看着与众不同的宝光，本能的感觉到这绝对不是凡物。看起来是箭塔，但却有着极大的不同。

　　“这是箭塔，从天地中孕育而出的异宝。只要安置在玄黄村中，就能镇守四方，对任何入侵玄黄村的凶兽，怪物发起攻击，尤其是天空中的凶禽怪鸟，都可以覆盖在攻击范围内。只不过，这箭塔只能防御一部分凶兽怪物的冲击，攻击的频率不会太高。这只是黄阶一品的箭塔。对付不了太厉害的怪物。”

　　这箭塔是异宝不错，但却是最原始的状态，最低阶的层次，黄阶一品，就相当于神海境第一重的战力，一旦达到黄阶九品，就能射杀大部分神海境层次的修士，乃至是凶兽怪物。

　　而箭塔要成长，靠的就是猎杀，不断猎杀怪物，凶兽，甚至是修士，夺取血肉骨骼，融入进箭塔中，让箭塔得到成长。但猎杀，只能让箭塔成长到黄阶九品，再继续蜕变，就需要独特的宝物。

　　轰隆隆！！

　　随着易天行将箭塔抛出去。一滴鲜血分别融入两座箭塔中，让他于箭塔之间生出一种奇异的联系。箭塔落下，同样与整个玄黄村融为一体。

　　分别出现在玄黄村牌坊左右。

　　一落下，瞬间与地面相连，迎风就长，瞬间就长到七米高。石制的塔身，浑身天成，上面塔楼，空出大量弩箭弹道窗口。战弩屹立在塔楼中，可以自行旋转，打击区域，覆盖三百六十度。

　　屹立而起，古朴浑厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第051章 箭塔免费阅读。https://xs.23sk.com 