    “叩拜巫神！”一座木质建筑的大殿中，年长的苗女站在巨大的雕像前。

    下面两侧同样站满了苗女。

    更下面，这一波被带回的男人们，对着巫神一一叩首。

    “请神蛊大人！”苗女再一次喝道，后方有人抬着一个巨大的陶瓮，直上了高台上。

    盖子打开，里面是一只晶莹剔透的巨大蛊虫，千足扒着瓮口立起，那张虫脸上，居然隐隐能看出类似于人类的五官。

    “啊！”

    “怪物！”

    “这是什么？！”

    男人们吓的倒退，纷纷往外跑去。

    仲天麟也在其中，脸上一阵惊骇之色。

    “回来！天麟！你给我站住！”吴朵朵在一侧命令道。

    同时其他的苗女纷纷下令。

    男人们一个个停步在门口，骇然地回头看向他们挚爱的苗女们。

    以吴朵朵为首的苗女们纷纷哄着他们，吴朵朵拉着仲天麟哄道：“这是我们寨子的传统，以你的血喂食过神蛊大人，从此我们将得到大人的祝福与恩赐。”

    “你不想娶我吗？明天我就和你回帝城，嫁到你们仲家，好不好？”

    “好。”仲天麟痴痴地应道。

    吴朵朵一簪刺穿他心口，接了一碗血，递给身后的苗女。

    一碗碗的心头血，很快入了蛊虫的口。

    它晶莹的身体肉眼可见的变红。

    那张虫脸，五官更显得清晰了一点。

    同时仲天麟只觉得，这一刻的自己，就算要为情人寨去死，他也是愿意的！

    “朵朵！昨天晚上我找了秦爷，回来的路上又留下了线索，秦爷可能会找过来！”

    “什么？！”吴朵朵脸色一变，回头行礼道：“神蛊大人，寨子里可能进入了奸细，请神蛊大人施展神……”

    “不必麻烦了。”一道清冷的嗓音从外面响起。

    无数苗女回头，如临大敌地瞪着走进的少女和男人。

    他们一黑一白，踏着月光，如入无人之境。

    “你们是怎么进来的？！”吴朵朵厉声喝道：“神蛊大人！”

    后方蛊虫仰天发出一声长嘶。

    整个寨子里，无数苗女和男人从睡梦中惊醒，纷纷向着这座大殿赶来。

    情人寨的地下，老蛊婆从打坐中睁眼，一闪便出现在大殿中。

    “是你们？”老妪阴森地望着沐夏：“我不管你们是什么人，打扰了神蛊大人进食，打破了我情人寨的安宁，你们就要死！”

    “万鬼大阵！”

    霎时只听数不清的鬼哭狼嚎，整座大殿都是一暗，四周黑雾缭绕，宛如地狱降世。

    “不好！”王擒豹脸色一白：“我来之前特意查过黑苗的历史，看到这段还以为是夸大，没想到苗寨里真的有万鬼噬人阵！”

    “这里面不但有万千阴鬼，还有万千毒虫……”

    话音刚落下，黑雾幻化成无数的阴鬼！

    这哪里是什么雾气，分明是一只只阴鬼组成的长河！

    同时又是一片黑雾，嗡嗡声中分化开数以千万计的小虫，每一只的气息都比曾吞噬掉王擒豹一只胳膊的那种毒虫强！

    “哈哈哈，这些阴鬼，通通是情人寨数千年掳来的男人死后所化！”

    “今日之后，你们也将变成其中之一！”

    “永生永世不得超生！”

    蛊婆的声音在四面八方响起。

    沐夏的心中早已酝酿着一股怒意：“这些男人，他们何其无辜？”

    “生前被玩弄感情，不由自己。老了成为寨子里的下人，被殴打，被凌虐，失去自我，浑浑噩噩地过一生！”

    “到了死，还要被困在这座牢笼里，永世不得自由吗！”

    “哈哈哈，你先顾得了自己再说吧！”蛊婆浑不在意地大笑着，笑声中阴森又得意。

    沐夏仰望扑来的鬼影，负手冷笑，取出一方大印来。

    “今日，就是情人寨覆灭之日！”

    “九霄雷印！”

    喝声响起，这座大殿的上空霎时响起轰隆隆的雷鸣之音。

    九霄雷印被沐夏重新祭炼过后，比起当日公海上的威能更甚，尚未发力，已引动了夜空中雷声滚滚。

    四周的阴鬼们齐刷刷发出一声凄厉的尖叫。

    仿佛遇见了克星！

    “轰隆！”

    粗如柱的雷电蜿蜒九转，从雷印中激射开来，炸开在一片片黑雾上。

    滔天的至刚至阳之势，让四周的黑雾霎时一凝，一张张鬼脸中不再是张牙舞爪的狰狞，反而露出了茫然之色。

    渐渐的，眼中一丝丝恢复了清明……

    阴鬼们缓缓转头，盯住了大殿中的蛊婆和苗女。

    “怎么会……不！不！杀了他们！我命令你们杀了他们！”蛊婆不可置信地尖叫道。

    阴鬼们眼中露出痛恨之色，无限悲凉。

    沐夏轻轻地叹息道：“去吧，这一世恩仇两消，来生将是新的开始。”

    无数阴鬼僵立在半空，并没有立刻动手。

    它们先是转身，对着沐夏深深地拜下去。

    而后疯狂地扑向蛊婆和苗女，大口大口地撕咬起来……

    “啊！”

    “救命！”

    “不！不要！滚开……”

