    至于这次潜入皇城，夏侯霸也是有着任务在身，除了观察天下俊杰大会和皇室中人的动态之外，他麾下的暗影卫也开始在城中四处潜伏，伺机而动，时刻准备里应外合。

    这些暗影卫都是忠诚于晋王楚温一人的死士，大部分都是孤儿，自小接受残酷的训练，实力不俗，而且暗影卫内部规矩森严，只要没有楚温的个人手令，哪怕是夏侯霸这个名义上的首领也指挥不动。

    “也罢，先看看这小子能走到什么地步，反正王爷君临天下已是大势所趋，整个皇城上下也即将被铁甲兵团的大军包围，谅他也逃不出手掌心....”

    “不臣服，那便是死！”

    想到这里，夏侯霸的眼神中也是掠过一丝阴狠之色，随后抬手压了压头上的斗笠，同时身影缓缓消失在人群中。

    .....

    “杀意？”

    此时，中心广场上，只见费仁也是眉头微皱，随后目光视线看向不远处的人群一角。

    “奇怪，到底是谁.....”

    就在刚刚他确实察觉到了一丝杀意浮现，而且目标正是自己，只不过这道杀意稍纵即逝，而且并不明显，哪怕是费仁也无法第一时间锁定杀意来源者的具体所在。

    眼下身处皇城，除了之前和他有过冲突的聂家和龙家，费仁和其他势力并无仇怨，而且聂家的聂锋早已被他亲手斩杀，当初侥幸逃过一劫的龙靖仇也并没有出现在这次天下俊杰大会中。

    “难不成是九品宗门的人，滕王阁么....”

    收回目光，费仁面露沉吟。

    毕竟当日在郡主府内，来自滕王阁的程力便是被他暴揍一顿，最后吐血昏迷不醒，程力乃是滕王阁的精英弟子，并不排除对方会打击报复。

    “比武对决，阁下竟然还有空闲分心，真当是目中无人么.....”

    就在这时，对面突然幽幽传来一道男子声音，同时也打断了费仁的思绪，出声之人赫然是那名为李云峰的锦袍男子。

    “蹭！”

    只见那李云峰指间灵戒白光一闪，下一刻竟是从中取出一把墨色大刀，墨色大刀薄如蝉翼，刀宽不过三指有余，通体散发出一阵寒气，赫然也是一件不俗的兵刃灵宝，品阶至少不亚于三品。

    “兵器倒是不错，不过你的实力却一般般。”

    瞧见对方上来便是亮出本命灵宝，费仁倒也见怪不怪，双手抱胸淡笑道，面对一个高星境二重的同辈天才，他压根不需要全力出手，只需动用三成实力便能碾压对方。

    “狂妄！”

    面对费仁的轻松淡定，此时的李云峰也是脸色微怒，当即大喝一声，挥刀便朝着费仁袭去。

    “唰！”

    面对李云峰的暴起动手，费仁依旧脸色平静，仅是脚尖轻点地面，整个人便是化为一道残影消失，同时也将对方这一击躲开，只带起一阵劲风。

    “什么？！”

    看到费仁轻松躲在自己这一击，李云峰也是神情微变，似乎有些感到不可置信。

    “轰隆！”

    锋利的墨色大刀重重劈砍在地，就连地面上坚固的沥青巨石都是裂开一道裂缝，然而却没能伤到费仁分毫，李云峰也是顿感虎口一震，如同全力一拳打在了棉花上。

    “力量还不错，只不过速度有些过于缓慢.....”

    “闭嘴！”

    耳边缓缓传来费仁不紧不慢的话语，下一刻李云峰则是怒喝出声，整个人脸庞扭曲变化，怒气正冲。

    对方的修为虽然也是高星境的层次，不过展露在外面的气息仅有高星境一重，而他则是高星境二重的修为，占据着境界优势，却被费仁玩弄于鼓掌之间，李云峰自然是无法容忍，雷霆震怒。

    “千杀刀阵！”

    一击未果，只见李云峰又是手腕轻抖，下一刻墨色大刀再度斜斩而出，刀锋之上同时涌现出大量的元力，随后化为一道道刀气匹练，朝着对面不远处的费仁席卷而去。

    “轰！轰！”

    每一道刀气匹练都卷起阵阵残影，如同出海蛟龙，攻势凛冽，威力直逼准四品武学！

    “动真格了么，不过依旧是无用之功.....！”

    看到李云峰全力爆发，费仁也是收敛神情，不再躲避攻势，同时丹田中涌出一缕缕磅礴的金色元力，随后缠绕周身上下，如同盘旋着一条赤金色的巨龙，栩栩如生，气势如虹！

    “好强悍的元力波动！他真的只是高星境一重么？！”

    “此人莫非隐藏了实力！”

    “费兄的实力竟然又变强了！”

    此时，场外也是传出一阵哄闹声，只见众人脸色神情不一，似乎都被费仁突然爆发出来的气势所震慑，就连一旁的宋世伦都是神情一愣，显然也有些惊讶。

    “轰隆隆！”

    众目睽睽之下，就在无数道刀气匹练即将击中费仁身躯之际，下一刻则被盘旋的赤金色巨龙震散，顿时发出一阵阵轰鸣之声，而费仁则是身形静立于地，依旧毫发无损！

    “你！怎么可能？！”

    看到自己的全力一击却被费仁轻松挡下，此时的李云峰也是彻底呆滞。

    虽然他并非来自于皇城势力，但放在其他州郡也算顶尖天才，然而其万万没有想到，天下俊杰大会第一天初赛就碰上了费仁这个怪胎，根本无法匹敌。

    “败你，我只需一招。”

    余威退去，只见费仁身上的金色元力逐渐涣散，下一刻则是轻探右手食指，眼神微凝。

    “他在干什么？”

    “此子虽然有些实力，但是不动用元力也未免太过于托大了吧....”

    “这些小娃娃果然是年少轻狂。”

    中心广场的城楼上，看着费仁有些诡异的举动，几名宗门长老也是脸色疑惑，似乎有些看不懂对方的意图。

    “一帮蠢货。”

    突然，旁边的林封则是嗤笑一声，脸色不屑，似乎早已察觉出了什么门道。

    “林阁主，您这话是什么....”

    面对林封的辱骂，这几名宗门长老也是面露怒容，然而话音未落却是戛然而止，只见原先屹立在场的李云峰突然吐血狂退，随后一头栽倒在地，彻底丧失战斗力。

    “这怎么会！”

    见此情景，这几名宗门长老纷纷神情微变，惊呼出声，仿佛见了鬼一般。

    不过是一息时间，李云峰便是落败，而且看得出来费仁并未动用任何元力，仅仅是朝着对方虚空一指，元力修为已达高星境二重的李云峰便是吐血倒地！难以抵挡！

