
　　呼……呼……呼……呼……

　　从噩梦中清醒过来，托尼·斯塔克只感觉自己全身都在疼。

　　脑海中依稀回忆起之前遇袭之时的场景……展示完了“耶利哥”导弹，他没有跟着他朋友罗德上校一起坐飞机离开，而是使性子的选择了坐吉普车，让一队美国大兵护送他回机场。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，就是在回程的路上，他们受到了袭击。

　　三名明明前几秒还在和他说话的大兵，瞬间死在了他的面前……其中还有一名女兵。

　　而当他挣扎着从枪林弹雨覆盖的吉普车上跑下来后，一枚导弹斜着插进了他身边的大地里。

　　因为在被炸飞之前的两秒，托尼·斯塔克十分清晰的看到了导弹上面印着的军火商名字，并永远的印在了他的脑袋里……

　　斯塔克工业！

　　……

　　当完全清醒过来，托尼·斯塔克看清了自己现在所处的地方是一个山洞。而强烈的疼痛感，也让他终于发现了嵌入了自己胸口里的一块……电磁铁？

　　它正在由一块汽车电池供电，不停地工作。

　　按照托尼醒来之时，就在他身边剃胡子的一个外表有些文弱男人的说法，这是他给他做的急救手术结果。

　　因为导弹爆炸的时候，托尼的胸口正面受到了冲击。

　　虽然他穿的防弹衣挡住了大部分冲击，但还是有不少的碎片扎进了他的身体中。

　　这名叫做伊森的男子紧急动手术帮他把大量碎片从体内取了出来。

　　但更细小的碎片，伊森就无能为力了！只能用把电磁铁植入体内这样听起来笨重却相对有效的方法，尽可能吸附住他体内的金属碎片。

　　但是这块电池的功率不够，无法完全吸附所有碎片。

　　也就是说，如果没有其他办法，托尼终究会在一周之后因为碎片堆积在心脏或其他器官的血管中，导致血栓而死亡。

　　伊森将托尼现在的状态称之为“死行尸”……他所住的村子里有不少这样的人，都没有办法救！一听就知道他的村子是战争地带了。

　　而听了这些话的托尼有些懵……

　　因为托尼至今为止的人生经历，可以说都是非常顺利的。

　　虽然早年父母双亡，但有着天才头脑的他，顺利的继承了他老爸的公司，并继续长盛不衰。

　　别说是这样的生命危险，就算是挫折，托尼也没有怎么经历过！

　　不然托尼也不会养成那么自大的性格。

　　可现在却不同……对于自己随时会死亡的情况，托尼的人生观都受到了冲击！

　　托尼的“安全感”在这座山洞里荡然无存。

　　如果是其他人，可能会非常难以接受现实，而变得歇斯底里。这样，发生任何的结果都不会意外。

　　但是，他是托尼·斯塔克！

　　在最短的时间里，托尼的心神就稳住了。

　　抱着几十斤重，可以说是他现在的生命之源的汽车电瓶，托尼沉声的向伊森询问道，“我们现在哪里？”

　　但还不等伊森回答，山洞入口处的钢铁大门就打开了。

　　一堆中东样貌的男人端着各式各样的先进枪械走了进来。

　　而看到领头之人手中的耶利哥导弹的照片之后，托尼似乎是完全明白了！

　　……

　　偌大的庄园里，弗雷正在空地上……打着太极拳？

　　很配他这个年纪的锻炼身体的方法。

　　多蒂正拿着一块毛巾在旁边等待。

　　而她身边的黛西，则是正在拿着几张报纸，为弗雷诵读着上面的新闻。

　　现在整个美国，头版头条的新闻内容都是关于托尼·斯塔克在中东地区遇袭失踪的情况。

　　美国的媒体非常的厉害，几乎没花多长时间，托尼遇袭地点的照片都拿到了手，并刊登了出来。

　　三辆军用吉普中，有一辆被炸成了碎片，两辆打成了筛子，整整一个小队的美国大兵扑街在地上。

　　而之所以只能有“失踪”，却不能用“死亡”来说明托尼·斯塔克的情况，就是因为原本应该在这里的托尼不见了。

　　活不见人死不见尸！

　　这就很微妙了。

　　虽然几乎所有新闻媒体都想要直接刊登托尼斯塔克死亡的新闻，但在没确定的情况下，只有有媒体敢登报，斯塔克集团的律师团队就敢把他们告到倒闭。

　　因此，所有的人——无论是吃瓜看戏的普通民众，还是等待大料的新闻媒体，乃至于被当众扇了耳光的美国军方——都在等待。

　　等待着有团体对这件事负责，并声明托尼·斯塔克现在是死是活。

　　如果是恐怖主义组织干的，那么按照惯例，他们肯定会蹦出来，并附上托尼斯塔克被“示众”的录像。

　　但是已经等了好多天，却依旧没有任何一个组织宣布为此负责。

　　没有任何足够的线索，别说是美国军方，连神盾局都没有他丝毫的消息。

　　这……就很让人着急了！

　　黛西清脆的声音读完了今天的所有报纸后，弗雷的拳也打完了。

　　全身出了一股热汗，舒服的不得了。

　　接过多蒂的毛巾擦了擦，弗雷顺嘴问了多蒂一句，“托尼现在还好么？”

　　“还好！”多蒂在手中的平板上点了几下，一段影像被放了出来……还是直播。

　　“斯塔克先生现在正在瞒着绑架他的组织，在伊森先生的帮助下，制作着他的维生装置。”

　　多蒂用她的知识来形容道，“看起来是一个能量装置，应该也可以用来驱动某种武器，帮助他逃生。”

　　“那的确是一个能量源！”弗雷接过黛西递过来的运动饮料，“理论来自于斯塔克工业内部的那个方舟反应堆！一个制作于三十年前，现在只是鸡肋的能量反应堆。”

　　“托尼用他的天才头脑，在山洞里完成了小型化的制造。”

　　“这是一种清洁能源，理论上能够无限再生，完全可以代替依旧遥遥无期的可控核聚变研究……人类文明在能源这方面的短板可以说被托尼补足了。”

　　“而这样小型化的反应堆，也足够帮助托尼他驱动一件武器……”

　　“一件在完成之后，综合实力能够跨越超凡界限，真正意义上达到S级的武器！”

　　“嘿！真够可怕的！”

　　“我是说托尼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第10章 现场直播免费阅读。https://xs.23sk.com 