    岳洛为什么没有离开呢？这就不是叶尘现在要管的事情了。

    叶尘再次睁开眼睛的时候，他已经感知到了，周围的灵气都有些不同了。

    只不过叶尘现在感觉自己的身体有些虚弱，什么都做不了了。

    “没有想到，我竟然真的出来了。”

    “不过我们应该不会是第一个出来了的吧。”

    叶尘现在也不好确定，只是轻轻地叹了口气。

    现在的他，感觉身体之中的力量仿佛都被夺走了一样，根本就没有任何的力量可以治愈他的身体了。

    “没有想到。出来的时候，所积攒的力量也被使用了。”

    叶尘这个时候苦笑了一下，或许这就是越阶，解开阵法的后遗症吧。

    那个阵法虽然对于叶尘来说并不是什么难的阵法，但是以当时他身体之中的力量并不能解开。

    所以叶尘那个时候便使出了浑身解数，来增添自己身体之中的力量。

    甚至不惜使用了那个，有着强大力量的妖核，不过结局是显而易见的，他们胜利了。

    “虽然有着一些难以估计的后果，但是总来说，结果还是好的。”

    叶尘轻轻地叹了口气，不过来到上街之后，他所感觉的星辰之力也越发的强大了。

    身体的恢复，自然也快了一些。

    叶尘没有丝毫的犹豫，缓缓的走出了这条通道。

    叶尘不知道怎么回事，自己出来的这个地方，竟然没有李宇航他们的身影。在走出了这个通道之后，叶尘终于在前方看到了。南宫家的人和李宇航他们的身影，他们好像在和某一个人交谈着什么。

    “现在叶尘还在下面，他没有上来，现在他十分的危险，你们可以去救他吗？”

    “怎么回事？你们不是叶尘的队友吗？为什么他没有和你们一起上来？”

    绿航还想解释什么的时候，叶尘直接就打断了他。

    “李宇航，我来了，你们不用再着急了。”

    李宇航听着叶尘的话，愣愣的看了他一眼。

    赵满阳和东宫云岚的脸上也露出了笑容。

    “叶尘，你没事，真的太好了！”

    就在这个时候，一道黑洞突然出现在了叶尘的身边。

    萧研直接从里面窜出来，紧紧抱住了叶尘。

    “叶尘哥哥，你没事真的太好了！”

    随后一个熟悉的人影也从里面走了出来。

    叶尘看着这个人脸色一惊，赶快行了一礼。

    “宗主，您怎么来了？”

    那个男人听着叶尘的话，脸上也有一些喜色。

    “我来看看你的身体到底如何了？能做出这样的壮举，叶尘，我果真没看错你。”

    那个男人一边说，一边拉过了叶尘的手腕。一道精细的星力也涌入了叶尘的身体之中。

    在转了一圈之后，那个男人也没有发现叶尘身体有什么损伤，轻轻的点了点头。

    “没有伤，这个是最好的，不过你的身体透支，使用了各种力量，需要调养一番，等到这个事情结束之后，你就跟他回叶家吧。”

    那个男人说完之后。便踏步走进了黑洞之中，随后也消失在了这里。

    叶尘听着自己宗主的话，愣了一下，转头看向了一旁，看着这里的那个男人。

    “所以我宗主刚刚说的那个话。你就是叶家的人吗？”

    叶家的负责人从刚刚的震惊之中回过神来，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，我是叶家的主管，是这一次过来接你的。”

    “刚刚你的表现让我们刮目相看，我们叶家便想邀请你去做客，以尽我们的地主之谊啊。”

    这个叶家的主管一时之间也想不到什么好的理由，并直接编了一个和叶尘说着，希望他可以同意。

    “对了，那个叶君你见过了吧，”

    叶尘听着叶家负责人的话，轻轻的点了点头。

    “倒是见过了，那个小丫头，你派来找我干什么？”

    “并且她那个找我的理由也有些奇怪啊。”

    叶尘没有说是什么理由，只是静静的看着面前的叶家负责人。

    “咳咳，这个是我们失职了，不应该派他去的。”

    叶家的主管没有再说什么，只是和叶尘打了一个招呼。

    “知道你还安全，我就放心了，那么下一次见面就是在叶家了，请做好准备。”

    叶家的负责人说完这句话之后，便直接消失在了这里。

    叶尘没有继续说什么，反而缓缓地看见了在这里的众人。

    “既然已经到了这里了我们就该分别了。”

    叶尘这些话，自然是对南宫家的人说的。

    虽然刚刚他确实有些话，想要和南宫松月说一下。

    但是现在看起来好像也不是那么紧急的事情了。

    所以叶尘也就没有了说下去的兴趣。

    “是啊，叶尘希望下一次见到你的时候，你可以在上界混的很好啊。”

    叶尘的嘴角微微的上扬对着他们点了点头随后南宫家的众人也离开了这里，因为有着星辰大殿的人来了，把他们带走安顿了下来。

    叶尘等人也跟随着星辰大殿的人离开了这里。

    叶尘不知道怎么回事，总感觉身旁的萧研好像有些不同了。

    但是不管怎么看，都看不出到底哪里变得不同。

    “萧研你是不是出了一点什么事情，但是却没告诉我。”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “叶尘哥哥，你是怎么知道的这个事情？我刚刚想要告诉你呢，但是你最后这样说出来了。”

    “等到了地方，我们再说吧。”

    萧研说的话，让在一旁的众人也都疑惑了起来，想要知道萧研说的是什么。

    “好，反正也不着急。”

    其实叶尘现在已经开始吸收星辰之力，缓缓的修复自己身体之中的伤势了。

    所以在星辰大殿召开大会的时候，恢复到全盛时期的一半还是没问题的。

    “叶尘，你的身体没事吧？下面到底发生了什么事情，你直接把我们给送过来了，你知道我们有多担心你吗！”

    东宫云岚在路上都忍不住了，直接就对叶尘这样说。

    叶尘苦笑了一下，这也是没有办法的事情。

    “这个没有办法呀，要是当时你们留在那里，会更加危险的。”

    

