    少年抬起眼来，门口走进来的，是一位笑起来满面春风的胖子，这胖子的笑容极具亲和力。

    他没有起身。

    那胖子却是拱拱肥手，笑容可掬地道：“木公子，让您久等了！”

    少年淡然一笑：“无妨，周老板生意兴隆，自然不会闲着，等等又算得了什么？”

    那胖子正是四海酒楼的大掌柜周长平，他年已四旬，可是看着面前不过十六七岁的少年，却没有丝毫的轻视。

    他从袖中拿出一个木匣，双手递了过去，道：“木公子，这是您好这个月的份额！您好看你要是告知府上是哪里，我亲自送去就好，还劳您自己跑一趟！”

    少年接过，顺手放在桌上。指指桌上酒菜，道：“承蒙周老板款待，多谢！”

    周长平忍不住道：“木公子不看一眼吗？”

    少年无可无不可地道：“也好！”

    他打开匣子，里面是一叠整整齐齐的银票，最上面的一张，面额一千两。很显然，这么一大叠，全是同样的面额。

    加起来怕不有三四万两。

    周长平道：“照您的意思，零头下月积累到再算，本月的份额共四万一千两。”

    少年随手拿了五张放到桌上，道：“这些拿去给兄弟们喝茶！”

    然后，将剩下的银票随便往袖里一拢，站起身道：“走了！”

    看着那五千两，周长平嘴角抽了抽。

    这位叫木鱼的公子爷，真不知道该说他是会做生意还是不会做生意。

    如果说他不会做生意吧，他们谈判过程之中，锱铢必较，言之有物，一针见血，步步为营，寸土不让。

    可要说他会做生意吧，这随手就摔出个五千两，那可是这个月份额的八分之一，只是用来给兄弟们喝茶。

    而他身上衣物，不过普通的青衫，如果不是气度不凡，谁能相信他出手大方到这般程度？

    周长平猜不透，最后只归结于，这位小公子爷是不差钱。他懂，他会，所以他不上当。但他又视钱财如粪土，出手大方，并不把财物放在心上。

    这行事风格，和自家老板倒是挺像的。

    难道成大事的人都是这样吗？

    但是这位小公子和自家老板又不一样。

    自家老板目标明确，行事果决，有的放矢，绝不做无用功，每一步都有深意。

    而这位小公子却是率性而为，随心所欲，仿若一切都没有放在心上。

    这位小公子爷是他的财神，周长平自会打起万分精神好生对待。

    出了四海楼的青衫少年，神情甚是轻松，脚步轻快，闲庭慢步地在街上逛，一双眼睛灵动有神，顾盼生辉。

    半个时辰后，他到了一条偏街，在第五间屋子，有酒香弥漫出来。

    他走到前面敲门，门开了。

    青衫少年走进去。

    这屋子前面的格局不大，后面的空间却不小，院子极宽敞，此时，四五名赤膊男子正在劳作，汗水在阳光下闪光，酒香在院子里氤氲。

    见到青衫少年，他们全都不陌生，咧开嘴露出爽朗的笑算是打招呼，手底下却分毫不停。

    青衫少年笑着，笑容璀璨，目光明亮，扬声叫道：“仇叔！”

