    从地层飞出以后，秦浩诸人离开融祝部落，继续向着天古遗迹探索。

    此番下来，秦浩先后与无缺，以及战神族汇合，数支天轮势力齐聚，又一次大大扩充了整体阵容。

    并且，还在地层之下，遇见了天古融祝一族，将一尊大神和两位完美九脉收拢麾下。

    婆婆和两位九位上神加入，对神荒原界而言，是一次极具历史性的实力增强。

    如今，神荒原界，终于拥有大神了。

    “素怜婆婆，您对这里熟悉，接下去，我们应该去哪里？”

    婆婆名叫融祝素怜，其身份，有些复杂，她既是尊王的侍女，又或者说，也是火焰天古的妻子。

    此时，队伍一边飞驰，秦浩便是向素怜婆婆开口询问。

    这一路上，他将遗迹外界的情况，合盘告诉了素怜，神荒目前正承受着极其巨大的压力。

    诸方神王天古，统统想要蚕食原界。

    “神界中的灵物是收取不完的，与其浪费时间，不如随老身前往一些地方。”

    素怜婆婆回道，神色也带着强烈的凝重。

    她告诉秦浩，其实这里并非什么遗迹，而是神界，神荒大陆真正的神界。

    这方神界乃是由九位天古共同开辟，曾经也像秦浩的天道殿一样，遥遥飘离在虚空之上。

    九位天古为争夺原界执掌权，掀起了一场毁灭之战，为了避免伤及下界生灵，他们将神界移到了次度空间，彻底将其封死。

    直至，九位天古之中，只留下一个。

    直至，九大洪荒神族，只剩最后一族。

    那时，天古神界才会再度浮现，重新矗立高天之上。

    但是，这一场混战下来，九大神族部落几乎拼了个玉石俱焚。

    而九位天古，再也没有出现。

    神荒这方真正的神界，一直埋没到今天，直至诸天神王势力插足神荒，刺激了天道，导致原界完全复苏，这方封印的神界，又一次回归大陆的视野。

    秦浩便是明白，九位天古，就是神荒的九元素了。

    确切来说，荒始九元素的道源，就是这九位天古。

    融祝红莲，罗冕净幽，厄风，神雷，乾坤土，审判光，虚空链，万象金，不归闇。

    每一道荒始元素，都对应着一位觉醒在混沌中的天古。

    但是那一战过后，无人知道九位天古究竟去了哪里，胜负到底如何。

    而九大部落之战过后，幸存下来的素怜，再也感受不到融祝红莲的道意气息，她唯一能保存下来的，就是炉子里那一缕尊王留下的红莲火。

    所以，当看到秦浩一拳打灭了尊王的火焰，素怜就觉得如被秦浩击穿了心脏一样，肝肠寸断。

    “没有老身继续将道意灌输给这片残破的神界，它很快就会消失，灵材没时间取完，既然你掌控了红莲，便是新的尊王，按照九位天古的约定，最后活下来的那个，就是原界之主。”

    素怜婆婆看着秦浩：“你掌控了红莲道意，就是新的尊王，原界的主人。

    所以，九大部落子民，统统都应该奉你为神王。”

    素怜守护着那一缕红莲火，把自己困在融祝一族的古天殿里。

    这漫长的岁月下来，她一直在瓦解的自己天轮，朝着遗迹输送神力。

    但是，她心里也很明白，靠她一个人，是无法支撑九大天古劈开的神界，这其中，显然还有别的天轮，也像她一样，在努力的维护神界不散。

    所以，素怜完全可以断定，九族部落当中，一定还有其他大神活着。

    目前神荒最需要的就是尖峰力量，天古已经不在，大神就是他们最强的靠山，与其浪费时间在这里搜刮些灵材，倒不如将其他部落的大神找出来。

    灵材虽珍贵，起效时间太长，哪里有一尊鲜活的大神管用。

    “居然还有其他部落的前辈，好，一切听从婆婆的安排。”

    秦浩信心大振。

    融祝神族，有素怜婆婆。

    倘若九大部落之中，每一个部落，都活着一位大神，那这加起来，足足有九位大神啊。

    仅仅是幻想一下九位大神并列的画面，都让人感到热血沸腾。

    太古神界被誉为洪荒的心脏，如今看来，神荒才是真正的心脏，试问，哪一方神王座下，拥有九位大神并肩？

    而这神荒在原始时代，更是有九位天古存在。

    最强的太古神界，才堪堪五位天古。

    神荒，足足有九位。

    简直是骇人！“尊王开战前，既然偷偷留下道意力量放在凡尘界，被你所掌控，其他天古也不是傻子，他们必然同样留了后手。”

    素怜婆婆的语气非常肯定。

    秦浩当即笑了笑：“婆婆猜得不错，九位天古的原始道意，都在凡尘界出现了，并且，也全部都在我和身边人身上。”

    秦浩朝着无缺和薇薇传递个眼神，当即，无缺天轮之中金芒翻滚，而薇薇的神意瞬间变得极其神圣起来，那股力量，仿佛能够判杀世间所有污秽。

    “呼。”

    素怜看到这一幕，吐出了一口重气：“如此便好，九位天古的力量都被你们继承，这样的话，其他部落的神民，就没有什么话可说了。”

    她一直担心其他部落，不会像融祝一族一样，也听从秦浩的号令。

    此时，这层顾虑当即消散。

    这不由又让素怜对秦浩刮目相看，当年九位天古拼得你死我活，谁也不服谁。

    不曾想，后世之人当中，有秦浩这位奇才横空出世，掌控尊王火，成了九位天古道意的领袖。

    曾经尊王没有实现的理想，竟然是被秦浩实现了，这更加充满证明，秦浩是神荒天生的主人，九族都应该诚心尊奉他。

    队伍继续前行，在素怜婆婆的带领下，朝着遗迹某个地方落去。

    重清、月上卿、战皇真，无不为刚才听到的交谈所震撼。

    这原界之中，拥有九位天古。

    九位天古之下，存在九大先天神族。

    此乃何等的强悍啊，强得令人发指。

    太古界与之相比，都黯然失色。

    重华上九族有两位神王，重华族和月神族，都是先天神族。

    但这神荒，足足有九大先天神族。

    顿时，那位清少君和少卿圣君的脸色变得无比难看，差距也太大了吧，这让他们重华神境情何以堪。

    万幸的是，神荒的九位天古都死翘翘了，九大先天神族，最终还不知道能剩下几个人。

    否侧的话，单就这一方神界，足以将洪荒给横扫了，谁都挡不住他们。

    天诏？

    天诏神王挡一个试试，九位天古降临下来，那不是把天诏摁在地上锤，想怎么锤就怎么锤，锤得嗷嗷乱叫。

    而此时，金辰、天斗诸人脸上，也都是露出了莫大荣光，谁再敢说神荒大陆是不入流的破烂位面。

    他们这些人，统统都是九大天古的后裔啊。

    虽然没有流淌先天神族的血脉，但是，毕竟是九位天古道意下的后天生灵，不管是不是亲的，总之，后天也算后裔。

    甚至，天斗都准备在他的名字前方，也加上融祝二字。

    融祝天斗，听上去就特别威风，活脱脱的天古神族气息。

    “哈哈哈。”

    心里幻想着，天斗冷不丁爆笑了出来，不过，金辰他们看待天斗的目光，都像是看傻子一样。

    “九位天古究竟去了哪里。”

    秦浩在心里思考这个问题。

    他们把原始道意力量留在了凡尘界，这除了看似像个后手，又何尝不是一种约定。

    毕竟，当时九位天古不可能默契到同时留下，这其中，肯定是做了什么协议。

    只不过，一战过后，九位天古都消失了。

    嗖嗖嗖！一道道神光接连朝着下空落去。

    “到了。”

    素怜落地后，目光朝着四周仔细看了看，她点点头：“应该就是这里。”

    虽然九大部落的战争，导致扭曲了神界，打得到处都是山河的残骸和窟窿，但是，她依稀能从环境中，辨别出来，此刻她所站立的位置，就是当年的净幽神族部落。

    “这里什么都没有啊。”

    小楼看着脚下，他们所在的地形，好似一片巨大的江海的海下，如今，江海已干，四处是倒塌的海沟，显得一片荒芜，别说是人影，半点部落的痕迹也找不到。

    “你们忘记老身是如何出来的吗？”

    素怜的面色变得有些冰冷，她目光盯着脚下，她已经感觉到了净幽古族的气息，曾经，两族互为敌人，杀伐不断，她怎能忘记敌人身上的气息呢。

    “都闪开些。”

    秦浩看素怜婆婆似乎有所异动，立刻让众位向着外围扩散。

    就在此时，素怜婆婆眼光变得锋锐，年迈的身躯缓缓上升，只手一抓，聚成一团火焰颜色比红莲稍微浅薄的神火，化为拳头，一拳砸向了脚下。

    轰隆隆！这片干涸的海底，似要崩碎掉一样，在老人狂暴的火焰轰击下，陡然是往下塌陷了进去，一条条恐怖至极的地缝越裂越大。

    当地层撕裂的一瞬间，几乎立刻是有纯净的水光突然的翻滚了出来，转眼便是将这干涸的江海灌满。

    与此同时，那翻滚的巨浪中，一条浑身破烂，缺了一条腿的身影，手舞着一柄鱼叉，冲着素怜发出无比愤怒的咆哮。

    “这么多年过去，素怜，你还是不肯放过我吗？”

    汹涌翻滚的海浪中，这身影同样是一位满头白发的老者，那残缺的身体上，布满了巨大的疤痕，道道结成扭曲的肉茧，看着异常可怖。

    可以想象，九大天古部落之间的战争，何其惨烈。

    但是这残缺老人的气息，并不比素怜弱，随着水光聚成天轮，神意大道一体，自称乾坤，并且，那闪耀的天轮上面，看不到半条神脉的影子，他的道行神力，全部是由天轮组成。

    “我的天。”

    重清倒抽了一口凉气。

    这，又一位大神。

    

