    林木木离开情报室后，并没有直接去龙的办公室。

    而是先用最快的速度，计算了下当前在巴尔迪哥的人有多少，然后开始一个个抓单把他们脑海中所有关于她的记忆全部清除。

    差不多用了一个多小时，终于把当前岛上除了龙和情报室里的那三人外，所有人的记忆全部剪完了。

    接下去，她的目标是龙。

    但龙的身份和实力可不是开玩笑的，林木木还真有点没把握能把龙的记忆也剪了。

    情报室。

    当林木木出去后，罗简单打量了下这简陋的情报室，随即开口问道：“你们和林木木的关系还挺不错。”

    基尔戴欧边找资料边气不过的说：“好什么啊，那丫头的出现，就是我们的噩梦…不，应该说她和他哥那帮人都是我们的噩梦。”

    罗带着疑惑的语气开口问道：“所以，林墨和林木木是亲兄妹？”

    “是啊。”基尔戴欧奇怪的看向罗，“你不知道？”

    罗轻笑道：“我知道，只是，他们两个的个性天差地别，我有点不太相信而已。”

    其实，在林木木刚才自己称呼林墨为哥哥之前，罗还真不知道林木木是林墨妹妹这件事，虽然之前他也有过怀疑，但林木木一直都没有明说过。

    基尔戴欧无奈道：“你说的也对，他们兄妹两的性格还真是天差地别，但有一点还是很像的，他们两都不是省事的主。”

    罗话锋一转，继续问道：“你们每天的工作都这么忙？”

    基尔戴欧没办法的说：“我也不想这么忙，但条件不允许，我这边提供的情报信息越准确，同志们出去任务就能更安全一些。”

    罗打量着基尔戴欧，思索了下他口中所说的‘同志’，没有过多犹豫，继续问道：“林木木他们之前去新世界也是去做任务了？”

    “林木木只能算是我们的朋友，并不是跟我们并肩作战的战友，她去新世界只是去找她哥哥而已。”基尔戴欧边说边又瞥了眼罗，忽然就被罗胸前的纹身给吸引了注意力，“额？你这纹身…”

    罗看了眼自己的纹身，淡然的问：“我这纹身怎么了？”

    “有点眼熟…”基尔戴欧想了想，忽然恍然大悟，立刻从桌上摆着的一叠资料里抽出了一张划着一个图案的纸，仔细对比了下，还真对上号了！

    基尔戴欧眼神中闪过了一丝诧异之色：“你是心脏海贼团的人！你叫罗…你是心脏海贼团的船长！”

    罗扫了眼基尔戴欧手上拿着的纸，不由轻笑道：“你调查我？”

    基尔戴欧立刻把画有心脏海贼团图标的纸又插回了原来的那堆资料里，似乎明白了什么，不由嘀咕自语道：“怪不得萨博要我查这个标志，原来是这样…”

    罗听到了基尔戴欧的话，奇怪的问：“萨博是谁？”

    基尔戴欧愣了愣，同样奇怪的回问：“你不认识萨博？那他是怎会让你把林木木带走？”

    “哦？”罗忽然也想到了什么，再次反问道，“你说的萨博，是不是个金色头发，眼睛上有块烧疤的人？”

    “额，对。”基尔戴欧有些不理解的问，“你既然见过萨博，怎么会不知道他的名字？那克尔拉呢？他们都是一起出发去新世界的。”

    罗并没有回答基尔戴欧的问题，再一次反问道：“这个叫萨博的家伙，跟林木木的关系很好吗？”

    “还行吧。”基尔戴欧一点都不保留的说，“反正，萨博那家伙特别袒护林木木，大家都看得出来，萨博很喜欢她，但林木木自己似乎还没有意识到。”

    罗沉默了一小会，继续问道：“那林墨和这个萨博之间的关系怎么样？”

    “他两的关系就不太好了。”基尔戴欧耸肩道，“林墨好像有点讨厌萨博，可能因为他是林木木哥哥的关系吧，你想想看，要是你有个妹妹，突然有个男生一直想靠近你妹妹，你会无动于衷吗？”

    “也是。”罗嘴角微勾，轻笑道，“看来，这家伙的能力还不止预言这么简单，这下有意思了。”

    基尔戴欧没听清罗说了什么，立刻问道：“你在说什么？”

    罗则回过神来，无所谓的说：“不重要，你先查林墨的情报。”

    龙的办公室。

    林木木在门口徘徊了一分钟，还是推开门走了进去。

    龙正在看报纸，察觉到门口的动静，抬头一看，见是林木木，眼神中闪过了一丝诧异之色。

    龙奇怪的问：“你怎么来了？林墨也跟你一起来了？”

    林木木摇了摇头，笑眯眯的说：“首领，我有个情报要单独跟你说。”

    龙继续道：“好，你说吧。”

    林木木故作谨慎的说：“这情报非同小可，以防隔墙有耳，我得小声跟你说。”

    话说着，她便向龙走了过去。

    龙则淡然的看着林木木过来，并没有多说什么，也没有要阻止她的样子。

    直到林木木来到他身侧，特意贴近其耳朵，看似真的要说什么的时候。

    林木木的右手上立刻出现了一把大剪刀，当她以为自己速度足够快，要用左手把龙的记忆交卷抽出来的瞬间，龙忽然一把抓住了她的左手腕。

    林木木：“！”

    龙扫了眼林木木另一只手上突然出现的剪刀，面无表情的问：“你要干什么？”

    林木木尬笑道：“首领，我就跟你开个玩笑而已，哈哈…”

    龙轻笑道：“我可不觉得你在开玩笑。”

    林木木立刻狡辩道：“咱俩实力差距那么大，就凭我一个人怎么可能暗算得了你是吧…我只是，咳咳，只是在秀我新得的能力而已。”

    “新得的能力？”

    “对，我哥给了我一颗恶魔果实，我吃了。”

    “我记得萨博说过林墨给你了一颗恶魔果实。”龙松开了抓着林木木手腕的手，“所以，你现在有什么能力？”

    林木木瞥了眼手里剪记忆的剪刀，又看了眼龙，深知自己已经没机会了，没办法，只好把剪刀收了起来：“是记忆果实的能力。”

    龙思索了下，继续道：“我记得，记忆果实可以篡改和剪掉一个人的记忆。”

    林木木点头应道：“没错，但我现在只会剪记忆，篡改还在研究中。”

    “所以，你刚才是想剪掉我的记忆？”

    “就算我想，这不还是失败了么。本来我就没报什么希望。”

    “前两天萨博才刚回电话回来，说这几天会到巴尔迪哥，你不是跟他们一起回来的吧。”龙眼神犀利的盯着林木木，继续道，“既然你选择先萨博他们一步回来，一定有什么目的，刚才你想剪掉我的记忆…你到底想要我，或者说，你想要我们忘记什么？”

    林木木一点都不慌的盯着龙的双眼，微笑回答道：“我只想让自己彻底从你们的记忆里消失而已，我本来就不该出现在这里的。”

    龙奇怪的问：“为什么？”

    林木木摇头道：“大概因为我的存在本来就是错误的吧。”

    龙继续道：“每个人的存在都是有意义的，没有什么错对之分，你根本没必要这么想。”

