    黑夜笼罩下的黑云山，仿佛与夜色融为了一体，静悄悄的没有一丝的声响。零点看书www.lingdiankanshu.com黑山部落的庞大的围墙宛如巨兽般匍匐在它的脚下。

    今晚的月光很暗，空旷的天空之上，凌乱的挂着几颗星辰，不知何时天空中缓缓的飘来一片乌云，将黑山部落掩盖了起来，静悄悄的显的阴森可怕。

    “混账！一群爬虫竟然如此欺辱本族长，他蝎厉也不怕被撑死”

    此时黑山部落中，熊力双眼赤红，怒气冲天的发出一声吼叫，紧接着，如小山般的身躯突兀站了起来，巨大的身躯仿佛将要把整间石屋给撑破。

    如蒲扇般的大手啪啪的拍打着墙壁，就连大地都震动起来，巨大石块搭建起来的石屋变得摇摇晃晃，仿佛下一刻就要倒塌，一副世界末日般的景象。

    几乎转眼间，在石屋外的黑山部落的族人都瞬间向远方逃去，生怕被自己这位喜怒无常的族长大人抓住，成为泄愤的工具。

    从萧晨率部杀出黑山部落，短短的两三天之内，因为一些小事被熊力亲手击杀的族人已经不下一掌之数，搞得族内人心惶惶，生怕自己下一刻触怒了喜怒无常的族长，白白丢了性命成为泄愤工具。

    熊力面前坐着一位白发老者，正是从地底蝎人族赶回来的木炎长老，此刻他已经将蝎人族的要求原原本本述说给了熊力，意料之中的出现了开头熊力暴怒的那一幕。

    面对熊力的咆哮，此时的木炎也是一副挣扎的面孔，蝎人族的条件真可谓是狮子大开口，这可是整整五百幼儿，并不是五百只阿猫阿狗。要知道就算他枯木部落与黑山部落两家加起来，龄童幼女也不过两千之数，而这些孩子都是族中的未来轻易不可则损。

    身为枯木部落的大长老，风风雨雨百多年，为了部落的传承与发展可谓是呕心沥血，对于部落的感情是无法割舍的，拿自己部落的孩童去给异族当点心，实在是让他有些于心不忍。

    “木长老，今年有一百二十多岁了吧”这时一旁的熊力见到满脸犹豫之色的木炎，开口说道。

    对于熊力的疑问，木长老并没有拒绝“不错，本长老如今有一百二十有三”

    他明白熊力的意思，在荒古大陆之上，淬骨境的武者的寿元一般在百岁左右，而突破了炼血境初期境界会长三十年左右的寿元，以此类推，等到炼血境圆满寿元就会达到两百载。

    而木炎长老自从数十年前突破了炼血境初期境界后毫无寸进，如今寿元已所剩无几，如果在不突破下一个层次，也只能无奈坐化而去，化为一抹黄土。不仅如此一旦他大限将至，枯木部落后继无人，结果可想而知。

    “木长老！血族战场还有不到两年就要开启了！”

    或许觉得火候还不够，熊力紧接着又加了一把火。

    砰！

    听到熊的话语后，木炎身躯一阵，一股峥嵘气势直冲头顶，散发的气势竟然将坐下的石椅震裂开来。

    这一句话成了压垮木炎心里防线的最后一根稻草，谁人不想长生，笑傲大荒，活得越久就越怕死，就越会不择手段的延续生命。

    “好！人不为己，天诛地灭，想我木炎为部落奋战数十年，也是这些小崽子们回报本长老的时候了”

    “不错，这一切都是萧晨那小畜生逼得，否则你我两族儿郎何须丧命于异族之口”

    此刻的两人早已仇恨转移到了萧晨头上，可谓是不杀他誓不罢休。

    何为枭雄，枭雄能忍他人不能忍，做他人所不敢做，为达目的不择手段，亲人朋友皆为棋子，心狠手辣在所不惜。

    ........

    “吾等见过族长”

    此刻在萧晨的石屋中数位男女族人正在向他见礼，这些人都是和萧晨一起长大的玩伴，只不过在萧晨重生之后害怕漏出马脚，半年时间里，一直在疏远着他们。

    不过自黑山部落回来，处置了那些叛徒之后，萧晨深感自己分身乏术，部落之中没有自己可用的人手，故而也顾不得有什么意外，将自己童年的玩伴们招了回来。

    毕竟是从小长大的兄弟，相互之间都比较了解，做起事情来也比较顺手。

    “怎么，大家还是那么拘束，咱们是从小长大的兄弟，何须如此见外”

    见到诸位伙伴因自己成为了族长，变得有些拘束，萧晨面色有下不高兴的说道。

    “就是就是，族长哥哥早就说了，让咱们不必见外，你们怎么跟族里那些老顽固似的”

    彩儿小姑娘率先跳了出来，不仅如此她更是快步上前，一把抓住萧晨，双手紧紧抱着他的右臂，整个身体都挂在萧易身上，胸前的一对硕大柔软有节奏的一下一下刺激着他的手臂。

    “彩儿！你.....”

    对于林彩儿的举动，众人纷纷苦笑，一副无可奈何的表情，这小姑娘原本长得就娇小可爱，加上嘴巴甜美无比，部落众人都拿她当宝贝般宠爱。

    经过一番争论过，在萧晨强势的威压下，双方各自后后退一步，私下里兄弟相称，正式场合唤作族长大人。

    这群人共有三男两女，其中一人长得得虎背熊腰，五大三粗，起码有两米高，全身黝黑，背上交叉背着两把巨斧，随着其走路，不时发出哐当哐当的声响。是部落百夫长石牙的独子石勇。

    还有一人是部落大长老之子铁文，人如其名，像他父亲一样做事稳重，善谋略。至于最后那名男子名叫黄良，出身部落普通家庭，父母都死于部落征战之中，和由部落供养长大，和石勇相比，黄良可谓是他的极端，身材单薄，身上并没有携带武器。

    而女子正是慕青与林彩儿两位美女了。

    见到大家早已落座，萧晨率先开口说道“前两天，我给你们的药方拿去试了没有，效果怎么样”

    萧晨不说还好，这一说，下面几人仿佛炸开了锅般，石勇率先叫嚷了起来“萧大哥，这是神仙赐予的神药吗，简直是神了，仅仅一天，我的力量就暴涨了数百斤，原本停止不前的境界就被打破，这样看来不用数月，我就能像大哥一样成为炼血境界的武者了”

    “对啊！对啊！”

    听完石勇的话其他人纷纷复议起来，药浴过后他们也都受到了不小的进步。

    对于他们的回答，萧晨并不吃惊，毕竟药方的疗效是他自己亲身经历过得。在从黑山部落归来后，再三思考过后，萧晨还是决定将药方拿出来，毕竟这个时候多一点进步，面临黑山部落的报复时就少一点危险，

    不过将药方拿出来，并不是在全部落的使用，匹夫无罪，怀璧其罪的道理萧晨还是懂的得，古元部落如今是还有实力来保护份药方自能私下里悄悄进行。

    虽然萧晨将药方拿出，但是仅仅交给了几位亲近的族人，除了在座的几位

    玩伴，就只有林山，铁石等寥寥数人而已，并告诫他们要严守秘密。

    “记住一定要保守秘密，还有我记得铁文大哥与黄良大哥至两年前就已经达到淬骨境大圆满了，不知是否有突破的气机”

    对于萧晨的疑问，铁文开口回答道“每当将要冲击经脉时，总有一股无力的感觉应该是力量积蓄的不够才会出现的状况”

    身为过来人的萧晨当然知道他所说的情况，没有丝毫的保留为在在座的几人讲解了突破炼血境的经验，毕竟武道无止境，达者为先。

    知道萧晨所说的重要性，就连脱跳的林彩儿也变得的安静起来，毕竟这对于他们来说是一次难得机会，并不是每个人都会有如此机会受到炼血境武者的指点，他们是近水楼台先得月。

    一番交流过后，众人纷纷告辞离去，只有慕青留了下来，林彩儿走在最后，偷偷朝他们做了一个羞羞的样子，一副揶揄的表情，那神情仿佛像一只偷到灯油的小老鼠。

    面对林彩儿的揶揄，慕青不仅羞红了脸，在火光的照耀下那娇嫩的脸庞美艳不可方物，不禁令萧晨都有些看呆了。

    不过此时的萧晨并没有亵渎美人的意思，纯粹是欣赏的姿态，毕竟前世早已经过了而立之年，经历了离奇的死亡加重生，心境早就变得如磐石般坚韧，至少目前还没有这方面的想法。

    见到萧晨目不转睛的瞧着自己，慕青脸色止不住的有红了起来，轻轻捋了捋眉间的秀发，开口叫了声“呆子”

    一声呆子，将萧晨惊醒了过来，为了掩饰自己的失态，他急忙开口说道“青儿，不是有什么重要的事要对萧大哥说吗?”

    “萧大哥，我突破炼血境了”

    “哦，你突破炼血境了......什么!你突破了!”

    失态的萧晨精神有些恍惚，没有第一时间反应过来，尽管如此，待他反应过来后却是更加激烈，冲上前去，一把抓住了慕青的双手“快快说说，你是怎么突破的”

    对于萧晨的举动，慕青并没有反感，更没有将手从他的手中抽离开了。

    面对萧晨的质问，她有些不好意思的说道“我...我安按照萧大哥的药方准备好药浴，然后..然后在在药浴的过程中睡着了，醒来就发现突破了炼血境”

    听到慕青的讲诉，萧晨可谓是无语问苍天，心中不禁一阵吐槽，真是人比人，气死人，想自己为突破炼血境，前前后后不知费了多少心思，而慕青仅仅是睡了一觉，这差别可不是一般的大。

    “你突破炼血境的事，还有谁知道”

    “没有了，萧大哥是第一个”

    “先不要告诉他人”

    “恩”

    至于慕青究竟是因为什么原因突破了炼血境，两人猜测了许久也未得到答案，只能归纳于实力低微遂摇头放弃，留给将来在做探讨。但是无论如何，慕青的突破也增强了部落的实力，给危机重重的部落带来了曙光。

    一番交流过后，萧晨这才发现自己抓住他的手还未放开，同时慕青也没有抽出手的意思。

    两人同时放开了手，相互对视一眼，不免有些尴尬。

    正所谓青年男子哪个不善钟情，妙龄少女哪个不善怀春！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
