    顿步在大殿外的嬴政见到这样的场景，实在是不忍直视，自己的这位母后实在是，被人卖了还以为是自己赚到了的人。见状，嬴政自然不能再旁观下去，要不然，等赵姬事后反应过来，大概会气到胸痛吧。

    这般想着的嬴政走近了大殿。

    此时的清夕紧紧跟在嬴政的身后，在热水滋养下的脸蛋上的红晕还未曾消去，这位目不斜视的杀手却突然间感觉到一道视线落在了自己的身上。

    杀手的不能让她不着痕迹的瞥向视线的来源，一个让人意外的身影出现在她的视线中：楚国公主芈婵。

    她的灵觉很灵敏。清夕判断道，因为这个时候，她与嬴政不过刚刚走进大殿，无论是赵姬，还是华阳太后都还不曾发现走进来的嬴政，反倒是一直充当小透明的芈婵竟然察觉到了他们两人的走进。

    这个发现让清夕产生了一种来自本能的戒备：她不是等闲之辈。

    “见过祖母太后。”嬴政越过一道廷柱，出现在赵姬与华阳太后的面前。

    “政儿，你来了。”赵姬见到嬴政，由衷了露出了笑容，如今主角都到场了，有些事情，可以提出来了。

    “大王，才一个月不见，竟然又长高了一截。”华阳太后审视着嬴政道。

    只觉得面前的嬴政似乎有那些不一样了，不过，华阳太后也并未多想，在嬴政的这个年龄，本就是性格不定多变年龄，有什么变化是一件很正常的事情，不见嬴政的身高只是在一个月的时间，身高体魄比之月前已经有了不小的变化。

    “也就这几年是时间，自然要抓住机会。”嬴政平静地说道。

    “那倒也是，蝉儿，还不见过大王。”华阳太侧过头对身边的芈婵说道。

    “芈蝉见过秦王。”芈婵转过身子，对嬴政行礼道。

    “这里没有什么楚国公主，也没有秦王，只有家人于亲戚。”嬴政虚扶起芈婵，温和地说道。

    “对，这里没有公主，也没有秦王，更没有什么太后，只有长辈与晚辈。”华阳太后听到嬴政的话，眼睛中划过一道神采。

    “细说起来，婵儿也算是大王的表妹。”华阳太后接着道。

    “什么也算是，本来就是嘛。”赵姬出言道。

    如果是之前，对于华阳太后和芈婵两人，她定然是要拿捏一番的，但是现在，听说了成蟜的事情，在她的心中，虽然对华阳太后的观感没有改变多少，但却有了另外一番计算。

    芈婵，她也看在眼中，很清楚，在排除自己的心理因素的话，芈婵是一个很好的女孩子，相貌，气质，出身，都挑不出任何的遐思。

    同时，赵姬也知很清楚，她也实在找不出比芈婵更为合适的人选。

    “芈婵见过王兄。”芈婵见状，流露出亲切地笑容，在那么一瞬间，几乎让一直观察着她的赵姬忘记了她楚国公主的身份，而仅仅只是将她看作了一个漂亮的女孩，一个自己的远房亲戚。

    这也是一个妖孽。嬴政看着面前的女孩，心中已经有了评判。

    一番寒暄之后，赵姬突然对嬴政问道：“政儿，听说，成蟜定下了一门亲事？”

    “不久之前成蟜才将这件事情告诉了我。”嬴政回答道。

    “据闻是白家的女儿？”华阳太后问道。

    “正是，而且，我也应允了这件亲事。”嬴政道。

    “他们那边的速度和保密性倒是不错。”赵姬嗤笑道。

    “现在已经都知道了。”华阳太后配合着道。

    “但我却是最后才知道的。”赵姬接过话道。

    嬴政全程旁观着两太后的对话，如果不是他知晓其中的内情的话，可能真的就将两人之间的关心看成了婆媳关系和谐的典范。

    然而，事实上，这一切都是华阳太后在配合着赵姬说话的。

    “大王，你对白家怎么看？”将赵姬的毛捋顺的华阳太后对坐在自己对面位置的嬴政问道。

    “白家吗？”嬴政沉吟道。

    武安君白起的死亡对于白家来说，是好事还是坏事，这还真的很难说，大多数人都认为，白家已经没落了，但事实上真的如此吗？

    武安君白起的死亡对于白家来说，真正意义上来说，并不算是一件坏事，如果不是这样，现在的白家可能连富贵都难以保存，也正是因为白起的被冤杀，使得没有人愿意再继续对白家出手。

    更何况，嬴政还知道，白起虽然已经死去了十几年了，但在军中依旧有着重大的影响力，据他的另外一份记忆所知，在未来，可是有着一位老将军为了给白起报仇，不惜刺杀自己这位秦王的。

    “白家不在权，在于潜伏的人脉，一旦白家出了人，重振家门的事情很容易。”嬴政道。

    “大王有了解就好。”华阳太后释然道，她倒是真的担心，嬴政因为年龄尚小，而没能看出白家真正的力量所在，以至于大意让成蟜钻了空子。

    要知道，随着芈婵的出现，华阳太后这边与嬴政，已经形成了利益的共同体，嬴政的损失也是她的损失了。

    “白家很重要？”赵姬这时才后知后觉道。

    “算不得什么。”嬴政否认道。

    白家的人脉虽然广博，但那只是香火请，让那些人帮一些小忙，他们肯定愿意，但要是让他们死心塌地的投靠白家以及未来的成蟜，那显然是不可能的，白起都做不到的事情，更何况是现在的白家和成蟜，秦国终究只能属于秦王。

    那怕是在未来几年之中，权倾朝野的吕不韦也是如此。

    况且，吕不韦还有权倾朝野的机会吗？

    “我也觉得算不得什么。”赵姬放心道，她还以为，自己刚才又误判了。

    “成蟜都要议亲了，大王也应该考虑自己的亲事了。”华阳太后说道。

    “这件事情还要劳烦祖母和母后了。”嬴政故作不知。

    “慢慢来，这件事情急不来，等政儿过完十六岁的生日在说。”赵姬接过话道。

    她知道今天为什么华阳太后会一直顺着自己说话，不就是有事相求吗，这样被顺着毛捋的感觉，她可是很喜欢，一时间哪能体验够，所以她要拖延时间，让这个时间延长个几个月再说。

    华阳太后自然能够看出来赵姬的真实想法，到也不怎么在意，她还能和赵姬这样的人计较不成。

    况且，这样的赵姬对于她来说，也未必就是坏事。

    一时间，大殿内的众人心思各异，但都出奇的默契，以至于分外和谐。

