    不但菜很少，菜价也很贵，就点了一个肉菜，一个素菜，就要了他两块多钱，里面的肉，半斤都不到，还有些不新鲜了。

    要算上粮票啥的，那就更不值了。

    吴有胜随便的吃了几口，菜没多吃，就吃了一碗大米饭。

    他也不想评价什么，没必要，下次不来这儿吃就是了。

    本来就不该对小饭店抱有什么期待，好几天都没人来吃的，人家工作人员又怎么会用心去做事呢。

    吴有胜要了杯凉白开，喝了后，骑着车就走了。

    看着地图，又找人问了路，吴有胜才慢慢的来到了蓝河生所在的村子。

    离二公村还有几百米远，他就从空气中闻到了一股香味。

    村口，有一座泥土屋，香味正是从里面飘出来的。

    吴有胜好奇，去看了看，这是一座榨油厂，半机械半人工的那种。

    “小伙子，你来我们村找谁啊？”一个老大爷见到了吴有胜，问道。

    进了榨油厂，一股热气扑面而来，混合着油的香气，有些难受，不如外面的空气那么清新。

    而且里面的声音很大，不好说话，吴有胜就退出来了，老大爷也跟着出来了。

    “大爷，你们村是不是有一个叫蓝河生的，我有事找他。”

    吴有胜呼了口气，大声的说道。

    “你找河生啊，我带你去他家吧。”

    老头从到到尾的看了看好几眼，在确定吴有胜不是来找麻烦的，也不像是什么坏人，就带他去了。

    “河生，你在家吗？这里有个后生仔，说来找你的。”

    走了一会儿，就到了蓝河生家中。

    “嗯，我在家呢。”

    院子里面传来了一声回应，蓝河生开了门。

    “老叔，是谁来找我？”

    问话间，蓝河生看到了老头后面的吴有胜，又说道：“小胜，是你来了啊，快进来坐。”

    就热情的邀请吴有胜进来。

    “老叔，你要不要也进来喝杯茶啊？”

    “行，那我就不客气了。”老头一口答应下来。

    “那好，都进来吧。”蓝河生懵了一瞬间，原本只是客套一下的，没想到老头会一口应下，不过，也不好多说什么，反应过来，就只能是让老头也一起进来了。

    其实，老头也是见吴有胜穿的人模狗样的，村里也很少来外人，就想听一听两人在谈什么，看看来人是做什么的，并没有其他的意思。

    “小胜，你的自行车就停在门口吧，我这儿也没什么人，不怕人偷的。”

    “好。”吴有胜停好车子，跟着进了院子。

    “来，老叔，小胜，你们坐。”

    蓝河生招待两人坐下。

    “小胜，你吃了没？”

    “吃了，在你们公社的饭店里吃了一顿。”

    吴有胜说道。

    坐下后，蓝河生拿了杯子，给两人面前倒了一杯白开水。

    “小胜，我家里也没什么茶叶来招待你，还望你不要介意啊。”

    蓝河生有些不自在的说道。

    他去了关家，人家关鹏兄弟每次都好茶好酒的招待，所以这时候，他就有些尴尬。

    “没事儿，喝水也是一样，我不在乎这些。”

    吴有胜脸色如常，拿起杯子，轻轻吹了吹，喝了一口水。

    “蓝大哥，这是你儿子吧？”

    吴有胜见到一个小男孩，正在一堆沙子上玩耍，就问道。

    孩子也就七八岁的样子，和他两个闺女也差不了多少年纪。

    “嗯，是我儿子，叫蓝尚诚。”

    蓝河生点了点头，说着就叫孩子过来。

    “小诚，过来，见过你吴叔叔。”

    “爷爷。”

    小孩子先是问候了声老头，又向吴有胜乖巧的问好。

    “吴叔叔好。”

    “真乖，你是叫尚诚吧，好名字。叔叔第一次来，也没带什么礼物，就给你几颗糖吃吧。”

    吴有胜从口袋里，掏出五六块糖果，送给小孩儿。

    “谢谢吴叔叔。”

    蓝尚诚小朋友看向自己的父亲，见没反对，就高兴的接过了糖果。

    事实证明，糖果，对于这时候的小孩儿来说，百试不爽。

    “好了，小诚，你去玩吧。”

    蓝河生摇摇头，挥挥手，就让儿子去继续玩。

    “老叔，这是我认识的一个朋友，叫吴有胜。”

    接着，蓝河生又给吴有胜介绍坐在上座的老头。

    “小胜，我给你介绍一下，这位是我们村的村长，叫蓝世信。”

    “嗯，村长，你好。”

    “那我就叫你小吴吧，可以吗？”

    “可以的。”

    吴有胜和村长老头交谈了几句，就没下文了，毕竟两人不熟，也都不知道对方的性格情况，也聊不到一块儿去。

    蓝河生拿出一个柚子，熟练的剥了皮，掰开两半，递了一半给吴有胜。

    “小胜，家里也没什么好吃的。”

    “这是自家种的柚子，你尝尝看。”

    吴有胜也不客气，接过后，掰了一瓣柚子，去了里面的籽，咬了一口果肉。

    “这是沙田柚吧，水分足，也很甜，很不错。”

    沙田柚因广西容县沙田村最先种植故称做沙田柚，其实，南方一些地方，也有种植的。

    “嗯，你喜欢的话，走的时候，就带一些回去吃，反正是自己家种的，也不值几个钱。”

    蓝河生说着，又招呼村长。

    “老叔，你也吃啊，别客气。”

    吴有胜又吃了几瓣白色的果肉，就停下了。

    “小胜，你来这儿，是要买我的那几只小野猪吗？”

    这时，蓝河生出声问道。

    吴有胜眼神看向一旁的老头。

    “没事儿，老叔是自己人，不会对外说的。”

    蓝河生知道吴有胜的顾虑，这时候，有些事情，是不好对外人说的，不过，村长，这个人，是他本家人，蓝河生也就没那么多的担忧。

    “嗯，我在关家听到了你给传的话，就打算来看看，那三只野猪仔还在吗？”

    吴有胜见蓝河生一脸的平静，毫不在乎的样子，也就放松了下来，说道。

    “还在呢，就在后面养着，我寻思着，你要是过两天还没消息的话，就把它们杀了，拿去卖了。”

    “那能带我去看看吗？”

    “可以。”

    蓝河生起身。

    吴有胜也放下杯子，跟着去了院子后面。

    “来，你看，这就是我前些天抓到的三只小野猪。”

    ——

    ——

