    在项南的再三邀请下，房似锦最终还是同意跟大家一起去庆祝。

    因为，她也想缓和跟大家的关系。恰如项南的猜测，房似锦是个外刚内柔、外方内圆的一个人。

    她其实很渴望亲情、友情和爱情，只是被伤害次数的太多，所以不敢敞开自己的心扉。

    而这几天，因为撬单的事，她一直被大家孤立。虽然凭她的本事，自己一个人，也能出一番成绩，可是毕竟不如大家群策群力，互帮互助来得好。

    就像旺都花园大平层，完成一单，就能赚几十万的分成。但因为她被大家孤立，没人肯告诉她这个消息，害她生生错过这个商机。

    所以她需要跟大家缓和关系，起码不要再这么互相敌对，剑拔弩张。再这样继续对立下去，对她一点好处都没有。

    不过她虽然明白这一点，但是却不知该如何去做。

    因为她很少能交到朋友，并不擅长处理人际关系，尤其是化解矛盾，所以干着急也没办法。

    ……

    大家随即来到瓜哥的正太酒吧庆祝。

    项南亲自操刀，烹制安格斯小牛排给大家吃。

    “来，大家先举杯，共同祝贺小楼开了人生第一单。”他举杯说道。

    “祝贺！”、“恭喜你呀，小楼！”、“小楼，好样儿的！”

    大家一听，一起举杯祝贺道。

    “谢谢大家、谢谢大家！”楼山关感动不已，“这次我能成功开单，离不开大家的帮助。啥都不说了，我敬大家一杯！”

    说完，他又倒了满满一杯，随即咚咚咚喝了下去。

    “好，豪气！”、“飒！”、“牛掰！”

    大家一阵起哄道。

    “小楼，你努力、勤奋、肯吃苦，这些都是难能可贵的优点。”项南又笑着勉励道，“以后再戒掉毛躁的性子，沉稳一些，老练一些，我相信你在这一行，绝对会有大发展。”

    楼山关特别努力，特别勤奋，特别能吃苦。可就有一点，那就是脾气太毛躁。剧中，他因为这个性格，惹了不少麻烦。

    比如听说房似锦的单被阿拉丁撬了，他自己抄起棍子就找人家打架去了。结果没打到人家，自己反倒被打破头。

    再比如听说宁馨跳了房似锦的单，他又找上门去追债，结果害得自己被公司开除，还被列入了行业黑名单。

    他做得最错的一件事，就是为了替母亲还债，自己闷声不吭的退学，打工赚钱。但其实对他这样的家庭来说，上学才是最好的出路。

    他打工赚得钱不过杯水车薪。只有上完大学，努力找好工作，才能彻底扭转家族的命运。

    “谢谢姑姑，我都记得了。”楼山关点点头道。

    ……

    吃饱喝足之后，大家又一起跳起了《海草舞》。

    “像一棵海草海草海草，随波飘摇……”

    “房店长，一起来吧~”项南再次邀请道。

    “不了，我不会跳。”房似锦摆手道。

    “没关系，我教你，很容易的。”项南笑了笑，随即抓住她的胳膊，把她拉进了队伍中。

    “管它骇浪惊涛，我有我乐逍遥……”

    项南带着她一起跳着，“跟着我学~”

    房似锦一边看着，一边迟疑着迈开脚步。

    “海草，海草，海草，海草，浪花里舞蹈……”

    在酒精和音乐的刺激下，放开肢体，随性舞蹈，房似锦忽然感觉到前所未有的轻松、自在。

    这种感觉很奇特，她之前，从来没有感受过。

    从小到大，她一直都生活在穷、苦、饿，以及语言暴力、肢体暴力的阴影之下。即使走出大山，走向大学，走向社会，她也一直处在母亲潘贵雨的阴影之下。

    她既要赚钱养活自己，还要被原生家庭吸血，所以她承受着无比巨大的压力，每一天都像是在挣命，一刻都不能放松。

    但她其实也是人，又如何不想放松，不想过无拘无束的生活。

    因此她很喜欢现在的这种感觉，恨不能这一刻变成永恒。

    ……

    “诸位，我提议再举一杯。”趁大伙儿跳得面红耳热，兴致正高，项南举杯笑道，“过去咱们都有一点小摩擦，现在咱们把它们一笔抹去，以后通通都不许再提了。大家各退一步，重新开始。”

    “……”鱼化龙、王子健、老油条表情都有些微妙。

    “嗯？！”项南连忙扫了他们一眼。

    “好吧，就依姑姑说得，既往不咎，重新开始。”老油条连忙道。

    他跟房似锦最大的矛盾，无非是她刚来时，为了立威，罚了他一百元而已。都是小事，过去就过去了。

    “既往不咎，重新开始。”王子健也点点头道。

    他虽然被房似锦撬了单，但随即就卖了个大平层，一下赚了好几十万佣金，并不算亏。

    鱼化龙最气愤。

    房似锦撬得是他要开得第一单。金钱上的损失倒罢了，毕竟三人分，他其实分不到太多钱。关键是第一单的意义实在重大，这么被人撬了他实在不甘心。

    不过见大家都选择原谅房似锦，他也不得不低头，“房店长，既往不咎，重新开始吧。”他叹了口气道。

    房似锦偷偷松了一口气，感激的看了项南一眼。

    她很想跟大家缓和关系，只可惜脸皮太薄，想化干戈为玉帛，可话到嘴边，就是开不了口。她也害怕被人拒绝之后，下不了台。

    如今，在项南的斡旋之下，她终于跟大家和解，让她不禁感觉一阵轻松。

    “好，咱们干杯。”项南趁热打铁，板上钉钉道，“以后大家都是同一个战壕的战友了，要团结一致，互帮互助，这样才能赚大钱。

    来，祝我们每个人在未来的日子里，都有单开，有钱赚，有财发！”

    “干杯！”

    大家一起开心的喊道。

    ……

    转过天来，店里的气氛比往日好多了。

    之前，因为房似锦撬单的事，所以王子健、老油条、鱼化龙几个人，总是冷不丁的甩几句闲话出来。

    什么“你别大声打电话，小心被某人撬单”，什么“我开单可是凭真本事的，不像某人只会耍小聪明”，什么“这一单赛过某人的好几单，而且还是正大光明赚得”……

    这样的冷刀子甩来甩去，搞得店里的气氛剑拔弩张，非常不和谐。

    而经过昨天的大和解之后，店里的气氛总算是平和了。

    不过，店外的气氛，却是越来越紧绷。

