    周爱民点了点头，随后又转身对刘丰年说道：“事不宜迟，你赶快找车给我送回省城，同时，你也联系各局，让他们想办法把这件事暂时压下来。”

    “相关文件，等我回省城后，就会联系各省局出示，明白了吗？”

    “是，老师。”

    陈大雷哪还敢说半个不字，他现在生怕惹到周爱民生气就把他这局长给撸了。

    最后，周爱民又和吕树互留了电话号码，就坐车赶回省城去了。

    等周爱民离开后，吕树也没有在中山县农业局逗留，随之也离开了这里。

    刚出门，吕树就接到了中山县当局反黑组组长葛山河的电话。

    二人通话也很简单，让吕树来中山县当局一趟，说是有计划需要吕树配合。

    吕树自然也没二话，随即，就拦下一辆出租车，赶去了中山县当局。

    很快，吕树就出现在了中山县当局反黑组组长葛山河的办公室内。

    “葛组长，有什么需要我配合的？”吕树刚坐下来，就开门见山的问道。

    闻声。

    葛山河拿出一份文件，递给吕树，吕树接过，仔细看了一下。

    良久，吕树说道：“没问题，我完全配合这次省城和中山县当局行动。”

    “好，那你先回清泉镇准备，下午我就带人去清泉镇，这次争取将清泉镇所有黑势力和官场毒瘤一网打尽。”

    葛山河一脸严肃的对吕树说道。

    “好。”

    说完，吕树就离开了办公室。

    出了中山县当局大门后，也是快速拦下了一辆出租车，马不停蹄地朝回赶去。

    看了葛山河给自己的文件之后吕树才得知，原来省城早就对阎王的黑势力团伙成立了专项调查小组。

    而且也早就已经得到了确凿证据，随时都可以铲除这股黑恶势力。

    只不过，省城当局心里也很清楚，阎王这股黑势力能在清泉镇盘踞那么久。

    肯定少不了清泉镇当局和其它部门的保护伞，甚至也包括中山县各部门。

    所以，省城决定先一个个找出这些黑势力的保护伞，然后将他们一网打尽。

    中山县当局和其它部门的黑势力保护伞已经一一找出，但清泉镇的保护伞隐藏的太好，一时间还没能找出来。

    可没想到这次，竟然被吕树找到了相关证据，虽然不太充足吧，但也足够将清泉镇当局局长程度等一系列黑势力保护伞们全部绳之以法。

    吕树回到清泉镇，第一时间也是先去了夏雨荷家中，并告知在中山县发生的一切事情，让她放心。

    听得夏雨荷也是热血沸腾的，一个劲得骂阎王那些人活该。

    正当吕树起身离开之时，夏雨荷却忽然叫住他说道：“对了，我给你看个东西。”

    说着，夏雨荷掏出手机。

    手机里是一条报道，说是清泉镇当局局长程度下午三点要举行记者见面会。

    对昨天的阎王夜总会一事，表示要向光大媒体和所有人民做出汇报。

    这一消息，也是引起了不少媒体和清泉镇人们的关注。

    一时间顶到了中山县热搜事件第三，仅次于吕树和陈山二人的新闻报道。

    吕树看了看时间，现在已经是下午一点半了，距离这次记者见面会还有一个半小时的时间。

    想到这里，吕树拨通了中山县当局反黑组组长葛山河的电话号码。

    电话接通后，吕树也是向他汇报了这件事情，并问他下一步该怎么做。

    葛山河也是表示，这个报道他已经看到了，让吕树先不要打草惊蛇，他们已经在从各地当局集结大量武装人员。

    四点钟左右，就能集结完毕。

    六点钟以前，就能抵达清泉镇。

    而吕树的任务也很简单，就是先找出阎王的藏身位置，报给给葛山河。

    电话挂断，吕树向夏雨荷打了声招呼就离开了她家，来到了清泉镇上。

    在路上，吕树也在想，这么大的清泉镇找一个人，无疑等于是大海捞针。

    要是阎王藏在一个非常隐蔽的地方不主动现身，他根本就找不到。

    就在吕树陷入两难之时，他忽然想到了兴隆四季蔬菜批发有限公司的总经理吴烨，他曾经一直信任的那个人。

    在之前去中山县的路上，吕树就在仔细想，可想来想去，他也找不到为什么吴烨会实名举报他的理由。

    不过，结合这几天发生的事来看，吴烨这次实名举报自己，很有可能也会跟自己对付阎王的事情有关。

    想到这里，吕树转身，一路马不停蹄地赶去了兴隆四季蔬菜批发有限公司。

    来到公司门口，吕树发展那些媒体记者大多数已经散去，只有少量的几家媒体记者待在这里，围在大门口。

    见此，吕树选择了从侧门进入，然后，轻车熟路的来到了吴烨的办公室。

    “咚咚咚……”

    还在房间抽着闷烟的吴烨听到了门外的敲门声，顿时大声怒道：“不是说了不要打扰我吗？有什么事明天再说！”

    可门外没有任何回应，而是继续不停地敲着门，吴烨顿时一脸怒气起身。

    来到门口，打开办公室房门。

    “吕……吕……是……是你？！”

    吴烨一脸紧张的瞪大眼睛看着眼前出现的吕树，嘴里结结巴巴的说道。

    随即他反应过来，就要关上房门。

    可吕树眼疾手快，瞬间一道灵力打入吴烨体内，使他动弹不得。

    接着走进去，反锁了房门。

    吴烨想要大喊叫人，可他发现无论自己如何用力发声，都发不出一丝声音。

    对此，吴烨内心震惊！

    “我问，你只需要点头就行了，想好了再回答，不然就别怪我不客气了。”吕树一脸淡然的坐了下来，随即开口问道：“是不是阎王让你实名举报的我？”

    闻声，吴烨一脸震惊。

    见到他这个表情，不用他说，吕树也知道自己是猜对了。

    良久。

    吴烨才轻轻点了点头。

    见此，吕树收回了他体内灵力。

    同时一脸认真的对吴烨说道：“没想到你还挺聪明，知道孰轻孰重，说说吧，你为什么要这么做？”

    “还有，你们的计划是怎样的。”

    “但凡有任何一点隐瞒，或者不属实的话，你知道我会怎么做。”

