    她，她居然流口水了？

    季忆张口结舌了半天，才尴尬的抬起指尖，摸了摸自己唇角还残留着的湿润，然后偷偷的掀起眼皮，望了一眼贺季晨。

    察觉到她细微动静的贺季晨，轻轻地侧头看了过来，恰好将季忆偷瞄的眼神，逮了个正着。

    季忆无所遁形的定住，过了好一会儿，她才吞咽下口水：“我，我，我……”

    她是想跟他说她不是故意流的口水，可她结结巴巴了良久，就是丢人的没能说出来，最后就脸红的垂下了脑袋，小声的念了句：“对不起。”

    贺季晨开口的声音，平缓悦耳：“睡醒了？”

    他居然不在意？

    季忆愣了一秒，才掀起眼皮飞快的望了一眼贺季晨。

    男子脸上不但没有不悦的神情，唇角隐隐有些上扬，像是心情很好的样子。

    季忆有点忐忑的心，瞬间落定。

    她的脑袋，还枕在他的肩膀上，视线距离他的脸格外的近，近的她能清楚地看到他白皙的脸上一点毛孔都没有。

    他皮肤居然这么好？

    季忆想着，视线就绕着贺季晨的脸，仔细的研究了起来，她想要找出来一点瑕疵，结果努力的找到最后，不但没有找出来丝毫的瑕疵，反而她自己都在心底暗暗地赞叹了起来：一个大男人，竟然皮肤好到这么人神共愤的地步，真是过分！

    正在季忆骨碌骨碌的转着眼珠子，盯着贺季晨面颊看的入神时，贺季晨微动了动身子，从旁边拿了一瓶水，拧开了瓶盖，递到了季忆的面前：“喝点水吧。”

    季忆回神，愣了一秒，才急忙说“谢谢”，接了过来，然后她才意识到自己醒了这么久，脑袋还枕在贺季晨的身上，这才连忙坐直了身子，手忙脚乱的将自己和贺季晨之间的距离，稍稍拉开了一些。

    她今天是怎么了？居然在贺季晨面前，接二连三的失态……季忆稍稍平定了一下慌乱的小心脏，偷偷地往贺季晨身上飘去，她看到他拿了电脑，打开，放在了腿上。

    不是说去“楼外楼”吃饭吗？这都到了西湖了，过不了几分钟就到地点了，他拿电脑做什么？

    季忆疑惑的往贺季晨脸上瞄了一眼，因为光线太暗，她不确定自己看的准不准确，总觉得男子的耳根有些红。

    季忆蹙了蹙眉心，刚准备再去看的仔细些，眼角的余光却瞄见自己身上搭的毯子，随即注意力就被吸引了过去。

    难怪她在睡觉时，明明觉得被车里的冷风吹得有点冷，结果过了没一会儿，整个人就又暖了起来，原来是他往她身上披了个毯子……

    季忆想着，视线就落在了一旁的空调吹风口处，原本冲着她徐徐而吹的风口，已经被关掉了。

    她一直觉得这些细腻的小事，只有余光哥才会做，没想到他竟然也这般心细如发……

    季忆忍不住又往贺季晨的身上飘了一眼，她还没具体看清楚他对着电脑忙碌些什么，车子就停下了，前方传来陈白的声音：“贺总，到了。”

    PS：贺季晨拿着电脑遮掩什么？你们猜得出来吗？