    苏静安无奈的扶额，跟想要把一个钢铁直男的思想给掰正也是挺困难的。

    “二哥你不懂！”

    “二哥老了是不懂，跟不上你们这群孩子的思想了，我倒是觉得刚刚那个姑娘挺不错的，你是不是跟她有过节啊？”

    听他这话，苏静安只觉得心里凉了，她立刻打住话头。

    “二哥才不老呢，二哥在我这儿是永远的不老男神。”苏静安换上一副乖巧脸，拉着苏宣城的衣袖道，“二哥，你最近很少回家，我特别想你，我自己还研究了一些新的美食，你什么时候有空回家？”

    “等忙完这段时间的手术我就回去。”苏宣城看到苏静安这么懂事贴心，心里感到很高兴。

    苏静安看着他一身白大褂，不由叹了口气，“二哥你也别太辛苦了，要多给自己一点自由的时间和空间，别让工作把你整个人都填满了。”

    “知道了。”苏宣城哭笑不得。

    她这妹妹在把他当孩子了？

    “二哥你明天有空吗？”苏静安依旧不放心的追问。

    “我得看看安排，最近手术安排较多，可能有时候会没那么有空。”苏宣城也很想一家人一起坐下吃饭，奈何工作性质不允许。

    “那我这几天每天都会亲自下厨做好吃的，保证让二哥心满意足，二哥记得来吃哦！”

    苏静安笑意盎然，她笑起来的时候眉眼弯弯，那娇俏的脸上洋溢着美好。

    苏宣城嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    苏静安跟他又说了好些话才离开。

    回到家，莫瞿正在门口等着她，苏静安看到他还觉得有些诧异。

    “你怎么在这儿？”

    “当然是有事！”莫瞿有些不开心的看了回去，“这一下午你都去哪儿了？到处都找不到你的人，打你电话也不接。”

    苏静安微顿，低头看了眼自己的手机，发现已经关了机。

    她无奈的耸耸肩，“抱歉我没注意，我是去医院看望我二哥了。”

    一听苏静安是去看哥哥的，莫瞿只觉得自己又活过来了，他立刻又浮现出一抹笑容。

    “其实我来找你也是为了去城堡工作室研究下一次的宣传视频的。”

    “好，我们快去。”

    苏静安对工作也是马虎不得，现在工作室刚刚起步，可不能被掐死在摇篮里。

    虽然有了起色，但这远远没有达到苏静安想要的效果。

    人员基本都集中在城堡内，一个个都是哭丧脸，尤其是蒋盈，更是有些苦恼。

    “怎么了这是，一个个的这是打牌输钱了还是失恋了？”

    苏静安看着大家这脸色不免调侃起来。

    蒋盈看向她，面带苦涩：“老大，我最近脑子枯竭，想不出剧情，现在召集大家一起帮忙想剧情呢！”

    工作室录直播，当然得要有剧本，可现在连剧本都没有，这就让大家伙儿都犯了难。

    好比做饭没有米，这怎么引流？怎么卖货？

    苏静安也知道这件事的严重性，转身看了眼莫瞿，莫瞿也是耸耸肩。

    这想剧情这种事情，他也无能为力。

    蒋盈有点急，很自责：“哎呀！都怪我最近状态不对！”

    “别急慢慢想总会有剧情的。”苏静安敏思苦想，突然脑海里蹦出了一个人影。

    她们一直以来都以清纯的形象出镜，这未免显得太单调，容易让顾客定向思维。

    而且直播的套路大多都是卖清纯，这也是他们的直播没有亮点的原因之一，可如果反其道而行，说不准还有意外之喜！

    杨梦雅这现实的一个素材放在她的面前，她怎么能看不见呢？

    “有了，我们可以这么拍！”

    苏静安打了个响指，一副胸有成竹的样子。

    大家纷纷看过去，“什么剧情。”

    “我把这个故事的大概讲给你们，至于具体的剧情细节还需要你个编剧来。”苏静安看着蒋盈。

    蒋盈立刻拿起笔做记录。

    “以前有个女孩子家里穷，为了生存，只能依附于各个有钱的男人，后来有一家两兄弟同时爱上了这个女人，她挑拨兄弟感情，导致这家不得安宁……”

    苏静安把前世海王杨梦雅的故事进行了改编。

    蒋盈听得是津津有味，这刺激的剧情可不常见！

    “好啊，这个剧情好啊！”

    蒋盈听完之后立刻鼓掌。

    “这会不会跟我们一开始走的路线不太一样？”林诚诚觉得有些怪怪的。

    “不会，反其道而行没准会有不一样的体验。”苏静安不以为然，认定自己的想法没有错。

    林诚诚蹙蹙眉想要说话，蒋盈却是一脸欢喜，“这剧情比起那些娘们唧唧的剧情要好多了，我就稀罕这样的！”

    “我也没意见。”莫瞿紧接着表示同意。

    有了莫瞿的开口，大家基本都没意见，林诚诚也接受了这个剧情设定。

    苏静安松口气，却见莫瞿意味深长的看向了她。

    苏静安被他看得有些脸红：“我脸上有东西吗？”

    “我只是没想到你好这口。”莫瞿意有所指。

    苏静安：“……”她好个屁！只是想借着直播的时候也暗示广大优秀男青年不要被有心之人PUA了而已。

    蒋盈听了这个故事之后，灵感爆棚，不过几个小时一个剧本就被她敲定好了。

    这个即兴完成的作品剧情爆满丰富，而且如果收视率高的话，没准还能拍连载。

    大家兴致很高，说干就干。

    城堡花园本就比较华丽，适合拍摄这些高调奢华的景色。

    范苗苗首次挑大梁演这个有反差的角色，一开始还比较紧张，但是苏静安在旁边鼓励，很快就拿捏到位。

    再加上有苏静安的搭戏，这个剧情被诠释的相当到位。

    拍完之后，后续工程就交给了莫瞿。

    莫瞿的后期制造也是尽心尽力，每个细节他都是拿出来精心制作的。

    他的实力不错，苏静安看着他的稿件还不忘帮着他一块儿修改。

    莫瞿的后期剪辑和美工几乎是炉火纯青，苏静安跟着他后面也能学到点东西。

    很快视频就被剪辑完成。

    几个人先是自己看了一遍，觉得没问题之后，这才发表出去。

