    

    赶走了许宣，萧寒身形缓缓地降落在瀑布旁的大石头上。张望四周，眼神落在一块石头上。手指轻轻一动，原本插在大石头上的碧绿色的玉簪子，飞到萧寒的手中。

    萧寒知道，他手中的这个玉簪子，可是这个白衣女子的。

    俯瞰着半截身子，依旧浸泡在水里的白衣女子。浑身湿漉漉的她，额前的秀发，有些凌乱，更是平添了一种莫名的诱惑之力。

    “白娘子，果然好美！”

    萧寒欣赏了一小会儿，之后，蹲下身，将白娘子给抱在怀里。

    美女入怀，顿时一股柔软的触感，让萧寒心神为之一荡。近距离地接触，能够轻易地嗅到对方身上，散发着的兰花香味。

    咻

    萧寒手指轻轻地一弹，一道凌厉的气劲挥出。轰隆一声，不远处的峭壁，硬生生地被他轰出了一座体积不小的山洞。

    续而，萧寒心念一动，身形刹那间，已经出现在那座山洞之中。

    萧寒将怀中的美人给放下，身形刚刚消失，便是再度出现在山洞之内。此时的萧寒，手中可是拿着许多的柴火呢。

    只见，萧寒手指轻轻一弹，一缕极淡的斗气飘射而出，面前的柴火立刻霹雳巴拉地燃起了熊熊烈火。

    萧寒望了一眼地面上的美人，呢喃道：“不行，这衣服都湿透了，这样下去，一定会着凉的。小白，你可不要见怪，我这一切都是为了你好。”

    萧寒说着，蹲下身子，开始为白衣女子将湿透的衣服，一件一件地脱下。

    每当萧寒的手，触摸着对方的肌肤时，萧寒的心神就为之一愣：心急吃不了热豆腐，是我的，终究是我的。

    时值盛夏，白衣女子也只是穿着两三件衣服而已。就算是如此简单的活，却是足足花费了萧寒十几分钟的时间。

    等到将白衣女子的湿透的衣服脱下，萧寒手摸着手中的纳戒，屈指一弹，拿出一床被子，给白衣女子盖好。

    做好这些，萧寒收敛心神，平复小腹中的燥热。呢喃道：“如今的时代，距离许仙和白蛇娘子西湖相见，还有着五百年的时间。想不到，我竟然会来到了这个时代。”

    萧寒瞄了一眼，地面上依旧昏迷的白娘子，衬道：“也罢，想要离开这里，还需要等待三个月的时候。既然来了，那就好好收割一下我的机缘。”

    虽然这里是隋朝末期，但是能够让萧寒颠覆的故事线，并非是没有。只要颠覆了故事线，萧寒依然拥有着信仰之力的奖励。

    “嗯，趁着无聊，不如将获得的抽奖券给用了。”

    萧寒前前后后，一共累积了十一张抽奖券。抽奖券获得的东西，除开和运气有关，还和萧寒所处的境界有关。

    如今，萧寒已经是一名斗帝，那么，又能够抽取出什么好东西呢！

    萧寒的内心，无比的期待。

    “冷！”

    正当萧寒将系统包裹中的十一张抽奖券，刚刚取出之时，一道黄莺般好听的声音，引起了萧寒的注意。

    萧寒偏头后视，只见，在白娘子的躺着的地面的周围，竟然开始凝结出一层层的冰晶。

    “呃。。。”

    萧寒心神一禀。

    不仅白娘子周围的地面，就连她自己的额头，也是以肉眼可见的速度，凝结出一层层的冰晶。不一会儿，就连她那湿漉漉的头发，也是眨眼间，凝结成了一个大冰块。

    “冷！冷！冷！”

    白娘子嘴唇发紫，浑身不断地颤立着。眼睛紧闭，这些只是下意识地呼唤和行为。

    “我去，国师在他身上留下的气息，竟然在这个时候发作了。”

    萧寒口中如此咒骂着，手中却是毫不闲着。空手一翻，一缕淡青色的火焰，悬浮在他的手掌心中。

    青色火焰的出现，使得洞**的温度极速攀升。地面上原本凝结成的冰晶，瞬间融化成液体，续而又是升华而起。就连山洞的顶部的岩石，隐隐间露出液体般的流光，似乎也在缓慢地融化着。

    与此同时，白娘子秀发上的冰晶，消失不见。

    只是，还没等萧寒喘口气，白娘子抓饶着脖子，直呼道：“热，热，热，好热。”

    情况的急速转变，吓着萧寒，立刻收回了青莲地心火。

    异火的收回，白娘子之前的恶劣情况，再度复苏。望着不断蔓延的冰晶，萧寒走到白娘子的身边，手指触碰着对方的肌肤。疑惑道：“小艾，怎么锁定不了她体内的异常气息？”

    “叮咚！”

    “主人，小白，也就是白娘子修炼的是太阴真经，国师修炼的也是太阴真经，白娘子和国师本是同宗，主人自然也就无法锁定白娘子体内，国师留下的气息了。”

    “叮咚！”

    “小艾温馨提醒，主人，若是你继续迟疑下去，白娘子就此陨落的几率为百分之九十九点九九。”

    “呃。。。”

    萧寒微微错愕。原本想要用抽取的神通，抽取出国师留在白娘子体内的太阴真气，没想到此法竟然行不通。

    “冷！冷！冷！”

    地面上，白娘子冷着直打哆嗦。被子外裸-露的肌肤，已经从白色转为紫色。这是血液极速冷冻的表现。若是放任白娘子继续发展下去，白娘子最后一定会血脉冻结，器官衰竭而死。

    “从来只有别人给我暖床，没有让我给别人暖床的先例。算了，今日就便宜你了。”

    为了救人，萧寒此刻只能献身了。

    喝

    萧寒轻喝一声，震飞浑身的衣物。旋即，钻入被窝内。

    进入被窝后，事情远远没有萧寒想象的那么简单。没等萧寒给白娘子暖身，白娘子就算是溺水的人，突然感受到了萧寒温暖的身体，一双白皙如玉的手臂，下意识地紧紧地搂着萧寒。那力度，似乎想要将萧寒整个身体融进她的身体内似的。

    “卧槽，这哪是什么艳-遇呀，这简直就是受罪啊！”

    白娘子的行为，可是让萧寒有些喘不过气来，萧寒有种窒息的感觉。这一刻，萧寒算是体会到了，神话当中，玉漱公主当时是怎样的一种感受了。付出了如此之多，难怪，最后爱蒙毅爱着那么的深，那么的轰轰烈烈。        

