
　　他知道自己跑不了了，做这种情报工作一但被察觉就是一个死字。

　　更何况还是在火之国的地盘。

　　到处都是木叶的人。

　　哼——

　　身材高大的体术忍者骜犬一拳砸向了已经变回原型的岩隐忍者。

　　没有穿戴岩隐的衣服，一张中年人的脸庞。

　　土流壁！

　　轰隆隆——

　　一座土墙轰然立起。

　　一拳狠狠地砸在了土墙之上，纹丝未动。

　　这就是体术忍者的弊端，硬磕对方忍术的时候总是有一些吃亏。

　　面具下的脸庞微微涨红，刚准备发狠绕过土墙击杀对方的时候。

　　下一秒——

　　土墙便崩溃了。

　　岩隐忍者的脸色变得异常的难看，口中还发出来凄厉的尖嚎之声。

　　仿若遭受到了何种痛苦的折磨。

　　‘白貂’不知何时站立在房檐的另一侧。

　　这一次他没有出手，对付实力不强的忍者都让三名部下来作战。

　　这是‘又蝶’也就是油女惠里的主意。

　　宇智波辰作为队长理应作为队伍的后手。

　　不能一股脑的暴露给敌人。

　　油女家族的族人似乎头脑也十分冷静。

　　宇智波辰没有言语，默默点头接受了这个建议，正好省了一部分力气。

　　他知道油女惠里的身体还藏有后手。

　　或许这就是油女家族的处事规则。

　　低调。

　　毫无存在感。

　　油女惠里体内隐藏的杀招还没有暴露过，目前还没有遇到需要拼命的时刻。

　　他曾经在惠里与晴的战斗中看到过惠里体内密密麻麻的查克拉光点。

　　岩隐忍者凄厉的惨叫声让在场的所有人都感觉有一阵不寒而栗。

　　辅助忍者雨空看了看骜犬的拳头。

　　微微发红，有一些瘀血。

　　没有受伤的迹象。

　　硬砸土墙，身体素质骨胳硬度不够的话是很有可能受伤的。

　　然后撤回了小手。

　　宇智波辰只是冷眼旁观。

　　呼~

　　一团虫云从岩隐忍者已经七窍流血的尸体内爬了出来，许多虫子的身上还染着血色，看起来就像是一团血雾一般。

　　发出了高速扇动翅膀的振动声。

　　嗡~

　　然后飞回到了油女惠里宽大的袖口中。

　　雪白色的长袍微抖，然后面具下清澈的目光望向了宇智波辰。

　　“石孤村。”

　　油女家族也有一套自己探知情报的方式。

　　白貂面具下的眼眸眨了眨。

　　“下一个目标。”

　　“出发！”

　　...ŴŴŴ.23sk.com

　　一队队根部忍者从天井之下跃出，奔向了草之国的方向。

　　同时一封封情报也从那个方向回转了过来。

　　落入到了团藏的手中。

　　手掌已经有一些略显苍老，手背上的皮肤好似树皮，粗糙。

　　青筋微微隆起。

　　一双阴翳的眼睛。

　　“两天枰大野木...”

　　“想要做什么。”

　　他已经接到了情报，有一支数目规模不小的岩隐忍者从荒凉的高原走了出来，出现在了草之国的边境上。

　　雨之国，草之国，泷之国。

　　这三个国家是隔绝岩隐村与木叶的缓冲地带。

　　不管是谁出现在了这里都会引起另一方的警惕。

　　在两座大国的夹缝中生存的小国便是这般战战兢兢，生怕某一日便会成为战争的牺牲品。

　　与此同时一封求援信也已经递到了火影的办公桌前。

　　“草之国的求援信。”

　　三代目火影的眉头微微蹙起。

　　另外两位顾问也已经到了场，显然他们也已经听说了消息，赶了过来。

　　转寝小春，水户门炎。

　　两位顾问也是猿飞日斩昔日的好友和同伴，如今作为火影的顾问，出谋划策的智囊团的身份出现。

　　他们的意见猿飞日斩也极为重视。

　　“两位怎么看？”

　　猿飞日斩眉头有一些紧缩，这一封求援信虽然只有寥寥数语，但其承载的内容确实任谁都不能忽视。

　　很有可能会触动两大国的战争。

　　第二次忍界大战的战况惨烈，旷日持久，几方都已经结下了不可消除的血海深仇。

　　第二次忍界大战过后各个忍村仍然有许多不安分的忍者，希望继续打下去。

　　有的是难以忘记仇恨。

　　有的则是希望从战争中捞到好处的野心家。

　　边境的气氛一直都在紧绷的状态，持续到了现在。

　　第二次忍界大战可以说结束了，但也可以说没有结束。

　　它所造成的仇恨还在延续…

　　在这个各方都在保持克制的时间，岩隐村率先有了大动作，把兵力集结到了边境是想要做什么？

　　一举吞并草之国？

　　他们应该很清楚对于缓冲地带国家的任何动作都会触动木叶。

　　作为上位者，三代火影没有着急表明自己的态度，他需要参考各方的意见。

　　轻磕了一下烟斗，屋子内弥漫了烟雾。

　　然后询问两位昔日好友的意见。

　　“先问一问岩隐村的意思。”

　　转寝小春的皮肤也有一些松弛，眼角多了鱼尾纹，哪怕刻意保养也没有了效果。

　　女人难抵得过岁月无情，只留有一点昔年时的影子。

　　她率先开口给出了意见。

　　“然后再决定打或者不打。”

　　“草之国我们是绝对不可能放弃的。”

　　确实如此。

　　两大国之间拥有缓冲地带是十分必要的。

　　需要一个给于双方冷静的区间，否则战争便会如期而至。

　　木叶需要屏障，岩隐村同样也需要防止木叶入侵。

　　既然岩隐如今想要吃下草之国，那么他的目的也变得一目了然了。

　　攻下草之国的下一刻或许便会是进军火之国。

　　“不。”

　　水户门炎留着山羊胡，眉头同样皱起。

　　他与转寝小春的意见很少会有不统一的时候，但作为木叶的智囊团，火影辅助，他也是深谙权谋之道。

　　他必须要体现出来自己的作用，才能把这个位置坐的长久。

　　“如果现在再联系岩隐村恐怕就已经晚了。”

　　“岩隐村拿下草之国或许不费什么力气。”

　　中年人站起了身，一边踱着步一边给出了自己的意见。

　　岩隐与草隐的战斗何止是不费力气。

　　简直是平推过去。

　　草隐忍者村的实力最多能够抵抗岩隐超过三天就已经是了不起的成绩了。

　　草之国也有自己的忍村。

　　只是相对于五大国来说就差得太多了。

　　他们能做的只是拖延时间。

　　“那个时候我们就失去了先机。”

　　看了一眼猿飞日斩的脸色，然后水户门炎继续说道。

　　“我的意见是先火速派出忍者部队到达草之国边境。”

　　“一旦事情有变，再进入草之国境内对抗岩隐。”

　　“绝对不能让这些高原人占据草之国！”

　　火影办公室内陷入了一片沉寂之中。

　　“恩。”

　　猿飞日斩缓缓抽了最后一口烟，吞吐出去，烟斗轻敲了一下桌面。

　　听完两人的意见，脸色没有任何变化。

　　“去把团藏也找过来。”

　　“是——”

　　“火影大人。”

　　一道黑影不知从何处走了出去，微微施礼然后消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第九十四章 战争阴云免费阅读。https://xs.23sk.com 