    当然，她什么时候回纽约都是她的自由，如果是平时也不会有人问，但现在还是新年，所以她得提前编好理由。

    梳头发时，乔沐元看着镜子里的小姑娘，动作停了十几秒。

    她想起前段时间他在滨城的时候，她打电话给他，佟茜也在。

    所以……她为什么还眼巴巴从京城跑去纽约啊？

    一想到这，小姑娘眼睛红了一圈，想哭。

    心里头委屈。

    但听说他发烧三天还没醒，又不管不顾地扔下梳子，匆匆忙忙收好行李箱下楼。

    她让佣人叫了个司机送她去机场。

    司机惊讶，这外面更深露重的，大小姐要出国？

    凌晨霜露厚重，白色的雾凇挂满了树梢，朦朦胧胧的雾气在半空中弥漫，辨识度很低。

    司机帮乔沐元把行李箱放在车上，什么都没问，送她去了机场。

    乔沐元订了最近的一趟航班。

    天很黑，什么都看不见，车子往机场开的一路空旷寂寥，只有繁星闪烁，天幕低垂。

    ……

    崔姐煮了两碗香芋冰糖奶丸子，分别放在保温盒里。

    乔沐元冒着风雪赶到医院时，行李箱还在手上，纽约城正下着雪，白雪纷飞，万物肃杀。

    天气很冷，夜色也很单薄。

    VIP病房外的通道上没有人走动，大理石地面光滑可鉴，乔沐元扶着行李箱，眼底有疲惫的倦意，而纽约时间正好是凌晨三四点。

    崔姐亲自过来给她开门。

    眼前娇小可爱的姑娘披星戴月，羽绒服上沾染了冬雪的清寒，针织绒线帽子上也沾了雪，围巾还没来得及拿下，她躲在围巾后面冲崔姐笑了笑，眼底藏着无限星光，只是脸蛋儿冻得有点红。

    “进来，快进来，外面在下大雪是不是？”崔姐声音很轻，不过纪长慕在内室，听不到外面的声音。

    “嗯，下大雪，车子不好开，开了很久才到医院。”

    医院里很暖和，乔沐元摘了帽子，解下围巾，又脱掉了羽绒服，里面是一件浅黄色的羊绒连衣裙。

    崔姐帮她把行李箱也拿了进来，顺手给她倒了一杯热茶。

    但乔沐元没有接，小声问：“他在睡觉吗？”

    “没有，纪先生还没醒，高烧也没退。”

    “我能进去看看吗？”

    “当然。”

    乔沐元轻手轻脚推开内室的门，男人躺在白色的薄羽绒被下，眉目清冷萧索，脸庞瘦削，一动不动，但眉头似乎蹙着，额头上盖了一块潮湿的天蓝色方巾。

    她走过去半蹲下，小手伸进被窝里抓到他的手，他的身子果然很烫，手也烫。

    小姑娘的眉头皱了起来，急切，但说不出话。

    “我也不知道先生什么时候会醒，医生也不知道。”

    “怎么会这样啊？”

    “医生说太累了的原因……确实，先生前段时间工作繁忙，再加上赶去滨城，来回倒时差，很伤人。先生是除夕那天中午累到了，那天他也没吃多少午饭，吃完后就一直呆在别墅茶室，谁也不知道他想什么。”

    乔沐元冰凉的小手握着纪长慕的手，不肯松。

