    “结婚后……再恋爱？”佟子忍不住笑了，问：“怎么个恋爱法？如果不合适，那——都已经结婚了啊！”

    薛凌没意外他会这么问，低声解释：“他比我大几岁，自小我们就住一块，算是青梅竹马长大。后来家里发生变故，我们定了亲后匆匆分开。直到几年前他父亲病重，他和我婆婆找去帝都，说要娶我过门冲喜。我当时懵了，自然是不愿意的。但我老爸态度非常坚决，说阿源这个人稳重诚实，会照顾家庭，说我们很适合，然后就让我坐火车南下嫁给他。”

    佟子听得不住摇头：“你怎么可以同意！长大了也就见一面？你老爸应该也不了解他吧？太武断了啊！要知道这可是你的终身幸福！”

    “是啊！”薛凌眸光微动，“我家里住大公寓开汽车，嫁去程家村的时候，家里就两间土坯房，欠了好多债，就连一辆破自行车也买不起，差距是这么大。起初我懵了，都不知道怎么办。但阿源他很冷静，跟我说如果我真的不愿意，绝不会勉强我。他还说，他隔天就会离开家来县城打工，不会留在家里。当时我被他感动了。”

    “后来呢？”佟子低问。

    “我当时没说太多，先将婚事办妥当，还拿了钱帮他家里还债，随后收拾行李跟他来荣城。起初我是住在小旅馆里，他晚上怕我不安全，总会来陪我，睡在外头的椅子上。他工作非常辛苦，三餐吃得很素，对家里人却慷慨得很，自己受苦受累，从不多说一句。白天工作，晚上去码头扛货赚多一两块钱。可他不管多晚，都会来帮我守夜，就是因为不安全。那个时候，他心里一直认为我不想跟他过下去的，可他仍对我这么好。”

    佟子微微动容。

    薛凌继续道：“这个男人，即便我要背叛婚约，背叛婚姻，他也丝毫不怪责，反而支持我在县城找工作，尽他的力量为我遮风挡雨。当时我即便走了，离开县城回帝都，我想他也不会有一句怨言。我知道，他心里是喜欢我的，只是他觉得我们之间有距离，所以他尊重我，给我自由和选择。”

    “后来呢？”佟子又问。

    薛凌笑了，道：“我在报社找到了工作，还找了一个地方住。我跟他说，我要跟他合租，我想跟他一块过日子。他起初不敢答应，见我态度坚决，最终同意了。我们搬过去的时候，两人仍是分开住的。他每天煮三餐，白天上班，晚上兼职，努力又勤快工作。而我的心里已经早认定他了。”

    佟子俊脸微红，问：“你们是日久生情了？”

    “算是。”薛凌解释：“更重要的是，我知道他是一个可以依靠一辈子的男人。第一，他尊重我，心疼我，喜欢我，这我是非常肯定的。只是他给我选择的自由，这是极大的尊重。第二，他是可以一起过日子的男人。他勤快爱家庭，艰苦奋斗。这样的男人，即便跟他生活在一起，三餐经常没肉吃，我也心甘情愿。而我也愿意相信，这样一个男人，他的未来绝不会差。品质好，人沉稳，爱家庭，这样的好男人不是上哪儿找就能找得到的。”

    薛凌笑了，耸耸肩。

    “我很幸运，已经挑了一个这么好的爱人，那我还上哪儿找去啊？舍他其谁啊？”

    佟子似懂非懂，沉默了片刻后。

    “所以，你们是结婚以后，发现彼此是自己婚姻里的那一个人，所以才最终在一起的。”

    薛凌点点头，“不瞒你说，我个人觉得婚姻和恋爱太不一样了。恋爱吧，大家只觉得心心相印，你爱我也爱，那就很唯美了。可婚姻却不一样。婚姻说白了就是过日子。爱一个人，不一定跟她过日子就会幸福。比如你看刘星和王青。他们就是最好的例子。”

    王青和刘星是同行，大家志向相同，都是文艺青年。在一起恋爱的时候，大家写情书写情诗，一起散步看夕阳，一起去电影院看电影，恋爱时是多么的恩爱美好。

    “可是结婚后却不一定幸福。结婚是两个人一起过日子，没有那么多的风花雪月，就是一日三餐，老人孩子，家里家常。所以，很多恋爱感觉很美好的人，结婚后却过得磕磕碰碰。”

    “相反，我们打一开始就是以婚姻为测试，如果我们都能适合在一起生活过日子了，那就没其他阻碍了。你现在是要以结婚为目的的恋爱，所以你要看准那个人适不适合跟你过日子。”

    薛凌苦笑一声，道：“说句不好听的，刘星就是前车之鉴。他的恋爱都非常美好，自己也非常享受恋爱的感觉。可他的婚姻最终都失败了。其中的原因之一，是他没找到真正合适跟他过日子的人。第二则是他识人不清，不明白什么才是他真正需要的。其实吧，王青也不是适合他的人。”

    佟子听罢，缓缓笑了。

    “薛姐，所谓听君一席话，胜读十年书。刚才听你这么一说，我……我好像豁然开朗了。”

    薛凌嘻嘻笑了，问：“重回刚才的话题，你是不是喜欢阿兰啊？”

    “……是。”佟子压低嗓音：“我是觉得她是一位好姑娘。她性子很好，耐心、诚实、也很好学。她勤快努力，也很孝顺老人，更是做得一手好菜。”

    薛凌又问：“可你还有些迟疑，为什么？觉得她可能跟你会没话题？”

    “算是吧。”佟子低声：“起初就没什么共同话题，我说的她不一定懂，所以她都只是客套恭敬跟我说话，现在总算好一些了。我们一起弄照片，慢慢地，大多数的事都是她在做。现在聊起相片的好坏，她都能头头是道。还有，我在电台工作，她偶尔也会听我的节目，甚至还给我提好一些中肯的建议。我觉得她很适合我，我也觉得……跟她过日子应该会很平和温馨。”

    薛凌笑了，反问：“你还不知道吧？她好久以前就是你的听众了，对你的节目迷得不行！”

    “真的？！”佟子惊讶问：“她——她怎么都没跟我说啊？”

