    2030年1月4日，半夜得到加急信。蜜巴在河村突发雪崩失踪，事不宜迟。我斟酌再三，柜子里的医生的白色铁甲服，又名雪之决守护者，将要连夜一齐带上赶往河村。我极度透支体力，临时让韩佩薇和莱恩上校代驾。

    李主之心忧虑着，太困........

    -宏灰太简记

    “哦，这一眨眼功夫要招了？”被中央大会降罪的总司令长黄忠文喜出望外，真实性还待考量。室里阴晦，小铁窗投下的光线是无焦点发雾白。万般压抑。宏灰太稳练接过刑讯员手上的披风给穿着薄衫的总司令长披上。

    “这不用，宏同志啊。你好好坐着，我亲自审问他。”他又让刑讯员给老条子松手铐，老条子嘀咕几句“军大.......爷，我冷........牢里的被子都被人抢了。”刑讯员搬了个凳子给司令长坐着，座上的前外交长程城敲敲他身边的座位默示宏灰太坐下

    “行了，快老实招话。过后给你安排单人房，自个吃自个睡。”老条子把脚主动抬得高高，刑讯员抄着钥匙解开刑具。

    程城和宏灰太坐着看医检报告，愈看眼睛愈大。

    老条子顿了顿，又推拿着自己的手腕，看着医生。放空眼睛移动着视线，望着地板出神，不肯开口。大家你瞧我，我瞧你。天塌了还要抑制着自身情绪因素，保持冷静。

    “小鑫你，还有这位医生出去下，文件留下就行。”黄司令长给老条子喉咙通堵塞。喝着暖暖茶水的程前外交部长点头，刑讯员和医生又把门带了出去。小鑫刑讯员在门外的过道上把守着，这墙隔音。跟前又一具覆盖白布的尸体从担架上抬了出去，小鑫喊住查看。是关押几个月前抓捕到的，年纪大的国外间谍嫌疑犯，什么都不肯招出。如此顷刻之间，身体顶不住脑溢血死了。

    老条子用手拟上写字手势，意思是纸笔。黄司令长把胸前标袋的笔取下给他，宏灰太端着铁盘放着茶水，让他漱口，他的嘴发涩含着血水。汗累累，粉血混杂的水淌着红痕伤口，他往衣服上蹭了蹭。

    一边写一边手抖不停，咳嗽着，邋遢又无精打采。

    “这什么字？拼音？”三人惊奇的研究破天荒的供状，上面字大小不一，有时候用拼音代替，错误地方似乎很多。程城轻叹一声，还好重案组没来，这敌人，嘿！在拉低这重案狱犯的文化水平阿！宏灰太忍不住蹭了鼻子，淡笑。

    老条子重重一嘘，三人一个气都没出。

    宏灰太拿回桌上，认真翻译着。

    “我脑子被装了机器，敌人可以听见声音。你们保证什么都不说。”宏灰太把翻译好的纸给老条子跟前看。他比了自己的脑子又指了老条子，摆摆手。老条子难受的点了点头。三人报团角落，“这狱里屏蔽着外来信息，信号塔也没正常运行，能被监听？”黄文忠问话得到其他两人一致摇头，回答最好不要说话。

    宏灰太思索要土话点，写上“简单写1.家在哪2.哪里读书3哪里工作4.其他打枪同伴的消息5.再交待些。”。老条子轻轻点头，大伙松了一口气，好在看的懂。宏灰太脱下帽子，由于无网络信号，许多功能无法使用，他的眼镜可以识别犯人的脸查出信息。启动手腕绿色按钮，拿出背后滑下的医疗包给犯人擦着血水，消毒过后简易包扎。老条子更安定了几分，说着谢谢。他写着写着潸然泪下，捂脸痛哭，一鼻涕和泪水交浊淋漓，不能自已，啪嗒湿身。宏灰太递过毛巾，他抹上整把脸，大哼唧几下，拧红了鼻子，断了涕水。

    白天，小寒飘雪，没有日头。

    “他这是和我分手了吗？”羽姬仍然穿着木作送的蜜桃色铁甲服，这是她问的第三遍。羽姬被拒绝靠近木作家宅，黑铁甲保镖打开并操作演示了电子门，没有她的入门权限。两个保镖互望着，都说不清楚。羽姬以为没有分手，平静了些。她有许多事要告诉他，她很快就按舅舅来信到美国上帮衬打理生意。她的母亲是中地人，父亲是日樱人。母亲早逝，父亲另娶，后母刻薄爱栽赃。现在遇上天灾她没有人照顾，经济上又出现问题，一个人租着大学生屋子勤工俭学。

    “那我在这里等？”羽姬被冷落，她感觉到异常，但要确认清楚事情。保镖没有理会，以前都叫少夫人。她了解到这含义，还不死心。附近街上有派出所喇叭车到处广播，挨家挨户排查独居老人。

    吱吱作响，背后有车停下。是迷彩野战车和黑色长型防弹汽车，共两辆。一身迷彩甲，熟悉的步伐，不羁的男人从军车上下来，他启动了腰带，铁甲瞬间变装全黑色。这是电子机甲，是木作。终于来了，她才上前几步。后面汽车下来的女子跟着一个圆帽铁甲的中年人下来了，女子娇喊老公，挽上了木作。

    “少爷好，少夫人好。”保镖异口同声，羽姬愣住了，木作无视她。她被晾在了大门，木作旁边的女人一双洋娃娃大眼睛，可爱极了。礼貌询问保镖她是谁，保镖脱口而出是过路的，木作让女孩快点跟上。他们进了房子，关上铁门，摔下门上的一层冰落在羽姬鞋上。她凌乱了方向，就像被忽略存在的独居老人，这一刻如果她死了也没有人在乎。她毅然脱帽，不顾保镖劝阻不肯戴上帽子，保镖见她眼眶红红不忍再拦。她在电子屏幕上搜索自己的识别，真的被删除了。找不到......找不到.......另一个保镖哄她离房子远点，了当告诉她木作要结婚了。

    一个人扒上她的肩，她转身。墨黑的眼镜下，看不清眼睛，看不穿他。

    “小姐，出了什么事，需要我帮忙吗？”他的铁甲帽上有个白鹰图案，声音成熟稳重带着中年男人的磁性。

    这一切触不及防，她仿佛不觉得身边有人。

    婀娜师陪娇作主，谭郎再三把琴调。

    辗转悠悠慕她人，溪女妆乔背影一。

    得来怜爱妻谁名，梨花钗头怎做雪？

    她怔怔地望着这个宅子，本身一开始就是错误的。

    他弯腰捡起地上的帽子给她戴上，“羽姬，你的诗很好！”这个男人知道她的名字。

    “谢谢.......请......问你听的懂我刚才的中文诗？但这一切都不重要了。”她忘了打开呼吸调节，残忍的想要离开。

    “你不用知道我是谁，我知道你在哪里读书，家里做什么。”男人自信道出。

    这是木作家的亲戚？又是一个霸道的人，她甩开了挨着她双肩的男人，静静离开。木作以前有个很爱的中国女朋友，他说她很像她。她的手臂上还有与木作一样的黑牡丹纹身。叛逆的一切，她违背了自己父母给予的教养，投其所好。她摸着腹部铁甲上嵌入的的牡丹形状玻璃盒。一个牡丹形状，可以取出。木作说，如果有一天找不到他就取出盒子。大概是不需要替代品了，她脱下一身铁甲服，剥离出盒子摔碎到地上。穿着袜子走在击穿脚心的冰面上，没有想法。

    一辆救护车闪着红灯疾驰而过。

    “白鹰堂主好。”背后的问好传来，她刹那眼前一黑，脚软瘫倒在地。堂主叫手下先载回了府里，再返车。身边手下递上散落一地盒子里的东西，面具下他冷冷一笑拿着。

    “堂主好！”里脊肉出来了，恭敬与之问好。白鹰堂主和黑牡丹堂主是敌对势力，这次根据国家指示，合力调遣人员。来的巧，摊上了义女与木作的婚事。里脊肉出来的时候没有见到羽姬，以为没有大恙。

    “这次调遣军队到函国，事情必须保密，否则格杀勿论。”堂主言至重，路过院落廊道一个木桌放着864s自动追踪分裂式打棍棒的枪。对着院落插着电热的水池，环绕着中环的青葱郁郁的罗汉松下，一个被捆绑着跪地已僵死的叛徒。扣下扳机，一个圆筒火刀片闪速击穿他的头颅，又垂直下落。一根红色的肉长条扎人眼目，落在了地上，血腥残暴，身体的血早已冻结不会流动。里脊肉低头毕恭毕敬接过枪，不敢看。他护镜颜色换了透明，威视于里脊肉，浓眉下眼睛幽长而怒态。

    “抬头来，没上过战场的可怜小子。这次过来海市，沿路独居家户拖出的冻死人不计其数。多想想主意，莫去同情贪心人。”他冷酷说到。里脊肉的父亲早年就职于白鹰堂，互殴内讧伤人时，自行切腹。他和母亲没有生活支柱，投靠了黑牡丹堂。堂主并不认识他，他有几分憎恨但顾及不上。二十出头的里脊肉打着男子气抬头，堂主更换了桌上圆浑的弹夹。对准尸体又扣下扳机，射中腹部。里脊肉以为射的不够准，没有反应。

    他们转身时，后面爆炸声响，血糊地混肉。

    “让人清扫干净。”男人头也不回，里脊肉毛骨悚然，快步跟从。

    靠山的菠萝林地占了两个山头，崇山高峦绵延不绝。

    “现在灾情严重哦，不然我一定与您共同探讨下这梨园戏。”蜜巴坐在竹椅上转身看着忙活的老头。

    “这何止严重咯，独家的菠萝产业差点作止。幸亏菠萝提前收割，给老生意伙伴收走。”老头被独学长叫做来斤，说这话的时候站在竹墙边的木箱，工具堆里边翻腾，吃力拖出一个铁钻，磨的地板祎祎擦响。独学长赶上帮忙搬到桌上，来斤一头短头发，精神抖擞说“我一个人可以，小老板操什么心。才50来岁，马上就可以花甲分油水了。改天生日请你们吃菠萝炒饭。”来斤憨厚笑着，是他们家忠心耿耿几十年的老员工。和他父亲挨过风风雨雨，共同打下天下的人，没有娶妻和后代。他是保护森林的守林人，也是菠萝林的管理者。

    蜜巴握着他的手掌，来叔不好意思傻笑，牙齿掉的稀疏，局部发黑或发黄。手掌丘部发黑，蜜巴让他有空去医院检查下，蜜巴在职的医院补贴与社保优惠很多。来叔听这话，不太高兴的打掉。“我这还年轻呢，小丫头片子，做医生去救村里，我这还能活到菠萝林做出口。”独学长的老爸这几年计划着出口，不料天崩。

    “来叔，我知道你行。林里其他人挺自觉，不用太操劳。您还是这林里最重要的带头人。”独学长轻拍着来叔骨峋的肩膀转而轻摸，又转头指着桌上一箱维生素营养饮品预计放橱柜里，给来叔补身体用，老叔又想责怪他破费时。

    竹屋一个绿色铁甲服男掀开门布闯入，一眼瞅见了桌上菠萝片。

    “啊，是凤梨！”他似乎没看见大伙儿，径直走向热水壶旁倒了水，手里抱着脱下的帽子。坐上桌大口大口地吃起菠萝。“好吃，我今天.......嗯.......好吃........扎了一亩地。”

    “不能吃，这是蜜巴姑娘的。”来叔抢过，蜜巴尴尬微笑说没事。

    “给我凤梨。你这老头！听见没，他说没事。”两个人竟然争执起来，扭成一团。

    “叫菠萝！还叫凤梨，那和梨子能分清吗？”来叔说完拍了他脑袋一掌。吃菠萝的叫小鑫，不敢还手，蜜巴与独学长想跑上拉架。

    两个人拉拉扯扯，骂骂咧咧一起走到了门口，阿雄平时很烦来叔的固执己见。

    来叔穿上金色的铁甲服，尴尬的蜜巴给他戴上头盔。温柔劝他，“来叔，可别生气，坏身子。”

    他们离开后，两人相视一笑。独学长神神秘秘的带着蜜巴走到竹屋右角落。

    “带你看个好东西，待会一起去菠萝林。”独学长说罢，蜜巴欲探究下去，可这空空如也。

    他蹲下搬起来地板上的竹片板，方砖面大小。里头有个拉闸，他拉了下。

    独学长拉着傻傻的蜜巴看头上的竹屋开了方长角，像阁楼。他又扯了下墙边的电灯线，电灯亮起，同时一个吊绳梯子从上垂下。蜜巴心里头惊呼着。

    他们爬上了屋。

    上面是尘封的房间，许久没人碰过的房间。他打开了手机手电，白色圆圈的视线里是一个双人房间，一个古钢琴。床头挂有巴梨薰衣草庄园的壁画，阴风几阵，撑不了太久，右下角有落字没看清。靠窗桌上还有琳琅满目的菠萝作品，不仅是画，还有玻璃装起来的菠萝饼，菠萝品种册，菠萝奖杯，锁起来的桌柜。

    独学长站到床上，琢磨着天花板。他打开了竹盖，尘土砸落下，蜜巴躲开却进了几口冷灰，咳了几下。

    “你这里怎么没住人呢？”蜜巴一直看着黑漆漆的隔间，高度很小。

    “这是我以前房间，妈妈去世后就不住了。楼下来叔晚上打地铺看着。”他让蜜巴打着手电，在隔间里小心翼翼搬下了一个箱子。

    下楼放桌上箱子一把尘，独学长用一把刷漆刷子扫了干净。重褐色箱子上是黄绿色的菠萝印，没有钥匙。他拿起铁锤子重重锤着锁的铁圈侧位，没过几下锁缝里弹簧飞弹出，锁砸开了。

    他遮住蜜巴的眼睛，然后又打开。是一个可以装在铁甲服上的铁甲晶蓝色菠萝包，菠萝包表面上分点小孔是白色的灯。蜜巴如获至宝。蜜巴迟迟不肯收下，独学长说这是和弘几年前一起在法地国管理学交流会后，意外得到的菠萝急救包，没有机会交给蜜巴，今天算是物归原主了。说到弘，蜜巴只好接受。

    他们武装好后，蜜巴背上了减重的菠萝包，体型大小完美适合。他们坐着雪橇到了菠萝林前，菠萝林用竹子搭建了竹拱门，上面刷着的菠萝林金漆已经掉色，字被雪冰掩盖部分折射不出。大部分菠萝已经收割，许多工人正在搭建室内棚。棚里面木制长柜有十层，每层都种有菠萝，这里是老款菠萝耐寒，纤维多，味甘。一箱箱冰球状态的菠萝被装在大板车上载出林，箱子罗列像个菠萝箱墙。

    雪橇无法往前，林地里到处施工。一个爽朗的女人给了独学长呼叫机，亲热打招呼。让他们注意天气，别走太远了。天气面不改色依旧阴甸甸，他们开着三轮摩托车前进。

    不知不觉，独学长载着蜜巴到了近山边。这里还有一些女人在扎室内棚，熟悉的来叔身影蹲着地上打着电钻，号令女人三军。其中历练身材发壮的女人说是官兵得空也会来帮忙。

    女人们感谢纷纭，“这村里多亏了独家资助，失业的人暂且有了去处。”云越来越浓黑，风呼呼的刮着，有几个女人打算回菠萝林大门处。

    “给，爷爷，爷爷。”可爱的小女孩竟然穿着伪劣的铁甲服给了来叔一个小菠萝，蜜巴气上心头有几阵头晕。记录上了册子，不能忽视，已经渗透入人们的日常生活中。她的衣服没有出厂地，看来是同一家公司所为。

    “谢谢小妮，爷爷明天给你带来好吃的。”来叔收下，生怕脏手碰着妮妮，轻轻挨抱。又埋头苦作，许多工人还要养活，他马不停蹄。小妮喜悦地往回奔跑着，告诉她妈妈，爷爷很喜欢妮妮的菠萝。

    “这个山头有好多人想要投资开发，我爸不让。还找人看是风水宝地，有待商榷。”独学长带蜜巴上山坡，上头还有一片实验中的坡上菠萝地。这雪厚度30来厘米颇深，冰地上还有一条被冰封的粗绳蛇，黑色土泥嘴里撕咬着半只兔子的脑子，剩了一半面的脑组织清晰凝结着血块。

    “啊～”蜜巴差点尖声叫出又狠狠压下去，她想起做过的兔子实验，忽然苦涩激动。独学长一把抱住了她，渐渐冷静。

    “那些冻死的人们虽然人数在这村里缓解了，但是小动物们一个也没得到神的原谅。我大学做动物解剖，那些都是牺牲，如今这又算什么。”她开始糊涂了。

    “我想他们在考验你并提醒你，你无畏这个尽自己所能，西北的事才能跟进。为他们的离去祈祷，怜悯众生。”独学长松开她，教着蜜巴做祈祷。请让大地恢复生机吧，如果可以，请让他们轮回不受痛苦，这就是她做医生的本愿。

    冰空崩塌，落下冰炮炸裂了地面，砸得蜜巴两人头坑坑作响。

    冰雹结党雪花，无情坐着黑云车，隆冬冬调兵遣将，打着地上庄稼人。

    “快收拾回去吧，大家，霸子太凶了。”

    “小心点！”女人们爬上卡车，见天色不好，提前收工。

    一阵杂乱撤退声，从坡上望去，平地的迅雷速度工人哄哄的坐车回去。

    来叔自己还在棚边折腾。

    “独少爷！来叔！快点回去，越来越大雪！危险呐！”山下卡车行驶的越来越远，工人们大声朝他们呼喊着。声音空荡回响山里，彻响着，独学长始料未及，有回音。

    独学长和蜜巴，没有说话。应该是........

    左边正对林地的重叠山峰谷传来轰轰巨响，巨冰蒸腾，似乎要移动。

    “快跑！”独学长声嘶力竭大喊。

    “什么？一起走啊！”来叔终于站起来，后知后觉看到崩裂巨冰从山峰上哐当滑落，跑进棚内。

    独学长拉着蜜巴火速往坡上跑，前方雪冰化腾充斥山谷，呼啸而来。

    独学长蹲着，把蜜巴从肩上背上了枝头。蜜巴爬上了参天大树，学长叫她往高处爬，他爬上了树干。

    来叔掉队了，竟抱头蹲地。“来叔！”紧张的蜜巴此时说什么都是无济于事。她催着学长，伸手。

    雪啸扑杀到蜜巴面前，她知道来不及了，闭上了眼，抱紧了冰枝，来叔.....

    雪猛烈的试图压倒她，她紧紧趴树上，祈求着平安。

    二十几秒雪吞噬菠萝林地，漫过棚子。过后还砸着冰雹。

    “砰砰”又砸中了她的帽子，浑身遭受袭击，剧烈的不舒适感。

    她睁眼，林地雪茫茫压过，隐约见到黑色铁杆收割机顶，摩托车不见影。

    独学长摔倒在地上，蜜巴站的枝头突然断裂，一下子怦然坠地。坐下的屁股一阵热刺骨痛，她缓了几分钟，才爬起来。扶起跛脚的学长坐地，“腿崴了。”她按着骨穴位，轻松各嚓两下把骨掰正。蜜巴顺着雪坡滑下，独学长正了几步，紧跟在后。

    雪地上什么也没有，他们艰难踩着雪海，每一步都深陷，漫过膝盖。蜜巴沿着棚子判断来叔的位置，双手机械性掏雪。独学长拿出呼叫机，按了警报声。没有回应，雪作为阻挡物，信号被拦截下，不会有回应。

    两人手忙脚乱地挖了起来，钢指挖雪不冷而且面积大。

    “在这！独......来叔！撑着点。”蜜巴发现来叔的电钻，摸到了他的手。

    独学长和蜜巴一起后躺拔起电钻，两个人三两下子就挖出了来叔，叫不醒也不动。

    “我们把车也挖出来把？”蜜巴心急如焚，来叔情况不好。

    不行，这雪是软的，还没结冰，车走不了。”拳头大的冰雹暴力乱揍这他们两个，天色发黑，风呼呼的响。蜜巴有些重心不稳。地方也看不清楚

    “把来叔抬去坡上。”风雪交加，视线模糊，白线万作。

    “你说什么！再说一次”蜜巴被强风干扰听觉，听不清话，大声回应。

    “搬坡上去，找大树躲着！”独学长背上了电钻，又拿上了地上的呼叫机

    “好！”蜜巴与独学长扶着来叔砥砺前行，与风向强烈冲突。

    到了刚才的参天大树下，冰封的树盖缓冲了冰雹大军的攻击。蜜巴为来叔挡身冰雹，没有心跳，唤着来叔。恐怕........心悬的惊魂未定。掐着他的钢指，需要找个暖和有氧气的地方对他进行医治。蜜巴感到绝望，无助。

    独学长对着山边结冰的丛台，拿起电钻蹦蹦的打出方形，他一个脚踹入，树丛裂出了一个大坑，他钻身打孔。又踹碎冰块，树丛拱起冰丛洞，电钻重重落地。因里面不受冰雪侵袭，和蜜巴一起把来叔搬入，蜜巴把来叔放躺。两个人懵了，转眼间，来叔消失了！

    独学长打手电进入探望，地洞周围有小绿叶铺缀，上面有只小灰虫爬过。是一个破碎地洞，黑幽深没有光线，地上潮湿带水分，趴着嗅到点热气。“喂～”声音悠长，是个空间大的地洞。他又贴地倾听，大大的冰块砸落声意图掩盖里头鸣亮的水滴声。”有活着的小生命，我先探探氧气，你呆着。”独学长滑入洞里，蜜巴在上疲倦靠着冰丛，被一身铁甲服和帽子压的喘不过气。肢体酸痛，重负难卸，守着洞口，不敢放过一秒，下面白圈黑影动着。

    “快点找到来叔，做呼吸。”蜜巴撑着地，朝洞里呼喊。他没有回应，光也消失了！

    刑讯室里半天翻译出老条子的供状:

    我大山的，没有家人。不知道生日，去世的爷爷说是大雪天，村里进了老师支教那天生的。我可能15岁了上山下镇里登记过户口。一天，村里来了的外国大商人跟着中地朋友来找工人。说是搬货，一个月好几千一两年能回村里盖房子。我第一个报了名，俺身体强壮能干活。他说没读书也能上，离开漏雨的土房子。第一次坐着大卡车去了一个都是沙子的地方，他们管那里叫做收集站，那里土地都在烧火冒气，热死。他说搬货工作人满了，让我跟着一群穿裙子的男人帮忙做杂活。很多外国人鞭打我们做事，我干了好几年，那里的字好写。他们有专门的黑衣女人教我做事，女人不知道长什么样，裹泥巴一样一身裹黑，教我们宗教知识，和简单的字。那里有个小孩逃跑过，被抓到一枪杀了。后来让我处决逃跑的人。我不想杀人的，但是不按规矩我会被杀了扔去喂狗。每次杀人，我就可以得到一笔钱，存在我的锁箱里。

    前几天临时把我们载到这房子，通知把违背魔神旨意的人都炸死。我和中地队友第一次到这儿。他们沙漠那里经常杀人，不抓牢里。上面说这是最后一次工作，会发半个玉米大的金块。

    我们下了车，就已经在那好看房子里了。路上也没地方歇着，上厕所停车草地里蹲着，还有拿枪看着。他们说当成游戏，让我放轻松玩。

    昨天杀人不够数，没想到有警察，就被抓进来了。

    老条子又检索着回忆，写出了收集站的店名。是阿拉伯文字，宏灰太又得找韩佩薇了。东中国家文化，文字各有不同之处，他用翻译机查阅不出意思。

    “不好了。”小鑫急促重重敲着门，宏灰太打开门。他说“护士今天看打点滴的人吃过饭好好的卧床，突然昏迷不醒死了。”

    “阿！”老条子沉闷，哼一声，倒地不动。宏灰太上前挤压胸口，摸不到鼻息。也死了，身体没有异样，但是死不瞑目，怎么也合不上。

    “怎么回事，说清楚！”中央司令长面色大改，发青。前外交部长愤怒锤桌，又让歹徒得逞了！

    “抓的间谍脑溢血死了，解剖大脑发现一个微型芯片计算机！”小鑫说出这个恐怖的事实，这个科技非常先进。

    众人一起前往太平间看尸体。

    宏灰太则前往韩佩薇的军部。他启动了汽车，刚要出街，面前一辆车头印着黑牡丹图案面包车打开了窗子。里面很多人，车窗反光看不清，司机穿着黑色铁甲服看了他一眼没有停留。车上的无信号手机连接车载音乐。打转着方向时，手机滴滴响着，他下意识拔下支架上的手机扔出窗外远处停车场处，一个炸响爆声，冲天火光招来了不少警察持枪上阵，团团围住了宏灰太。

