    得了回扣的老妈子高兴得欢天喜地，恨不得这两个菜贩子立马消失，迫切地将人赶出后门，砰的一声，后门关上，两个暗卫不紧不慢地推着车走了，路上还像模像样地说着老妈子坏话，那模样就跟市井小民无二。

    等走远了，两个暗卫才停下来把百里清放出来。

    百里清嫌弃地闻了闻身上的味道，急忙忙地翻墙回去，里里外外洗了好几遍，又熏了檀香，确定身上没有那些恶心的味道才消停。

    两个暗卫一言难尽地问道：“主子，您昨夜可有收获？”

    “还要我们再探一次吗？”

    百里清摆摆手，板着脸沉声道：“我暂时无法离开京城，你们其中一人跑一趟岭南，将信亲手交到世子手上，还有，莫要打草惊蛇。”

    两个暗卫暗暗吐槽，您昨夜那么一闹，已经打草惊蛇了，不过这话他们想想就算了，明面上是不敢声张的。

    天色大亮的时候，陈府的丫鬟才发现被捆绑结实，在床上挣扎的夜嬷嬷，吓得放声尖叫。

    好不容易平静的陈府又沸腾了。

    陈昆让下人将夜嬷嬷带到他房间，厉声质问道：“昨夜出了什么事？何人把你弄成那样？”

    夜嬷嬷白着一张脸，她已经不信任陈昆，自然不会跟他道出详情，只道：“有个丫鬟装扮的女人逼问我贵妃娘娘的弱点，我咬死不说，她就掰断了我一根手指，我疼晕了过去，醒过来的时候已经天亮了，那人不知所踪。”

    “就这样？”陈昆显然不信。

    夜嬷嬷冷笑道：“不然阁老大人以为还有什么？倒是老奴想问问，府中刚刚遇刺，说好的守卫森严，就是这么严的！一个丫鬟都能轻易潜入府邸，为所欲为，哪天那人要是摸上了阁老大人的院子，不知道您还有没有这般幸运！”

    “你诅咒我！”陈昆危险地眯了眯眼。

    夜嬷嬷深吸一口气，板着脸道：“老奴不过是实话实说罢了。”

    “哼！”陈昆不满冷哼一声，想到现在他身边并没有一个可信的女人能进宫联系令贵妃的，越发憋屈，再加上夜嬷嬷还有用，不能死，知道得太多留在宫外不安全，只好硬声道：“一会儿老夫让人送你回宫，娘娘那边老夫自会去说，记着，什么该说什么不该说！”

    夜嬷嬷闻言，眼里闪过一道精光，没再继续跟陈昆抬杠，只要能回到令贵妃身边，就是让她低声下气又何妨。

    城里暗潮汹涌，随着正月一过，五皇子和七皇子的事情还未找到凶手，皇帝的情绪一天比一天阴沉，喜怒无常，以至于文武百官也收敛许多，不敢再互相下绊子。

    进入二月，冻了一个冬天的大地松软了不少，已经可以春耕了。

    陈宁雅他们就在庄子上，便把注意力放到农活上，女人孩子玩得不亦乐乎，倒是有种采菊东篱下，悠然见南山的意思。

    与此同时，前往岭南的暗卫也顺利见到了岭南王世子萧鼎。

    院子里，穿着一身极具岭南特色锦袍的男子，慵懒地靠在斜榻上，边上摆着一堆瓜果点心，身后一众服侍的婢女，端茶的，倒水的，撑伞的，驱蚊的，捏肩捶腿的，还有燃香的。

    暗卫恭敬地上前，弯腰作揖道：“启禀世子，公子命小的给您送信。”

    萧鼎半阖的眼眸缓缓睁开，平静无波，“有消息了？”

    倦懒的声音缓缓响起。

    暗卫直接取出信，双手奉上，“是！”

    萧鼎轻嗤一声，边上的侍女立马上前接过信，呈到萧鼎面前。

    萧鼎摆摆手，示意侍女退下，不紧不慢地打开信封，才看了个开头，他的眼睛顿时眯了起来，整个身子不自觉地坐直，快速将信看完，猛然站了起来，疾步出了院子，去往岭南王妃那边。

    刚踏入后花园，萧鼎已经听到他那好妹妹萧雨燕喇叭似的嗓门，“母妃，这可是嫂子亲手给您做的，比那什么正宗的京城点心不知道要好吃多少倍，更难得的是这是嫂子一片孝心，要我说，肯定是嫂子做的好吃！”

    萧雨燕傲娇地瞪了陈晓蝶一眼，满是挑衅。

    世子妃朴雅笑得很是温婉，劝道：“好了雨燕，表妹也是想着孝顺母妃，并没有旁的意思，东西不管好不好吃，都是心意。”

    陈晓蝶扯了扯嘴角，笑容不达眼底，早知道这小祖宗在，她就不来了。

    岭南王妃恰如其分地出声道：“世子妃说得是，好不好吃都是心意，没必要什么都要比个高下，晓蝶，雨燕这孩子被我和王爷惯坏了，她说什么你都别往心里去。”

    陈晓蝶乖巧地应下，正好萧鼎过来，她赶忙起身行礼，“表哥。”

    萧鼎没有心思搭理她，也没注意到陈晓蝶那一闪而过的惊喜，倒是朴雅和萧雨燕留意到，两人对视了一眼，朴雅朝她摇摇头，萧雨燕这才气恼地没有吭声。

    岭南王妃含笑望着自己宝贝儿子，慈爱地问道：“可是用膳了？”

    陈晓蝶看了看自己做的点心，欲言又止。

    萧鼎却是点点头，一板一眼地回道：“母亲京城那边有消息了。”

    岭南王妃震惊地起身，追问道：“什么消息？”

    萧鼎瞥了陈晓蝶一眼，沉声道：“很多。”

    岭南王妃慢慢冷静下来，深吸一口气，在众人的注视下，强作镇定地说道：“那就一件一件地说。”

    萧鼎也不废话，垂眸缓缓开口，“除夕宫宴，五皇子被害，七皇子中毒，凶手至今未查出来。”

    “令贵妃的儿子死了？”岭南王妃仿佛听到什么不可思议事情似的，便是陈晓蝶也是一副呆滞的模样。

    萧鼎没给她们消化的时间，继续说道：“皇上命一老夫人进宫，那位老夫人去了凤仙殿，当面同令贵妃对质，说她才是陈家养了十几年的小姐，令贵妃是假的。”

    “你说什么？”陈晓蝶已经懵了，脑子仿佛炸了一般，无法思考。

    萧鼎没有应她，接着往下说：“那位老夫人出宫后便遭到刺杀。”

    听到这里岭南王妃莫名心下一紧，追问道：“然后呢？”

