    整齐的皮靴踏在石砖上的脚步声，在对角巷的街头上响起。统一的步伐，沉重的皮靴，笔直的背影，成了这支由武装傲罗和打击手联合组成的逮捕队伍的招牌。听到这样的声音，看到这样的情形，瞬间那些商铺中的店主服务员匆匆忙忙地钻回了自己的店内，谁也不知道这些傲罗们将要闯入哪一处商铺，谁也不知道下一个被抓的人会是谁。

    但并没有人会想要提前躲避，毕竟如果在这个时候幻影移形逃跑或者是通过飞路粉转移，那么反而会被监控的这些傲罗们认为是心虚，让本来没有事情反倒招惹了麻烦上身，之后必然会被抓走审查。

    所以这些店员们退进去后，除了留下下一位雇员照顾店面外，其他大多数人都会躲进仓库或者二楼的内部区域偷偷观察情况，武装傲罗们不会一次性抓捕所有人，但被抓捕的目前还没有人会被放出来，这种不安全感最近让对角巷的生意更差了。

    为首的傲罗在破釜酒吧不远处停止了脚步，这让哪怕知道自己没有犯过什么罪倾向中立的家族们怂了一口气，不少人害怕哈里斯是收到了他们聚会的消息，不讲巫德把他们这几个人也抓了。

    带头的傲罗举起魔杖指向了玻璃橱窗，在上面标记了一个画了×的黑魔标记，这表明这家店被证明涉嫌食死徒有联系。

    房内看守的店员似乎有些吓傻了，随即很快就被冲入的傲罗控制住——他并非抓捕目标，没有逃脱的行为反而会保证他并不会有什么大碍。

    但屋内藏在后面的有人已经使用幻影移形消失在了原地，这种不配合傲罗的行为反而会还得他们自己成为通缉犯，哪怕抓捕的事情本身和他无关，也会因为逃跑的行为而受到魔法部的处罚。

    闯入的傲罗们进入后在房间内大肆的搜寻和比对，没有放过任何一个角落。

    里面的负责任在对方在二楼窗户看到对方在自家玻璃上印下印记的时候就发现不妙，她立刻掀开办公桌，露出一处伪装成地板活动门，迅速闪身躲了进去，然后将地板盖上用魔杖控制办公桌又盖了回去。

    在她紧张的心跳声中，傲罗进入了这间房间，在四处搜查之后似乎暂时并没有发现秘门，但她并不知道的事楼下的傲罗们在经历多次抓捕后已经颇有经验了，之前为首的傲罗正被自己的同僚用悬浮咒托起，他自己举起自己的魔杖，杖尖对准了自己，而粗的那头对准了墙壁的天花板，仔细探查里面的动静。

    蓦地，他命令手下将自己放下，才刚落到地上，他已经翻转方向的杖尖就喷出一道魔咒，天花板瞬间四分五裂，纷飞碎裂的木屑和灰尘下，这个身材瘦削的女巫摔了下来在大家的面前。

    她现在身上被四下迸飞的碎片划开了数道大大小小的口子，从里面汩汩地渗出鲜血，尤其是面庞，迸溅的木屑插到了她的脸上，弄得她满头满脸都是鲜血，再沾染了墙壁破碎所卷起的烟尘，看上去特别狰狞，十分丑陋恐怖。

    原本在夹层中的女巫本以为自己逃过一劫，但突然起来的爆炸也把她吓得整个人浑身颤抖，她的手触碰到自己的脸，染上的鲜血更是让她瞬间发出了凄厉的哀嚎，声音传出了这栋建筑，让路过的巫师们加快了脚步。

    “嚎什么，都是皮肉伤。”一个男傲罗揉了揉耳朵，一个封舌锁喉咒过去让她的舌头和上牙膛粘子啊了一起，两个傲罗拉扯着说不出的女巫的胳膊，将她拖出了商店来到了街道上，之前的店员被傲罗们巫师留在了店内。

    破釜酒吧的弗利、博恩斯和隆巴顿他们已经没有办法再安然饮茶喝酒，围在窗前看着外面的场景。

    “哈里斯失去对自己权力的控制了…对女巫下那样的狠手。面对这样多的傲罗，除非她傻了才会暴力反抗…这是虐待！”阿尔吉·隆巴顿怒气冲冲地说道。

    “小点声小点声！别让他们发现了。”这突然提高的音量吓得旁边的弗利连连叮嘱，想到伦恩·哈里斯那张斯文有礼的脸，他语气愈发惊恐，“不能和他们作对，他们是故意的，并不在意抓到的是活的还是死的。”

    “你看清楚，阿尔吉，那些伤口只是血流得多看着吓人，一个治疗咒的事…虽然我对他们这种时候还不使用治疗咒持保留态度。”阿米莉亚·博恩斯用宽下巴摇了摇表示了对阿尔吉说法的不认可，她沉声说道，“我更担心即便邓布利多…第一任黑魔王逃出来就这么明目张胆的担任了霍格沃茨大学的副校长…邓布利多在格林德沃事情上没有像以往那样公正。”

    “邓布利多也经常住格林德沃家里…而我邓布利多也早不是哈里斯的对手了。”即便火炉中的火正旺盛地燃烧，赫克托·弗利还是扯了扯自己身上墨绿色的魔法袍，将自己裹得更紧。

    “诶？等等！斯克林杰过来了，他是要阻止他们吗…”阿尔吉·隆巴顿把身子往外探了探，想看得更清楚一点，满是担忧地说道，“梅林啊，要是他被哈里斯借机赶下台，我们的日子恐怕会更难熬。”

    这个斯克林杰带着一队巡逻傲罗和负责对角巷巡逻的巡逻傲罗会和，他们小跑着赶了过来，刚刚还围聚在一旁拍手叫好的那些移民们察觉到势头不对，不敢出声地让出了道路，更有一些敏.感的巫师悄然离开了这里。

    这位傲罗办公室主任一双锐利的眼睛将场上的形势收入眼底，在看到那个满身血迹的女巫时，他抑制不住的怒气地呵斥：“我们傲罗什么时候堕落成了这样？我们傲罗什么时候成了暴力集团？！！”

    可是这些武装傲罗连犹豫都没有，各自做各自的事情。

    “如果你们还认我这个傲罗办公室主任，都给我停下！”斯克林杰恼火地说。

    不过武装傲罗们早在之前他们就接收到命令，除了伦恩或者艾伯特直接下达的命令，谁来呵止他们都不好使。

    这段时间一直在四处奔走试图用魔法部内部规则解决问题的斯克林杰，已经失望过了太多次，而现在武装傲罗们肆无忌惮的行为让屈辱和愤怒填满了斯克林杰的胸膛。

    “好的很！”斯克林杰阴沉着脸，他走到了商铺台阶的小台阶上，给自己施展了一个强力声音洪亮咒，“各位巫师、巡逻傲罗以及武装傲罗们，我是鲁弗斯·斯克林杰，魔法部傲罗办公室主任。近日来，武装傲罗和魔法法律执行司联合行动暴力逮捕巫师的行径已经越发超出了我这个傲罗办公室主人的容忍度，而显然我的执法理念和部里一些关键岗位的人员明显有着冲突…我的反对在魔法部并没有奏效，我的声音得不到倾听，命令得不到执行…”斯克林杰压抑着自己让他的脸部肌肉都开始抽动，“现在我宣布，为抗议这种暴力执法的行径，我从即刻起集体罢工，不再接受魔法部的指派和命令…我的下属们，如果你们还有良知，请加入我，让我们用这种不得已为之的和平抗议来表达我们的心声！让那些不愿意听我们说话的人来听取我们的意见！”

    一直以来被武装傲罗们看不起歧视无能的巡逻傲罗们没有犹豫，他们站在了斯克林杰的身后，挺胸昂首，用行动无声地表达自己对于斯克林杰的支持。

    不少商铺的窗户后面都有人影闪过，那些本地巫师和移民们也围拢在周围倾听。

    “谢谢你们，我的同僚，但我得强调这是一场非暴力不合作运动！在取得我们应有结果的过程中，我们无论如何不能采取任何错误的行动。我们不能因为渴望胜利，就去饮用愤怒与仇恨之酒。我们必须始终以高层次的品格和自律来进行我们的斗争。我们决不能让我们为了杜绝暴力而开战的示威活动堕.落成我们反对的那些暴力行为！”

    斯克林杰沉稳有力的声音让他身后参与这次非暴力不合作抗议的巡逻傲罗们愈发坚定，他们开始用自己配发的魔法部傲罗徽记用来联系自己远在他处的同僚们。

