    嘉老板毕竟是游戏界名人，哪怕是游戏寒冬，他的视频一经发布，依旧引得不少观众老爷注意。

    对嘉士不录制火蓝国度视频，反而新开了一个专栏更是好奇得紧。

    他们一点开。

    视频只有短短的三分钟。

    嘉士做得也有些仓促——毕竟要快些去肝，不对，是去拼游戏嘛。

    主神游戏在嘉士眼中就是要拿命去拼，但拼赢了，对自己的心灵是一种升华。

    视频录制的，大多是嘉士站在星空之门台阶下的内容。

    以及他的一些肢体展示。

    从上跳下蹲弯腰铁板桥，但五根手指灵活的转动。

    “不是我吹，主神游戏的真实度远远超乎你们想象，市面上所有游戏都弱爆了！”

    视频中的嘉老板如是说。

    脸上还有极力掩饰，却掩盖不住的兴奋和激动。

    观众们纷纷在弹幕留言。

    “惊了惊了，嘉老板竟然还有演员天赋，演得惟妙惟肖啊！”

    “从不接恰饭视频的嘉老板竟然将一款毫无名气的新游吹上天，究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？”

    “完全真实游戏？骗鬼的吧！现在市面上真实度最高的，也就60%~70%！”

    “嘉老板手指挺灵活的，一看就是经验丰富……啊呸，一看就是这款游戏不一般。”

    “或许这款游戏的卖点在于手指？”

    “然后呢，三分钟视频全在看嘉老板和台阶，打怪过程呢？技能展示呢？怎么什么都没有！辣鸡视频，辣鸡游戏！”

    “那座星空之门倒是挺壮观，有种一步步朝神殿攀登的感觉，但说到底也就一些游戏贴图，壮观的游戏场景洒家又不是没见过。”

    “我觉得嘉老板可能被绑架了，如果是请眨眨眼。”

    “楼上想多了，不可能，最近压根就没某某富二代被绑架的新闻。”

    三分钟视频的末端，

    嘉士没有了嬉皮笑脸，而是神情变得严肃庄重，视线仿佛和观众们对上，他开口，嗓音低沉，“在这里，我需要着重强调一件事，这款游戏已经超出了惊险刺激的范畴，心里素质不够的玩家，我不建议尝试这款游戏，很危险，真的很危险！”

    但观众们都笑了。

    欲擒故纵？为了宣传一款新游至于嘛！

    你不再是以前那个吐槽游戏毒蛇连篇的嘉老板了！

    虽然弹幕间充斥着不信和取关，但许多观众嘴上说着不要，实际上对于嘉士的信任和自身的好奇心依旧驱使着他们，手指诚实地点开了‘主神游戏’的官网。

    官网的背景就是那座恢宏壮观的星空之门，由下自上的仰望，更加令人心潮澎湃。

    主界面做工同样很精致，看得出游戏官方花费了一些心思。

    但，内容就太简单了吧？！

    不，是压根没有内容，找来找去全是废话，任何一点关于游戏战斗、背景、剧情的描述都没有。

    就连嘉老板的视频中，也只是说了游戏最初有一测试关卡，只有通过了测试关卡的玩家才能取得正式游戏资格。

    听听，并非所有人都能玩这个游戏，可能吗？

    还具有危险性？对可能出现的精神刺激、心理阴影概不负责？

    吾等征战过无数虚拟现实恐怖游戏，妖魔鬼怪都吓不着我们，区区一款新游？呵呵！

    于是他们迅速将游戏给下载到了游戏仓。

    ……

    绿荫城，

    主神游戏科，这是一个直属市政部统管的独立科室，专门策划和开发主神游戏。

    科主任曾是极限武馆首批出师的学徒，擅长幻术，精通各种游戏，在第一批学徒中成绩并不算优秀，但也有在世界树学院担任幻术系导师，在市政部任职，协助开发‘精神空间-幻之都’的职业履历。

    虽然有的同期学徒，如今已经是军团统领，超凡二阶大人物，而常言自己还只是个二核资深超凡，常言却很满足。

    用幻术开发空间场景，正是他曾经梦想的工作。

    这次更是被赋予重任，担任主神游戏科的主任。

    “部长说了，这款游戏旨在给水水星培养出一批先驱觉醒者，用以带动整个世界的发展，对抗魔鬼族入侵。”

    “我们一定要做到最好，不能出现分毫差错！”

    设定测试关卡就是常言的提议。

    测试关卡虽然同样真实，但在死亡，或重伤之际，就会被强制踢出，不会对玩家身心造成过多影响。

    常言经历过许多生死厮杀，也见过战友阵亡，对远在不知哪个星域的水水星玩家身心健康，他其实完全不在意。

    常言在意的，是游戏风评。

    一款让大量玩家疯了的游戏，必然会遭到水水星联盟的封杀，哪怕封不掉官网，封不掉下载渠道，可一些舆论影响就足够大了。

    只有足够多的玩家基数才能筛选出一批足够优秀的先驱觉醒者。

    而能通过测试关卡考核的选手，心理素质必然不差，后续就算体验了真实的死亡过程，他们大都也能支撑下去。

    如果不能？

    就像游戏提醒中所说的，主神游戏对此深表歉意，但概不负责。

    想得到力量，就需要付出代价，合情合理。

    调低难度或降低痛感等等之类，更不可能，目的就是为了培养出优秀的觉醒者，只有往死里整的道理。

    常言放弃了睡觉吃饭闭关修炼，二十四小时枯坐在晶脑前，时刻观测数据。

    “玩家数量飞速上涨，通过测试的玩家已经破百，很好！”

    “又有玩家取得了优秀评价？看来可以投放一批更高难度的游戏场景了。”

    “不是我非要提高游戏难度，谁让你们那边，魔化兽留给你们的时间已经不多了呢。”

    常言觉得不能怪自己，毕竟陈部长也在敦促加大游戏难度，投放那些难缠魔化兽模板。

    要再往上追溯的话，那可能就是唐城主的命令了。

    这让他如何能不下狠手？

    ……

    嘉士匆匆进入了游戏，再一睁眼，已经置身于一个纯白色的房间内。

    这是他的个人空间。

    “主神游戏跟常规游戏不同，并非打怪升级做任务，而是进入到一个个不同的场景中，探索场景，完成场景任务，在这过程中得到能让自己变强的物品。”

    “游戏完全真实，场景中所有物品都能利用……就比如我在测试关卡中，完全可以将精锐的石块当做武器，那个关卡属于逃难关卡，巨腐狼太强不能对抗，但肯定不是所有场景都如此。”

    “但只有极少数的‘装备’才能带出场景，得到那些装备才意味着变强，可以在下一个场景继续使用。”

    单单这些设定就已经让嘉士兴奋起来。

    或许主神游戏没有其它游戏中的秒天秒地秒空气，但贵在真实，他迫不及待地想要得到一件装备了！

    “等等，我好像还有一个礼包。”

    嘉士打开背包界面，里面静静躺着一个包装并不精美的礼盒。

    ——新手小礼包。

    ‘为什么要多加一个小字？’

    他点击礼盒。

    [叮！是否开启‘新手小礼包’，礼包开启后奖励的物品将不能再放入背包。]

    毕竟是真实游戏嘛，理解理解。

    礼包打开，没有光华，没有特效，只在嘉士面前浮现出几样物品，当啷地掉落在地。

    “一二三……竟然有五件物品！”

    五件物品着实不能算多，可在测试关卡中他赤手空拳，穿着睡衣，什么都没有的情况下依旧得亡命逃生，不用脑子都知道主神游戏物品的珍贵。

    一下子出了五件，顿时一种难以言喻的满足感充斥在心头。

    他将几件物品一一拿起来甄别。

    好在，物品上还有一些系统提示，不会让他完全抓瞎。

    [先驱者头盔（e级防具）]：具备简单的防护能力。

    [先驱者皮衣（e级防具）]：+1

    [先驱者皮裤（e级防具）]：+1

    三件装备还可以组合成先驱者套装，但……没有套装效果。

    此时，

    嘉士身上并非穿着睡衣，而是在刚刚退出游戏时，特意找来珍藏防护服，手上还拿着一把合金刀。

    为了将合金刀安放在游戏仓内，可费了他不小的功夫。

    那些用游戏头盔的玩家就别想带装备了，别问他怎么知道，问就是穷，嘉士已经用不同型号的游戏头盔和游戏仓测试过。

    只要能带入个人房间，就同样能带入游戏场景。

    只是，

    “仅仅是简单的防护能力就比我这件珍贵的防护服强，不愧是游戏装备！”

    他尝试用合金刀砍在先驱者皮衣上，不断加大力度，哪怕用尽全力，都不能给皮衣斩出一点点痕迹。

    嘉士花了几分钟时间将先驱者套装换上，穿上后他感觉自己脚步都轻盈了许多。

    “还有一把武器。”

    [楠木建（e级武器）]：具备简单的杀伤力。

    嘉士：“……”

    “得，感觉也比我的合金刀好。”

    他把楠木建和合金刀都别在自己腰间，又看见最后一件物品。

    一本书。

    “难道，是技能书？”

    他拿起来一看。

    [元灵修炼法（真）]：无。

    没有级别，没有说明，只有后缀带了一个“真”字。

    嘉士也找不到可以点击的按钮。

    “不应该啊，该不会是要我自己修炼吧，怎么可能！”

    将修炼法翻开，手感摩挲下每一页都感觉非常厚重，上面书写着繁复的图文，但惊诧的是，自己似乎看得懂？

    “归纳源气，强健体魄，觉醒己身。”

    “好像，说得有点道理啊？”

    嘉士放空思绪，闭上双眼，渐渐的，他居然真的感受到空气中游离的源气。

    ‘这可是其它游戏从未有过的体验，是主神游戏独特的创新！如果真的能修炼，或许就是类似的感觉吧！’

    心中一起杂念，感知到的源气粒子就顷刻消失。

    他再度集中精神。

    恍恍惚惚间，吸纳源气入体内，仿佛听见了身体噼里啪啦作响。

    良久，嘉士才睁开眼。

    握了握拳头，瞳孔睁得滚圆，“我的力量，居然真的变大了！”

    不是以往游戏中，数值的提升。

    而是真真切切，感受到体内涌出的力量，汹涌澎湃，恨不得打出一拳。

    “主神游戏牛啤！”

    此时的玩家面板，界面上已经多出了一行小字，“元灵修炼法：未入门。”

    嘉士：“……”

    修炼的感觉，是美妙的，让人沉浸在其中。

    但嘉士还是选择开始游戏。

    “仔细一看，自我下载主神游戏到现在已经过去两个小时了，居然还没正式开始游戏？不能忍！”

    “游戏分单人模式，组队模式……但特么没有能让我加好友的地方啊！”

    嘉士又检查了一遍自己的着装，选择了单人模式。

    眼前陷入一片黑暗。

    身体在不断地跌落，跌落。

    “叮！玩家‘嘉老板’已进入地图‘夜探怪栋’，祝你游戏幸运。”

    ……

    与此同时，

    被嘉士安利下载了主神游戏的玩家们，大多数也结束了测试关卡，有通过的，有失败的，但更多的，是被虐得欲哭无泪。

    有的人骤然被吓醒，在游戏仓中哭泣了足足几十分钟才缓过神来。

    这游戏，人能玩？

    那种死亡前的绝望感，恐惧感，依旧深深残留在心中，让他们咬牙切齿。

    都是嘉老板的错！

    他们迅速登录账号，在嘉老板的视频下方留言。

    “大赞，这游戏太好玩了！不愧是神级游戏！”

    “不吹不黑，嘉老板所言不虚，是一款足以划时代的游戏！”

    “完全真实，真的，没骗你们，只要你花一点点时间尝试下，就知道了。”

    “新来的，别被上面那些坑比给骗了！这游戏差点把我玩死，直到现在我手脚还在哆嗦，就是死也不会再玩这个游戏了！”

    “说的你好像想玩就能玩一样，哎不过这游戏难度确实够高，我九死一生才过了测试关卡。”

    “震惊，又有大佬通过测试关卡了？大佬快说说你的经验，我直接被扔进一个小屋内，屋外有怪物在不停地撞击，我找不到足够线索打开地道铁门就被冲进来的怪物咬死了……妈呀我吓醒的时候浑身都是冷汗。”

    “收玩家资格号，价格可以商议，有意者联系XXX-XXXX。”