    而关于敌人的情报有多重要，一件事就能看出来。

    那便是如若元天帝对秦逸尘不熟悉，派出另一位帝境强者，那么后者完全可以无需让妖月空暴露掌中明月，都能撑到血月圆刃斩开道界的那一瞬！这一幕，令各方来宾暗呼有趣，虽然没有大打出手，但似乎比大打出手还要精彩！元天帝淡笑夸奖，你不是会易经么？

    那就让全天下都知道！到时候，看你这掌中明月还能阴的到谁！而妖月空却也是一脸淡然，面对各方大能的目光，缓缓道：“不过皮毛而已，他日有空，不妨与各方道友一起探讨。”

    两帝交锋，言语间都尽是智慧，你都替我告知天下了，那我也干脆大方承认。

    反正易经是我参悟的，你说起来，我的掌中明月又不会消失。

    而此话一出，不少帝族大能甚至有开口道贺者：“月空帝天赋横溢，妖威惊天，今后还请多多指教才是……”“是啊是啊，家祖一直都在说月空帝当年是何等惊为天妖，今日一见，风采更胜啊。”

    他们还没有想好，将来也是有可能和妖月空一起踏破凌霄殿的。

    再说了，你元天帝都不敢也不愿把妖月空也扣上反贼之名，我们又何尝不乐意结交呢？

    而且各方来宾之中，真的有些许强者在暗暗心动，如若搬出祖上和妖月族的交情，换来关于易经的几句指点，也不是不可能！各方来宾对妖月空很是尊敬，尤其是在得知后者的易经之威后。

    元天帝看在眼里，不急不怒，似乎早已料到，双帝争锋，怎可能犹如小辈般面红耳赤？

    而且，正如妖月空所说，天道有阴阳，这一战，他和元天帝本就互有胜负，谁也没输。

    妖月空一一和各方帝族寒暄，这一幕，令不少大能略显受宠若惊，更令元天帝的脸色微变。

    要知道，以前的少年妖帝，可是对这种场面应付最不屑的。

    寒暄过后，妖月空还不忘扭头望向元天帝，笑道：“元天道友，你知道恒古至今，参悟易经者有多少么？”

    元天帝沉默片刻：“不多。”

    妖月空骄傲一笑，就如得到夸赞的少年一般。

    神织族再次恢复了热闹，元天帝和秦逸尘一众都默契的没有喧宾夺主。

    织雅娘娘也站了起来，只是笑容有些不再自然，在得到元天帝的许可后，便去接待其他宾客。

    但织雅娘娘前脚刚走，却见元天帝身后，升起万般星辉。

    “贼刀，你这些年，长进不少啊！至少这张嘴，可不像是一块朽木废铁！”

    星辉璀璨，战意高昂，只见梵万星龙行虎步，锦袍飘舞，尽显帝子轩昂。

    这一声冷喝，也令刚准备在神织族闲逛的秦逸尘停住了。

    他回头看去，只见梵万星身边还有一个人，那便是如今已是帝子妃的啸圆缺。

    帝子妃，并非是侧妃，而是除却帝后外，其余后宫女子，都被称为妃。

    但俨然，以啸圆缺的实力和背景，乃是毋庸置疑的梵万星正宫。

    这一对大婚之时，听说办的比神织族还要隆重气派，不过秦逸尘没去。

    而今日再见，梵万星浑身星辉闪耀，双眸都如星炬锐冽。

    啸圆缺气质高雅，俨然已有几分帝后的风骨，与文晴公主对视间，明显能看出差距。

    当然，这并不代表文晴公主的气质就不行，而是说前者如今还像是一族金枝玉叶，而啸圆缺，俨然已适应了帝子妃的身份。

    令秦逸尘剑眉微微上挑的是……这一对手下败将，都已经突破帝君了。

    梵万星和啸圆缺，也算得上万众瞩目的一对眷侣，此次突破帝君，刚刚走出来，便神光萦身，前者高昂，后者高贵。

    但是梵万星那看上去极为酷炫的星辉，却让秦逸尘有些想笑。

    “你是来打架的？”

    梵万星话音冰冷：“我是来告诉各方宾客，区区反贼，不配在我父帝面前大放厥词的！”

    元天帝就立在一旁，既未阻止也未鼓励，帝后梵悦君对秦逸尘的咬牙切齿却不屑伪装，似巴不得她的儿子能将贼刀踩在脚下。

    秦逸尘歪了歪头：“这不是手下败将有资格说出的话。”

    换做以往，秦逸尘对于这种挑衅，早就扭头走了，但这次，他那犹如刀锋的神眸却盯着梵万星，满是挑衅。

    因为……你爹的师兄偷袭我，我很想拿他儿子出气啊！不得不承认，梵万星这些年变强了，啸圆缺亦是如此，但秦逸尘并不觉得，这就是前者能替其父帝找回颜面的资本。

    “我实在想不明白，你父帝刚找帝境强者偷袭失败，你就站出来找打……你是你爹的亲儿子么？”

    秦逸尘若有所思地揉着下巴，打量着梵万星那映照一方天地的星辉，宛若在说，这和摘星君王怎么有点像……而这表情，也令梵万星怒意上涌：“贼刀，不必废话，你能活着站在这，不就是仗着妖月空么？”

    “但我敢从我父帝身后走出来，你敢从妖月空身后走出来么？”

    “我们夫妻对夫妻！你不会连手下败将的挑战都不敢接受吧？”

    秦逸尘用元天帝刚才看他的眼神望着梵万星：“万星，这些年你长大了。”

    以前的梵万星，可不会承认手下败将这个说法。

    “你少废话！”

    然而梵万星却已到了暴怒的边缘，这贼刀，敢用父帝看他的眼神来看自己！？

    此刻的争执，令不少还未离去的帝族大能投来目光，虽然他们觉得梵万星这般所谓的器宇轩昂的出场，要为其父帝找回面子，比起风天行刚才的表现，根本不是一个档次。

    但，有热闹看就好！而啸圆缺似是觉察到各方帝族的目光都渐渐投来，注视着他们，才樱唇微扬，勾起抹漂亮弧度：“放心，你有多少帝器宝物，我们便用多少，绝不欺负你。”

    此话一出，各方宾客的脸色顿时变得精彩。

    尽管梵万星这贸然站出来，一开口就要大打出手很失帝子威仪。

    但是，刚刚提出的挑战条件，却让各方大能觉得，真正的好戏似乎要来了！ 

