
　　转眼到了商场，盛北北让司机老崔先回盛家，她和雪球要好好逛逛，还没想好到底送小傻瓜什么圣诞礼物呢。

　　原本姜澜雪要给盛北北安排两个贴身保镖的，盛北北拒绝了。她现在的身手就是将十几二十个保镖打趴下都没问题，遇到危险的话，还真说不清楚是谁保护谁呢。

　　更何况，带保镖逛商场也不方便，齐刷刷的目光聚集过来，不敢想不敢想。

　　雪球显得非常兴奋，上次跟宿主一起逛商场都不记得是什么时候的事了，它好想念这里的美食呀，还有那么多新奇的小玩意……

　　盛北北感觉到了雪球的激动，带着它在商场里一家店一家店地逛了过去，很久没有和这小家伙出来玩耍了，花这么两三个小时带它到处走走也挺好的。

　　“宿主，我想要这个！”雪球圆溜溜的小眼睛都亮起来了，瞧它发现了什么？一个小仓鼠钥匙扣，跟它长得可像了呢。

　　“宿主，给人家买嘛？你不觉得我们很像吗？”

　　雪球摆出和那钥匙扣上的仓鼠毛绒公仔一样的姿势表情，小爪爪放在身前，黑豆似的眼眸一眨不眨地看着盛北北。

　　嘿嘿，等以后它找到对象，就把这仓鼠毛绒公仔送给妹子。

　　干它们这一行的异地恋，不，异世界恋是很正常的，如果它的小宝贝想它了，就可以抱着这毛绒公仔睡觉觉，四舍五入就是抱着它睡了，嘻嘻。

　　话说回来，它未来的对象会是什么样的呢？哎呀呀，好羞涩啊。

　　雪球小爪爪捂脸，在原地扭啊扭。

　　见雪球突然这么害羞，盛北北陷入了沉思，小家伙该不会对仓鼠毛绒公仔一见钟情了吧？不是吧？

　　可怜的雪球小宝贝啊，看来她得多努力赚点能量了，不然雪球只怕要做一辈子单身鼠咯。

　　“好，给你买。”

　　雪球这么喜欢那钥匙扣，盛北北当然要给它买啦。

　　希望雪球小宝贝早日攒够能量回时空管理局找对象呀。

　　想到这小家伙相亲找对象，盛北北的思绪不禁发散开来，其他系统也是仓鼠形态吗？它们会生小宝宝吗？生的是小仓鼠吗？

　　“耶！”听到宿主要给它买，雪球开心得跳了起来。

　　盛北北的脑海中的画面也被雪球的叫声打散了，她浅笑着拿起那个钥匙扣，带着雪球去前台爽快地付了款。

　　走到隐蔽的角落里，盛北北将那仓鼠钥匙扣递给雪球。

　　“雪球，这是你的小宝贝。”

　　“宿主，我爱你！”

　　雪球抱着那和它差不多大的仓鼠毛绒公仔消失在了原地，嘿嘿，它要把这定情信物保管好，将来送给它的心肝小宝贝，哎呀呀，羞死人了啦。

　　盛北北无奈地摇了摇头，她也要去为顾延川挑选礼物了。

　　适合送给男孩子的礼物有很多，像是数码产品、服饰鞋子、香水、剃须刀等等。盛北北拿不定主意，这是她送给小傻瓜的第一个圣诞礼物，要特别一些才行。

　　雪球从空间里出来时，盛北北还在纠结。

　　“宿主，你还没想好要送反派大佬什么礼物吗？”

　　“选择多了，反倒不知道该选什么了。”盛北北有些苦恼。

　　哎呀呀，讨厌厌，雪球已经迫不及待地想去吃美食了。

　　为了早些吃到美味，雪球兢兢业业为宿主提建议，它瞥了眼外面的雪，顿时灵光一闪：“这么冷的天，不如送反派大佬一双手套吧？”

　　手套？盛北北沉吟了一会儿，嗯，雪球这主意还不错。

　　愿手套能在寒冷的冬季带给他温暖，听着就很浪漫呢。

　　另一方面，送男生手套也算是一种较为含蓄的表白，手套英文是“GLOVE”，拆开来是“givelove”，就是“给你我的爱”的意思。23sk.Com

　　盛北北脸颊微烫，她才不是在向小傻瓜表白呢。

　　最终，盛北北到一家高端品牌专卖店为顾延川挑了一双羊皮手套，羊皮轻、薄、软，用来制作手套再合适不过了，她试了一下，轻薄保暖，小傻瓜应该会喜欢吧？

　　“宿主，咱们去买好吃的吧？”雪球小爪爪在盛北北眼前晃了晃。哎呀呀，别发呆了，难得出来一趟，快带它去撮一顿吧？

　　“好，咱们出发吧。”盛北北就知道这小家伙会惦记着吃的，将它捞在手心上，带着它去了一旁的美食街。

　　盛北北如今已经算是小富婆啦，雪球想要吃的她都给买了。反正放在空间里也不会坏啊，下次带这小家伙出来还不知道要等到哪天呢。

　　而且，之前在校运会颁奖典礼上已经答应过这小家伙了，要用奖金带它出去玩呢。

　　不过，考虑到这些重油重盐重辣的食物不是很健康，盛北北每样只给雪球买了一小份。

　　吃饱喝足后，盛北北和雪球一起在路边等待司机老崔来接他们回盛家。

　　“好吃。”雪球拍了拍圆滚滚的小肚子，盛妈妈和林姨的手艺是还不错，但是偶尔吃点炸串、烧烤、臭豆腐、章鱼小丸子也是好滴。

　　够辣，够香，够爽。

　　盛北北忍俊不禁，真是个小吃货呀。

　　站了一会儿后，盛北北微微蹙眉，总觉得好像有人在暗中盯着她，那视线让她感觉怪怪的。

　　“雪球，池明初和季宥礼是不是在附近？”

　　“啊？”雪球探起了脑袋，使用能量感应了一下。

　　“反派大佬！”

　　盛北北：“？”小傻瓜也在这附近吗？

　　循着雪球小爪爪所指的方向，盛北北看到了拎着袋子的顾延川，在对视的那一瞬间，只见他眼眸一亮，憨笑着大步朝她跑了过来。

　　他在她的身前停下，嘴里还呼着气，热气遇冷凝成细小水滴，像白色的雾，顷刻间消散在空气之中，衬得他那双漂亮的桃花眼越发迷人。

　　“你怎么会在这里？”

　　“小北，这是你的圣诞礼物。”顾延川将右手拿着的袋子递向盛北北。

　　盛北北定睛一瞧，看到了爱马仕的logo。

　　“反派大佬真有钱。”雪球啧啧感叹道。

　　虽然它家宿主已经成为顶级豪门的大小姐，它跟着见识了不少好东西，可还是会为反派大佬的大手笔而惊叹。唉，有钱人的世界它不懂哇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百四十六章 雪球的小宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 