    战争打的就是一个资源，尤其是和天网的战争，更是如此。

    在攻下了天网的空军基地之后，反抗军经过数月的准备终于是完成了战争前夕的积累。

    “墨，我们这边即将发动总攻，只要发射这个电波，对面的天网机器人就会宕机，这是我们人类的机会。”

    总攻的前夕，约翰忽然与夏墨通讯，他说道：“如果可以，请和我们一起发动总攻。”

    约翰想要团结一切能够团结的力量，而夏墨手中掌握的力量或许并不比反抗军差多少。

    夏墨倒是有些意外，没想到约翰会通知他这件事情。

    “约翰，你们有没有想过这个电波是天网的陷阱？”

    夏墨在通讯中提了一嘴，那一边的约翰是如遭雷击。

    “墨......你是不是知道什么？！”

    “如果信我，你可以延后行动。”

    夏墨淡淡的说了一句之后就挂断了通信，沙沙声传到约翰的那边。

    一个可怕的念头在他脑海中生了出来。

    他的脸色已经是沉了下来，他立即通知反抗军总部，但是这一次一如既往一般，他们完全没有理会。

    反抗军已经是绷紧了弦的利箭，不管是因为压力也好，军心也罢，总攻已经是必然的事情。

    贸然的中断，反抗军就全都散了。

    时间一点点的过去，任凭约翰怎么努力，完全没有办法动摇反抗军总部的决定。

    而且，他自己也不知道夏墨的这个消息是真是假。

    他倒是有心前往基地去问夏墨，但是夏墨这个时候却是没空理他，连一面都没能见到。

    “先生，反抗军即将发射那段电波，然后对天网发起总攻，据侦查，天网的机器人兵团已经准备就绪。”

    “都准备好了吗？”

    “已经准备好了，随时可以动手。”

    夏墨的指挥室一个巨大的投影屏幕放在了夏墨和红后的身前。

    屏幕上面，显示的不是别的东西，而是反抗军的一个个基地的信息。

    夏墨的机器人可不是白卖的，尤其是那个控制核心，那东西可是潜藏了红后的程序。

    如今关键时候，红后启动里面的程序，直接完成了对反抗军的监控。

    只要是购买了夏墨机器人的基地，没有哪一个能够躲过夏墨的监控，包括约翰的基地。

    “先生，约翰不久前又来找你了，您需要见他一面吗？”

    红后放出了约翰来过的视频，夏墨摇了摇头，说道：“不用了，反正我们不欠他的。”

    夏墨的目光落在了投影屏幕上面，一个巨大的赤红色时间正在跳动着。

    19:58

    19:59

    20:00

    终于时间落到了八点上面，反抗军的进攻时间到了。

    一个接着一个的反抗军基已经启动了设备，准备发射那段特殊的电波。

    夏墨却是嘴角一扬，然后说道：“将信号替换无效信号，然后我们在我们预设的位置发送电波。”

    夏墨一声令下，红后当即控制着程序偷偷替换反抗军的电波信号。

    反抗军毫不知情，信誓旦旦的将信号发射出去，但是被红后改过的信号仅仅是一段无效的电波。

    很多被红后操控了网络的反抗军分部发出信号之后，立即侦查区域范围内的变化。

    但是却惊讶的发现那些个活动的机器人毫无变化。

    该巡逻的依旧巡逻，该动作的依旧动作，一切如旧。

    这些反抗军的人当即是傻眼了，这样的如同原来模样的天网机器人叫他们怎么进攻？

    一个搞不好就是整个反抗军基地全都搭了进去。

    他们纷纷致电总部，想要质问是怎么回事。

    但是这个时候，天网忽然发动了攻势，原本自由巡逻的机器人忽然集结起来，形成军团向着正常发射电波的反抗军基地扑去。

    除了这些，无数的战斗机、大型作战单位纷纷在基地当中出现，然后疯狂的向外支援。

    不少的反抗军基地顷刻之间就面临着天网大军的围剿，数不尽的机器人如同飞蝗席卷。

    “艾斯顿，约翰说的是对的，我们中计了。”

    潜艇里面，面对着珀西和霍恩夫面露苦涩的微笑，这一次反抗军败了，败得极为彻底。

    他们已经收到了数个基地被天网围困的消息，已经意识到了，那个信号就是天网的陷阱，是为天网引路的航灯。

    这一次，参与战争的反抗军分部，只怕都被天网盯上了，就连他们这个总部的位置只怕也暴露了。

    “不对！”

    忽然艾斯顿将军脸色一变，他沉声道：“立刻检查发射的电波，好像有的分部不一样。”

    纷乱复杂的分部通讯当中，很大一部分竟然是反应天网机器人没有反应，这一点似乎问题不小。

    然而正当身边的战士们要去检查的时候，忽然潜艇里面的电脑屏幕一变，出现了红后的身影。

    “天网？！”

    艾斯顿将军脸色一变，红后却是微微一笑，“艾斯顿将军，你好，我叫红后。我想你不用去检查电波了，我已经帮你们大多数人换过了。”

    红后的话让艾斯顿将军脸色微变，但是心中却是下意识忽然松了口气。

    且不管红后是谁，至少换了电波，或许大部分的反抗军得以保存下来，人类还有希望。

    “你是谁，有什么目的？”

    艾斯顿沉声发问，红后却是不大理会，她道：“根据先生的指示，希望你们余下的兵团迅速赶到这些位置，展开对天网的围剿。”

    红后将坐标以地图的形式放到了屏幕上面，但也正是这样，艾斯顿以及在场的所有人脸色越发的凝重。

    红后简短的言语当中透露出太多的信息了，不管是电波还是帮他们保存实力，以及上面给出的坐标。

    这一切的一切，都透露着几分诡异。

    “你们倒是谁，这到底是怎么回事？！”

    红后浅浅一笑，然后说道：“我们是谁不要紧，但是想要快速的结束天网的统治，那就派人进攻上面那些坐标的位置。”

    红后说完身形一闪，然后消失在了屏幕当中。

    电脑屏幕上面，仅仅是留下了一副世界地图，以及数个猩红的光点正在闪烁。

    “他们.......是夏墨的人？！”

    霍恩夫惊疑不定，但是艾斯顿此时却是死死盯着这些光点，沉声说道：“我要知道，这些位置到底有什么特殊的地方。”

