    第620章 大战开始！   

    “妹子，你和我这兄弟啥关系？”

    

    韩冲眼睛直溜溜的看着唐悠悠，这女人长的不赖啊，完全是一个稀有级别的大美女。

    

    闻言，正满脸兴奋唐悠悠看了他一眼，又看了看陈玄，说道；“我和他是债主和欠债人的关系。”

    

    陈玄白了这女人一眼，不过看在这娘们在邺城不计后果帮自己的份上，以前的事情他就不计较了。

    

    听见这话的韩冲顿时来了兴趣，只要这女人和玄子没关系，那他的心思就活跃了，说道；“妹子，还没交男朋友吧？

    你看我怎么样？

    咱可是身价几十亿的大富豪，跟着哥哥保证你吃香的喝辣的。”

    

    说着，这家伙拍了拍自己那浑/圆浑/圆的大肚皮。

    

    唐悠悠白了他一眼；“不好意思，你不是我喜欢的类型，咱喜欢的是大英雄，比如说像这家伙这样的。”

    

    韩冲瞬间郁闷了，靠，还说和玄子没关系，这不是摆明了吗？

    

    “别贫了，外面的情况到底怎么回事？”

    陈玄看向唐悠悠问道。

    

    闻言，唐悠悠兴奋的说道；“你们还不知道吧？

    那个黑桃A早已经把那个轩辕王族圣子南下挑战你的事情闹得天下皆知了，现在我估计有十多万网民因为这事儿涌入了东陵，都想来看看你这个东陵战神和轩辕王族圣子大战。”

    

    说着，唐悠悠瞪了陈玄一眼，没好气的说道；“这么重要的新闻你怎么不提前告诉我一声，居然让那个黑桃A先爆料了，让他一夜之间涨粉数百万，可恶！”

    

    “不过看在你这家伙帮我带进来的份上就不跟你计较了，只要本仙女拍摄到了大战经过，只会比那个可恶的黑桃A更火。”

    

    陈玄没有说话，看来那个神秘的黑桃A果然不是普通人，而且他对各大王族都很了解，此人绝对是武者。

    

    天湖公园的湖中心。

    

    轩辕涅槃一身劲装随风舞动，其单手负背，微闭着眼眸，听着身旁女子那悦耳的笛声，仿佛是在享受着大战前的宁静。

    

    四周，沸沸扬扬的声音让得整个天湖公园像是一场演唱会一样。

    

    “轩辕涅槃已经到了，陈玄怎么还没有来？

    不会是怕了吧？”

    

    “应该不可能，东陵可是他的地盘，即便他自认不是轩辕涅槃的对手，也不可能龟缩着不敢露面。”

    

    “的确如此，不战而败，连面儿都不敢露，那可就真是让天下人耻笑他这个东陵战神了。”

    

    “可是，那个家伙怎么还没出现？

    真让咱们这些人一直等下去？”

    

    “那个疯子做事横行无忌，向来不按常理出牌，多等等也无妨。”

    

    假山上的凉亭中，各大王族圣子也在等待着陈玄的出现。

    

    “都已经正午了，那个疯子他娘的不会真要爽约吧？”

    夏青衣抬头看了看天色，烈日高照，毒辣的阳光让得天湖公园内不少人都感觉灼/热无比。

    

    夜无敌说道；“那个疯子脸皮厚的像个无赖，不过同时也是一个要脸的家伙，这一战他不会缺席的，没准是故意让咱们这些人多等一等。”

    

    “他来了！”

    

    这时，背负着古剑的剑白衣双眸犹如两道闪电一般看向了一个位置。

    

    只见在他的注视之下，一个穿着休闲装的少年脚踏湖面，犹如是在漫步一般朝着湖中心走去。

    

    他的出现，一瞬间便是吸引了在场所有人的注意。

    

    “陈玄来了！”

    

    “东陵战神来了！”

    

    所有人神情激动，眼神一眨不眨的看着那个在湖面上漫步的少年。

    

    这一刻，微闭着眼眸的轩辕涅槃也是突然睁开了眼睛，他身后穿着汉服的女子也放下手中长笛，看着那个踏湖而来的少年！   

    “这小子，可是让我们好等啊！”

    韩万里一脸微笑的说道。

    

    李重阳眯了下眼睛，说道；“这小子和以前好像有些不一样了！”

    

    “变帅了！”

    林参将笑道。

    

    唯有李伊人一脸咬牙切齿，恨不得把那个踏湖而行的混蛋碎尸万段，在她看来这混蛋不管有多帅都让她讨厌。

    

    “娘的，果然是一个面带桃花的风/流种，难怪连我皇甫雄的孙女都着了迷！”

    神都皇甫家，皇甫老爷子看着屏幕上播放出来的画面，咧嘴一笑。

    

    不过，如果让他知道着迷的不仅是他这位孙女，连他的小女儿也着迷了不知道这位老爷子会作何感想？

    

    闻言，一旁的皇甫洛璃红着脸，不过其美目却直勾勾的盯着屏幕上的少年。

    

    “终于来了！”

    

    紫禁阁深处，帝王、相国、陈天罡三人正在观看着卫星实时播放画面，瞧着那个踏湖而行，漫步走向湖中心的少年，帝王笑道；“当年的陈武尊号称天/朝第一美男子，惹得不知多少女子为其着迷，自甘堕/落，看来这小子也不赖啊，有陈武尊当年的风范！”

    

    天湖公园，数以万计的目光此刻都在看向陈玄。

    

    “嘿嘿，这个疯子也学会装/逼了啊！”

    看着那个踏湖而行的少年，夏青衣一脸玩味的笑道；“不过和上一次相比，这家伙果然有了进步，已经进入高级战神之境，看来梁州之行让他收获不少！”

    

    “高级战神，不知道面对轩辕涅槃有几分胜算？”

    其他几位王族圣子心中如此想着。

    

    湖中心，轩辕涅槃傲立于木船之上，一身劲装舞动，其嘴角噙着笑意，对踏湖而来的陈玄笑道；“我还以为这一战你会让天下人失望，不过终究还是把你等来了！”

    

    陈玄笑道；“有人专门从北方跑到南方来挨揍，还让天下人前来观看，这么贱的要求爷们还真是第一次遇到，所以，自然是不能缺席了。”

    

    听见这话，天湖公园的人神情愕然，旋即纷纷开口。

    

    “好家伙，听口气陈玄是完全没把轩辕涅槃放在眼中了。”

    

    “想揍轩辕涅槃，恐怕这家伙还不够格，不过这魄力够强，难道他就不怕轩辕涅槃等下失手打死他？”

    

    “嘿嘿，不愧是名动天下的东陵战神，不愧是敢招惹周王族和费王族的少年疯子，说话果然牛逼啊！”

    

    木船之上，轩辕涅槃的脸上似乎并没有动怒，继续笑道；“如果你拥有揍我的实力我会非常喜欢的。”

    

    “别，咱性别男，爱好女，你特么一个大男人还是别喜欢我，不过……”说着，陈玄看向轩辕涅槃身后站着的那名穿着汉服的女子，咧嘴笑道；“这娘们不错，轩辕涅槃，看来你们这些王族圣子还真把爷们上次说的话放心上了，成，你们几大王族不要的婆娘有多少爷们要多少！”

    

    

    

