    隔天中秋节，程天源早早就起床了。

    薛凌则睡到日上三竿才起身，伸伸懒腰，打了一个大大的哈欠。

    小扬扬睡在一旁，小胖手捏成拳头，摆放在脑袋旁，睡得十分香甜。

    薛凌开心笑了，亲了亲他的小拳头，轻手轻脚起身去洗漱。

    昨晚只加一班，下半夜都没什么事。今天是中秋节，已经跟工人们说好了，今天可以放假一天，接下来仍得加班一阵子。

    工人们听说中秋有得放假，都欢喜得不得了。

    薛凌昨天已经让会计把工人的工资提前结算，一人加十块钱，自个买喜欢的月饼吃。

    不仅这样，留在厂里的工人在食堂吃都能加菜，一人加一个鸡腿或鸡翅膀。

    今天厂里没事忙，工人们都放假了，妈妈说她检查没什么事后就过来陪他们一块过节。

    薛凌推开房门，便瞧见程天源坐在厨房门口捣鼓豆沙泥，小然然蹲坐在一旁，认真看着瞧着，一脸的好奇，还不是吞口水。

    “爸爸，好香哦！”小然然嘀咕。

    程天源温声解释：“这是豆沙，已经是熟透了，你如果喜欢吃，就拿一些去吃。”

    “不行。”刘英提醒道：“都还没下糖，就只有绿豆的香味儿，能有多好吃。”

    “没关系。”程天源道：“孩子喜欢就让他尝尝看，总不能让他总尝到好吃的，得让他试试看绿豆不下糖粉儿的时候究竟是什么味儿的。”

    “那随你们父子吧。”刘英笑呵呵道：“红豆也快好了，好香哦！”

    小然然拿了一小颗绿豆送进嘴巴，很快就摇头说不吃了。

    程天源笑哈哈道：“没加糖没加盐的绿豆就是这个味儿。怎么样？好吃不？”

    “不好。”小然然闷声咕哝。

    薛凌凑了过来，牵住小家伙的手。

    “妈妈！”小然然一把钻进她怀里，撒娇要抱抱。

    薛凌连忙将他抱起来，用力搂住。

    小然然咯咯笑了。

    程天源一边捣着豆沙，一边笑道：“妈妈最近忙，好多天都没抱你了，赶紧趁妈妈有空，多抱一会儿吧。”

    “嘻嘻！”小然然开心道：“妈妈抱！妈妈抱！”

    程天源问：“妈妈什么时候过来？我去载她过来吗？”

    “不了。”薛凌解释：“阿衡下午要过去对账，等他办完了，一起接妈过来。”

    程天源解释：“我订了一个大羊腿，一会儿把这些忙完，我就过去拿。”

    “不好吧？”薛凌苦笑：“这儿不适合烤羊腿，地方太小，厨房会熏得不成话的。”

    “不怕。”程天源挑了挑眉，解释：“我打算将肉剔出来，弄成薄薄一片一片的，然后在油里炸一遍，弄伤酱料很快就能吃了。”

    “哟！这个方法不错！”薛凌忍不住问：“你是从哪儿偷师回来的啊？”

    程天源戏谑一笑，“秘密。”

    薛凌低低笑了，拉着儿子去厨房。

    “妈，还有剩饭吧？”

    刘英答：“放心，知道你在家，都放在小锅里温着呢！今天早上吃的是小米粥。”

    薛凌连忙倒了出来，一边问：“妈，爸爸他们呢？怎么没瞧见他们啊？”

    刘英苦笑：“甭提了，一大早两人起来看电视。刚才说看到眼花缭乱，阿源让他们赶紧下去小区转转。”

    薛凌摇头苦笑：“老电视迷！”

    “可不是吗？”刘英嗔怪骂：“最不好就是你公公！跟一个老小孩一样，比小然然还要迷。小然然要看，他还不让看，说什么伤害眼睛，自己却一天从早看到晚，舍不得走开。说一套做一套！”

    薛凌扒拉吃粥，笑问：“妈，你也很喜欢电视吧？等我们回荣城的时候，我们也去买一台。买一台差不都大的，尽量争取也是彩色的。”

    荣城那边也有人卖电视机，不过寥寥可数，而且听说都是黑白的。

    老人家的视力比不得年轻人，如果能是彩色的，那再好不过。如果暂时买不到，就在帝都这边买一台回去。

    不过可能得邮寄回去，带不上飞机也带不上火车。

    刘英嘻嘻笑了，脸上笑出一朵菊花。

    “喜欢是喜欢，可听说那玩意很费电。电费本来就贵，能不用就不用，太浪费钱了。东西如果买来吃，那至少肚子会饱，如果都看了去，又得不到什么，太不顶用了！”

    薛凌憋笑，“妈，话可不能这么说。看了电视，能娱乐自己啊！老年人可以打发时间，小孩子也能获取一些知识。只要用眼健康，不要跟爸爸们一样，整天看个不停，那肯定是好处多过坏处。”

    “在这里能看就够了。”刘英低声：“没必要回家再买，太浪费那个钱了。你瞧你，最近为了赚钱，忙得都瘦了好多。这刚出月子的，多不容易。听我的，赚钱难，别花这个钱。”

    薛凌低低笑了，解释：“妈，其实电视不贵。”

    “你就骗我好了！”刘英笑道：“我才不信呢！”

    薛凌大口大口吃小米粥，偶尔勺一点儿喂儿子。

    小然然明显已经吃饱了，有一口没一口懒洋洋吃着。

    “妈妈，弟弟总睡。早上睡，下午睡，晚上睡。”

    薛凌点点头，解释：“他年纪还小，所以得睡很多。你刚出生那一会儿，也是这样的，天天睡大觉。睡得多大得快，长得快。”

    小然然闷声：“弟弟什么时候长大？都不好玩！等好久了！”

    薛凌哈哈笑了，道：“你慢慢等，要有耐心哦！”

    程天源探头进来，问：“然然，去房间悄悄看一眼弟弟，如果他醒了就赶紧来告诉爸爸和妈妈。”

    小哥哥立刻撒腿就往房间里奔。

    不到两秒钟，他奔了回来，答：“还没，他还那样睡着。”

    程天源道：“那咱们不要大声说话吵醒他，让他乖乖睡吧。”

    “嗯。”小哥哥很有责任感点点头。

    薛凌见此，偷偷给自家老公竖了一个大拇指。

    培养哥哥有责任感，以后才能带领好下方的弟弟妹妹。

    这时，客厅里的电话响了！

    薛凌大口将剩下的粥喝完，搁下碗筷去了客厅。

    小然然很快跟了过去，好奇凑在一旁。

    “喂？”

    “喂？嫂子啊！我是阿芳啊！你们在准备过节了吗？今天是中秋佳节，我赶紧排队给你们拨个电话，问问你们最近怎么样了——都很好吧？”

