    “大哥，你等等，我有件事情想要问你。”

    “什么？”

    “你认不认识一个长得很丑的女人？”

    很丑的女人？司宸刚想说不认识，陆浅的短信就发了过来：“我刚打了你妹妹，还说我认识你，你要是想追求到知颜就让你妹妹别来招惹我，还有，我今天和你妹妹有钢琴比赛，中午十二点开始，你要不要来参加一下，给我加个油打个气？”

    “大哥，你怎么不说话？”

    司宸在看完短信以后回神：“我倒是认识一个很嚣张的丫头，长得确实不怎么好看。”

    “那她是你朋友吗？”

    “是，你别去招惹她，这丫头不好惹。”

    司宸留下这句话，就挂断了司柔的电话，陆浅的短信又发了过来：“我刚给知颜打了电话，让她来看我的钢琴比赛，你确定你不来？”

    司宸：“等着！我马上去机场，十二点之前肯定到。”

    陆浅非常满意。

    她刚想了一个更加羞辱司柔的办法，这不知天高地厚的丫头不是觉得她的哥哥们能够帮她做一切的事情吗？

    今天她就让她好好的看着，她是怎么夺走她哥哥们对她宠爱的。

    抢走司柔的一切，都是她应该做的。

    司北御：“刚好我在帝都，可以来看你比赛。”

    陆浅：“记得带鲜花哦～”

    司北御：“好。”

    “叮咚。”

    司流年回复：“我今天早上有通告，一忙完就来看你比赛，到时候给你带好吃的，乖～”

    司流年，司宸，还有司北御都答应来给她加油打气，现在司柔四个哥哥就只差司泽了。

    她记得司泽好像是一个黑客。

    她对任何比他厉害的黑客都十分有兴趣，比如他就对自己非常感兴趣。

    因为她前不久刚把他排行榜第二的位置给夺走了，现在他正在黑客论坛里到处花大价钱说完要和她pk呢。

    今天她就给他一个机会，陆浅唇角微微一勾，找司流年要了司泽的电话，然后给他打了过去。

    司泽此时此刻正在努力攻破黑客排行榜第二L的防火墙，可他不管怎么破译都没办法啊！

    这L和排行榜第一的J有的一拼啊。

    “嘟嘟嘟。”

    司泽看着陌生电话来电，他烦躁的接听：“哪位？”

    “听闻司先生花大价钱寻找我的下落想要和我pk黑客技术，我今天就给司先生一个机会！”

    黑客？pk？

    司泽瞳孔逐渐放大：“你是L？”

    “对！我现在正打算参加钢琴比赛，司先生只要能够来给我加油打气，我就和你pk一把怎么样？”

    司泽激动的说道：“地址给我，我马上到。”

    “一会儿发你手机上。”

    陆浅挂断电话后，发了一个地址给司泽，司泽一收到地址立刻就前往了比赛现场。

    空手去不太好，司泽在花店买了一束鲜花。

    L居然主动联系他了，真是令人激动！

    他今天倒要看看这个L是何方神圣，又长成什么样。

    ……

    比赛现场。

    司柔给自己的哥哥们打电话，让他们来给自己加油，结果四个人都说没空。

