    会议开始后，高洪首先介绍了地下党方面掌握的敌情情况，高九也介绍了济南军统方面收集的日伪军的调动情况。

    敌情是严重的。

    日军的这次大扫荡，由第12军参谋长羽田将军亲自指挥，调动的兵力有第114师团、第8师团、独立混成第九旅团各一部，日军的总兵力两万一千余人，治安军第3师、第4师各一部，总兵力一万三千余人，日伪方面总兵力达到了34000人。

    介绍完毕情之后，陈约翰传达了地下党山东工委，关于鲁西南地区反扫荡的指示精神。

    指示精神说，这次对鲁西南的大扫荡，是日军在山东地区推行强化治安运动的一部分。在此之前，日军已经对山东北部、东北部、西北部、胶东地区、鲁中地区进行了大扫荡，八路军和地下党方面损失较为严重。

    日军推行强化治安运动的要点，是逼迫八路军和山东工委的武装力量，退往边缘山区，政权组织转入地下，日军在占领区内加强基层政权的建设，巩固其对占领区的统治。

    这一招极其毒辣，因为八路军和地下党工委方面的武装力量，都要靠老百姓养活，兵员也需在老百姓中进行动员。日伪方面加强了对基层控制，就等于断绝了八路军和山东工委方面的补给，八路军根据地日渐缩小，发展将会受到极大的限制。

    如今的鲁西南地区在军分区的领导下，已经广泛地开展了发动群众的运动，建立了广大的基层政权。日军大军压境，就是要破坏鲁西南地区建设的根据地，建立各级日伪基层组织，巩固日伪方面的统治，压缩八路军发展的空间。

    八路军常说：军民鱼水情，八路军是鱼，广大的百姓是水。日军的办法就是把水抽干，八路军就很难继续生存下去了。

    地下党山东工委根据山东各地反扫荡的经验，做出了如下指示。

    第一，鲁西南地区要提高警惕，保证主力部队也就是独立团和主要的县大队安全。

    第二，抽调得力人员组织精干的小分队，摧毁日伪建立的基层政权。

    第三，考虑到鲁西南地区的特殊性，鲁西南军分区要加强跟桃花山游击队的合作，具体的反扫荡计划，由双方共同商议完成。

    传达完上级指示之后，陈约翰说道：“高先生，这次在鲁西南地区反扫荡，我们双方一定要加强合作，共同粉碎敌人的阴谋，您对此有什么意见？”

    高九说道：“合作是一定的，咱们都是抗日打鬼子的队伍，是一家人，无需多虑。我们桃花山游击队，一定全力配合军分区的反扫荡的作战行动。”

    陈约翰之所以让高九先发言，是因为鲁西南军分区刚刚成立不久，对于日军大规模的扫荡他们没有经验。面对如此强大的敌人，鲁西南军分区有没有这个实力与之对抗。

    他和高洪已经商量过了，这次鲁西南的反扫荡，应该以高九的桃花山游击队为主，他们来进行配合。听到高九说桃花山游击队要来配合军分区进行反扫荡，这显然与他们的想法产生了极大的偏差。

    陈约翰和高洪已经商量过了，若与桃花山游击队合作无法顺利进行，高洪跟高九关系相对密切，就由他来做高九的工作。高洪则直接建议，把这项工作交给姜小妹来做。

    陈约翰给高洪使了个眼色，高洪明白他的意思，就对姜小妹说道：“姜团长，你们独立团是在高先生的帮助下成长壮大起来的，你跟高先生合作的次数最多，我建议这次反扫荡的计划由你和高先生一起来制定。”

    姜小妹十分聪明，她听到高洪的话就明白了，是让她向高九求助，希望这次的鲁西南反扫荡作战，由桃花山游击队担任主角。

    姜小妹有些哭笑不得，她这两位领导一直在向她伸手要钱、要装备、要战斗骨干，现在大战将至，又再次把这个重担交到了自己身上。

    不过，姜小妹是一名坚定的地下党员，她也没有计较那么多。而且，高九是她的依靠，面对着如此严峻的形势，姜小妹的第一感觉，就是要依靠高九来应对面临的危局。

    她直接说道：“九哥，若论打仗，我们所有的人都比不了你。这次反扫荡，我们就听你的，你说咋办就咋办。”

    陈约翰、杨炯等人也都是这么想的。高九的桃花山游击队战无不胜，他们就是一棵大树，鲁西南军分区既然无法抗衡日军的进攻，干脆就跟着桃花山游击队，来起到配合的作用。

    高洪马上说道：“九爷，我觉得姜团长说得对。若论对敌斗争的经验，你和你的桃花山游击队当仁不让，我们军分区就配合桃花山游击队来进行作战。”

    陈约翰、杨炯、黄水根纷纷说道：“是啊，高先生，我们相信您的指挥能力，这次我们军分区的反扫荡行动，就听从高先生您的指挥。”

    鲁西南地区反扫荡是一个整体行动，需要桃花山游击队和鲁西南军分区密切配合，进行统一联合作战。既然是统一作战，就应该有一个统一的指挥，不能各行其事。众人的建议正好符合高九的想法，因此他没有推辞。

    他说道：“既然大家对我信任，那么这次行动咱们就建立一个联合指挥部，共同来指挥鲁西南地区开展反扫荡作战行动。”

    这一点大家都表示赞成，参加会议的地下党的人，全都是鲁西南军分区最主要的人物，他们都作为联合指挥部的一员。桃花山方面，经过高九的提议，由高九、张全、王占奎、王贵敏、田川参加联合指挥部。

    联合指挥部成立之后，鲁西南地区反扫荡的行动，就有了统一的指挥系统。

    如何粉碎日军的扫荡？高九已经考虑了很久了，他提出的建议是，这次反扫荡作战，要发挥桃花山游击队的特殊作用，吸引日军的主力来围攻桃花山，减轻鲁西南地下党根据地的压力。鲁西南军分区组织基干武装力量，打击日伪的基层组织，并且对围攻桃花山游击队的日军主力进行袭扰。

    这个方案将日军的主要压力都吸引到了桃花山，高洪等人对高九的这种自我牺牲精神都十分感动，他们表示，坚决配合桃花山游击队的行动。

    在高九的建议下，鲁西南军分区以姜小妹的独立团为骨干，抽调7个县大队主力组成两大作战集团，每个作战集团约3000人。

    由高洪、陈约翰、王贵敏、负责一个作战集团，另外一个作战集团由姜小妹、杨炯、田川和黄水根负责指挥，以便能够对付进入根据地的大股的日伪军。

    为了减少根据地的损失，动员群众坚壁清野，转移已经暴露的地下党员和八路军家属人员。

    看到高九考虑得如此周到，众人都表示赞成。

    接下来，众人又商量了一些细节，决定密切关注日军的动向，今后不再统一召开会议，用电报进行联络，随时进行沟通。根据实际情况，调整作战计划。

    会议规定，此次反扫荡作战的指挥顺序为：高九、高洪、姜小妹、王占奎。

    联合作战会议结束之后，高洪和陈约翰就告辞离开了。高九也向姜小妹等人辞别。

    姜小妹依依不舍地送高九离开，高九向姜小妹交代了很多注意事项，告诉她今后不要再穿那件红色的外套了，打仗的时候，不要亲自冲锋。要告诉战士们在战场上，不要向她敬礼，避免暴露目标。不要这样，不要那样，唠唠叨叨地说了一大堆。

    对于高九的婆婆妈妈，姜小妹并没有感到厌烦，她从中体会到了高九对她的真切的关爱。

    夕阳西下，晚霞无比绚烂。

    姜小妹握着高九的手，陪着他慢慢地前行。她只希望这条道路永远没有尽头，就这样一直陪着心爱的人走下去。

    分别是难免的，两人终于还是分别了。姜小妹扑进高九的怀中，泪水打湿了他胸前的衣襟。

    高九抬起姜小妹娇美的面庞，温柔地亲吻了她。

    随后，高九把目光望向了田川。

    田川了解高九的想法，他郑重地说道：“九爷您放心，我一定会保护好姜团长的安全。有我田川在，姜团长绝不会少一根寒毛的。”

    高九点了点头，上马离开了。

    姜小妹望着高九的背影渐行渐远，她忍不住大声喊道：“九哥，保重啊！”

    高九头也不回地挥了挥手，策马向前奔去。

    济南城，宪兵司令部。

    滨田义至走在办公楼的走廊里，他发现宪兵司令部的人见到他后，都自觉地绕道避开他，他不由得感到有些沮丧。

    这也难怪，如今的滨田义至可是名声在外，凡是执行了他的计划的人，最终的结果都是有去无回。这一次，高山健夫和他的15名得意弟子命丧异国他乡，就连跟着他们去的那些伪警察和伪治安军都一个也没有回来。

    对于这样的灾星，大家唯恐避之不及。

    滨田义至回到了自己的办公室里，望着穿衣镜里面的自己，大声地鼓励道：“滨田义至，你问心无愧，问心无愧，问心无愧。”

    他连续说了很多遍，使自己的信心恢复了不少。他也是没有办法，以前他遭遇了失利，他身边的人还会安慰他，松田将军也会亲自找他谈话，鼓励他振作精神，继续战斗。

    可是如今，众人对他唯恐避之不及，就连松田将军见到他时，表情也有些尴尬。滨田义至是个坚强的人，尽管也会有软弱的时候，但是用不了多久，他又恢复了过来。

    他十分自信，在这个世界上，没有人比自己更加了解高九。除了自己之外，其他任何人都对付不了高九。他还要继续战斗，继续跟高九斗下去，直到彻底消灭这个恶魔为止。

    不久以后，恢复了信心的滨田义至又开始投入了新的工作。

    滨田义至现在的工作是负责培训宣抚人员。如今的日军十分重视基层组织的建设，在日军进行扫荡的时候，会有大批的宣抚人员跟随行动。他们的职能，类似于地下党方面的宣传小分队，日军每占领一地，他们就负责动员当地的愿意投靠日伪的人员，成立维持会，建立基层政权。

    滨田义至坚定地认为，要想彻底地消灭桃花山游击队，消灭地下党的武装，最根本的办法就是隔绝他们跟普通百姓之间的联系。他认为，只要抽干了池塘中的水，里面的鱼就无法生存下去。因此他对于培养宣抚人员这项工作十分上心。

    滨田义至抽调了大批的伪基层人员，亲自对他们进行培训，传授给他们如何破坏地下党的基层组织，如何巩固日伪的基层政权、如何打击抗日分子、如何为日伪上级政权提供粮食、资金、情报和人员的支持。

    在济南城里的一家宾馆里，170名伪政权人员的骨干正在接受滨田义至组织的培训。这些日伪基层人员很多人以前都没有来过济南城，进城之后都感到十分新鲜。

    在乡下的时候，他们见过的最大的官儿就是县里的宪兵队长，只不过是一个中尉或者大尉，如今能够亲自聆听滨田义至这样的大佐特高课长的教诲，他们都感到十分荣幸。

    而且，这些人都十分高兴，因为他们从培训班毕业之后，将会奔赴各地去担任各级地方官员，对于这些卖国贼来说，这可是光宗耀祖的事情。

    宪兵队的原田队长，有时也会跟着滨田义至前来培训班进行授课。他望着下面那些兴奋的面孔，忽然有种不详的感觉。这些没见过世面的家伙们，他们如今也算是滨田义至计划的一部分，这些即将执行滨田义至计划的人，他们会不会即将开始新的死亡之旅呢？

    想到这里，原田队长望了望坐在下面听讲的滨田义至，觉得寒毛倒竖。他决定，自己就来讲这一次课，今后一定找理由，尽量不要跟滨田义至一起行动了。

    原田队长的预感是准确的，宪兵司令部特高课在济南城里，举办伪基层组织人员的培训班的消息，很快就被地下党方面获悉，地下党负责人听说这些日伪人员即将奔赴鲁西南地区，他就给军分区和高九发去了电报。

    高九的高度重视这件事情，这些日伪人员都出身社会基层，熟悉农村的情况，很多人还是当地的地头蛇。有这些人存在，将会对地下党方面的基层组织起到极大的破坏作用，这些人是一定要坚决除掉的。

    高九笑道：“这个滨田义至还真是个福星，他既然又送来了一份大礼，那咱们也只好收下了。”

    高九决定派人前往济南打掉这些日伪的基层人员。由于大战在即，高九不便亲自出征，他就派宁文、宁武率领十名特战队员前往济南城，来执行这个锄奸任务。

