    听得夏子辰的话，金兰梦和赵子龙等人都是沉默了下来。

    他们不得不承认夏子辰说的话。

    这些天来，他们一直避着人走。

    可是，那麻烦总会是自己找上门来。

    夏子辰还得出手斩杀。

    这就是又得罪一个势力。

    就此下去，不管他们怎么去躲。

    也是没有用的。

    那些个家伙，那绝对是会为了那云家允诺的东西拼命找到夏子辰的。

    到那时候，夏子辰就算是不想得罪，那也得得罪了。

    这是不可避免的。

    这便是云家的高端手段。

    让夏子辰根本没办法。

    必须如此。

    所以，他们倒是赞同夏子辰说的话。

    而这时候，赵子龙却是皱了皱眉道：“可是陛下，就算是我们杀光了那些上界子弟，那云家又能有什么坏处？”

    “到时候，遭殃的还是我们啊！”

    金兰梦这时候摇了摇头说道：“并不是，虽然那些上界子弟是看在云家允诺的东西来杀夏子辰的。”

    “但是，一旦这些子弟全部死在这天路之中。”

    “他云家也脱不了干系，那些势力不会放过云家的，云家即便是再强大，那也是要大出血一番才行。”

    夏子辰点了点头，“没错，就是这个意思，所以，这就是朕的目的，总不能什么事儿都让朕扛下来了，让他云家看笑话吧！”

    闻言，赵子龙点了点头，道：“如此看来，还真是只能这样了。”

    而这时候，冷霜颜却是突然说道：“只是，如此一来的话，我们的处境也不好过，即便是除了天路，那我等也是根本没有容身之地啊！”

    “那些个上界子弟全部死在我等手中。”

    “那些大势力不得撕碎我们啊！”

    闻言，众人再次沉默了下来。

    还别说，这还真是一个问题。

    然而，夏子辰这时候，却是摇了摇头道：“这虽然也是问题，但也不是个什么大问题。”

    “怎么说？”金兰梦皱眉。

    夏子辰说道：“这个世界本就是弱肉强食，倘若我们在这里面委曲求全，出去之后那还是死。”

    “还不如在这里面杀个痛快，杀到让他们胆寒。”

    “或许，还有一线生机。”

    冷霜颜皱了皱眉道：“生机？”

    金兰梦这时候，也是反应过来，道：“或许，这个上界 ，也有一些势力不惧所有势力呢？”

    夏子辰点了点头。

    他就是这个意思。

    闻言，赵子龙和冷霜颜都是反应过来。

    他们也不是傻子。

    瞬间就明白了。

    上界也需要天才。

    没有人不需要天才。

    他们现在表现的越发强大夸张。

    或许，等他们离开天路之后，能够活下来的机会很大。

    这也是说不一定的。

    所以，将这其中的所有上界子弟杀光，是一条死路。

    也难说未必不是一条唯一的活路。

    这时候，金兰梦突然说道：“你有百分百把握杀光这里面的人吗？”

    闻言，赵子龙等人也是看向夏子辰。

    夏子辰闻言，顿时冷笑：“生死看淡！”

    听得此言，几人都是笑了。

    现在还真是只能这样了。

    拼一把！

    ……

    此刻，在距离夏子辰等额数万里之外的一处山头之上。

    一道流光闪过，一名紫衣女子突然出现在这里。

    正是那紫嫣然。

    紫嫣然一出现，便是皱了皱眉。

    脸色和眼神都是平淡如一。

    和之前在夏子辰面前等人表现出来的样子，恰恰相反，似乎不是同一个人。

    她此刻，便是宛如一个冰山女神一般。

    看一切都是淡漠如水。

    “出来吧！”

    沉默一瞬，紫嫣然冷冷开口。

    她的话音落下，一道身影缓缓浮现而出。

    也是一名女子。

    女子身材娇好，以纱遮面，看不出面目，但实力很强。

    居然也是一尊万象境后期巅峰！

    “圣女！”

    女子看着紫嫣然微微躬身。

    紫嫣然点了点头，而后没有任何废话，直接说道：

    “传我的命令，天元圣地子弟，从此刻起，不准去招惹那人。”

    “否则后果自负。”

    “若是因此为圣地带来祸患杀无赦。”

    “这……”那纱面女子闻言，顿时一愣。

    “怎么？”紫嫣然皱了皱眉。

    纱面女子说道：“圣女大人，那人可是一个香饽饽，没人不想沾染，您下如此令，恐怕不服众啊！”

    她知道，云家的允诺太强了。

    这么冒然下这种命令。

    很不妥当。

    紫嫣然冷冷开口道：“不是说了吗？”

    “一切后果自负。”

    “但凡因此为圣地招来祸患，杀无赦。”

    “听明白了吗？”

    纱面女子闻言，皱了皱眉道：“圣女的意思是，那小子能够威胁到我天元圣地？”

    她说出这句话的时候都觉得想笑。

    这怎么可能？

    天元圣地是什么势力？

    岂是一个刚刚飞升而来的下界之人能够威胁的？

    圣女大人实在是有些大惊小怪了。

    她心中冷笑。

    她可是也想去参上一脚呢！

    而这时候，听到纱面女子的话，紫嫣然眉头一皱。

    随后，抬起她的玉臂，紧接着缓缓张开了自己的手掌。

    那其中，那破碎的玉牌躺在那里。

    看着那破碎的玉牌，紫嫣然冷笑道：“就是我，刚刚都差点儿被一剑斩到陨落。”

    “你觉得呢？”

    这玉牌是宗门前辈给她的保命玉牌。

    她也没想到，就在刚刚和夏子辰对战的一招之中，就被夏子辰强行逼了出来。

    她都有些心有余悸，若不是这玉牌，她可能已经死了。

    那家伙实在是太强了。

    纱面女子闻言，顿时脸色大变。

    心中骇然无比。

    她可是知道她们圣女的强大。

    就这样都差点儿被杀了，那小子到底有多强啊！

    她心中瞬间冰凉。

    刚刚自己居然还想去参一脚这不是找死吗？

    不过，即便如此，她也不觉得夏子辰能够威胁到天元圣地。

    因为，天元圣地的强大。

    是不可想象的。

    但，想是这么想，她倒也不敢再反驳。

    只是微微点头。

    而紫嫣然见状，则是冷笑道：“你是不是觉得我夸大其词？”

    纱面女子没说话。

    但心中的确是如此想的。

    紫嫣然顿时冷笑，看着纱面女子道：

    “蠢货！”

    “你们也不会动你们的猪脑子想想，那家伙真是那么简单。”

    “又怎么会惹上云家？”

    “又怎么会让云家下如此大代价去追杀？”

