    【叮！常瑶叶好感度-5】

    凌峰：“.......”

    “丫滴有病吧，不就是扶了下肩膀至于吗？”

    将手松开，凌峰颇感无趣地摸了摸鼻梁。

    视力早已经恢复，眼镜也不用再带，可这推眼镜的习惯却没有任何改变。

    趁着常瑶叶缓劲儿工夫，凌峰意念再度沉入识海。

    瞧着属性框常瑶叶好感度后面那俩数字，凌峰嘴角就忍不住一阵抽搐。

    之前明明已经提升到-72了，这一下子又下降到-77，感情之前那一番戏都白表演了。

    唉，说起来也怪自己，用什么办法提升好感度不好？偏要提升她的地位。

    不过话又说回来了，这常瑶叶是不是有自虐倾向啊，放着好好的嫡传弟子不做，非要做个挂名弟子，难道挂名弟子真比嫡传弟子香吗？

    “那个，如果你不喜欢嫡传弟子这个身份，还可以继续做挂名......”

    这话还没说完，那不带一丝情感色彩的电子提升音便再度响起。

    【叮！常瑶叶好感度-1...常瑶叶好感度-2...】

    凌峰：“......”

    编辑器我太阳你大爷！！

    提升身份好感度降低，这恢复原来身份好感度还降低，这到底是要怎样？

    非得玩儿死人吗？？

    “没关系的，你喜欢核心弟子就做核心弟子，喜欢挂名就做挂名，完全自由，不受任何约束......”

    “弟子明白，外人面前我是嫡传，师尊面前依旧是挂名。”

    看着常瑶叶浅淡表情，凌峰欲哭无泪。

    天可怜见，我真不是那个意思啊！

    怎么到了常瑶叶这边就变了味儿呢？

    算了，误会就误会吧。

    左右好感度也没继续降低，就先这么着吧。

    “瑶叶，外事阁为师就不陪你进去了，如今整个凌霄宗都知道你是九峰嫡传，没人会再为难于你的。”

    “是，师尊。”

    冲着凌峰浅浅行了一礼，常瑶叶转身向外事阁所在方向走去。

    天色已晚，常瑶叶的事情也都处理完了，他也该回到第九峰。

    不知编辑器带给自己的，会是个怎样惊喜？还真有些期待呢......

    银月高悬，清冷的月光如水银铺地一般的洒在了第九峰之上。

    寝殿之内，凌峰正呆呆的坐在长案后，手中捧着一本不知名的典籍，漫不经心的翻动着，眼神也时不时的飘向卧榻的方向。

    “唉，这到底是怎么回事啊？难道是剧情编辑器没起任何作用？”

    凌峰心中狐疑着。

    为避免让书中情节重演，自己分明已经特意的将常瑶叶支开，给了她令牌让她回家省亲，而她对自己的好感度也一降再降。

    可现在她又跑回到第九峰，这到底是几个意思嘛！

    难到，她想主动献身？

    怎么可能！

    常瑶叶恨原主入骨，即便没有今夜之事，她也从未当凌风是好人，怎么可能会主动献身!

    不能多想，不能多想，可这该死的眼睛它不听使唤啊，总忍不住想往那边瞄......

    床榻一旁，常瑶叶正俯着身子整理着床上的被褥。

    一袭崭新白色长裙，在常瑶叶躬起身子后绷得紧紧的，露出其中浑圆曼妙的躯体，并随着她手中的动作，上下摆动着。

    而凌峰的心神，也随着这摇曳的身躯，不断地起伏着，眼睛也瞪的越来越大。

    咕咚......

    一时没忍住，凌峰吞咽了一口口水。

    唰！

    似是感觉到有人在偷看自己，常瑶叶扭转身来，两道冰冷目光直刺向桌案后的凌峰。

    被常瑶叶察觉，凌峰忙收回目光正襟危坐，手中典籍翻动的却比之前更勤快，可那拿着典籍的手却微微颤抖着。

    虽然明面上凌峰贵为九峰峰主，常瑶叶师尊，但骨子里他还是那一个，只会码字的穷屌丝。被这么一个活色生香的大美人盯着，心里不紧张才怪。

    【叮！常瑶叶好感度-2！】

    凌峰：“......”

    熟悉的提醒声传来，凌峰嘴角不由抽了抽，同时，心中亦在不断吐槽。

    “他喵的，这还是只是偷看了两眼就减了2点好感度，这要是真像原文中那般将常瑶叶给强了，那好感度岂不是瞬间就跌破-100！”

    想到这里，凌峰激灵灵打了个冷颤，那蠢蠢欲动心思也瞬间蔫了下来。

    要知道，如果常瑶叶的好感度降到了-100，自己即使再有天大的能耐，也会被这方世界天道抹除的。

    美人虽好可也得有命去享，相比与短暂之欢，凌峰更想活得长长久久安安稳稳。

    “床铺已经收拾妥当，弟子告退。”

    向着凌峰方向盈盈一礼，常瑶叶起身便走，言语中不带丁点儿情绪。

    “嗯。”

    胡乱应了一声，凌峰仍作认真看书状，根本没瞧面前走过的常瑶叶。

    不过在临出房间前，常瑶叶却忽然瞥了凌峰一眼，然后蹙眉嘀咕句：“倒着看书很有意思吗？”，

    凌峰：“......”

    这个丫头，还真不会做人，装看不到会死啊！

    凌峰老脸微红，恨不得将书糊到常瑶叶脸上。

    “书中自有乾坤，奥义非等闲能懂！”

    说完不再搭理常瑶叶，继续看向手中书籍，做出一副高深莫测模样。

    看着凌峰那专注神情，常瑶叶眸中划过一抹疑惑。

    “难道，倒着看书真是别有玄奥？”

    常瑶叶心中想到，那微蹙的眉头也跟着舒展开，连迈出房间的脚步都跟着轻快两分。

    【叮！常瑶叶好感度+5】

    凌峰：“......”

    脑海中的提示音让凌峰哭笑不得。

    “这女人的心思还真是奇怪，怎么挨了训斥这好感度还跟着增加了？而且，还一次性增加这么多！”

    见常瑶叶已经离开寝殿范围，凌峰随手将那本修行资源宝鉴丢到了一便，然后调出编辑器的属性面板，细细观察起来。

    【人物：凌风】

    【年龄：110岁】

    【修为等级：元婴巅峰】

    【所修功法：绝情诀】

    【经验值：0】

    【剧情点：0】

    【女主常瑶叶好感度：-75】

    【重要人生轨迹：十岁被凌霄宗宗主收养，十六岁筑基，三十二岁结丹......五十岁老宗主仙逝，为了能进阶元婴，入无情道修炼绝情诀，69凝结元婴，96岁身中火毒，同年收常瑶叶为徒......113岁被常瑶叶虐杀致死......】

    属性栏中除了好感度有所变化之外，其他的还是一成不变。

    不死心的凌峰又看了一眼订阅过的章节，上面的内容也还是老样子。

    “这个编辑器该不会是忽悠人的吧？”凌峰心中有些没底。

