    <!--go-->    菊田走了，临走前留下了一句耐人寻味的话。

    这个房间闹鬼……

    “瓶男特地设下圈套，肯定不会是一个简单的恶作剧，房间里有什么东西不知道，但一定存在危险。”

    久南弥一眼睛转动，打量四周。

    只是他没能找到邪物，也没能感知到邪气。

    久南弥一和铃木末那所在的位置是客厅。

    客厅另一侧是个落地窗，窗帘遮住大半，有月光从窗户缝隙照射进来。

    不过房间整体仍然颇为昏暗。

    看到的一切都只有一个轮廓，若隐若现。

    防盗门很坚固，想从房门离开，很难。

    “末那，跟在我身后。”

    久南弥一朝落地窗走去，他想去看看窗外是什么情况，有没有逃脱的可能性。

    “啊。”

    铃木末那连忙跟上去，脚下却是被绊到了一下，差点摔倒，她低头查看绊到自己的东西，吓得惊呼出了声。

    “狐狸眼，那里有个人！”

    久南弥一顺着铃木末那的视线看过去，一个穿着睡衣的男人侧身躺在地板上。

    铃木末那刚才就是被他的脚绊了一下。

    男人倒在地上，一动不动。

    久南弥一小心翼翼凑过去，发现这个男人已经失去了气息。

    “死了？”

    男人的眼睛睁的很大，脸色发青，露出惊恐的表情，似乎在死前经历了非常恐怖的事情。

    看男人的穿着，他应该是这间房间的真正主人。

    男人身上没有血迹，也没有任何伤痕，找不到他的死因。

    最让久南弥一感到奇怪的是，一般尸体，都会发出尸臭。

    男人却身上没有任何味道。

    就好像……他不是人，只是一个人形物品一样。

    “果然，这个房间存在危险，要快点离开才行。”

    虽然久南弥一是过来驱邪的，但在退路被截断的情况下，暂时撤退是最好的选择。

    久南弥一拉起铃木末那，起身朝窗户走去。

    然而他刚走了一步，就停下了。

    窗帘左侧，不知何时出现了一道人影。

    因为月光的原因，人影无比清晰的印在窗帘上，人影约莫一米二的高度，像是在玩捉迷藏，躲在窗帘后面的孩童似的。

    但……结合此刻的时间场景，这一幕就显得无比的渗人。

    看到人影的瞬间，久南弥一全身的汗毛都竖起来了。“突然出现的人影……菊田路上说的那些事情，并不是杜撰！”

    房间里，一股异常的空气逐渐蔓延。

    “狐狸眼。”铃木末那虽然平时一幅天不怕地不怕的小太妹模样，但面对这种诡异生物，她显得有些慌乱，握住久南弥一的手冒出冷汗。

    “别怕，有我在。”

    久南弥一平静的声音让铃木末那心头稍安。

    那道人影绝不是投影产生的错觉。

    毫无疑问。

    那是一只邪物。

    “这人影邪物刚才躲在什么地方？还有它出现在窗帘上，我竟然一点都没能察觉。”

    一般情况下，普通人是看不到邪物的。

    但眼前这个黑色人影，或许是因为形态的原因，铃木末那可以看到。

    不管怎么样，既然邪物已经显现出身形，那么把它祓除就是了。

    “归命！束缚，束缚，三乘因行！摄！”

    久南弥一念诵起了咒文。

    话音落下，他将符纸一扔，符纸化作光带飞向窗帘。

    刺啦。

    光带射穿了窗帘，同时，也穿过了那道人影。

    只是，那道人影仍然映在窗帘上，仿佛刚才的攻击没有对它造成任何影响。

    符咒·摄的作用是束缚，并不是攻击。

    发动时，只要光带触碰到目标，立刻就会收缩，将目标团团捆住。

    怎么回事？

    刚才光带明明触碰到了人影，为什么没有发动攻击？

    在久南弥一的操控下，光带来回穿刺，将窗帘上刺出一道道破洞，却仍然没能对人影造成任何影响。

    很快，三十秒过去，光带到了持续时间的极限，化作光点消散在空中。

    人影依然在窗帘上，一切没有任何改变。

    攻击不起作用。

    局面一时间陷入停滞状态。

    就这么耗着不是办法，久南弥一一手牵着铃木末那，一手拿着蝙蝠扇，朝着窗帘缓缓接近。

    使用符咒·摄需要吟诵咒语，近身的时候，蝙蝠扇更合适一些。

    离得近了。

    久南弥一从窗帘上的破洞看到了窗外的景象。

    那是东京的夜景，很繁华。

    灯火通明。

    然而一墙之隔，却是两个世界。

    这边是奇诡的世界。

    久南弥一非常小心的接近，他来到窗帘一侧张望，确认了窗帘后什么都没有。

    那道人影，就像是绘制在窗帘上的花纹。

    但久南弥一很清楚，他刚进房间的时候，窗帘上空无一物。

    就在这时，那道人影突然从窗帘上消失了。

    没有任何痕迹留下。

    久南弥一心中顿时警觉起来，他以极快的速度观察周围。

    这个人影邪物非常擅长隐藏气息，一旦消失，了无踪迹。

    邪气？

    久南弥一看到了空中飘荡的一缕缕气息。

    从背后传来的。

    糟了。

    久南弥一快速转过身来，他看到人影邪物出现在一侧的墙壁上，一条漆黑的手臂化作实体从墙壁上伸出，朝他袭来。

    攻击来的非常突然，久南弥一的大脑操控着身体，试图打开蝙蝠扇，张开灵力护罩进行防御。

    但那条手臂离他太近，时间上来不及。

    就在这时，一道浅黄色身影及时出现，挡下了漆黑手臂。

    是管狐。

    “吱吱”

    管狐凶猛的上下纷飞，撕咬着人影邪物的漆黑手臂。

    得救了。

    久南弥一通过灵视发现，人影邪物身上的邪气非常清晰的显现出来。

    之前释放的符咒·摄之所以无法攻击到人影邪物，或许是因为它处在一个特殊的空间当中，而现在，它发动攻击，手臂从那个空间当中伸了出来。

    久南弥一有预感。

    如果是现在的话，应该可以攻击到它。

    他反应很快，停下打开蝙蝠扇的动作，变成紧握着它朝漆黑手臂砸了过去。

    扇骨击。

    白蒙蒙的灵力虚影笼罩着蝙蝠扇，狠狠击中了漆黑手臂。

    彭。

    漆黑手臂当即爆裂开来。

    墙壁里的人影邪物剧烈扭动着身躯，似乎受到了颇为严重的打击，它的身影缓缓消失。

    久南弥一和管狐很有默契的相互配合，观察周围。

    三百六十度无死角。

    可以赢。

    他看到了胜利的希望。

    这个人影邪物虽然隐蔽能力很强，但本身实力很一般，只要提前观察到……

    什么？

    久南弥一瞳孔收缩，墙角处，一个身高一米八和一个身高一米六的人影邪物走了出来。

    断臂的一米二人影邪物跟在它们身旁，手舞足蹈，偶尔还伸出手指向久南弥一，似乎在打小报告。

    人影邪物……竟然有三只，看样子还是一家子。<!--over-->

