

    向晚头上像笼罩了一张破掉的蜘蛛网。

    站在一团乱七八糟的蛛丝面前，被人要求把它一根根理清。

    那个人就是白慕川。一个办事风格“有点紧张”的刑警队长。

    为了完成凌晨更新的任务，向晚得到了一杯咖啡。

    然后，她神清气爽地坐在720专案组的办公室码字。

    这个晚上，办公室灯火通明。

    像她一样熬夜办案的警察，还有很多。

    向晚切切实实体会到了刑警的辛苦，也有了真实的刑警体验，写这部分情节其实更为得心应手。

    ……

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    键盘的声音如同让人冷静的魔咒，向晚的心慢慢平复下来。

    写到中途，偶有迟疑。抬眼一望，白警官就坐在她对面的办公桌前。

    她思索一下，继续写。

    ……

    白慕川的电脑上，是一个模拟关系图。

    有人物关系、有线索结构关系、也有案件推理延伸——

    时不时有人过去找他，小声说上几句什么。他“嗯”一声，吩咐完继续琢磨他的东西。

    两个人就这样隔着两米不到的距离，与办公室的众人一样，各自忙碌。

    ……

    凌晨三点。

    向晚伸个懒腰，准备收尾，写下最后一句。

    “方夜阑说明天上午九点要召开新闻发布会，通报案情进展，难道说他心里对案子已经有定论了吗？荣小暖并不知情，也不敢细问，只能将大脑与身体全部奉献给这本小说……”

    写完，她从头到尾撸一遍，还算满意。

    在把稿件发给白慕川的时候，她突发奇想地在对话框补了一句。

    “白警官，你们警队招聘编外顾问吗？”

    白慕川视线平静看过来，可他的“？”号却写在发给向晚的信息上。

    办公室很安静，两个人默契的选择了文字聊天。

    向晚与他对视一眼，抿住嘴巴，继续敲字：“我发现一个问题嗳，我以前写案子从来没有这么流畅通透过。我不得不承认，小说真得来源于生活，任何艺术创作脱离了现实的基础，都是缺少灵魂的，我好像一下子就找到了扑街的原因也……所以，我好希望有机会可以多接触一些实际的案件与刑警生活……”

    白慕川，“警队是菜市场？”

    向晚：“……当然不是。”

    是她太异想天开了！

    向晚勾了勾嘴角，脸上已有遗憾之色，“对了，白警官听说过沐二少吗？首屈一指的悬疑推理大神，我的偶像……他的书那叫一个精彩。案子写得透骨三分，推理逻辑毫无破绽，就像真实的一样，我认为他就是那种……可以破案的悬疑推理作者。只可惜，他更新太少了，一本书写了三年还没有完结……”

    从一开始的天天等更，盼着小说结局到现在……向晚已经不希望沐二少完结了。

    她怕这个懒惰的悬疑大神完结了就不开新书。

    毕竟三年才写二百多万字的神，完全干得出来。

    到时候，她书荒了上哪里找感觉？

    白慕川侧头望过来一眼，这次没有文字，而是直接问她：“你很闲。”

    声音不大，向晚却突然尴尬。

    好像人家都不兴搭理她，就她一个人瞎逼逼。

    咳一下，她给自己找个台阶下来，“太困了，说说话精神精神！”

    “这一段写得不错。”白慕川很快看完，对这两个章节表示了肯定，“不过，太感性！”

    “嗯？”

    “不带感情的判断，才可以抛弃掉主观臆测。”

    “可我是言情+悬疑的小说？”

    言情小说不带感性的色彩，只有硬绷绷的推理逻辑，谁看啊？

    向晚想听听白警官的高见，可他发回来略微修改的稿件，一个字都没跟她说。

    “……那我上传了？”向晚问。

    “嗯。”

    ……

    向晚发布完章节，看一眼坐在电脑前的白慕川，面色幽沉，不知在捣鼓什么，也不好随便出声打扰他，随手就翻开了书评区。

    不温不火的《谋杀男神》，最近多了很多陌生读者。

    甚至，有一些是男性读者。

    他们客观地表示了阅读看法——写得很渣。

    他们也客观地表达了惊叹——最近两章更新不错。至少作者的写作方向很新颖。她明显是在知道了赵家杭的案子后，在刻意“借书猜案”，案件细节写得很生动，人物也活了起来，好像也有了灵魂。不管案件猜不猜得中，至少作者很有创意。

    大部分是褒义的。

    也有小部分心理阴暗的人，依旧持着作者本身就是凶手或者嫌疑人的看法，认为作者在下一盘很大的棋——而且，有人表示作者肯定是一个花痴，字里行间明显在臆淫英俊潇洒气质过硬的谷雨声警官——从而引出一个被盖成“高楼”的讨论贴。

    “所以，我们是要站荣小暖+谷雨声的CP了么？”

    “……为什么我觉得英明神武的方夜阑警官更性感招人爱？我站方荣CP。”

    “方荣CP？还方太CP呢。女主那么白痴蠢萌，与谷警官才是最配的好么？”

    向晚翻看着，翻看着，“……”

    这就是言情小说的读者，她们很可爱。

    一件扑朔迷离的凶杀案，也可以读出奸丨情无限，脑子里充满粉红的泡泡——

    书评区很热闹。

    然而，只是被案子营造出了一种虚假繁荣。

    闻风而动的吃瓜群众，带来了流量。可《谋杀男神》的订阅指数……仍然惨淡！

    没办法。网上随便一搜，盗版一大堆，谁也阻止不了人家从各个渠道获得更新资源，并且不用抱有任何愧疚之心——社会大环境如此，心酸、却无奈。

    向晚打个呵欠，黄何正好过来看见，“向老师，困了吧？”

    人们习惯把与文学打交道的人叫老师，黄何是接触这个案子的时候才了解了一点网络文学，也跟着这样叫。

    只不过，向晚一个写三本书扑了三本半的作者，觉得这声老师有点受不起。

    她微笑着摇头，揉揉呵欠带来的眼泪，不好意思地问黄何，“你们每天都这么忙？”

    “也不一定。”黄何嘿嘿发笑，“一年半载的，偶尔也有几天假吧。”

    “……”

    黄警官还挺冷幽默啊？！

    向晚看着他走到白慕川的面前，压着声音说：“老大，你家人送宵夜来了！”

    据向晚观察，真实的刑警队跟电视剧里演得太不一样了。这里清一色都是男警，目前为止，她没有见到一个跑外勤的女警花。

    男人凑一堆，生活十分将就，天天吃食堂或者外卖，哪怕那位戴七位数限量版手表的白警官也不例外——

    所以，当李妈拎着热腾腾的宵夜进来的时候，整个720办公室都沸腾了。

    只有白慕川例外。

    他一动不动，沉郁地扫了一眼，“这里是办公的地方？”

    李妈一听这话就知道小白先生不高兴了，但碍于送的宵夜是给大家享用的，他并没有严厉苛责。

    “小白先生——”李妈正要解释，她背后那个拎食盒的小姑娘就开口了。

    “小舅舅，是我让李妈带我来的。但我……是外婆安排过来的。”

    小姑娘亭亭玉立，模样很俊，十七八岁的年纪，一身粉色系的小可爱裙子，胸前还印着一只卡通大熊，平跟小凉鞋，柔柔软软的稚嫩模样，像一只初脱蛋壳的稚鸟，有一种跟这间办公室气场不合的清纯校园气。

    她对着白慕川说话，眼神却瞄向办公室唯一的女性——向晚。

    接着又腼腆地说：“外婆听说小舅舅带了小舅妈回家，特地让我来看看……”

    小舅妈？咳咳！

    向晚有一种不太好的猜想，条件反射地看了一眼白慕川。

    如果带回家的“小舅妈”指的是她，那就太冤枉白警官了——

    这个要不要解释一下？

    可现在解释不是让所有人都知道她在白警官家里住了一晚上么？

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，新文活动的中奖名单已经出炉了哈，小妞看看有没有自己的名字，然后中奖的请联系管理员！

    多谢妹子们参与，我们还会有更多更精彩的活动，欢迎加入锦宫。么么哒——

    