    第4126章 道将

    “这绝对是一个疯子，难道是从混乱天里跑出来的？”

    这年轻男子脸色大变，这样的一位人物，他可也不愿意去招惹。

    楚风眠既然是敢这样轻描淡写之间，就杀了一群神府武者。

    杀他们二人，更是随手之事。

    现在这年轻男子都有些后悔，为啥这么着急的跑了回来，若是楚风眠真的是阴府中的前辈，肯定会在杀了那些神府武者后，去寻找他们的。

    只不过到了现在，后悔也已经是无用了。

    “既然前辈不是阴府武者，这次是我等冒犯了，前辈的救命之人，我二人牢记于心，未来必定报答前辈。”

    这年轻男子看向楚风眠，连忙开口道。

    “若是前辈无事，我二人先离开了。”

    这年轻男子说完，便是打算带着的女子离开，他已经是决定，先离开楚风眠这位煞神。

    “等等。”

    那年轻男子刚刚转身，却是突然听到了楚风眠的声音。

    他那本来打算离开的脚步，突然停在了这里。

    “大人还有何事？”

    年轻男子转过头来，低声询问道。

    “那些神府武者，为何要追杀你们？”

    楚风眠好奇的询问道。

    他对于这二人，倒是有些兴趣，这二人，可是由神府宫的武者，亲自下令追杀的。

    可绝不止是为了通风报信，突然被神府武者追杀这么简单。

    神府宫，可是神府的核心，只有神府之中最为杰出的天才，才有资格进入到神府宫之中。

    按照古籍之上的记载，这神府宫内的武者，一个个可都是天纵奇才，未来都是至少有着希望冲击到圣皇之境的武者，才有资格进入到神府宫之中。

    对于这样的人物而言，自然不会去管通风报信这样的小事，更何况是亲自派人追杀，这二人的身上，肯定是藏有这更多的秘密。

    楚风眠若是不知道这些，自然懒得理会，但是他现在既然是在那些神府武者口中知道了，自然是要问个清楚。

    听到楚风眠的询问，这二人的脸上，明显是露出了紧张之色，那年轻男子不由的干咳了两声，才再度开口道。

    “我已经回答过大人了，是因为我们想要去北苑郡通风报信，所以才会被这些神府武者追杀……”

    “你知道，我想问的，不是这些。”

    楚风眠没等这年轻男子说完，便是再度打断道。

    “我只给人一次机会，之前我给了那些神府武者机会，可惜他们不珍惜，欺骗于我，对于你们，我也会再给你们一次机会。”

    “说吧，那些神府武者，到底是为何追杀你们。”

    “大人。”

    那年轻男子听到楚风眠的话，眼神之中也露出了几分急躁之色说道。

    “既然大人不是神府之人，何苦刨根问底。”

    “这事，事关阴府大事，大人知道了，也没有任何的好处。”

    “今日若是大人可以放过我二人一马，未来我二人必有厚报。”

    “我不在乎。”

    楚风眠面无表情的开口道。

    厚报。

    区区两个大帝而已。

    哪怕是他们有些背景，对于楚风眠而言，也毫无意义，除非是高阶圣皇的人情，不然对于现在的楚风眠而言，早已经是不被他放在眼中了。

    他现在唯一想的，便是解开心中的疑惑。

    “在给你三息时间，要不你自己说出来，要不我将你们二人杀了，抽取了你们二人的记忆。”

    “你们自己看着办吧。”

    楚风眠说完，便是就这样站在了原地。

    那一男一女听到楚风眠的话，眼神之中都是闪过几分绝望。

    “怎么办？要不要告诉此人。”

    “不行，紫府宫的事，事关重大，决不能让此人知晓，万一此人将消息告诉神府那边，这一次紫府宫之行可就完了。”

    “可是若是不告诉此人，我们又怎么办。”

    “在拖延一番，我已经是将此地的消息，告诉了附近的一位阴府前辈了，他应该很快就会赶来，只要他赶到，绝对可以对付此人……”

    这一男一女以灵识交谈，似乎隐秘，却是被楚风眠完全听在耳中。

    “这位大人……”

    那年轻男子还想要开口，拖延时间。

    但是楚风眠却是不咸不淡的开口道。

    “我知道你想拖延时间，可惜我不会给你这个机会的，三息时间，只有三息。”

    “现在，已经是过了两息时间了，在过一息时间，若是不主动说，就不要怪我动手了。”

    “这！”

    那年轻男子，跟那少女对视了一眼，正准备开口说些什么的时候，突然从远方，一道遁光飞了过来，这是一名中年男子，看衣着，也是一位神府武者。

    “紫府宫的余孽，你们果然还在这里，这一次，我要看看你们还能往哪里逃！”

    一声大笑，只见这一道遁光降落下来，化为了一名中年男子，正目光阴狠的看向那一男一女。

    在这阴狠的目光之中，更是透露着几分贪婪。

    “道将！红意！”

    看到这中年男子，那少女惊声说道，语气之中那是透露着绝望。

    她万万没有想到，这一次她等来的，不是阴府的强者，而是神府强者。

    这红意，可是一路在追杀这他们，庇佑他们的数位阴府强者，可都是死在了这红意的手中。

    刚刚那些追杀他们的神府武者，其实都是这红意的属下。

    这红意，可是一位货真价实的古祖强者，甚至是在诸多古祖之中，此人的实力都无比强横，他的背后，可是神府宫中的一位道子。

    所以这红意被封为道将。

    身为一位道将，拥有的资源，掌握的武道，可不是一般的古祖，可以媲美的，尤其是这红意，甚至称得上是那位道子麾下，最强的古祖之一了。

    这一次他到来，若是无阴府强者出手，只怕他们二人，必定是会落入到这红意的手中了。

    至于眼前暂时控制这他们的楚风眠，虽然实力很强，但是他们可不相信，随便冒出来的一名武者，可能是一位道将的对手。

    只怕是就连楚风眠，都会死在了这红意的手中。

    (本章完)

