    按大胤礼制，封公，是一件极庄严肃穆的事情。

    大胤立鼎建国之时，封公，是要挑选良辰吉日，建造规模巨大的祭坛祭祀天地，天子更是要提前一个月沐浴斋戒，才能主持封公大典。

    但那是开国公爵，是要裂土封疆的一方诸侯。

    和那些‘开国一字公’相比，卢仚和卢旲得授的公爵，一个天恩公，一个天阳公，从封爵的称号上，格调就矮了一大截，未免意思也差了许多。

    再说了，你指望当今嘉佑帝胤垣，忍饥挨饿、清心寡欲一个月，再去祭坛上风吹雨淋，持续几个时辰主持大典，就为了给你们两个封一个爵位？

    不可能，绝对没这回事！

    所以，当鱼长乐高声叫出了卢仚的名字，卢仚急忙拍了拍身上官袍，大踏步走进了扶摇殿，然后在一个小太监的贴身、轻声的提点下，向太后、天子大礼参拜。

    卢旲和卢仚一般，也出班行参拜大礼。

    这一对儿伯父、侄儿，相互望了一眼，卢仚很礼貌的颔首微笑，卢旲则是板着一张黑脸，深深的看了卢仚一眼，脸上表情没有丝毫的变化。

    鱼长乐将他亲笔拟定，交由太后用了天子玉玺的圣旨，递给了一名司礼太监。

    身形魁梧，嗓门嘹亮的司礼太监毕恭毕敬的展开圣旨，拉长了嗓音，抑扬顿挫极有腔调的开始诵读对卢旲、卢仚的封赏。

    卢旲得到的赏赐不多。

    依照胤垣的心思，趁着这次的机会，将卢旲从天恩侯晋升为天恩公，只是为了出一口当年被朝臣逼迫，无法如愿封卢旲为‘公’的怨气。

    按照胤垣的本心，卢旲昨夜的功劳，他是不欢喜的。

    他巴不得那些逆党冲进大丞相府大开杀戒呢？如果能够在朱崇身上劈几刀，那真是赏心悦目到了极致了。卢旲扫平了逆党，救了朱崇等一群朝臣，胤垣是不开心的！

    守宫监的消息多灵敏啊？

    天还没亮的时候，胤垣就收到了详细的报告——昨天他在皇城里和鬼魅邪祟对阵的时候，一大群朝廷重臣正在隔岸观火，在大丞相府里看他这个天子的热闹呢！

    所以，卢旲的爵位升了一格，给了他一些虚荣，加了三千户食邑，也就这么多点了。

    卢仚得到的封赏，极厚，极重。

    司礼太监一条一条念出卢仚的封赏时，朱崇以下，朝堂中一众文教臣子，一个个目瞪口呆、瞠目结舌，甚至有人双眼隐隐喷火，目光如刀，狠狠的在卢仚身上扫来扫去。

    天子待卢仚，何其恩厚也？

    卢仚，授天阳公，着太府出资，于雨顺坊征收宅基地一千五百亩，着少府出人、出资、出物，由宫廷内造大匠督造天阳公府。

    卢仚，授镐京城外，城南八千里，小苍山中，少府治下铜矿一座，锡矿一座，铁矿一座。又授小苍山南，少府治下牧场三千里。

    卢仚，授镐京七品坊市银麦坊皇庄三座，合计良田近两百万亩，食邑一万户，总人丁十万许。

    卢仚，循大胤宗室封号‘君’之一级惯例，授鲲鹏纹袍，授金刀银剑、金枪银戟、金鞍银镫、金马鞭银缰绳等诸般仪仗一套。

    卢仚，授神武将军三十六人，以为仪仗，薪饷自少府出。

    卢仚，授羽林军悍卒三千人，以为护卫，薪饷自少府出。

    卢仚，授‘节’，授白狼尾大纛（dao，古代行军中或重要典礼上的大旗）一，授青狼尾大纛四，授黑狼尾大纛八，授九曲青罗伞一，可循大胤‘公’之惯例，建私军，讨不臣，薪饷自筹！

    随着司礼太监吟唱出一条一条的条款，大殿中众多臣子的脸色是变了又变。

    封公，建公府，你天子愿意为这件事情花钱，那么由得你去。一千五百亩大小的公府，面积是有点超标了，但是你天子都不在乎，臣子们自然也不在乎。

    授良田，授矿场，授牧场，这也是理所当然的事情。

    新封的‘公’，又是个毛头小子，估计口袋比扶摇殿光可鉴人的地板还要干净，天子不给点好处，卢仚怕是连最基本的‘公爵’排场所需的仆役下人都养不活。

    什么鲲鹏纹袍啊，金刀银剑啊，又或者三十六位神武将军充当仪仗队之类，这都是‘虚荣’，没什么大不了的。在大胤的历史上，曾经有一位天子爱极了某位妃子，居然下旨，让那妃子的父亲享受国朝‘亲王’一级的仪仗。

    亲王仪仗，比之‘君’，则更高了一级。

    ‘虚荣’而已，大家略微眼红、嫉妒，背后骂几句‘幸进小人’、‘得宠佞臣’之类的正义之语，也就罢了。

    三千羽林军就地转职，成为卢仚的护卫军？

    这……有点过分，但是，可以接受。堂堂大胤的公，必须有他的排场，没有三千护卫，你都不好意思出门和人打招呼的！

    但是，给卢仚授‘节’！

    什么叫做假节钺？

    假节钺，在特殊时期，就等同天子皇权！

    假节钺中的钺，就是卢旲手中的黄金斧钺，有先斩后奏的生杀大权。

    那‘节’，比起斧钺略差一些，先斩后奏的权柄近乎于没有，但是持节者，可视为天子特使，在必要时刻，也可以用天子的名字，起兵征讨不臣！

    给卢仚授三种大纛，九曲青罗伞，就更离谱！

    大胤军制，将领统兵在外，以大纛划分权柄。

    黑狼尾大纛，一纛可统兵一万。

    青狼尾大纛，一纛可统兵三万。

    白狼尾大纛，一纛可统兵十万。

    胤垣授卢仚三种大纛，就是直接给了卢仚三十万统兵权。

    至于九曲青罗伞么，这更是一种‘殊荣’，是一种‘特权’，出行有九曲青罗伞随伴者，在军中，除大将军外，见官高一级！

    当然，相比大胤的那些老资格的诸侯，区区三十万统兵权，不算什么，大胤的四方诸侯中，有些先祖只是区区‘子’、‘男’的诸侯，麾下统兵都何止百万？

    以一位‘公’的身份和领地，拥有三十万军队，是合情合理的事情。

    问题就在于，大胤如今很多‘公’，诸如莱国公府，他们在自家领地上的私军何止五六七八个三十万，但是那些私军，是‘私’军，不能离开自家领地一步，擅自踏出自家领地一步，就视为叛国谋反。

    而卢仚得了这些天子钦赐的大纛，他就能带着三十万精兵强将，合理合法的在大胤的任何一处疆土上乱逛！

    没有大纛的私军，是看家的犬。

    拥有大纛的私军，是猎食的狼！

    更糟心的是，天子还给他授了‘节’！

    这就意味着，以后如果谁和卢仚结仇了，卢仚随时可以持节上门，带着三十万大军找你的麻烦，而你，只能被动挨打！

    天子的这封赏一出，不要说满朝文武大臣了，就连卢旲，都很是朝着卢仚看了又看。

    同为天子近臣，同样是拥有救驾之功的天子心腹，卢旲手中，也只有一面青狼尾大纛，他也只能带着三万私军到处溜达而已。

    就这，卢旲为了避嫌，每次出行，身边最多就带着一万多人而已。

    卢旲看着卢仚，心里莫名有一层酸溜溜的——哎，是不是从今以后，他就不是天子心中最重要的那个心腹臣子了啊？

    司礼太监还在吟唱天子的封赏。

    前面已经是大头，后面的就是一些零碎的、好看的东西。

    比如说，天子赏赐卢仚铜钱若干，内造的金稞子、银锞子若干，用来打赏下人的金瓜子、小银牌若干，内造的锦缎、丝绸若干，内造的马车、轿子、各色青铜器皿若干，又有四方大州进贡的珍珠、珊瑚、玳瑁、玛瑙等奇珍异宝若干。

    都说当今天子是一个好财如命的吝啬鬼，但是胤垣对自己宠信的心腹，他还真心是慷慨得很。

    当然，也或许是，少府库房中，四方大州进贡的零碎玩意太多，胤垣想要趁机清理一下库存？

    到了最后，司礼太监吟唱的封赏中，甚至包括了长度二十丈开外，直径超过八尺的巨型金丝楠木、紫檀木、黄花梨木等珍贵木料有上千根！

    卢仚的脸一阵阵的抽抽。

    以他的见识和阅历，这些巨型的珍稀木料，除了用来打造棺材，他也不知道能干什么！

    不过，都是天子的‘天恩’啊！

    除了受着，你还能怎么样？

    各色各样的奇怪赏赐，这位司礼太监念了足足有一刻钟，之后，甚至有白胡椒三万斤、黑胡椒十万斤、冰片八千斤、乳香三千斤、龙涎香两千斤等稀奇古怪的东西冒了出来。

    卢仚只能绷紧了面皮，强行将一抹灿烂的微笑维持在脸上。

    这些香料，他拿来烘腊肉么？

    到了最后，胤垣更是给了卢仚一个天大的惊喜，他居然赏赐了卢仚九曲苑受过良好礼仪训练的管教嬷嬷三十人，精通琴棋书画、茶艺厨艺的近身伺候宫娥一百人，知礼仪、懂进退、能奏答、通人情的答应使唤宫娥三百人，懂规矩、口风紧、办事麻利、力大身健的粗使劳作宫女六百人。

    显然，这些嬷嬷、宫娥，就是为卢仚新造的公府准备的了。

    这些受过宫里体系化培训的宫女，就算你有钱，你上哪里找去？她们可比外面人牙行采买的民女强太多了。

    满朝文武嫉妒得双眼通红。

    卢仚则是有点麻了爪子，他盘算着的是，胤垣送的这些宫女，可没有说‘薪饷自少府出’，这是要自己养着她们喽？

    突然间，卢仚听到了天子的笑声。

    “卢仚啊，老鱼临时也就想到这些，你自己想想看，你还有什么想要的，趁着今天办事顺利，我一并给你准了。”

    “省得，过些日子，有人说我赏赐过重，你是谄媚邀宠的佞臣云云。到时候你再想要好处，可就没今天这么容易了。”

    大殿内，起码有超过三百名文臣，不自禁的重重冷哼了一声！

