    “哥，你怎么这么没出息。”易萱萱就看不得易少卿这副样子，在她觉得这是很懦弱的表现，“明明已经是属于自己的东西，难道还要拱手相让吗？她已经不属于这个家了，从昨天开始。”

    这个结果对于易萱萱来说，简直太满意了。

    徐知微也是这样觉得，“是啊，萱萱说的对，少卿，妈想问你，最近和杨雪相处的怎么样？”

    易少卿突然间觉得，自己对徐知微和易萱萱一点都不了解，她们好像变得不像是自己的亲人似的，这么冷血残忍。

    他突然感觉很心累，“妈，我对你们很失望。”

    “你真是傻孩子，什么最重要你心里有没有数啊？现在公司变成了莫景臣最大，我们再不抓住你爸，我们很容易变得一无所有，如果现在还不努力，杨雪都不知道还愿不愿意和你在一起。”

    听着这些话，让易少卿感觉愤怒不已。

    即使他和蓝希已经不可能，已经和杨雪确定了关系，他也很不想看到蓝希是这样的结局。

    压抑着怒火，他说：“这是重点吗？现在的重点是，你们把蓝希逼得有家不能回，走投无路。”

    这句话听的徐知微有些生气，“这可不是我们逼她的，就算没有我们，她和她爸的关系也一直都很僵，是她自己不争气，也是你妹妹优秀，讨得她爸爸喜欢，可怪不了我们。”

    “就是！”易萱萱也在一旁附和，“她自己一无是处不争气怪不得我们。”

    易少卿已经不再期待，能从她们的嘴里听出什么正义的话。

    自嘲的笑着说：“果真，都是我自己的错。”

    话落，他从家里离开。

    易萱萱瘪了瘪嘴，对徐知微说：“他啊，就是死脑筋，怎么说都不听。”

    徐知微叹了一口气，终究还是心疼自己儿子，“你以后少说两句吧！他心里压力很大。”

    “明明就是一根筋，转不过来。”

    “……”

    易萱萱说：“我要是他，立马找个女人不好吗？非要在一棵树上吊死。”

    “他就是死心眼！”

    “是傻得很。”

    徐知微：“……”

    易萱萱心想，反正她是不会做这样的傻事。

    易少卿给蓝希打电话，她没接，发微信也不回，他想劝她的，可实际上他不知道该怎么劝。

    蓝新明和她之间的关系，实在是太差，蓝希性格比较强硬，不会妥协，而蓝新明也是一样，两人都很犟，想要和好恐怕比较困难，或者说几乎不可能。

    但是他真的心疼蓝希，在这一刻，他的内心里，居然有点希望莫景臣能够给她足够的温暖，别让她太孤单。

    希望她和别人能够幸福，他不知道这算不算不爱了，反正，他也已经接受了除她之外的人，或许，只是放下了吧，不再那么的执着。

    他很感激蓝希，在徐知微做了那些事之后，她明明有证据，最终还是没有告诉蓝新明。

    可能他们之间，真的走到了最后的结局。

    ……

    冬日来临，温度降低。

    莫景臣开始忙碌起来，因为收购了蓝新明的公司之后，打算把它重新经营，除了建材之外，计划陆续拓展其他方面的项目。

    比如房地产，金融，旅游业。

    宋维也跟着忙起来，他很不理解莫景臣，“莫少，你不打算回M国了吗？不会是要在这边长期发展吧？”

    莫景臣俊脸清凝，“有什么问题？”

    “啊？真的这么打算啊？那M国那边的人，可能要集体飞到安城来找人了。”

    “我在为我自己想要的生活做努力。”

    宋维嘴角抽搐，“你想要什么生活？”

    莫景臣高深莫测的勾了勾唇，“有蓝希的生活。”

    宋维：“……”

    “莫少，不要这么堕落好不好？”

    莫景臣斜睨了他一眼，“那是你不懂追求，等你遇到了之后，你就会明白，我的这种境界。”

    宋维心想，他才不要谈恋爱呢，恋爱的酸臭味，有什么好的，根本没有一个人的时候自由快乐。

    他垂下头，小声嘀咕，“如果再这样陷入爱情的圈圈里，他可能要被老大追着打。”

    “当我听不见？”

    宋维：“……”

    蓝希最近几天比较闲，所以，她给家里添置了一些绿植，专门在家里养花养草，偶尔趁莫景臣不在家的时候，和米乔开一开视频会议，处理一下许久没有处理的公司事务。

    米乔一直强烈建议她回京都，因为安城的冬天太冷，京都温度适宜，没有安城这边那么湿冷。

    蓝希告诉他，“生活要有诗和远方。”

    米乔都快气吐一口血，总觉得自己被蓝希坑的很惨，“Boss，我只是你的助理啊，又不是老板，又不是股东，不拿分红的，这么压榨我真的好吗？”

    蓝希悠闲的翘着二郎腿，“你想要入股分红？早说啊，自己去调整吧，想要多少跟董事会商量一下，确定了告诉我一下就行了。”

    米乔：“……”

    他瘪了瘪嘴，“Boss，你能不能不要这么佛系，认真对待自己的事业好不好。”

    “我体恤下属，就是对它认真。”

    “……”

    “你就不怕我把你公司卖了？”

    蓝希扬唇一笑，明媚潋滟，“你卖吧，这样正好，没事情烦我了。”

    米乔彻底无语了，连自己公司都不顾的老板，除了蓝希还有谁？

    ……

    然而这种悠闲没有维持多久，在圣诞节即将到来的前三天，莫老爷子突然传来了病危的消息。

    莫景臣从安城赶回了恩阳市，蓝希觉得自己最近没什么事，便跟他一起去了。

    给他到莫家的门口，蓝希说：“苏梦莱约了我，你先忙吧，有事再联系我。”

    莫景臣看着她，忽然朝她伸出手，“陪我一起进去。”

    老爷子身体已经不行了，就安排在了莫家，没有继续住在医院里。

    蓝希眉心微动，垂眸看着他的手掌，骨节分明，修长有型，她没有马上做出决定。

    莫景臣保持着姿势等她，英俊的脸庞，出现了前所未有的认真，“我希望你能陪我一起。”

