    江云边没想到周迭真的会因为一句玩笑而请客，到餐厅看着许湛几个人对一份菜单你争我抢的样子不免有些好笑。

    “你们是丐帮转世饿了八百年吗？点个菜都要抢。”

    “我靠，何如，杨佑，你们两个是人吗？”许湛连忙扒住两个人的手机：“都是兄弟，一起点啊。”

    周迭坐在里面，看着江云边犹豫了片刻，还是坐到自己旁边。

    “想吃什么？”周迭问。

    江云边没什么所谓：“这儿都挺好吃的，随便就行。”

    对面吵得太烦，江云边干脆起身从许湛手里强取豪夺：“我来点。”

    “那你把铁板牛肉点上，我来的时候就馋了！”许湛连忙道。

    何如兴奋得像只猴：“我要血鸭我要血鸭！大哥你怎么在看甜品，这儿应该没人吃甜品吧？”

    江云边悬在桂花糕上的指尖一顿。

    人家都请客了还不点些他爱吃的，这群人是多大的脸。

    他按照每个人的口味都下了菜后，这才慢悠悠地起身：“我去个打个电话。”

    杨佑扒拉菜单，啧啧摇头：“我们江哥果然是贴心的小天使，一次性满足三个愿望。”

    许湛敲他脑袋，看向周迭：“真正满足你愿望的在这儿呢。”

    何如嘿嘿笑：“周哥才是真大哥！当初我还以为你特难接近呢，开学就跟江云边打架，又不怎么跟别人说话，结果接触下来才发现是我先入为主了。”

    “这不巧了，你当初也是这么说江云边的。”

    何如尴尬地抓抓头发，杨佑接道：“但这也不怪我们啊，这两位又是大帅哥又是高级A，往那一站气场都跟普通人不一样，谁敢轻易靠近啊。”

    许湛一本正经：“确实，这怪不了你们。毕竟江云边在初中的时候还是很软萌，可爱，平易近人的。”

    许湛在说这句话的时候，周迭挨个把“软萌、可爱、平易近人”往江云边身上套，却很可惜，没一个是符合的。

    隔壁两个来劲儿了：“真的假的？我不信，除非你举例子。”

    许湛刚打算接话，脸色稍变。

    周迭抬起眼皮，看到的就是堆穿着宁高校服的学生擦肩而过。

    高校排名里三中跟宁高两所学校不相上下，每次统考都是抢第一的成分，三中的老师每天念叨的就是“宁高的学生比你们努力多了”诸如此类的话。

    两所学校的学生见面难免会留意对方，但不至于像许湛一样神情僵硬。

    下一秒，宁高的学生里就有个高个走来，冲着许湛：“好久不见。”

    果然是认识的。

    何如跟杨佑也意识到情况不对劲，好奇地看着两个人。

    许湛笑了笑：“姜叶，好久不见。”

    那人扫了桌子一眼：“就你一个？江云边呢？”

    “没来。”

    姜叶哼笑，嘲讽道：“不愧是他啊，连你这种老好人都伺候不了。”

    许湛蹙眉：“你过来不是打招呼的，是来骂人的？”

    “倒也不是，我讨厌江云边又不讨厌你。”姜叶仰着下巴，“别再跟江云边那种潜在犯罪分子混在一起了，难免哪天他又发作把你也打了，还没其他老好人劝架。”

    潜在犯罪分子？

    周迭垂下眼睫，只觉得自己对江云边的认知就像一场集卡游戏，总会在不经意间抽出新的标签。

    “你说够了没啊？”杨佑真觉得这人是来挑事的：“你们宁高的学生嘴那么贱的吗？”

    姜叶偏头，眼露嘲讽，他是高级Alpha，对待同类只用最直接粗暴的压制方式。

    杨佑感觉到了信息素的威胁。

    “同学。”

    一直沉默的周迭慢慢地放下了茶杯，散漫地抬起眼：“这里是公众场合，似乎不太适合你玩信息素压制？”

    姜叶回头，却被周迭一个眼神看得心悸。

    高于Alpha的压迫力跟威慑力瞬间压落肩头，他的傲慢在这个人的眼前不堪一击。

    姜叶知道自己的等级，也鲜少被人压制，就一个眼神便让他不敢发出声音的A他还是第一次遇到。

    僵持了好一会，他才仓皇地别开视线：“谁他妈管你们。”

    杨佑跟何如都渗了汗，许湛看着宁高的人全部从餐厅离开，才对周迭笑：“谢谢。”

    江云边回来的时候，餐厅里的气氛跟他想的截然不同。

    “干嘛？我就去打了个电话，你们怎么一副孙子样。”他坐下，用眼神询问周迭。

    那人只是淡看了他一眼，别开话题：“什么电话？”

    “我妹，她说给我寄了东西，我明天去取。”

    许湛恢复正常：“我好久没见妹妹了，想她。”

    “想见我妹得过我这一关。”江云边哼笑，“你自己掂量着。”

    “听说江哥妹妹贼漂亮，还是Omega，小弟不才，想多个大舅子，怎么样？”

    “杨佑你怎么那么狡猾？我也想我也想！”

    江云边挑眉，抬手搭在周迭的肩膀上：“我妹夫至少是这个标准，你们自己掂量。”

    三人：“……”

    周迭：“。”

    晚饭吃饱了，江云边懒洋洋地又旷了晚自习，在宿舍里洗完澡往床上一摊就睡着了。

    周迭回来的时候他睡得正熟，被子盖着大半张脸，只露出个发旋。

    而被他调成静音放在桌面的手机正响着，来电显示是“以以”。

    周迭看了联系人壁纸，平静地转回了视线。

    *

    江云边没想到自己能从晚上七点睡到早上八点，一觉醒来时周迭已经洗漱好准备去课室早休。

    周迭刚准备走，就看见江云边从床上翻了下来，七手八脚地开始洗漱。

    他头顶的毛还在乱翘，被他胡乱扒弄着，理不顺还有些气恼。

    周迭笑了笑，推开门去课室。

    早自习结束，周末的假期终于开始了，江云边下课给妹妹回了个电话，才按照她给的地址去把快递取回宿舍。

    拆开时才发现是一些小零食，还有两套耳钉。

    江云边看着那个黑色的耳钉跟银制耳环，给妹妹发了个问号。

    江云以回复：你自己喜欢说黑色的啊，我还给你挑了银色的，都带上拍照片给我看看。

    有的人宠着宠着翅膀就硬了。

    江云边叹了口气，从盒子里把江云以寄过来的小镜子打开，先把耳环拍照发过去，再取下来换耳钉。

    右耳有两个耳洞，把耳钉戴上耳垂时，他用指尖轻轻拨弄了一下。

    还行，他的眼光始终比江云以好些。

    刚拿出手机准备拍照，忽然传来了开门的声音。

    江云边猛地抬头，第一反应是周迭周末居然不回家？

    一把将耳环镜子塞进快递箱里，他还没来得及摘耳钉，周迭已经进来了。

    他只好一手捏着耳垂，庆幸自己只戴了一只。

    周迭进门的时候就看见江云边在桌子前站得笔直，右手还捏着耳垂。

    他有一种撞破别人秘密的感觉。

    “……我该出去一会儿吗？”

    江云边顿了顿，错开视线往阳台走。

    周迭看着他脚步尴尬地走到阳台，好一会又若无其事地走回来，脸上没什么表情变化，只有耳垂有点红。

    有那么一瞬间，周迭想去碰一碰。

    *

    中秋假期的漫长等待后，终于等到了国庆。

    杨佑似乎是很不甘寂寞，周四早上就开始计划着要搞个小团建去哪哪玩，并且致力于叫上所有同学。

    许湛兴致勃勃地报了名，回头想问后面那两个有没有空，才发现江云边不在。

    “周哥，周哥！”

    周迭抬头，许湛一脸希冀：“国庆要不要一块儿去玩啊！他们说想去市里野餐！”

    周迭本来想拒绝，视线却莫名落到江云边的桌子上，他刚刚似乎是在写题，写倦了在草稿纸上正画王八。

    许湛察觉到他的视线，大概是猜到周迭对同学还不是很熟，估计得拽上江云边。

    他又喊：“我帮你跟江云边一块儿报个名？”

    周迭安静了会儿，莫名地嗯了声。

    许湛刚跟杨佑报了人数，江云边就回来：“在这密谋什么？”

    “国庆一块儿出去玩啊！我帮你报名了。”

    “我去不了。”

    许湛僵住了，视线不由自主地瞟向周迭。

    糟了，江哥不去。

    “为什么啊，大好的机会，增进你我友情！”

    “妹妹等我回去。”

    “惹，你不会是妹控吧？”

    “我是儿控，懂吗儿子？”

    江云边看着许湛欲言又止地往后看，回头看向周迭：“你去吗？你是该去了，多交些朋友是好事。如果有人欺负你回来跟我说，我帮你教训他。”

    后半句有像敷衍小孩儿。

    周迭视线落到窗外，等了会儿，才看到江云边背着书包往校门口走的背影。

    他想了会儿，还是拿出手机编辑了条信息。

    江云边刚上公交，手机微响。

    -十月份会到二次易感期，在假期抽一天跟我去医院检查。

    江云边都快忘记这回事儿了，给周迭回：

    -那就七号吧，检查完直接回学校。

    十分钟后，收到一个“好”字。

    过了会儿，江云边又发：加我微信。

    随后，他的微信就收到了一个新的好友通知。

    头像是一只白色的布偶，微信名叫ZD。

    他通过了好友验证，犹豫了一会儿，发了个句号过去。

    他认为自己这句招呼打得十分帅气冷酷有个性，还在设想周迭会回个什么样的标点符号时，一只猫咪忽然窜入眼前。

    还是周迭头像那只布偶，大概是在哪个被窝里翻滚，乱蓬蓬的毛发钻了会儿，露出一双漂亮纯粹的蓝眼睛。

    周迭给他发了个猫咪的表情包。

