    第159章大变美女

    再说在招待所的俞晴，送走所有人，她便迫不及待的出了招待所。

    这次她没有换装，直接去了二杠的院子。

    她要买固定资产，换装了办起事来不方便。再说了，她通过二杠的手买了房子，以后，他总有机会知道她的本来样貌。既然如此，何必在多此一举呢？

    “你找谁？”二杠打开院门，发现门口是一个穿着时髦的漂亮女同志。

    “找你！”俞晴上前推开二杠，自己先进了院门，“我交待你找的房子，找得怎样？”

    “找房子？”二杠关上院门，脑子有点宕机，指着有点不敢置信，“你......你你，你是老同志？”

    天噜啦！

    活了这么大，二杠发现这个世界真奇幻！

    老太婆活变成了大美女！

    俞晴取下蛤蟆镜，原地转了一圈，毫不脸红的问道：“嗯哼，怎样？我漂亮吧？”

    二杠毫不犹豫的点了点头，抿紧唇角，指了指她的身材，“之前跟你打交道那几次，好像每次你的身材都有点......”

    他双手比划了一下，“怎么现在又有弧度了呢？”

    搞不懂！

    难道女人换装还可以随意变胖变瘦？

    俞晴不想让人翻她的历史，越过这个话题又问道：“房子的事有消息了吗？”

    二杠挠了下头，“房子找了两处，我也不知道你喜欢哪处，你现在要去看吗？”

    说着，还时不时的偷瞄几眼俞晴，心里的震撼难以平息。

    “你现在方便吗？”

    “方便，我随时都有时间。”

    “那走吧，去看看。”

    “你等等，我进去跟兄弟们说一声。”

    再次出来，二杠瞄了眼俞晴手里拿的蛤蟆镜，试探性的问道：“那个......”

    “我姓俞。”

    “俞同志，你手里这个蛤蟆镜，你有货？”

    俞晴瞧了两眼这副太阳镜，是从工作室抽屉内拿的，算是她前世的“遗物”吧。

    她将太阳眼镜塞进二杠手里，“目前只有这一副，你喜欢就送给你吧。”

    “真的送给我？”二杠捧着眼镜欣喜若狂。

    “嗯，说了送就是送你，你跟我说说那两处房子是个什么情况？”不就一副眼镜嘛，过两天，她就会有很多这种蛤蟆镜。

    二杠对着蛤蟆镜吹了口气，再用衣袖擦了擦就迫不及待的给戴上了，心里惊奇阳光普照的街道竟然变得昏暗了。

    他听见俞晴的问话，就说起那两处房产的基本情况。

    “一套在市医院的后面，那房子属于城中村的，一个小院子，里面三间房，而且房子面积不大，大概八十来平。加上院子可能才一百来平，要价一千五。”

    “另一套就在市一建旁边，那儿属于郊区了，但距离城中心又不太远，房子是平房，有三间正房加两个厢房，总面积有两百来平，但是要价有点高。”

    俞晴问：“要价多少？”

    “两千，且是郊区，这价格有点贵。”

    二杠摇了摇头，两千呀，在郊区买小一点的院子，他可以买两套了。

    “那我们就直接去一建那套看看，市医院后面那套还是算了。”

    市医院后门一般是……嗯……，那边房子肯定也不值钱，她记得后世市医院后门那一片区域的房价一直提不上去，也没有开发商愿意去开发，甚至几十年后，那儿还是靠居民自主建房屋。

    “听你的，我们去一建。”

    (本章完)

