    咆哮的声浪打破了大阪湾的寂静。

    这么大的动静自然瞒不过桥上的小黑影，看着疾驰追赶而来已经发现自己的追兵，小黑人不屑一笑。

    两人的距离可间隔着一个大桥，对方即便发现了祂，想要追击，那是妄想。

    可下一刻，小黑人脸上的不屑变成了些许的疑惑。

    因为那地面上疾驰的摩托，不仅没有丝毫的减速的意思，反而加大了速度，仿佛是要直接冲向大海之中。

    当摩托如炮弹一般飚射临近大桥时，在后方踩着滑板追赶而来的柯南，却是长大了嘴巴，亲眼目睹了眼前这一幕。

    那摩托带着恐怖的速度一往无前的向着海岸撞去，而其驾驶座上的人却如同变魔术般消失不见。

    当两人目光找到那消失的身影之际，瞳孔在一瞬间剧烈收缩起来。

    因为，唐泽此刻正在半空中，如同飞翔的鸟儿一般向着大桥冲去！

    准确说，是朝着那个小黑人直接撞了过去！

    在摩托冲向大桥之前，唐泽已经用钩爪瞬间弹射抓住了头顶桥上的护栏。

    借助摩托飚射的惯性与钩爪回收之时的拉力，一局完成了翻越高架桥的壮举！

    这意想不到的举动打了小黑人一个措手不及，祂惊慌的举起枪械，可下一刻却被一面大盾直接撞上。

    别说手枪了，连整个人都被撞的在地面上翻滚了几圈才止住身形。

    在两人即将撞上的瞬间，为了提防对方在瞬间反应过来无差别的射击，唐泽径直打开了礼装的伞形态进行防御。

    而之后在双方碰撞之际，更是发挥了盾牌的作用，一记带着恐怖动能的盾击直接拍了小黑人一个五官变形。

    但作为国际强盗通缉犯，虽然被打了个措手不及，但翻滚之际对方已经顺势稳住了身形，在余波耗尽之时已经撑着身体举起了手中的枪械！

    但落入下风的一方都能作出反应，占据优势的一方又怎么会坐视敌人调整好身形进行反击呢？

    可没等枪械喷吐火焰，一抹染上月色的斩击在夜色中一闪而逝。

    借助伞盾遮掩视线，唐泽左手撑伞举盾的同时，右手直接将长刀抽出一刀斩断了那刚刚举起的手枪。

    虽然没有石川五右卫门那种一件过去“光光凉”的本领，但唐泽是典型的武力不够，科技来凑的代表。

    虽然唐泽做不到，但是他手上的刀却是锋锐无比，想要斩断枪械却是轻轻松松。

    就跟古代大将手中的神兵利器砍断杂兵手上的劣质武器是一个概念，双方的有着科技上的碾压。

    而手枪被斩断的这一场面，也让露出漂亮脸庞的浦思青兰为止一愣，但唐泽可不管下一刻刀背直接如同长棍一般抽在了对方腹部。

    “呕...咳咳咳...”

    柔软的腹部被受到攻击，剧烈的疼痛让她的胃部条件反射性的抽搐起来。

    但即便如此，浦思青兰也没有任何想要放弃的意思，咬着牙强撑着身体想要反抗，作为国际强盗通缉犯，哪怕没了枪支她也精通格斗，这种程度的打击不影响她失去战斗力。

    “何必呢，浦思青兰小姐，还是别徒劳挣扎了，伤害女士可不符合我的绅士准则。”

    嘴上虽然说着劝慰绅士的话语，但唐泽手上动作的动作就像男人永远喜欢二十岁的女生一样诚实。

    不等浦思青兰开始反击，唐泽已经一击横踢抽了出去，不得已浦思青兰只好举臂抵挡，然后收起的黑伞化作长棍再度狠狠捅在了浦思青兰的腹部之上。

    这下，浦思青兰直接倒在地上抽搐了起来，再想反抗也做不到了。

    而直到这个时候，捡回了鸽子和“回忆之卵”的柯南才绕到桥上，匆匆踩着滑板赶了过来“唐泽桑，没事吧！”

    离得老远，柯南就开始喊了起来，待到接近后看到眼前的场面，眼神却是止不住的剧烈震动收缩起来。

    不但是为唐泽能够这么快制伏持枪歹徒的身手而吃惊，更是因为他看清了袭击怪盗基德的人居然他之前见过的人！

    “浦思青兰小姐！？”柯南惊疑不定道：“她就是刚刚在桥面上袭击基德的犯人？”

    “恩，如假包换。”

    唐泽点了点头，然后指了指手腕的手表，示意柯南使用麻醉手表将浦思青兰麻醉。

    而看到唐泽的手势，柯南便伸出了罪恶的小手，打开了瞄准器然后一针射到了浦思青兰身上。

    很快麻醉开始发挥作用，还顽强挣扎想要逃跑的浦思青兰满是不甘的倒在了地面之上。

    “好了，搞定。”唐泽拍了拍手，旋即扭头看向柯南道：“基德如何了？”

    “掉入海中了，现在不知踪影。”柯南闻言摇了摇头道：“我只找到了“回忆之卵”还有一只受伤的鸽子。

    他被浦思青兰小姐开启射中了右眼，镜片都碎了，说不定已经死了…”

    “死倒是不太可能，那家伙命硬着呢。”唐泽看向大海不由幸灾乐祸的腹黑一笑。

    毕竟黑羽斗子最讨厌的就是鱼了，而恰恰掉入了海里，那酸爽~啧啧~

    而不多时报警通知后，中森警官带着大量的人马开始在大阪湾打捞起了怪盗基德，而浦思青兰也被直接抓捕。

    而关于她“史考兵”的身份，唐泽提供了“目标是罗曼诺夫王朝宝物”和“射击了怪盗基德右眼”这两点线索。

    相信在唐泽线索的提示下，调查的刑事只要不是蠢到家，很快便能够锁定对方的真实身份了。

    后续关于基德的打捞，注定是没有任何收获了，黑羽斗子在和鱼儿活蹦乱跳的玩耍后，估计早就逃离大阪湾了。

    而“回忆之卵”从高空摔下来的时候，虽然下面放着的棉垫很好缓冲了冲击力，并没有被摔碎。

    但是为了全面的调查一下蛋有没有损坏，在美术馆的展览还是被紧急叫停了，准备利用铃木家的游轮将“回忆之卵”运回东京。

    而毛利小五郎还有唐泽等人，自然也一同搭乘游轮返回东京。

    除此之外，还有两位客人也被唐泽邀请到了船只之上。

