    

    毕方踏上草地，滑翔机静静地停留在湖面上。

    那将是他跨越欧洲的依仗。

    正在湖边眺望的大胡子列农很快发现了两人，他披着大麻衣，上来就给了埃尔万一个拥抱。

    “我等你好久了，这些大雁们都快冻坏了，你再不来，我真怕它们会冻死在这。”

    打过招呼，列农又对着毕方伸出手。

    “你好，一开始我还不太理解埃尔万为什么一定要找你，直到我看了你的直播，你是个英雄！这些大雁能遇到你，是它们的幸运。”

    列农明显不会说中文，用的是磕磕碰碰的英文。

    好在无人机有自动翻译功能，将字幕打在了直播间内。

    令所有人都没想到的是，毕方竟然是用的法语回应对方：“能拯救这群大雁也是我的幸运。”

    “你居然会法语？”这下子连埃尔万也感到吃惊了。

    毕方耸耸肩：“很奇怪吗？你都会中文，为什么我不能会法语？”

    毕方会法语吗？

    当然不会，但他有券啊！

    之前系统赠送的语言券被毕方点在了法语上。

    现在的他说法语和说中文基本没两样。

    来之前埃尔万就跟他说过列农的情况，不太会说英文。

    这也是法国人的通病，他们有强烈的法兰西民族主义精神，普遍讨厌英国乃至英语，乃至于不能说好英语的人反而占了多数。

    这种情况在欧洲显得格格不入。

    至于屏幕前的水友们则是同样的表情：∑(っ°Д°;)っ！

    【我艹，老方还会说法语？】

    【牛逼，牛逼plus！】

    【这是真学霸啊，老方还有什么不会？法语英语，精通两门外语，这也太牛了吧？说个图瓦国秘给语听听？】

    【这是啥国？....】

    【我瞎编的。】

    在华夏，只要上过学学过英语，都知道学习一门外语有多痛苦，看到毕方熟练的用法语跟外国人交流，水友们全都流下了羡慕的泪水。

    “能讲法语真是太好了。”列农也很高兴，“事不宜迟，我们要尽快行动，你需要尽快让大雁熟悉你，不知道拉普兰什么时候就会下雪，到时候就很难让大雁们飞行了。”

    说着，列农就从车里拿出两套和他一样的褐色的麻衣斗篷，让两人穿上。

    不过，令毕方意外的是，房车里还出来了一位少年，只比他矮了一个头，大概有十五六岁的模样。

    埃尔万介绍道：“额，这是我儿子，艾蒂安。”

    “你好。”毕方伸出手，跟少年打了个招呼。

    “我看过你的视频，太酷了，我也想经历和你一样的冒险。”艾蒂安回握，语气中满是兴奋，“你可以给我签个名吗？”

    “当然。”毕方点点头，也不在意，对方多半是觉得新鲜，想跟着过来看看，反正到时候飞行的只有他和埃尔万两个人。

    不过现在才十一月吧？

    放假这么早吗？

    毕方接过褐色的麻衣长袍，准备穿上。

    【啊这，这是啥造型？】

    【为什么要穿长袍啊？好丑。】

    屏幕前的观众不是很明白，为什么毕方要穿这么丑的长袍。

    毕方找到开口，将长袍套在了身上：“白额雁之所以会濒临灭绝，除了环境破坏外，还有就是因为人类无节制的捕杀和滥杀。”

    “所以不能让大雁们觉得我们是人类，这样它们才会对人类保持警戒，穿成这样，大雁们才会信任我，我想埃尔万博士在候鸟出生前就这样穿了吧？”

    “没错。”换好衣服的埃尔万点点头，“雁鸟出生时，会将看到的第一个人当成父母，这被称为烙印，为了让它们害怕人类，我还对它们进行了特别训练，看到人类就要逃跑，绝不能让它们对人类产生好感。”

    【不知道为什么，突然心酸】

    【泪目了】

    【有一说一，环保人士总被黑就是太缺少这种真正去付出去做的人，只知道为了发声而发声的就只能是复读机。】

    【没错，主播是真的牛，为了十几只大雁，三千公里，说飞就飞】

    【话说这样播放出来没事吗？那些猎人会不会也装成这样去捕杀？】

    毕方摇摇头：“并非如此，鸟类识别同类，靠得是多方面因素，不是简单批个长袍就可以的，如果没有埃尔万教授在的话，穿上长袍靠近也是没用的，这也是埃尔万必须和我一起飞的原因，没有他，大雁不会跟着我走。”

    几人穿好长袍，来到房车内，众人这才看清大雁们的模样。

    十几只大雁靠在一起取暖，其中两只黑色的分外起眼，那就是白颊黑雁。

    “这两只是阿加和阿姆。”艾蒂安指着两只白颊黑雁兴奋道，“我亲眼看到了它们的出生！又黏又腥，不过现在好看多了。”

    “不错的名字。”毕方笑了笑。

    “这些大雁已经全部植入了芯片，也打了疫苗，都登记过了。”列农摸了摸其中一只大雁，“每一只都有一个编号。”

    “打疫苗？”毕方不太了解欧洲这边的情况。

    “没错，每一只都要打疫苗，不然没办法从申根区出境。”埃尔万搬起一个笼子，“现在一切都科技化，这就叫进步。”

    列农也上来搬运：“从科技上来说是进步，在生态上却是退步。”

    毕方加入其中帮忙，忽然看到了车内的一张照片，他拿了起来，对着列农问道：“这是你？”

    “是的。”列农拨了拨帽子。

    “你以前打猎？”

    “对。”列农搬着箱子，毕方跟在一旁，“我们都在湿地打猎，也钓鱼，都是捕来吃的，以前湿地很美，生活也很棒，我就是那时候对鸟类开始感兴趣的，但后来开发商想抽干湿地，我们反对。”

    “你们输了。”毕方毫不怀疑。

    “很显然，所以后来我就转而研究鸟类。”列农将木箱放在外面打开，一群大雁叽叽喳喳跑出来，却没有起飞，天气太冷了，它们都缩在一起。

    埃尔万递给毕方一个鸣笛：“这是我模仿大雁的叫声制作的，等一下你跟着我们一起跑，尽快让大雁熟悉你的存在，让艾蒂安先跟着你一起。”

    毕方点点头，时间紧急，他没有拒绝，在艾蒂安的带领下，捏着汽笛奔跑起来。

    听到汽笛声的大雁们立即跟着两人奔跑起来，随后发现自己跟不上，渐渐扑棱起翅膀，飞翔在天空之中。

    无人机混入其中，在高空俯拍，这一幕，让直播间内的观众激动万分，很多人还是第一次看到活的大雁。

    这可是首飞！

    第一次都是宝贵的。

    房车旁的列农看着起飞的大雁，情不自禁地露出笑容。

    一旁的埃尔万却踢飞了一块石头：“烦死了，还要多久？已经十天了！”

    “放心吧，埃尔万，约翰尼已经答应我们了，许可证很快就能办下来。”列农稍稍安慰了一下

    “我看了天气预报，后天就会下大雪，不管申请什么时候批准，我们都必须在那之前起飞。”

    列农无奈地摊摊手：“嘿，别这样，我已经答应约翰尼了。”

    埃尔万没有再听列农的话，朝着大雁们跑去。

    列农看着他的背影，无奈摇头。

    等毕方是理由，但要是许可证能办下来，他们或许早就带着大雁迁徙了。        

