    “从而今的太苍人族中精挑细选五万年轻人，让他们进入噎鸣秘境，专研政务。”

    纪夏想了许久时日，终于做出这个决定。

    噎鸣秘境中能够容纳五十万人族。

    原本纪夏的目的，是想要大批量选拔天资不俗的修士，进入噎鸣秘境修行。

    从而更快的提升太苍的硬实力。

    但是目前太苍内部政务情况，已经不容乐观。

    所以他也就只能将这些名额分润给政务人员，务求在极短的时间内，用噎鸣秘境时间差大量培养政务人员。

    但是与此同时，纪夏又担心如此频繁的更换秘境修行人员，会致使噎鸣秘境的讯息走漏。

    毕竟人多口杂，就算并非故意，人非圣贤，偶尔也会有人犯错。

    噎鸣秘境的消息倘若走漏，传到百域之外，只怕带来的劫难会比死国大劫更加可怖、残酷。

    即便是无垠蛮荒最为神秘的神灵，都无法掌控时间伟力。

    也许噎鸣秘境天地规则之中，也存在时间流速不同的界外天、秘境，可是毋庸置疑，就算存在这等地域，噎鸣秘境的价值也无法衡量。

    价值甚至比相传蕴含了无数机缘的云渊大泽高出不知道多少。

    原因便在于噎鸣是大荒掌控时间的神灵，其中蕴含的时间大道规则不知玄妙到什么程度。

    身在其中，并不会影响本身的寿元。

    这也就意味着，一尊原本仅有三千年寿命的神台修者，甚至能够在噎鸣秘境中存活两万四千年。

    寿元几乎能够比肩大帝。

    而真正的寿三万载的大帝，能够存活二十四万载！

    如此可怖的能力，其价值不知到了什么地步。

    “不过，如今的噎鸣秘境远远不是完整的秘境，所以我能够感知到噎鸣秘境的空间规则还很是薄弱……大帝存在进入秘境，只怕秘境根本无法承受，会顷刻间崩塌。”

    饶是如此，噎鸣秘境的价值已经无法估量。

    如果消息走漏，纪夏几乎可以预见太苍的下场。

    哪怕噎鸣秘境完全受纪夏掌控，纪夏一念之间，它就会化作寻常秘境，除了他之外，没有任何存在能够掌控。

    可是纪夏还是非常担忧，噎鸣秘境会带来有心人的觊觎。

    于是无奈之下，纪夏也只能想出一个愚笨的办法。

    那就是让取得进入秘境资格的所有人，都立下陆父之约。

    陆父之约的约束性自然不用怀疑。

    但凡还想活命，甚至对死后的世界保有一丝幻想的人，都不会想去违反陆父之约。

    否则他的灵魂就会被陆父这尊旷古神灵吞噬。

    最后一丝幻想都会就此破灭。

    立下约定的生灵，不管是有意无意想要违反约定之时，都会感知到陆父的注视。

    这也是是一种警告。

    尽管这也无法保证万无一失，但陆父之约，确实是目前纪夏能够想到的唯一过得去的办法。

    “辛牙。”纪夏坐上太先宝座上下令：“在遴选天资聪颖的少年时，玄秘阁要彻查这些少年的背景、生平、品性，倘若没有一颗赤城之心，即便是天资无双，也不允许进入秘境修行。”

    辛牙出列，应声道：“辛牙将用复仇之剑测试遴选而出的少年，但有对太苍、对人族有恶念者，会呈报王庭定夺。”

    纪夏这才想起对于修为底下的生灵，还可以使用纪夏刚降临太苍的时候，神树赠送给他的复仇之剑。

    诸多事宜部署完毕，纪夏拂袖。

    拂袖之间有灵元荡漾，落在虚空。

    虚空中整座太都的全貌在太和殿虚空中缓缓浮现。

    这是太都俯瞰图。

    其上偌大的太都，一条条宽敞的街道，仅仅如同发丝一般。

    但是以如今太和殿众多臣的修为，他们看到这些密密麻麻的发丝中，一个个太苍子民来来往往。

    华丽、奇特、充斥美感的建筑中，又有一张张笑靥如花绽放。

    这些笑容来自新近迁徙至太苍的人族子民。

    “这些人族子民，早已经饱尝磨难，就如同十几年前的太苍人族一般。”

    陆瑜感叹道：“安置这些百姓的时候，我特意换了一身短衣，装作农户与他们交谈，许多人讲述的往事，让老朽恍如隔世。”

    纪夏并不打断陆瑜，而是温煦的凝视陆瑜。

    仿佛是在让他继续说下去。

    “这些百姓，因为战争、饥饿、寒冷、日寂、妖兽清晰、强族入侵凌虐等诸多磨难而死了一批又一批，一茬又一茬。”

    陆瑜低着头道：“我太苍崛起迅猛，许多国度还不曾听闻太苍的威名，这些地域的人族，也不曾沾染上太苍的上国光辉，于是一切的悲剧，仍旧在发生。”

    在场众臣的心绪有些低落。

    “无垠蛮荒，同种同族之间，似乎有一种别样的共鸣。”

    太苍学宫宫主宿星道：“无数生灵无数个体，自然也有自私自利者，但我从无数典籍中，看到了这种共鸣，同族之间英勇赴死的壮烈事迹也数不胜数……

    也许是在这处吃人的世界中，除同族之外，举世皆敌的原因吧，上尹大人听闻那些往事，应当是感到悲悯，感到同情。”

    众多大臣看着这些脸上由衷露出满足笑容的同族，他们若有所思。

    在百域四处。

    还有无数同族经受磨难。

    而太苍也需要不断发展，人口数量在发展中，占据着极为重要的位置。

    “其实我们应当有一点成就感。”

    正在众多大臣沉思时。

    纪夏忽然开口：“如今我太苍人族，乃是当之无愧的人族上国，三山百域数亿人族将因我太苍而得益，将因我太苍而成为上族，将因我太苍而在这场大劫的存活。

    而这些都是我太苍族民倾力缔造出来的。”

    纪夏说到这里，面容上露出一抹自豪之色。

    “我们凭借一座数百万人的国度之力，在如此广袤、无数巨族林立之地，赋予一个弱小种族如此可怖的力量。”

    “而今我们站在百域数百亿生灵之巅，有朝一日山外的诸江平原、皇朝帝朝神朝之中，也将响彻我太苍的威名。”

    他顿了顿，郑重重复道：“我容许你们感到一些自得，一些自豪。”

