    驱魔司总部，观星台。

    与此同时，驱魔司司首洛川也望着铜镜里顾旭的身影，淡淡评价了一句：“他真沉得住气。”

    作为大齐王朝的顶尖强者，洛川自然能轻易地看出，顾旭的真元之所以精纯凝练，是因为他一直在压制境界、反复打磨。

    在他看来，顾旭虽然拥有远超常人的天资，但却能抵挡破境的诱惑，认真夯实根基，是非常值得赞赏的。

    现在的年轻人，大都好高骛远、急于求成。

    很少有人能像顾旭这样，一步一个脚印，踏实而稳健。

    旁边的上官槿像小鸡啄米似地连连点头道：“司首大人说的是。”

    同时她心里习惯性地暗暗揣测：司首大人说这话……是想借那个叫顾旭的少年来敲打我吗？嗯……我现在的修行进境速度确实有点快了。要不，先缓缓？

    …………

    壶中幻境，桃源镇。

    热闹喧嚣的饭馆，此刻空空荡荡。

    店员和食客们都已经化作地上的黑灰。

    整间屋子里只剩下顾旭和马钦两人。

    这突然寂静的氛围，让马钦感到有些不知所措。

    “顾贤弟，你说……接下来我们该做什么？”他望向身边的顾旭，如是问道。

    “当然继续杀鬼呀，”顾旭一边在空旷的饭馆里踱来踱去，一边漫不经心地回答道，“我们现在才解决了一屋子的恶鬼。周围还有上百间屋子，还有千千万万的恶鬼需要我们去解决。”

    说话的同时，顾旭还低下头，扫视了一圈地上散落的各种厨具。

    “马兄，我记得你说过你是一名刀修？”沉默片刻后，顾旭又开口问道。

    “没错，”马钦点了点头，回答道，“我现在手上没有刀，只能发挥出平时五成的实力。”

    这是一句谎言。

    马钦在没有刀的情况下，实际上是能发挥出平日里七成的战斗力的。

    但他是个爱面子的人。

    堂堂第二境修士，竟然被鬼怪用臭鸡蛋砸中，变成这副惨兮兮的模样——这种事情说出去，实在是太丢人了！

    不过，只要在言语中稍稍夸大武器对自己的重要性——

    那就不是我的水平菜，而是没有武器限制了我的发挥！

    听到这话，顾旭笑了笑，没有开口质疑。

    他蹲下身子，开始在地上的一堆厨具里挑挑拣拣，同时对马钦说道：“那马兄，你平时习惯用的是什么刀呢？菜刀？水果刀？剔骨刀？或者我去趟厨房，帮你找把店老板那样的杀猪刀？”

    马钦沉默两秒，有些无语地回答：“……我平时用的是雁翅刀。”

    雁翅刀是一种特殊的步战用刀——刀背厚，刀头宽大，刀体重；刀背有小孔，孔内穿有铜环；挥动时，环击刀背，连连作响，声似雁鸣。

    马钦觉得，把自己的宝贝雁翅刀跟菜刀水果刀这些杂七杂八的刀相提并论，简直就是对它的侮辱。

    “但是，马兄，这里没有雁翅刀呀！要不将就一下？”顾旭双手一摊，露出一脸无辜的表情，“作为一个弱小无助的第一境修士，我的真元已经所剩无几了，待会儿还得依仗马兄去对付那些鬼怪呢！”

    马钦冷哼一声。

    虽然对于任何一个第一境修士来说，在杀死一屋子的鬼怪后耗尽真元、失去战斗能力，是一件理所当然的事情。

    但是马钦总在冥冥中感觉，顾旭这小子身上还藏着很多很多底牌，说不定再过一会儿，又能给他一个巨大的惊喜。

    “……那我就拿这破菜刀将就一下吧！”马钦弯下腰，不情不愿地捡起刚才鬼怪们使用过的菜刀。

    “马兄，等等！”就在这时候，顾旭突然叫住他，“你跟我说一下，你的雁翅刀像什么模样。”

    马钦有些困惑，不知顾旭为何突然提起这个。

    但他还是抬起下巴，用骄傲的口吻，把自己心爱的佩刀详详细细地描述了一遍。

    顾旭认真听着，把他这番话牢牢地记在脑子里。

    然后他捡起一个残破的盘子，用一根筷子蘸着泼洒在地上的酱料，竟自顾自地开始在那盘子上画起符来！

    马钦看不懂他画的那些复杂符文。

    但他却注意到顾旭那熟练自如的笔法，还有那随意而自信的神情。

    不像是画符。

    更像是在率性创作一张写意山水画。

    “好了。”片刻后，顾旭把残破的盘子递到马钦的手中。

    马钦接过盘子。

    起初他的神色有些狐疑，但很快就转变成惊愕。

    因为在他触碰到盘子的一瞬间，这盘子就变成了一把三尺长刀，在太阳的照耀下，焕发着金属光泽——

    竟与他那把视若珍宝的雁翅刀一模一样！

    他握住刀柄，轻轻挥动，只听见铜环碰撞刀背，发出清脆而熟悉的响声。

    唯一的区别，就在于这把短刀的质量很轻，跟一个瓷盘子一样轻。

    这让马钦感到有些不太适应。

    不过总胜过没有武器。

    毕竟他练过十年的刀法。只要有刀在手，他心头就会更有底气。

    而此时马钦也已经明白，刚才顾旭提起“菜刀”、“杀猪刀”等等，是在故意逗他玩。

    但他却生不起气来了。

    因为眼前这个少年的符道造诣，已经到了需要他抬头仰望的程度。

    马钦曾经在书上看到过，修行符道共有三重境界——器、术、道。

    “形而下者谓之器。”

    初学者用符，须以朱砂为墨，严格执行上香、请神、净心、祷告等步骤，把特定的符文严谨无误地画在黄纸上。

    稍后差错，符便不会生效。

    此乃“器”之境界。

    器，工具也。

    而一旦对符道的本质有所领悟，便能抛开黄纸朱墨的束缚，不再拘泥于形式。

    这时候，符可以是屏风上的一幅挥毫泼墨的画，可以是墙壁上的一首有感而发的诗，也可以是宣纸上的一行鸾翔凤翥的字。

    此乃“术”之境界。

    术，技巧也。

    倘若成为大齐国师那样的“符道宗师”，甚至能彻底摆脱笔墨，天地万物尽可成符。

    这便是“大道无形”的“道”之境界。

    顾旭修行符道不到三个月，就已经触摸到“术”的门槛。

    此等天赋，着实不凡。

    恐怕大齐九成以上的符师一辈子都望尘莫及。

