    稍作沉吟。

    南宫清茗侧首看向南宫玄机，惊疑问道：“玄机，难道此人便是那位叶前辈？”

    于此同时。

    伫立在慕容林眉头紧锁，对着慕容丽珠，怀疑道：“丽珠，你不是说那位叶前辈儒雅随和，怎么竟是如此暴躁？”

    慕容丽珠脸色微变，欲言又止道：“老祖宗，这……”

    这时。

    西门雷虎面含神秘的笑容，摇头道：“两位，你们都误会了，来人并非叶前辈，而是另有他人。”

    下一刻。

    西门雷虎话音刚落。

    一个分辨不出是男是女的神秘声音，裹挟着恐怖的威严和滔天杀意，骤然响起。

    “胆敢在主人的清修之地放肆，还真以为自己举世无敌了？”

    闻声。

    “前辈，手下留情。”

    西门雷虎登时脸色惊变，赶忙开口解释道：“呼延前辈无意冒犯，还请前辈莫要痛下杀手。”

    “而且，魔门的帝者问世，从而导致中州北境告急，我等途径此地，这才无意冒犯啊！”

    话音落下。

    被灿烂光雾笼罩的柳神似是收敛了一下气息和杀意。

    “若有下次，必死无疑，尔等当以此为戒！”

    话音未落。

    柳神的身形迅速变得模糊起来，转而凭空消失。

    一时间。

    这方天地登时一片死寂。

    众人只感觉耳际有清风佛过。

    就这样。

    缄默片刻。

    西门雷虎先是倒吸了一口冷气，尽量平复了一下心绪，然后侧首扫视了眼众人。

    “不瞒各位，此人乃是我西门古族守护的，北地生命禁地的一尊古老生命，其实力之强，就是老夫也无法估量。”

    西门雷虎一脸真诚道：“而她甘愿认主，可想而知，她的主人，也就是叶前辈到底又是什么样的存在！”

    “不可想象，简直不可想象呐！”

    南宫清茗皱着眉头，瞟了眼身侧的南宫玄机，似是自嘲道：“看来之前是老夫目光短浅了，能够掌控道则本源真意之人，又岂是我等可以想象的？”

    慕容林一脸苦笑道：“能够轻易将呼延前辈镇压，甚至是直接镇杀的强者都甘愿拜其为主，可想而知，这样的存在到底有多么恐怖。”

    “不过，可惜啊。”

    慕容林和南宫清茗对视了一下，然后油然感慨道：“若非呼延前辈这么一闹，今日或许，我等还真的有幸可以看到这位叶前辈的尊容。”

    南宫清茗吐了口浊气，深以为然的点了点头。

    过了几个呼吸的时间。

    等到尘烟散去，被沉入地底的呼延镇川终于从下方爬了出来。

    只见。

    他神色颓然，一副灰头土脸的样子。

    “呼延前辈！”

    南宫清茗等人见状，立刻纷纷朝下方坠落而去，并上前围去。

    呼延镇川一屁股坐在地上，喘着粗气，不住地感慨道。

    “这位叶前辈到底是什么样的存在，老夫乃是一介体修，更是大乘境后期的修为。”

    “可结果，老夫还未与其正面遭遇，便被直接打飞，还未等老夫做出反应时，又被直接镇压。”

    “不可思议，简直太不可思议，想不到这方世界之中，竟然还有如此恐怖的存在。”

    众人闻声。

    先是不住地呆了呆，转而又显得有些忍俊不禁了。

    原来呼延前辈还不曾知晓，方才出手之人，并非那位叶前辈，而是叶前辈的一名仆从。

    很快。

    众人脸色又变得凝重起来。

    虽说只是叶前辈的一名仆从，但是她却可以轻易将呼延镇川镇压。

    那他们呢？

    这时。

    西门雷虎捻须道：“呼延前辈，方才你无意冒犯了那位叶前辈的忌讳，恐怕这次我们是无缘见到叶前辈的本尊了。”

    南宫清茗不可置否的点了点头，问道：“呼延前辈，您没有受伤吧？”

    呼延镇川吐了口浊气，心有余悸道：“多亏了方才叶前辈没有痛下杀手，否则老夫可就是非死即伤了。”

    这时。

    慕容林纠正道：“呼延前辈，方才对您出手之人，并非叶前辈本尊，而是叶前辈的一名仆从。”

    “什么！”

    呼延镇川登时脸色惊变，神情中充满了万般惊骇之色。

    要知道。

    就在刚才。

    那人将他镇压时，施展了一种极其恐怖的秘术。

    不对！

    准确来时，应该古老传说中的域。

    而且，这种域也就只有在上古时期出现过。

    而今，他却切身感受了一番。

    在这种域的存在下，他的五感和神识几乎处于封闭的状态。

    而且，处在这种域中，就如同凡人陷入沼泽之中，想要挣脱出来极其困难。

    这种感觉让人充满了无力感和绝望。

    可想而知。

    这般掌握了域的存在，到底有多么恐怖！

    可是让呼延镇川没有想到的是。

    此人竟然只是那位叶前辈的一名仆从！

    如此一来。

    那么那位叶前辈又到底是什么样的存在！

    想到这里。

    呼延镇川只感觉头皮发麻，遍体生寒。

    就这样。

    沉吟许久。

    呼延镇川轻轻吐了一口气，又转身对着小池镇深深弯腰作辑。

    “叶前辈，晚辈呼延镇川之前的确孟浪了，还请您老人家大人不记小人过。”

    呼延镇川嗓音虔诚，如此恭敬道。

    看到这一幕。

    南宫清茗等人相互对视了一下，也立刻面朝小池镇深深弯腰作辑。

    “呼延前辈，事已至此，那咱们便直接动身前往北境吧？”

    司徒振平正色道。

    呼延镇川再次满脸懊悔的望了眼小池镇，然后腾空而起，继续朝北方行去。

    ……

    于此同时。

    为了推掉包大梅的撮合。

    叶长青今日一大早就从房屋内走了出来。

    “十三，小柳去那了？”

    叶长青环视四周，看着正在打坐的涂十三，随口问道。

    闻声。

    涂十三立刻停止呼吸吐纳，倏地睁开那双漆黑灵动的眸子，转而又一副欲言又止的样子。

    像柳前辈那样的存在。

    她老人家要前往那里，又岂是她一个小辈可以过问的？

    这时。

    一道身影凭空显化，出现在小院中央。

    正是刚才强势出手的柳神。

    而且。

    刚才在小池镇外围。

    她不告而别的主要原因，就是因为叶长青的这一句话。

    “小柳见过主人。”

    仍是一副御姐气态的柳神，对着叶长青微微施礼道。

    叶长青怔了一下，然后笑着摇了摇头。

    “小柳，你若是不建议的话，以后也改口称我为叶先生吧。”

    叶长青踱步走来，如此说道。

    说实在的。

    主人整个称谓，对于他而言，就像是一种警示。

    自昨晚到现在，每次柳神称他为主人时，他都忍不住地有些心惊胆战。

    柳神稍作犹豫，然后微微点头：“喏。”

    很快。

    “十三，小柳，你们两个过来一下。”

    叶长青坐在茶桌前，然后招手道。

    “叶先生。”

    “叶……先生。”

    “你们两个都别站着，坐下说话吧。”

    “而且，今日我需要你们帮我一个忙。”

    “帮忙？”

