    在斗罗大陆，所谓的互联网，已经是远古传说般的存在了，自从大撤退之后，网络就从人们的视野中消失了。

    　　刚刚体验了不久网络的便利，斗罗大陆的居民就回到了那个拿着手机喊喂喂操的时代。其中的落差可想而知，当时没了WiFi，人类几乎集体陷入了疯狂。

    　　但人就是这样一种适应力强悍的生物，在数年的适应后，他们已经习惯了没有网络的日子，就算是再辉煌的文明，总有一天也会被一点点淡忘。

    　　人们总是要生活的，网络对于他们来说不过是奢侈品，没有不过是过得无趣一点。

    　　但如果有谁说可以给他们恢复网络，那些曾经的年轻人，现在的老一辈，绝对会向往的表示真香。

    　　而一个消息就这样悄无声息的从魂兽帝国的领地传了出来。

    　　“网络存在恢复的可能。”

    　　这是让人振奋的消息，这些年里，斗罗的居民一直生活在时代的倒退中，每年都有技术失传，能够得到供电的区域也越来越少。

    　　在一次次的坏消息中，这次的利好消息显得弥足珍贵，也正因如此，消息流传的更广。

    　　这一切，显然是瑞雯雯的意思了，斗罗星上，绝大多数的网络节点，也就是曾经对偶像都离开了。

    　　只有荆棘花军团维持着相对稳定的网络，也都是最新构建的网络节点，并不稳定，整个星球上，能实现网络全面覆盖的节点，恐怕只剩下一个了，那就是瑞雯雯自己。

    　　曾经的网络，是依靠信仰构建的，崇拜同一个偶像的人越多，能同时接入网络的人就越多。

    　　这种网络最方便的是，压根不需要上网设备，直接用精神力上网就可以了。

    　　在离开之前，承影留给瑞雯雯的遗产中，就有如何建立网络，这或许是魂兽帝国崛起的契机。

    　　瑞雯雯以魂兽帝国为核心，开始了网络的重新构建，第一部便是像全世界宣告她的回归。这对于网络连接中断的斗罗人来说，可能很困难。

    　　但只要有人记起瑞雯雯，他的网络连接就可以暂时恢复。

    　　终究是曾经的天皇巨星，就算她已经消失在公众视野中那么多年了，依然有人会在闲暇时哼唱她的歌谣，这已经是为数不多。可以缅怀过去美好生活的事情了。

    　　而歌声响起，也就意味着想起了瑞雯雯，同样也就意味着，网络连接的恢复。

    　　……

    　　一位饱经沧桑的工人，经过一天辛苦的劳作，领回了勉强足够糊口的工钱，回家的路上心情不错，忍不住哼唱起熟悉的旋律。

    　　“眼前重复的风景，渐渐模糊的约定，星空下流浪的你，仍然秘密的距离～”

    　　这是瑞雯雯出道的第一首歌，不是最好听的，却是那一代年轻人记忆最为深刻的，甚至于，许多没有见过瑞雯雯的那一代人的幻想中，瑞雯雯的模样就应该是蓝色头发，白色作战服，刘海上别着彩虹石发卡的样子。

    　　歌声引起了同路人的共鸣，他们也曾年轻过，支撑着这个时代的一批人，在瑞雯雯火便天下的时候，也不过是少年，也曾经豪情万丈，有些彩虹海般宏伟的梦想。

    　　“温度消失的瞬间～”

    　　“无法触摸的明天～”

    　　“没有引力的世界～”

    　　“没有脚心的光年～”

    　　一人一句的歌声中，充斥着对曾经失去的美好生活的怀念，那个时候，虽然辛苦，但生活终究是有希望的，每一天都能看到自己的家园变得更加美好。

    　　不由自主的，接下来的歌词脱口而出，而且是所有人的声音合在一起。

    　　“还在等着你出现！”

    　　……

    　　这一刻，他们对过去的缅怀似乎突破了一个临界值，咔！正在歌唱的一群工友只感觉头皮一阵发麻，紧接着熟悉的界面便出现在了他们的眼前。

    　　右下角原本最讨厌的广告位置处，赫然是瑞雯雯的照片，内容则是关于下周五晚演唱会举办的消息，名为“重燃”的演唱会，总是让人遐想。

    　　“我好像看到幻觉了，网络恢复了！天后要开演唱会了？”

    　　“你也看到幻觉了？我好像也看到了！”

    　　“我也是！你们确定这是幻觉？”

    　　“你们这么一说，我也看到了啊！”

    　　消息开始扩散，越来越多的人得知了，瑞雯雯复出的消息，而当他们想起瑞雯雯的名字，网络连接便开始恢复，虽然网速很慢，几乎无法浏览网页，但有心人注意到，网速是在一点点变快的。

    　　因为知道这件事的人越来越多了，并且因为网络连接的恢复，所有人都对此深信不疑。而这样的消息，则像是病毒般扩散，一个接着一个，重新连接回了网络。

    　　所有的，对这个时代失去信心的人，都开始逐步与网络重新连接在一起，萧条的时代，不意味着没有娱乐业，恰恰相反，经济大萧条时期，各种产业都在亏本，唯有电影院的收入却蒸蒸日上。

    　　残酷的现实往往会让人想要逃避，而虚拟世界无疑是最合适的躲避之所。

    　　这不是网络最适合出现得时代，却是最适合网络的时代。

    　　魂兽帝国首都，由魂兽们一砖一瓦建立起的兽魂城中，一台庞大的魔道机械被树立了起来，一根巨型信号塔的顶端，无数根无形的精神力丝线连接在上面。

    　　而城市中，则正在竭尽全力的布置这舞台，没有足够强力的聚光灯，就先萤火虫类的魂兽代替，没有专业的摄影架，就用飞行魂兽举着摄像机，而如火如荼的搭建着的舞台背后。

    　　瑞雯雯却捂着额头，一脸痛苦的神色，一头长发正在金色与蓝色之间不断转换，最终勉强维持了金色。

    　　作为网络的服务器节点，并不是没有代价的，在这个魔幻的世界里，意志是可以扭曲现实的，当大多数人认为瑞雯雯的头发是和笛亚一样的蓝色，那她的头发就真的变成蓝色了。

    　　用自己的意志和这么多人的意念对抗是很困难的，一但她放松，随时都可能迷失自我，正如万妖王所说的，任何事情都要付出代价，而这就是代价。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

