    “也罢，那些试探对你我无用，那就放手全力一战吧”，修庾期挽起紫郓剑。剑技一动，他身形一晃变成七人；七个“修庾期”，从不同方向，施展不同的异能战技，向陈风攻来。

    此技变幻的七道人影，以陈风的真视之眼，一时间都分不出对方的真身。圣殿的传承的秘技，毕竟数十万年的底蕴摆在那里，果然不俗。

    探龙飞舞，紫血魔枪在虚空步配合下，陈风绕开修庾期的幻影合击，错位反击。

    闪烁变幻之间，陈风如鬼魅般连环击杀三个幻影。不过，当陈风挑灭第四个幻影，思索剩下三人谁是真身之时；一道黑影从虚空中蹦出，手中的紫影刺向陈风背部。

    原来，修庾期的真身，躲进虚空之中！

    借着黑暗幽能附体的秘技，躲过陈风的探知！能融入虚空不能，难的是，融入幽能潮汐后，神魂波动居然做的隐匿无形！了不起！

    紫色的光芒闪耀而出，一个三头六臂的魔影从陈风身体里跃出，六只手臂斩出的修罗战刃，拦住了敌人魅影一击。

    另有两道紫光，从魔影的口中飞出，斩向修庾期的颈部。修罗法相和精神念师的手段，此刻，也被陈风祭出！

    关键时刻，陈风在现实之中，祭炼多年并从未出手的修罗法相，救了陈风一命。

    临战之际，陈风并没有穿戴上游戏世界里的宝甲；虽然肉身强横，但陈风可不会天真的以为，凭此可拦住紫郓剑的蓄势一击。

    刹那之间，生死逆转！

    修庾期胸口的一枚墨色圆珠在修罗战刃降临之前，化作墨色铭文墙幕，挡住了陈风的反杀。

    不过，瞬息之后，陈风随即而来的反手天魔斩，已经凌空撩斩，劈向修庾期的头颅。五色神光，加持在枪影之中，陈风运转起自己的压箱手段。

    “五色神光！”，惊呼之际，修庾期手上的紫郓剑紫光大放，浮现出层层深奥晦涩的金色铭文。

    可惜，紫血魔枪是何等之物？仙道世界的顶阶宝物，九阶圣体境强者祭炼的血脉之宝！再五色神光加持下，其威能更是如虎添翼。

    天魔斩落下，紫郓剑直接碎裂！光影闪过，原地留下一只手臂和一蓬虚浮在空中的血珠。至于修庾期本人，已经消失不见！

    幽能魂影遁！很强大！初次遇到圣者境界的敌手，就是一个同样从游戏世界获得传承的存在。看来，这个修庾期，是圣殿之中的潜龙之子！

    收起紫郓剑碎片，陈风取出一只玉瓶，将对方留下血液收取封存。此战之后，修庾期已经从敌对名单里除名了。

    如果他再出现在陈风面前，光散魂血咒，就够对方喝一壶。以血为引，释放诅咒之力，可是鬼道秘技之中的杀手锏；修庾期走的鬼道神魂法门路数，不会不知道这种含义。

    击败了强敌，陈风并没有自得，而是望向三十万里外的虚空。

    “不错！你有资格宣称是古离的传人了”，一道神魂传音落入陈风耳里。目光注视之处，两个黑衣青年从虚空中浮现。

    “影殿殿主？晚辈见过前辈！”，陈风收起紫血魔枪，带着修罗法相，拱手行礼。

    其中，一位陌生的青年，对陈风和煦说道：“修庾期，可是圣殿千年来，第一位新晋圣者。能打败他，你很不错”。

    在他身旁，另一位青年，则是陈风熟悉的人，影殿夜色刀。

    “前辈过奖了，如果不是他的神魂波动，我也不知道前辈到来”，陈风对夜色刀点头致意。此君，现在只是九级大宗师境界，虽然借助影殿殿主的帮助，隐匿进虚空。但境界的差异，让他无法抹除自己的踪迹。

    “老夫叫申屠影，得到重明号在星寂海出现的信息，老夫就想亲眼来看一眼。果然，命运还是眷顾你们年轻人”，申屠影打量着陈风，叹息道。

    此人打量陈风的时候，陈风也仔细地打量着这位天生一对紫瞳，脸颊带有墨色秘纹的前辈。

    过万年的岁月，没有在他身上留下任何衰老的迹象。不过，这股融合黑暗幽能的神魂波动，不再掩饰之后，的确有几分衰弱。

    “走吧，往前方航行三个星域。到航标Y12那颗行星上，我们在那里好好好聊聊。至于许行，他以后会跟随你一段时间”，申屠影对陈风示意说道。

    尽管是第一次见面，但此人毫不分生。

    从心灵的感应中，陈风没有察觉到此人的恶意，随即点头应承。转头望去，去见夜色刀一脸无奈的眨眼；此刻，陈风才知道此君的真名叫许行。

    ……

    四个小时后，一座简陋的石殿，在申屠影的翻手之间，从布满陨石坑的地面隆起。陈风统领的三艘游轮，在被停在不远处。

    陈风请申屠影落在主座，自己作陪。有申屠影在这里，许行、萧雨、亚娜斯三人变得拘束；他们坐在两侧，聆听着两人交谈。

    “你是不是在想，老夫为什么放过修庾期，未不是乘机劫杀？”，申屠影微笑地向陈风问道。

    陈风颔首回答：“的确有点，据晚辈所知，影殿和圣典势同水火。所属的门人，如果相遇，基本是刀剑相对”。

    “下面的小辈们可以这样，我们却不可以。陈风，就算修庾期逃不过你的杀招，我也会出手阻拦。圣者，实在太过于稀少了！我们堂堂人族，人口规模是五大异族的百倍之数，但已知的圣者，不过三十七人！”

    “除去圣殿的九个老不死的，还有那位数万年未曾出现的殿主。外界不过二十七人！再除去我们影殿、药剂师公会、创师殿堂；整个大联盟，分到每个国度，大部分只有一个圣者镇守。个别强大的帝国，也不过两个老家伙镇守罢了”。

    “我们人族，其实经不起内讧！你如果要出手灭杀一个圣者，就会引起内斗；除非你有开天境的实力。那样的话，损失一个圣者，就无所谓了。这么多年来，下面的人不管怎么能，一旦爆发族战，我们这些老家伙，都会联手对外！”。

    申屠影谆谆教导着，语重心长的说道。陈风不由地叹道，这个杀手头子，其实也脱离了俗人的眼界，站到另一个维度看问题了。

    “晚辈受教了。可不久前的争斗，前辈也看到了；修庾期，可没有留手的意思”，陈风摊了摊手，表示不满。

