    邵兵用一口流利的英语对着眼前的樱花会精锐士兵们说道：“感谢各位过来帮助我，但是我们这一场战斗，会很危险，如果你们害怕的话，可以先行回去！”

    闻言，一百多名樱花会精锐手下相顾一眼，随后纷纷用日语大喊道：“誓死跟随！”

    邵兵嘴角勾起一抹笑容，想不到有一天，他这个华夏热，还有带着岛国人打架的一天啊！

    于是，邵兵便准备朝着吴凡在华夏境内的基地走去，这是他昨天托人查找到的，因为新黑炎军的士兵们身上所穿着的碳纤维战甲实在是太过显眼了。

    所以，邵兵查到有一处地方每天就会进进出出很多穿着十分统一的奇装异服的人，而且甚至有路过的人看到他们手中还拿着枪械和短刀。

    所以，邵兵便确定了对方所在的地方，正是在一片山林的山脚下，距离城市范围并不远，相反还很近。

    邵兵带着樱花会的精锐手下离开了这里，但是，在他们的身后，却是没有发现，有一个探出脑袋一直看着他们离去的背影，随后眯了眯眼。

    邵兵带着樱花会的精锐手下一路奔波，走了大概四五个小时，这才走到了这片山林里面。

    邵兵当即通知所有人道：“对方的基地就在这片地方，所有人开始警惕！”

    闻言，那一百多名樱花会的精锐士兵当即从自己的腰间掏出匕首和手枪，还有一名樱花会的精锐手下还递给了邵兵一把手枪。

    邵兵收下了手枪，随后，带着他们神情严肃地朝着前面走去。

    正在此时，走在最前面的邵兵却是突然猛地立定，随后朝着身后的一百名樱花会精锐手下举高了一只手掌。

    邵兵十分谨慎地朝着四周看了看，随后便瞳孔一缩，他看到从远处直接飞过来几颗手榴弹，正朝着自己的队伍飞过来。

    “有埋伏！卧倒！”邵兵大吼一声，随后便率先趴在了地上。

    但是，他吼完之后，身后的一百名樱花会精锐手下并没有能够及时反应过来，而且那几颗手榴弹主要的目标就是朝着他们扔的。

    于是顿时间，场地上尘土飞扬，几颗手榴弹不知道炸断了山林中多少棵树。

    而此时，场上的地面上躺着许多尸身残破的樱花会精锐手下。

    估摸着一百多名樱花会精锐手下几乎就剩下了三分之二的人数而已！

    对方一轮偷袭就将他们给差点打得溃不成军！

    邵兵抬起头，确定没有手榴弹之后，这才大喊一声道：“找掩体，准备反击！”

    随后，他便带着樱花会精锐手下一起找到了一处高坡掩体，躲在掩体后面，一直盯着对面的方向。

    但是，出乎意料的，他们在这里待了几分钟的时间却是根本没有看到对方的一个人影。

    但是场地上分明留存在樱花会精锐手下的尸体，说明对方确实是有人来袭击的，但是依然躲在暗地里，他们并没有准备现身！

    邵兵咬了咬牙，便准备起身吸引一下对方的火力，结果他还没有站起身，便听到从旁边传过来一声声落地的声音，还有一声声闷哼声。

    邵兵当即向着两边看去，只见一名名新黑炎军的士兵从天而降，压在樱花会的精锐手下的身上，并且使用新黑炎军的制式短刀插在他们的咽喉上！

    而且此时，从高坡下面的树叶堆里也同样跳出来许多的新黑炎军士兵，正朝着他们冲过来！

    这一幕看得邵兵直咬牙，对方看样子是早就已经盯上自己了，所以给自己设立了这么一个埋伏！

    邵兵看着身旁不断减少的樱花会精锐手下，紧咬牙关，直接拔出匕首朝着一名新黑炎军的士兵冲了过去。

    邵兵捅出匕首，直接划过了新黑炎军士兵的碳纤维战甲，但是依然吴凡捅破。

    邵兵将匕首随地一扔，说道：“什么破东西！”

    说完后，他直接拿出了炙刃长刀，并且朝着身旁的一名新黑炎军士兵砍去，但是那名新黑炎军的士兵一转头便躲过了这一击。

    邵兵趁着他身形不稳便继续追击，他不准备给场上的新黑炎军士兵什么喘息的机会，因为高坡下面的新黑炎军士兵正在冲上来，那人数少说也有四五十人，这种人数完全可以吊打邵兵了！

    邵兵横着劈出一刀，对方用制式短刀抵挡，却是徒劳，普通的匕首根本挡不住炙刃长刀的攻击，直接被一削两半，随后透过短刀，划过那名新黑炎军士兵的身躯，同样变成了两半。

    斩杀掉一名新黑炎军的士兵，邵兵根本没有任何停留，当即便准备去支援场上其余樱花会精锐手下，他们现在正两三人一组，对抗着一名新黑炎军的士兵。

    哪怕有人数优势，他们依然处于下风，甚至有人已经开始被新黑炎军的士兵给斩杀了！

    “这些是什么怪物！该死，好像根本伤不到他们啊！不怕痛的吗？”一名樱花会的精锐手下说道。

    另一名樱花会的精锐手下看了一眼高坡地上躺着的十几名同伴，大喊道：“别管这么多！给我们的弟兄报仇啊该死的混蛋！”

    场上樱花会精锐手下的战意全部都被点燃了，然而确实什么屁用，他们的实力那就是于新黑炎军的士兵差了一大截，不是斗志就能够弥补的。

    斗志燃烧，最多只能够让他们坚持的时间长一点而已。

    邵兵此时跑到了一名即将被新黑炎军士兵斩杀的樱花会精锐手下面前，直接斩出一刀，这一刀原本应该可以直接杀死那名新黑炎军的士兵，但是确实被他及时发现给躲开了。

    但是，邵兵并没有灰心，而是直接单手拉了一把那名躺在地上的樱花会精锐士兵。

    邵兵拉了两下没有动静，随后便看到了一把插在他肋下的短刀。

    邵兵瞳孔微缩，虽然岛国人大部分人都不太好，但是眼下这些樱花会的精锐手下可是在为他而战啊！

    所以，他是真的也不想看到他们死去！

