    “嗒嗒！”

    清脆的脚步声响起，不少人朝这边走来，从制服来看，全是酒店的工作人员。

    “叶先生，好！”

    来人整齐的排列开，躬身行礼，满是尊重之意。

    叶九州则随意摆摆手：“都散了吧，我就住一晚，不用搞这么大动静。”

    经理听到这话，又看向叶九州身旁的两个小姑娘，瞬间猜到了怎么回事。

    就是脑补的有些厉害。

    “都散了！”

    “电脑上有叶先生的入住记录吗？”

    服务员点头，回道：“每个人的，我都登记了。”

    “还不赶快删了，会不会办事？”

    经理说着，走到电脑前，亲自操作，删除叶九州的入住信息。

    “叶先生，你就开心的玩，谢总不会知道的。”

    说话时，他还不断的眨眼，意思是，大家都是男人，我懂。

    “先上去了！”

    云云哪会听不出话中的意思，羞红着脸，拖着行李箱走向电梯。

    “拿部新手机给我，这是房间号。”

    叶九州出示了门卡，也走向电梯，懒得理经理。

    留在原地的，只有阿猛二人。

    “呼！”

    阿猛长舒口气，心中庆幸万分，还好有先见之明，没去招惹此人。

    看对方的势力，可以随便搞死自己。

    电梯上，云云看着叶九州的后背，忍不住问道。

    “你到底谁？”

    “我就是我啊！”

    叶九州莫名其妙，真不知对方想问什么。

    “哼，不说算了，”云云轻哼，还在为刚才的事生气。

    叶九州没有计较，而是转头说道。

    “其实，我是谁不重要，但我在出春雪村的时候，答应了你爷爷要照顾你。”

    “所以你在滨海遇到任何事情，都可以来找我。”

    云云听闻，又误会了：“谁要你照顾？”

    “嘀！”

    电梯门开了，云云拖上行李箱，急步朝外面走去。

    这是抽的哪门子风？叶九州挠头，回想自己说的话也没问题啊。

    来到自己的房间，补充完能量后，他继续用劲气调理身体。

    叶九州也很佩服曲冲天那个老家伙，竟能把他逼到这般田地，也很难得。

    进入修炼状态的他，好像到了另一个空间，完全忘记了时间的流逝。

    一直到晚上，有人敲门，才把他吵醒。

    “咚咚！”

    “叶先生，你带来的女娃遇到麻烦了，就在二楼酒吧。”

    门外，经理急促的声音响起，事情很不简单。

    若在平时，他肯定会出面解决，可这次对方的来头也不小，他惹不起。

    “吱！”

    “带路，去看看！”

    叶九州打开门，左手拿着用布条包裹的九州剑，平淡的开口。

    还说不用他照顾，可都还没到滨海，就惹事了。

    酒店二楼，偌大的酒吧，已经变得空荡荡。

    几个酒保被按在地上，一个发型夸张的青年靠坐在沙发上，两个姑娘被数人围住。

    “你们别太过分了？”云云微怒，出言呵斥。

    “有味道，我喜欢！”

    青年用拇指擦去嘴角的哈喇子，眼中淫光乍现。

    此情此景，傻子都知道对方接下来要做什么。

    云云第一次来这么高规格的酒店，瞅什么都新鲜，就跟同行的人来酒吧看看。

    可不小心碰了一下眼前之人，对方却说把他的衣服弄脏了，要赔一个亿。

    摆明了故意刁难，还不让人走。

    随后，青年看了周围几人，不悦道。

    “都愣着干什么，要看我真人表演吗？”

    “嘿嘿，少爷，一个还是两个？”一人站出来问话，贼眉鼠眼的。

    “啪！”

    青年站起来，一巴掌甩过去，而后揪住其衣领。

    “你觉得我的品味那么低吗？会饥不择食？”

    “明白！”

    狗腿子秒懂，留下了长相姣好的云云，带走了另一人。

    “光天化日之下，你们怎敢如此？”云云大吼，在给恐惧的内心打气。

    “嘿嘿，小娘子，就算你喊破喉咙，也没人理你的。”

    青年淫笑这走向云云，一只手已经在扯领带，满脸的猥琐。

    在酒吧里面，他也还是第一次，想着就兴奋。

    “救命！”

    云云一声大喊，脑海中竟然浮现出叶九州，连她自己都感到奇怪。

    “叫吧，你叫的越大声，我就越兴奋，”青年说着，就要扑向云云。

    “啊！”

    叫声怎么不对！

    只见酒吧门口，一道身影赫然屹立在那。

    不是叶九州，又是何人。

    “你是谁，敢打我的手下，活的不耐烦了吧？”青年面色一沉，怒声喝道。

    好不容易遇到个极品，结果被这一打岔，兴致全没了。

    “也许吧，就看你有没有那个实力了！”

    叶九州走进酒吧，看着眼前的青年，没有半点印象。

    云云看到熟人来了，二话不说，就跑到了他身后，寻找安全感。

