    沈烟的意思再明白过了，季琰川是她的朋友，要不要帮忙这是她自己的事情，由不得别人来决定，尤其是时慕寒这个人。

    “沈烟，你就非得要跟季琰川搅和在一起？”时慕寒有些生气的开口。

    “时慕寒，我说过了，他是我朋友，如果你不愿意接受他，这是你的事情，我的朋友也没有打算让你完全接受。”沈烟淡淡开口。

    季琰川到底是什么人，这是他自己的事情，沈烟只知道季琰川是一个不错的人，他帮过自己几次。

    “沈烟，季琰川他不是什么好人……”

    “你也不是好人。”沈烟直接了当的接了一句话。

    沈烟的这话又快又直接，真的是把时慕寒给呛住了，一时间不知道要开口说什么好了。

    倒是前面的洪野快要忍不住笑了，沈小姐也太好玩了，居然敢这么大胆子说这样子的话。

    时慕寒的确不是什么好人，但也没有哪一个人敢这么当面对着时慕寒说的。

    不知道上一个这么骂他的人，还有没有活着。

    “对，我不是好人，但……”

    “所以，你不是好人我都能嫁给你，季琰川不是好人，我当然也能和他做朋友，况且，我也不是什么好人。”沈烟冷冷一笑。

    眼底的情绪不明，但是涌出来的全是一片清冷。

    这话，也是没有错。

    他们这些人，没有哪一个是有多善良的。

    行吧，车内再一次陷入一片沉默之中。

    “时慕寒，你觉得沈茵怎么样？”沈烟想到了自己今天在沈茵房间里面看到的东西，现在都是起一身鸡皮疙瘩的。

    因为她真的没有想到，沈茵喜欢时慕寒可以喜欢到变态，简直有些可怕。

    “沈茵？为什么好端端的提她？”时慕寒奇怪的看了一眼沈烟。

    最近他一直就在让人找沈茵的下落，他已经在怀疑沈薇的死跟她有关的。

    之前在墨尔本出现过，然后又转到欧洲其它几个国家，是真的一副度假旅游的样子。

    姐姐死了，也不用她这么散心的环球旅行了。

    “就问问，你跟我说一下，你对她的印象如何？”沈烟强烈要求时慕寒回答这个问题，是因为她想从这个问题上面看看时慕寒对沈茵的态度是什么样的。

    “挺乖巧的一个女孩子，和薇薇一样温柔善良。”时慕寒平静的说着，这是他对沈茵所有的形容了。

    对沈茵的印象稍微比沈烟深一点，是因为沈茵总喜欢跟在沈薇的身后，跟一个尾巴一样的，不管沈薇去哪里她都喜欢跟着去，所以经常在时慕寒的面前刷存在感。

    “哦，乖巧温柔，善良可爱是吧？评价可真高。”沈烟说出来的话有些阴阳怪气的。

    时慕寒听到这话，立马拧了一下眉头。

    “沈烟，你就不能好好的说话，非得要这么阴阳怪气的？对沈茵有意见？”时慕寒扫了她一眼。

    “没有，我哪里敢对沈茵有意见呀，我只是觉得，他们姐妹的温柔善良是我一辈子学不来的。”沈烟自嘲式的说着。

    “也没有人非得要让你学。”时慕寒突然有些想笑，沈烟什么时候自觉性这么高了。

    每个人都有自己的天性和脾气的，这个不需要改。

    虽然，时慕寒以前真的很吃温柔乖巧女孩一挂，因为他们听话，没有什么多余的麻烦，但是和沈烟相处这么久之后，他彻底的知道沈烟是什么脾气的，她个性张扬，想法独立，在他面前就一副张牙舞爪的样子，却生龙活虎的让他生活也变得多姿多彩起来。

    “你就是非要让我学，我也学不来，你应该就喜欢那种温柔乖巧听话不惹麻烦的女人吧，被这样子的女人喜欢上，是不是也很幸福？”沈烟故意这么说的。

    听到这话，时慕寒隐隐的听出来了一些什么东西。

    “沈烟，你到底想要暗示什么？”

    “沈茵喜欢你！”沈烟直接说出来。

    洪野听到这话差一点要踩刹车了，沈烟说话是真的很直接啊。

    虽然洪野也是知道的，这位沈茵小姐也是喜欢时慕寒的，毕竟偷偷的在他这里打听过好几次时慕寒的喜好和行程，当然洪野一字没有透露。

    沈茵这姑娘年纪不大，思想可不单纯的，那时候时慕寒和沈薇在一起，已经是她的准姐夫了，却还往他的身上打主意，这种女孩子是真的不单纯的。

    反正，洪野一点也不喜欢沈茵这姑娘。

    洪野自然相信，他能看出来沈茵喜欢时慕寒，时慕寒自己更能看出来的。

    只不过，这事情没有人捅破这一层纸，就当没有人知道。

    现在沈烟这么直接了当的说了出来，真的是很勇敢了。

    “所以？”时慕寒淡淡的说着，对这个事情一点也不意外，甚至沈茵还偷偷的背着沈薇跟他表白过，当然是被他严肃冷漠的拒绝了。

    是为了不让沈薇难做，他才没有完全禁止沈茵去帝星苑的，不然的话，沈茵这个女人是被他禁止去帝星苑和时氏的。

    沈烟居然知道，还直接说出来了。

    “所以，你不开心吗？虽然姐姐不在了，但是同样温柔可人的妹妹喜欢你，你是不是内心很开心，很骄傲？”沈烟故意这么说着的，挑着眉看他。

    明知道，时慕寒不会有多开心的。

    虽然沈薇和沈茵两人是亲姐妹，性格中相差不大，可不一样就是不一样的，况且沈茵很多东西都是在模仿沈薇的。

    以前沈烟不是很清楚沈茵这么做的原因，现在完全可以肯定了，不过就是为了模仿成时慕寒喜欢的样子。

    可惜，她永远做不成沈薇，自然无法让时慕寒喜欢。

    “有什么可骄傲的，你怎么知道她喜欢我？”时慕寒有些好奇。

    “时总，要不要看个东西，保证你这一辈子都没有看到过的。”沈烟想到了自己拍下来的相片，微笑的看着时慕寒问。

    明明就是在微笑，可是时慕寒只觉得瘆得慌，后背一凉的感觉。

    沈烟这丫头从来就是喜欢给人惊吓的，一般是笑的越灿烂，惊吓程度就会越大。

    “什么东西？”

