
“外面的形势更加严峻了？”

姜安妮听到这话，没了八卦的心思。

她自己的亲爹就被打成了you派，全家上下也都跟着战战兢兢。

而她的丈夫为了保护她，更是不惜放弃锦绣的前程，主动申请来这么一个荒岛工作。

最近几年，姜安妮见多了为了自保而跟枕边人、亲骨肉断绝关系的例子，她丈夫的决定便尤其珍贵。

姜安妮惜福，也分外感念丈夫的付出。

所以，她哪怕跟尤文秀没有多么深厚的感情，也愿意看在丈夫的面子上，把尤文秀当成亲妹子看待。

但，不是所有人都是尤文耀，也不是所有男人都愿意放弃自己的前程来保护自己的妻子。

比如刘耀华，他就是个“识时务”的人。

从老顾那儿听说了京城的风暴，他半点犹豫都没有，直接跑去卫生所跟苏护士断绝来往。

什么结婚？

什么把孩子送走？

全都不存在，他刘耀华可是根红苗正的年轻军官，可不敢跟黑五类扯上关系。

苏护士：……

她接连十多天没有收到家里的信了，原本她还在怀疑，是不是家里出了什么情况。

现在看到刘耀华那急于跟她撇清关系的模样，她瞬间明白了：家里确实出事了！

就算他们家没有出事，整个社会大环境也掀起了惊涛骇浪。

否则，刘耀华不会翻脸如翻书。

苏护士心里惧怕，看到刘耀华那假模假式的模样，更觉得讽刺。

这就是她准备要嫁的男人，还没有确切的消息说她家出事了，他就着急忙慌的跟自己分手。

如果自己真的嫁给了他，给他生了孩子，还不定怎么被抛弃呢。

闭了闭眼睛，也罢，本来她就没有相中刘耀华，要不是因为家庭成分，她无论如何都不可能跟一个拖着四个孩子的二婚头谈婚论嫁。

两个人本来就不相配，现在分了，也在情理之中。

不过，自己可能再也找不到更好的避风港，而刘耀华还有个尤文秀托底呢。

其实不只是苏护士这么想，家属区的很多人都有这样的猜测。

就连尤文耀和姜安妮都有些担心。

两口子沉默了片刻，姜安妮忽然问了一句：“文耀，你说秀儿她、她会不会——”再跑去掺和刘家的破事？

不要啊，刘耀华不值得。

虽然趋利避害是人之本能，但看到刘耀华这般见风使舵，姜安妮还是心里很不舒服。

这样一个“识时务”的人，真的是个值得托付的好男人嘛？

世事无常啊，谁能保证人这一辈子都没有风浪。

可似刘耀华这般，但凡遇到事儿就撇清自保，实在让人不敢亲近。

“应该、应该不会吧。”尤文耀自己也不确定。

事实上，他经常不回家，跟妹妹见面的次数屈指可数。

说起对妹妹的了解，他可能还不如姜母和姜安妮。

姜母、姜安妮：……

那什么，感情的事儿，真的不好说。

一家人你看看我，我看看你，全都沉默了。

被众人关注、担心的尤文秀却并没有想太多。

她是真的想开了，也彻底觉醒了，不会去用当牛做马来实现自己的价值。

打猎不香吗？

做美食、把一家人喂得白白胖胖不香吗？

她现在忙得脚不沾地，哪有功夫去想那些有的没的啊。

还有啊，就算她想通过照顾别人来实现自己的价值，她也不愿把精力浪费在白眼狼身上。

隔壁顾营长带回来的两个孩子，就比刘家的兄妹懂事、听话。

哎呀，尤文秀不过是给侄子做小零食的时候，分给了两个孩子一些，两个小不点就跟在她身后“秀儿姨”、“秀儿姨”的叫个没完。

两个六七岁大的孩子，还会在她干活时，帮她递这递那。

见她去山里或海边，还会拎着小竹筐、小水桶一路跟着，小狗崽儿一样。

那小模样，真是越看越让人喜欢！

“秀儿姨，这个好吃吗？看着好丑啊，就跟石头似的。”

六岁大的男孩儿，站在海边，看着他的秀儿姨用个小锤子在礁石上敲敲打打，每每弄下一块“石头”，就很高兴，仿佛找到了什么宝贝。

“好吃！别看它外壳丑，其实里面的肉特别好吃！”

尤文秀将撬下来的生蚝丢进挂在腰间的竹篓里，喜滋滋的回了一句。

生蚝啊，多么鲜美的食材。

她的脑海里已经浮现出蒜蓉生蚝、烤生蚝、凉拌生蚝、生蚝蒸蛋、皮蛋肉沫生蚝粥等等一道道鲜掉眉毛的美食。

口水疯狂在嘴巴里翻涌。

吸溜！

不能再想了，再想口水就真的流下来了！

“真的啊？”小男孩儿见尤文秀说的这么热闹，他也忍不住馋了。

话说秀儿姨真是太厉害了，什么东西都能做出最好吃的味道。

小男孩跟尤文秀接触没有几天，就被她的一手好厨艺彻底征服了。

“唉，要是二叔能把秀儿姨娶回家就好了！这样我们就能天天吃到秀儿姨做的饭菜了！”

小男孩望着礁石上忙碌的身影，心里暗暗想着。

他这般喜欢秀儿姨，不只是能吃到好吃的东西，关键还是秀儿姨从内而外透出来的温柔与善良。

刚刚经历了家庭巨变，小男孩忽然见识到了太多太多的人情冷暖，他对于别人释放出来的善恶，格外敏感。

眼前这个皮肤黑黑的秀儿姨，虽然不像他的妈妈那般漂亮、优雅、矜贵，却是真心对他好。

没有功利，没有目的，就是单纯的觉得他乖巧、可爱，这才喜欢他。

他，也喜欢秀儿姨。

正好自家二叔没结婚，要不——

不过，二叔虽然没结婚，却拖着两个孩子，秀儿姨或许瞧不上吧。

当初二叔把他和程英杰接来的时候，就有人跟二叔说，“你还没结婚，却拖着两个孩子，将来不好说对象啊！”

拖累！

是的，他和程英杰都是二叔的拖累。

之前小男孩还没有这么明显的感觉，但现在，看到一个很适合二叔的人，小男孩忽然有些难过。

唉，怎么办啊，他真的很想让秀儿姨嫁给二叔，这样二叔也有人心疼、有人照顾了呢。

尤文秀不知道顾向南一个六岁大的小屁孩儿，居然开始操心起大人的事来，她挖了一竹筐的生蚝，腰间都沉甸甸的，便没再继续。

跳下礁石，拉着顾向南的手，一路朝陆地走去。

还没有进入家属区，在路边，尤文秀就看到了一个熟悉又陌生的身影。

刘耀华？！

他、他站在这里干什么？

等人吗？

那也不对啊，卫生所在北边哪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66918502"  chaptername="第560章  好后娘觉醒了（二十五）">加入书签</a>
</div>
