        温城白镇，一个已蛇文化而带动经济发展了的古老小镇。

    在这个无神论的时代，白镇的人民已蛇为生，他们崇拜蛇这种生物，已传说中的蛇王作为信仰作为图腾。

    他们坚信，有任何的苦难，蛇王大人都会救黎民百姓与水火之中。

    这看似很荒唐，但事实也的确如此，白镇的蛇王是真实存在的，并不是虚无缥缈，因为蛇王大人并不止一次显化出来，帮助白镇人民渡过一次次的难关。

    白镇的蛇王庙香火旺盛，游客日益不绝。

    可不知道从什么时候开始，白镇的蛇王就不在显化了，但即便如此，蛇王庙的香火也一日没有断过。

    因为蛇王不显化，是好事，但凡蛇王出现，一定是白镇出现了什么大灾难了。

    可先如今，白镇的人民又拼命的在祷告，拼命的祈求，祈求蛇王大人快点出现，因为白镇陷入了凶兽屠城的人间悲剧中。

    就在十几天前，有八只凶兽冲入了白镇，在白镇中肆意破坏，见人就吞，截止目前，已经有将近十万人丧生凶兽之口。

    各种新闻报道震惊全世界，不单单是小小的白镇，温城更是摇摇欲坠，足足几十头凶兽冲去，大肆血洗人类城市，新闻中配有图片，甚至还有一段段视频，可以清洗的看见。

    无论是温城，还是白镇大半都化作了残垣断壁，一片废墟，无数倒在血泊之中的人，看上去景象恐怖至极。

    能倒在血泊中的，还会好的，很多人都是直接被凶兽吞入肚中，尸骨无存。

    这些凶兽体形庞大，恐怖之极，非常的可怕，人类引已为傲的热武器好像成了烧火棍，根本对付不了凶兽的屠杀。

    隶属温城境内，大小城镇，多多少少都冲入了不少一模一样的凶兽，唯一不同的是，有些凶兽体形小点，有些体形巍峨点。

    但它们见人就吞，无论是任何牲畜，也一律都不放过。

    “特大新闻报告，国内四大一线城市，北上广深，全部遭受不同的恐怖凶兽攻城，短短时间内，人类成了待宰的羔羊，每天都有数以万计的人死亡，更有五大二线城市，基本沦陷”

    凶兽出世，而人类也不是没有行动，之前一直隐藏在幕后的妖精管理局浮现了出来，各大觉醒修炼者绽放光芒，纷纷的出手厮杀凶兽。

    但凡出现凶兽的城市，直接封锁，全面绞杀。

    可妖精管理局人手有限，都是在保卫大城市，而一些周边的小镇，反而成了弃车保帅的弃子，只能自生自灭。

    而白镇，不过是区区一座五十来万人口的小镇，自然得不到妖精管理局的保护，生死全靠天命了。

    不得不说，这个时代变了，这是修炼者的时代了，无神论顷刻间被推翻。

    人们慢慢的发现，但凡出现的，居然都是传说中的上古异兽，一头头凶煞无比，仿佛要将这个本已和平的世界给摧毁掉。

    白镇光八头凶兽，就将五十万人的小镇糟蹋的残垣断壁，一片废墟，少了五分之一的人口，白镇人民惶恐不安，活在暗无天日的黑暗中。

    上一次他们惶恐不安的时候，只不过是佘山出了一条吃人的凶蛇，可现如今，是传说中的上古异兽出世，真真的世界末日降临。

    警察根本没有任何的作用，反而一个个拼命的逃离白镇，将平民百姓弃之一旁，全然不顾。

    “白镇人民祈求蛇王大人出世降妖除魔，救白镇百姓与水火之中”

    一座蛇王庙前，每天都有无数人在磕头祷告，盼望蛇王大人显化救世。

    可惜这次，它们无论如何的祈求，蛇王庙中一点动静都没有，那深沉而悠远的钟声一次都没有响起过。

    绝望，惊慌，难道蛇王大人都被凶兽吓得不敢出来了吗。

    那还有谁能拯救白镇的黎民百姓。

    德高望重的老人林得丰每日都携无数白镇人民面色庄严肃穆跪在蛇王庙前，香火祷告。

    他们坚信，蛇王大人总会听到众人的声音，出世降妖除魔的。

    .........

    白镇，涂家。

    “妈，你就听女儿的话，这个家不能在待了，我们必须立刻找个安全的地方躲着，否则凶兽一来，我们就死定了”

    涂小月急的团团转，想要带着老妈离开，外面都在传有一头凶兽就在数公里外了，等来了，这一片的居民，都要被当成食物给吃了。

    “月儿，你走吧，妈老了，跑不动了，带着妈，你也会有危险的”温秋摇了摇头，她不明白为什么世道怎么说变就变，一头头庞大的凶兽，简直比灭绝的恐龙还要恐怖。

    “妈，你不走，女儿怎么能走”涂小月拼命的给老妈做思想工作。

    温秋还是依旧摇了摇头：“妈都这把年纪了，死了就死了，死了也好，可以去下面照顾你的弟弟了，月儿，你还年轻，你不能死，你都还没嫁人呢”

    “妈...”

    涂小月都不知道说什么。

    “小弟，小弟，你到底在哪”她暗暗的在心中呐喊。

    她那条重生成蛇的弟弟，已经将近快有一个月联系不上了，不知是死是活。

    如今凶兽时代来临，莫非弟弟已经....！

    “嗷嗷...”

    此时一头浑身如墨威风凛凛的黑狗叫唤了起来。

    涂小月摸了摸它的头：“小八，你是说你能保护这个家吗”

    “嗷嗷...”

    黑耳小八重重的点了点头，然后闪到了大门口，仿佛有任何人想闯进来，都要先从它的尸体上踏过去。

    这头已然觉醒而变异的镇宅神犬，正是执行自己光荣使命的时候。

    保护这个家，保护这个家的两位女主人。

    外面已经陷入了一阵惊慌失措中，一个个百姓大声的尖叫：“不好了，有凶兽来了，大家快跑啊”

    轰...！

    只见一座安置房轰然倒塌，一头足足有十丈大的凶兽咆哮震天，凶兽便是跟妖灵山脉出现的饕餮分身一模一样。

    只不过，这头没有妖灵山脉出现的那么大。

    出现在妖灵山脉的饕餮分身吃的都是觉醒妖精，成长的快，而这头闯入人类世界的饕餮，吃的是普通人类，成长的自然没有那么的巨大。

    可就算如此，它也足足有击杀三阶妖灵的实力，更别说这些手无寸铁的普通百姓了。

    凶兽饕餮所到之处，血流成河，尸骨无存。

    