    道天机和洛鹏飞找到了奋斗的方向，彻底融入孙豪的副魂之中，也就是说，孙豪真正地完成了自己的元神九分。㈧㈠中文网Ｗｗ』Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    真正地，孙豪修炼到了分神期大圆满状态，也就是说，只要有合适的契机，孙豪就能引动天地大劫，进阶合体大能了。

    合体，也就是中虚真正的顶点修为。

    孙豪进入中虚之后，耗时并不是特别久，但是一步步走来，已经踏实坚定地，看到了自己前方的合体道路。

    当然，修士越往上走，道路越窄，修行越难，要不是金字塔顶点的修士也就不会那么稀有了。

    分神大圆满进阶合体，照样并不容易。

    很多修士都会卡在这个节点上耗光自己悠久的生命最终在不甘之中或转世重生，或以其他奇异的方式继续求道。

    但无论是哪一种，能够渡过这道天堑的，却总是少之又少。

    分神入合体很难，难度体现在几个方面，其一是大劫难渡，天道无情，求道艰难，对修为高深的修士更是苛刻，强大的合体大劫足以让七成以上修士在大劫之中飞灰湮灭。

    其二是破体艰难，合体需先破，这种破，乃是一种边坚固边内破的过程，乃是修士的一种完全越了凡人理解的破。

    有破才有合，不破不能合。

    而这种破，表现在修士的身上，却是肉身的防御力从内到外极大地增强，一种增强得很形象的破，这种破，乃是一种象征性的，表示修士可以气与体合，神与体合……

    这种破，需要在进阶的时候完成，这种破，只可意会不可言传，很多分神大圆满修士根本就找不到破的感觉，所以，合也就无从谈起。

    而相传，修士的炼体修为越高，破体的难度也就越大。

    修炼到高深阶段之后，很多修炼理论都是看似荒谬的矛盾统一，进阶到合体的这个过程表现得就十分明显。

    这个阶段，修士炼体修为越高，破体而入，修成合体修士之后的展潜力就越大，将来就走得更高；但同时，炼体修为越高，破体的难度也就越大，进阶也就更加艰难。

    合体的时候，到底是炼体修为越高越好呢？还是适可而止更佳，不同的修士，不同的种族都有着自己不同的诠释，其实，这就是一个巨大的矛盾。

    对孙豪来说，这个矛盾表现得更加突出。

    此时此刻，孙豪的肉身已经是达到了古玉大圆满，而且还诞生了丝丝魔性，距离古魔之躯也只有一步之遥，这种炼体的强度，可以说是最强的合体之躯。

    那么毫无疑问，孙豪的破体之路估计不会太顺畅。

    进阶合体还有第三大难关，那就是入神，分神期的特点就是壮大修士分神，让修士从神魂本质上得到巨大地强化。

    所以，这个阶段，修士主要努力的方向就是分，把自己的魂魄分而强化。

    修士分到顶点，然后就是合。

    进阶的时候，并不需要九大分神全部瞬间融入肉身，但是，却必须把九大分神每一个分神的种子打入肉身之中，那样才算是真正地进阶合体。

    此时，矛盾又来了。

    修士分神越是强大，分神越多，分神种子进肉身的难度也就越大。

    尤其是孙豪这种，九大分神大圆满的顶点之后，九大分神无比强大，要想把九大分神的种子完全打入肉身，难度之大，堪称逆天。

    修士修道，步步艰难。

    尤其是修炼到了合体这种逆天的，此界倒数第二大境界，中虚顶尖的境界之时，难度之大堪称羊肠小道上青天，一不小心就会坠落万丈深渊。

    分神不强大，基础不牢固，分神太强大，修炼难度高。

    矛盾，但同时又是必然，毕竟修士如果要想走得更高，则前方必然会有更多更大的艰难在等待着你，有更多的关卡等待着你。

    千军万马过独木桥。

    能走到对岸的，往往只有极少数。

    道心，修为，机缘缺一不可成大事。

    对于进阶的这些难度，孙豪在男女巫族的典籍之中，早就有所了解，而且前面很长时间里，并为此做出了不少努力，比如说定神药剂，比如说溶体药剂，都是孙豪在为即将到来的合体做准备。

    而且，孙豪这次闯荡神魔绝域也得到了不少机缘，在银光骨魔区域之中，更是进入过炼丹房，得到了“九天十地破体灭元真魔丹”，此丹的效果，却正是增加自己“破体”的几率从而提升自己进阶合体几率的灵丹。

    根据进阶合体的几大难关，孙豪认真思考，根据自身情况，逐渐也形成了较为清晰的脉络。

    孙豪要进阶合体的难度，将千百倍于普通修士。

    因为孙豪是古玉战体大圆满，同时，也因为孙豪的九大分神大圆满，这样的组合，换成一般修士，其实那就是想都不敢想。

    而且，一般修士其实也根本修炼不到这种程度。

    能够修炼到这种程度，其实已经是天大的福缘。

    而同时，这种程度的修士如若能够过去入神和破体两关，那么，其成就肯定就会逆天到了极点。

    届时，估计孙豪面临的，也就将是灭世大劫，天道无情，这种修炼程度的修士足够被天道所忌，到时候，孙豪可能也不会好受。

    那么，孙豪认真分析，自己是不是没有进阶合体的机缘呢？

    情况倒也并不是如此，历经准备之后，目前来说，针对破体之难，孙豪已经得到了破体丹，这灵丹传自远古真魔，丹药效果可以预期，将极大地增加孙豪的破体几率。

    针对入神之难，孙豪已经炼制了终极定神液，这个在入神的时候，也有辅助效果，而且，孙豪还能炼制更高等级的溶体液，到时候也能增加一些成功几率。

    两大难关都有了针对性的举措。

    最大的天道大劫，对孙豪来说，是巨大考验的时候，可能也是巨大机缘，太古雷兽应对雷劫有着天生的优势，燚神炎可以克制天下之火，而有了星辉冰蝶在，估计能影响人心智的鸹风也很难对孙豪形成威慑，到时候，渡过劫难的可能性也会相对较大。

    认真分析自身的优势还有进阶的难关，孙豪的心中慢慢稳定下来。

    不慌不忙，继续在杭盖大草原上体验人生，同时悄悄地开始为自己即将到来的进阶合体进行着最后的打磨和最后的准备。

    真元需要进一步打磨，分神需要进一步凝炼，还有一些准备工作，也需要有条不紊地进行。

    大能修士每前进一步往往都需要成千上万年，孙豪在分神修士之中，其实算是年纪最轻的，像孙豪进步这么快的分神修士，估计中虚少有，所以，孙豪有的是时间认真准备。

    这些年来，孙豪消化了神魔绝域的大量所得，从魔文丹书之中，孙豪找到了一些可能对进阶合体有用的丹方，同时，孙豪重新掌控了须弥凝空塔之后，又重新得到了一些全新的用途，这些东西，需要孙豪花点时间去掌握和学习，用好了，也能极大地提升自己修为进阶的几率。

    既然还有提升几率的机会，孙豪自然就没有着急，有条不紊地，放松心态，在陪伴朋友和爱人体悟人生的过程之中，分神而修，一步步，坚实地走了下去。

    下界的时候，孙豪自己仅仅修复了须弥凝空塔第一层，然后，就飞升进入了下虚，因为孙豪飞升选择了沉香剑，道天机就屏蔽了孙豪对宝塔的感知，但是每次现对宝塔有益的资源之后，总是提醒孙豪收集起来。

    这些年来，孙豪也不知投入了多少资源进入须弥凝空塔之中，道天机利用这些资源，对宝塔进行了大量的修复和展，孙豪在轩辕红的帮助下击败了道天机之后，重新掌握了须弥凝空塔，给了孙豪许多需要学习和掌握的东西。

    孙豪正在努力摸索之中。(未完待续。)