    刚才轰击郭龙真后背的时候，萧默然就现了一点不对劲，对方的真气突然间上涨了一倍，竟然硬生生的吃了他一掌，顺着掌力轰击的力量，躲开了他顺势而出的下一招。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    并且，在向下掉落的时候，将钻入身体的电光真气转移到程月儿的身上，他自己等于暂时的充当了一个中转场，虽然受伤不轻，但没有受到致命的重伤。

    此时萧默然和程月儿的心中有些憋闷，本以为布下天罗地网，再加上两人的实力远对方，定能将郭龙真擒下，但不想郭龙真临阵突破，轻轻巧巧就从他的手下脱身。

    这可是炼精九重突破练气境界啊，神州世界无尽武者，九成九的处在炼精境界，能突破到练气的武者，万中无一，如果说炼精武者是凡俗之人，练气武者就是人中豪杰。

    程月儿十分不甘心，无论如何，也不能让郭龙真逃了，尤其刚才对方的动作，是对她强烈的羞辱，程月儿心中暗暗誓，一定要追上这个家伙，逼问出功法之后将他千刀万剐。

    从郭龙真落下到萧默然和程月儿追击，这一系列的动作只在十几秒内完成，眨眼之间，这一处空地就变得寂静起来。

    楚云和王宝四个人的尸体横七竖八的倒在地上，血腥气渐渐的吸引了不少野兽到来。

    此时，茂密的树林之中。

    郭龙真脸色苍白如纸，刚刚诞生的周天星神气不断的在体内盘旋渗透，修复着受损的经脉，一阵阵清凉的感觉传来，让他如火烧般的胸膛渐渐的平复。

    “刚才使用了铁血气剑诀一下子燃烧了七成多的精气，虽然将真气提升一倍，但如此剧烈的提升，让真气变得不太纯粹，以后想要弥补过来，需要费很大的功夫！”

    树林之中电光穿梭，郭龙真感应着自己体内的情况，璀璨的星神真气在丹田气海凝聚出一个气团，宛如周天星云，道道真气从丹田而出，连接全身上下，他此时的真气浑厚程度远寻常的练气一重武者。

    深吸一口天地灵气，意守灵台，默运玄功，将元气缓缓的转化，如细流般流入丹田，只觉全身一凉，如同炎炎夏日进了山间幽泉，舒爽无比，周身经脉，脏腑，肌肉，都在灵气之中缓缓强化恢复。

    修为达到这个境界，精血亏损的情况没有以前那么严重，难免让郭龙真的身体有些虚，不能挥出全部的实力。

    朝着苍茫山脉更深的地方奔去。加快了度，风雷遁身法终于挥出应有的威力，逐渐的将后面的两个人摆脱。

    “不行，身体达到了极限，不能再施展风雷遁了！”

    连续狂奔了一个时辰，郭龙真脸色一红，口中流出鲜血，风雷遁身法度是快，但对身体的要求也很高，没有强壮的身躯，根本承受不住雷电力量的刺激。

    他的脚步踉跄变得有些踉跄，哇！又是一口鲜血喷出，洒在四周的草丛上，一股淡淡的血腥气传来。身体的承受能力达到了极限，引动了伤势。

    “必须赶快离开这里！”

    郭龙真神色有些疲惫，心中无比冷静，在树林之中，血腥气最是敏感，就算萧默然和程月儿没有追来，各种猛兽也会循着气味找上他。

    到那时，后有高手追击，前有猛兽拦路，郭龙真才真的十死无生。

    勉强抬头辨认了一下方向，郭龙真眼前一亮，他记得顾天阳交给他的地图上面标注，前方不远处就是一个峭壁悬崖，悬崖的下方，是一个大峡谷，里面有成群的野狼。峡谷之中，生长着灵草天狼花，可以滋养气血，价值很高。

    不过上有天险下有狼群，深入苍茫山脉采药的武者只能眼睁睁的看着灵草肆意的生长，没有一点办法。

    “天不绝我！”

    郭龙真神色一喜，连忙快步上前，耗费了不少的精力，才爬上一个突兀的悬崖之上，风声呜咽，悬崖之下狂风吹动，黑压压的不见底。

    这个悬崖，足有上千丈高，就是练气圆满境界的高手掉落下去，也会摔得粉身碎骨，不过这对于郭龙真来说，却是摆脱追杀的好地方。悬崖峭壁，他自有方法轻松度过。

    登上山崖之后，郭龙真向下看去，倒吸一口凉气，这么危险的地方，必须无比小心才行，催动璀璨的星神真气，勉强运转了一个周天，天地灵气不断的从周天穴窍中缓缓渗入，郭龙真长长的吐了一口气。

    意念一动，轮回金盘的储物空间打开，拿出了在三国世界时曾使用过的帐篷，郭龙真右手捏成剑指，真气一动，形成三尺剑光，刺啦几声，将帐篷划破，再砍下几个树枝，做成了一个简陋的三角滑翔器。

    随后调动全身的真气，平息心中的波澜，纵身向下一跃。

    风声呼啸，狂风似钢刀劈砍，郭龙真的身体急的坠落，当下落的度达到一定的界限之时，狂风鼓动帐篷，一股强大的反冲力顿时缓解了下坠的重力，郭龙真在虚空中一踏，止住了下坠的身体，整个人像是一个大蝙蝠一样，在悬崖下盘旋了好几圈才缓缓坠下。

    扑通！

    短短的一盏茶的时间好像天长地久那么漫长，郭龙真狼狈的摔在悬崖低下，心中的紧张散去，他被摔得身体震荡，但并没有大碍。

    此时，沿着鲜血一路追击的程月儿终于赶来，看到血迹在悬崖上消失，娇媚的脸蛋无比的扭曲，仿佛修罗恶鬼。

    站在上方的悬崖上面，猛然一声尖叫，右掌狠狠的一拍。轰！地动山摇，悬崖旁边的山石崩裂，大片大片的山石向下坠去。

    但这一切，都泄不了程月儿心中的闷气。过了片刻，一阵电光闪过，萧默然匆匆赶来，一眼就看到站在悬崖旁边余怒未消的程月儿。

    “程师妹，郭龙真呢？你该不会把他打落悬崖了吧？”萧默然心中涌出一丝不祥的预感，语气艰涩的问道。要是郭龙真掉崖，他们两个为了得到上古传承所耗费的心思可就全部落空了。

    “是他自己跳崖了！”程月儿咬了咬红唇，恨恨的说道。

    “这悬崖危险无比，就是门派的长老不小心掉下去，也会摔得粉身碎骨，郭龙真这是宁可身死也不愿交出功法！”

    “可惜，真是可惜，这次我们布下天罗地网，已经将他击伤，没想到这个家伙竟然如此刚烈，我们费尽功夫不惜埋伏杀死真武宗的内门弟子，居然会功亏一篑！”

    萧默然听着抱怨，走到悬崖旁边，目光左右扫视，突然眼神一凝，看到了不远处的帐篷被撕裂时候留下的几个布条。

    伸手一招，真气涌动，布条顿时落入手掌，萧默然思索一下，沉声说道：“郭龙真未必会死！说不定他已经进入了悬崖下的大峡谷。”

    程月儿神色一惊，看到了他手中的布条，她和萧默然都是心思机敏之人，霎时间就想到了郭龙真有信心跳下悬崖而不死的方法。

    “不好，要是让郭龙真回到剑山，我们两个就危险了，不如我们马上出前往赤炎峰，有六圣教的玄圣在此坐镇，真武宗的人也拿我们没办法！”程月儿浑身一颤，连忙说道。(未完待续。)