    杨巡那头的电话，过了许久都没人接，雷东宝顿时眉头紧皱，用手指敲着办公桌，思考鲤城那边到底出了什么事。

    正当雷东宝准备挂断电话的时候，那头电话突然被人接起，一个气喘吁吁地声音传来。

    “喂！您好！这里是巅峰电风扇销售部！”

    雷东宝沉吟片刻，这才说道。

    “是我！雷东宝！”

    听到是雷东宝，对面杨巡顿时卡壳了一下，缓了一下，才有些不好意思说道。

    “雷大哥，您怎么有时间给我打电话了？”

    雷东宝没有和杨巡过多废话，直接开问道。

    “说说吧，七月份什么情况？”

    杨巡显然没想到雷东宝这么直接，缓了一下，才小心翼翼说道。

    “雷大哥，其实这事，是我私事，我不太想说的…！”

    雷东宝不耐烦地呵斥道。

    “你现在还挂着我厂子的牌子，既然私事都影响工作了，那就是和我有关，有什么话，快点说！我现在很忙！”

    杨巡在电话里顿了顿，终于还是把前因后果说了出来。

    一个和他同姓的杨公子，看上他女朋头戴娇风了，这公子哥还玩欲擒故纵那一套，先给杨巡介绍渠道，再反过来威胁，最后杨巡和他翻脸后，对方迅速让渠道撤了他的柜台，于是造成七月份，杨巡的销售业绩只有惨淡的一百零三台。

    由于对方势大，鲤城大大小小的百货，都不接巅峰牌的电风扇，甚至七月最火爆的鸿运扇，整个鲤城，也没有一家百货卖！

    杨巡七月份销售出去的一百零三台，都是靠着去乡镇市场，那些杂货铺一家一家推销，最终才卖出这点！

    雷东宝听完前因后果后，顿时怒了，这什么玩意呀！

    这什么年代了，还有这操蛋的玩意？

    雷东宝询问杨少到底啥身份，现在干啥的？

    关于杨少的资料，杨巡这一个多月也没少打听，可他也不知道杨少到底是干什么的，只知道对方势力很大，不过他也不是没想过求饶。

    但是有一次，戴娇风瞒着他，偷偷跑到杨少那，祈求杨少放过杨巡，结果这事被杨巡知道后，他就从此放弃这个想法了！

    男人的尊严，绝对不允许他对杨少认输，于是带着戴娇风，整个七月都在乡镇市场跑，只为了男人的尊严！

    可这个年代的乡镇购买力，实在一般，加上那么多本土产的电风扇，杨巡跑了一个月才卖出一百零三台。

    上次他打电话给雷东宝，本来是想求雷东宝给他换一个地方，他想着自己惹不起杨少，那还躲不起吗？

    但是话到了嘴边，最终还是没说出口，杨巡这小个子，别看他时常对别人点头哈腰，卑微至极，可其实自尊心非常强，他实在不想让雷东宝看不起他！

    现在雷东宝强势表示给他撑腰，他终于把心中的委屈都说了出来！

    杨巡缓缓把杨少的背景和现在自己的所作所为说了出来，雷东宝一听，顿时陷入沉思。

    杨少的背景就不说了，反正是地头蛇之类的，但是这货开着豪车，住着别墅，而且在当地很有能量，可杨巡又没听说过他有什么大产业！

    雷东宝思索一会，想起鲤城的地理位置，便对这个杨少有了一定猜测，随即也冷静下来，这玩意还真不好碰，这种人雷东宝有一百种方法整死他，但是担心404，想了想，还是朝杨巡说道。

    “你给我打听一下那个杨少的电话，把他电话号码给我，我和他谈谈心！”

    杨巡愣了一下，随即说道。

    “他电话我一直有，雷大哥，这种人我看还是不要惹了，我也惹不起人家！”

    雷东宝听到杨巡这话就来气，呵斥道。

    “我们正正当当做生意，那些牛鬼蛇神，你怕个锤子，把他电话给我，我和他说道说道！”

    杨巡最后还是支支吾吾把电话给了雷东宝！

    雷东宝让杨巡放心，这种货色，自己来搞定！

    挂断杨巡电话，雷东宝重新拿起电话，拨打了这个叫杨少东的电话。

    电话很快被接通，对面传来一个中年人声音，不过语气有些懒散，对方还打了一个哈欠，才问道。

    “我是杨少东，哪位呀？”

    雷东宝敲了敲桌子，原本还想好好和这孙子好好谈谈，但是听到这懒洋洋的话，就有些来气，他拿着电话怒斥道。

    “我是你爹！”

    对面愣了一下，好像坐直了身子，随即语气带着怒意问道。

    “孙子，你骂谁呢？你到底是谁？”

    雷东宝懒得废话，直接开口说道。

    “杨少东，你记住我的话，我叫雷东宝，是金州第二机械厂的常务副厂长，你上个月威胁的那个杨巡，就是我们厂的鲤城代理，孙子，我警告你一次，你在你当地那个小池塘里玩玩泥巴就算了，别当了王八还想露头，不然我迟早要弄死你，记住了吗？”

    杨少东被雷东宝这话，气得又怒又羞，他人生四十多年里，还没遇到比他还嚣张的人，这到把他气笑了，他拿着电话，听完雷东宝的威胁，随即带着玩味的笑容说道。

    “雷东宝是吧？我记住你了，威胁我是吧？我杨少东，这辈子还没受到到威胁，那个什么巅峰牌电风扇就是你们厂的吧？很好，我看呀，以后你们巅峰牌电风扇就别想在鲤城卖了，我杨少东就把话放这了，谁也保不住巅峰牌！不过我到有些好奇，看你口气这么大，那你说说，怎么弄死我？”

    雷东宝敲了敲桌子，语气很平淡地说道。

    “想弄死你这样的臭鱼臭虾很简单，我会在安云省日报上把你杨少东的名字刊登上头条，一个走私犯，既然威胁到国营企业发展了，严重干扰当地营商环境，并且我会想办法让这则报道上内参，让上面的人讨论讨论你们这些危害份子到底该不该打击?杨少东，你说到时，有没有人弄死你？”

    听完雷东宝很平淡的叙述，对面的杨少东嘴角的嘲笑渐渐淡去，额头上渐渐起了一层冷汗，他轻轻咳嗽一声，缓解自己的尴尬，一时之间，这逼刚刚装太过了，不知道怎么回雷东宝的话。

    雷东宝见对面没声音了，显然是知道对方在衡量得失，不过在雷东宝看来，一个四十多岁的老油条了，而且还是这几年下海的，这种人，显然知道雷东宝说的话代表什么，但是显然在猜测，雷东宝到底有没有这么大的能量。

    雷东宝也不再废话，直接继续强硬地说道。

    “给你一天时间考虑，你可以用这一天的时间，去打听打听我雷东宝是谁，我最后说一句，孙子，你在你那个小池塘里，玩玩泥巴就行了，别太出风头，我没那么多闲功夫得罪人，但是人不犯我，我不犯人，懂我意思吗？想好了，你自己去找杨巡道歉，好好谈谈！”

    说完，雷东宝便挂了电话，对面杨少东拿着电话，放在耳边许久，才放下电话，随即站起身，想了想，又继续坐下，从抽屉里，拿出一个电话本，开始寻找起来。

    他找了一会，这才从里面找到一个电话，拨打了过去，电话很快被接通，杨少东语气早已经没了懒洋洋的态度，而是很诚恳地语气说道。

    “王秘书，您好，您好，我是鲤城的杨少东呀，我父亲是杨大阳呀，嗯，嗯，是这样的，王秘书，您和您打听一件事，您们省是不是有一个金州第二机械厂，里面有一个厂长叫雷东宝！”

    电话那头听到雷东宝这个名字，想了一会，才说道。

    “是金州第二机械厂那个雷东宝吗？”

    杨少东回想了一下雷东宝说的话，连忙点头称是。

    对方笑了笑说道。

    “雷东宝是我们安云省的大名人呀，现在是省人大代表，今年刚提名的，另外他是一个大能人呀，我和你说呀，上面有好些领导都在关注他的事，这个人办企业很有一套！”

    杨少东只感觉心里咯噔一下，态度越发卑微，和对方聊了十几分钟后，放下电话，坐在椅子上愣了许久，最终还是再一次翻出电话本，重新拨打了一个电话！

    雷东宝却是放下电话后，感觉心情舒畅许多，杨巡那点事，他还真没觉得是多大点事，不过对于杨巡来说，杨少东那个地头蛇，的确是自己得罪不起的人物，自然避而远之。

    可对于雷东宝来说，杨少东这种见不得台面的，其实他也可以用见不得台面的方法整死他，但是自己现在这个身份，其实也可以用更好的方法来办他。

    身份不同，思维方式也不同，要是他还是小雷家的雷东宝，还真没啥光明正大的方法来整他。

    但是自己现在的身份，有无数种方法，让杨少东低头认错，倒不是说雷东宝人脉有多广，而是他现在带领金州第二机械厂再创辉煌，关注他的人就越多，这个时候，只需要一个舆论点，自然有人帮他收拾杨少东。

    关于杨少东的发家史，这个就不多提了，反正在沿海一带，从八十年代开始，无数人靠着小快艇发财，这背后的的猫腻，就不多谈了，杨少东这种显然还没有真正成气候，到了九十年代，某位红楼爱好者，才真正掀起一番风云。

    雷东宝的猜测果然没有错，根本不用一天，当天晚上，杨巡就再一次打来电话，语气很激动，说杨少东亲自请他和戴娇风去吃饭，态度很诚恳。

    杨少东表示，会联系前面的渠道给杨巡，并且诚恳道歉了，饭后，杨少东让杨巡转达给雷东宝的话，只有一个意思。

    “往后，井水不犯河水！”

