    国公府的看门家丁面面相觑，立刻转身去后院通报管家和自家夫人去了。

    后院花厅里，明兰若看着覃夫人，示意春明将国公府主母的印章拿出来。

    “这枚印章原本就是我娘的，我自然用得，何况我的嫁妆还在您和覃家手里，昨晚那三万八千余两现银，就算利息了。”

    覃氏忍不住拍案而起：“你是疯了吗，年后的春日，正是春耕和各种买卖开始之时，按照惯例各家各府都会给铺子、庄子放出一笔不小的银子作为全年生意和春耕开源的活钱，咱们府也一样，你把那些钱搜刮了，咱们的铺子庄子要怎么维持全面运作？”

    她是怎么都想不到明兰若不但活了下来，还反将她一军，把钱都搜刮走了！

    明兰若瞧着覃氏难看的脸色，心情很不错，端着茶抿了一口：“那就是您的事儿了，跟我有什么关系，您不是当家主母吗？”

    不是因为知道国公府会在年后给庄子、铺子发一大笔银子做事，她还懒得连夜搞这场突袭，搜刮出这么多银子，足够她做不少事了。

    覃氏身边的嬷嬷忍不住了：“先夫人已经死了那么久，如今的国公夫人才是我家夫人，大小姐你太过分了，国公爷绝不会绕过你！”

    覃氏也寒着脸“啪”第一下摔了杯子：“管家，请家法，今日若是连我不能好好教训你这恣意妄为、四处惹祸的小辈，我这国公夫人就不必做了，让国公爷休了我罢了？！”

    管家和一群拿着板子的护院其实早就被覃氏叫来在边上候着，听着那杯子一碎，只得领着人进来。

    春明冷了脸，手按在了自己腰上的软剑把柄上，以防对方妄动。

    管家哭丧着脸，满心为难，他知道覃氏这话是说给他听的，覃氏要打大小姐的道理确实也很充分。

    可……国公爷是最在乎大小姐的，走之前好私下说过要关照好大小姐啊。

    谁知道会闹成这样？

    现在国公夫人拿着下堂求去来威胁自己，他这管家听不听命令都是错的。

    他只得看向明兰若作揖，恳求道：“大小姐，您就给夫人好好认个错，把钱拿回来罢，这事儿闹大，国公爷赈灾都不安心啊！”

    明兰若却没有搭理管家和覃氏，一双明丽的水瞧着地板上碎的杯子，轻哂：“真不愧是兄妹，摔杯为号这种方式都一样的，毫无创意。”

    其他人没听明白，覃氏心中一凛，是了，昨天大哥说了，会帮她处理好明兰若，包管她高枕无忧。

    可现在明兰若好好地在这里，大哥那边却没有派个人来说一声到底发生了事，出了什么纰漏！

    连皇后娘娘那边似乎也还不清楚发生了什么事，只说派出去的人都没有回来。

    明兰若好整以暇地看向覃氏：“姨母，你还是别光顾着想要教训我罢，一会说不得有什么‘好事’会让你忙呢。”

    覃氏莫名地觉得明兰若的眼神，让她心惊肉跳。

    她还想要试探，却忽然见一个家丁匆匆进来在管家耳边说了点什么。

    管家一惊，立刻看向覃氏：“夫人，大理寺丞领着五城兵马司的人来了，说是覃府出了血案，要来查问一些事儿。”

    覃氏脸色一沉，立刻看向明兰若，嘴上却道：“快请！”

    明兰若却冲着她温婉一笑，抿嘴不说话。

    覃氏惴惴不安中，大理寺丞带五城兵马司的捕快进来了。

    “国公夫人、悼王妃，打扰了。”大理寺丞向覃氏和明兰若拱手行礼。

    二人都起身回礼。

    “到底出了什么事，我哥哥他们怎么了？”覃氏焦急地问。

    大理寺丞面色古怪地道：“国公夫人节哀，您的兄长死了。”

    “什么，不可能？！”覃氏白了脸。

    大理寺丞只当她伤心了，轻咳一声：“此案非常诡异，昨日覃府中老幼仆从都随着覃二爷去了庄子上看春耕，仵作和捕快查验的结果就是——府中只有覃大爷一人是覃府的。”

    “另外二十具尸体虽然身着覃府家丁之服，却各个都是善用兵器的高手，且全不在覃府仆人名册上。”

    是个傻子都看得出这是不知道覃家给谁布置了鸿门宴要人性命，谁知道被反杀了。

    覃氏脸色一阵白一阵青，不敢置信地看着明兰若。

    她已经告诉过皇后，春明是高手，可明兰若只带这春明一个人，怎么可能彻底反杀二十个高手。

    是谁，在帮明兰若，难道是九千岁？！

    大理寺丞看覃氏一直盯着明兰若，他又咳嗽一声对着明兰若道：“咳，最奇怪的是那些陌生人虽手持武器，但覃府内并没有什么打斗的痕迹。”

    “那他们是怎么死的？”覃氏忍不住问。

    大理寺丞脸色有些发青：“这就是本案最诡异之处了，那些人是被各种毒虫咬死的，不少人甚至被吸成了干尸，覃大爷的下半身被啃食了精光。”

    他从入大理寺掌管查案十多年，从未遇到如此奇诡之案！

    覃氏身体晃了晃，差点晕倒，其余的人听着这可怕的场景都捂住嘴差点吐出来。

    明兰若拿起杯喝茶，挡住俏脸上讥诮的神色。

    只会用下半身思考的畜生就该有这下场，大黄的徒子徒孙们做得不错。

    大理寺承却在此时看向她：“听说昨日，悼王妃在案发时间去了覃府，可有发现什么异常？”

    明兰若搁下茶水，淡淡道：“我只到了门口，并未曾进府……”

    “是她，一定是她做的，除了这小毒妇，还有谁能做出这么残忍的事！”覃氏听闻自家大哥死得那么惨，已经全失去了理智，指着明兰若声嘶力竭地喊。

    大理寺丞愣了：“国公夫人，为何这么说？”

    明兰若挑眉，一脸无辜：“是啊，姨母说话可没道理，我和表舅又有什么深仇大恨，对他下此杀手？”

    覃氏愤怒地指着她喊：“你就是因为我……”

    “夫人，您消消气，清醒点！”

    她身边的嬷嬷一把狠狠捏着她的胳膊，覃氏方才将剩下半句——“我和他密谋杀你”给吞了回去。

    覃氏深吸了一口气浑身发抖：“你就是因为我让你大表舅帮忙打理你的嫁妆，你才愤而杀人！”

    大理寺丞都呆住了，这……国公府里面竟有还有这种事？

    “大人，您看这天下竟有表舅霸占外甥女嫁妆，然后表外甥女一怒之下带着一群虫子而杀了表舅和一群不知道什么人的事儿，是不是很有趣？”明兰若悠悠着看向大理寺丞。

    大理寺丞眼角抽了抽：“悼王妃，人命关天，请勿开玩笑，这嫁妆之事也是你们国公府内之事，与本案无关。”

    他可不想被牵扯进国公夫人和悼王妃这对继母和继女的后院之争中。

    明兰若点点头，笑而不语：“哦。”

    她可是说实话了呢，大理寺丞不相信，她也没办法。

    覃氏指着她颤声道：“明兰若，你还不说实话，你讨要嫁妆未成，转眼我大哥就死了，你还在现场，不是你是谁！”

    明兰若捧着茶杯，淡淡道：“在现场的还有就东厂督主、九千岁，他能证明我门都没进，不如您去问问他？”

    “什么？”大理寺丞惊住了，他怎么没收到这消息，他只知道昨天半夜东厂的人去了覃府现场。

    但是这桩血案太过离奇诡异，所以东厂的人去也不奇怪。

    “呵呵呵……您说笑了，千岁爷忙于公务，这这……怎么好去打扰他。”大理石丞干笑两声。

    “本座昨日有事找悼王妃商议，听闻她去了覃府，便去了京郊寻她，本座赶到时，正见她在覃府外准备下马，于是直接带着她返回了京中。”一道幽冷的声音忽然在门外响起。

    大理寺丞立刻起身对着进来的高挑人影行礼：“参见九千岁。”

    苍乔身后跟着几名大太监，伺候着他在上首坐下，又送上茶水。

    苍乔优雅随意地摆手：“不必多礼。”

    覃氏捏紧了帕子，心底又恨又怕——果然是九千岁给明兰若这杀人犯撑腰，不然苍乔怎么会出现在这里！

    那般残忍的杀人手段，除了东厂，还能有谁？

    大理寺丞立刻乖觉地道：“千岁爷百忙之中还能亲自过问这一桩百姓的案子，您老人家实在是爱民如子，鞠躬尽瘁，堪当表率。”

    只是，明兰若差点把嘴里的茶喷了出去。

    “咳咳咳。”她赶紧拿帕子遮住了嘴。

    老人家在官场上多是对位高权重首辅及以上的人尊称，如同老佛爷的称呼，她也就嘲讽苍乔的时候才这么叫。

    大理寺丞年纪和她爹一样，对着明显比他年轻不少的苍乔这马屁拍得……还爱民如子，鞠躬尽瘁。

    苍乔冷冷看了眼明兰若，随意地对着大理寺丞道：“行了，你去吧。”

    “是！”大理寺丞立刻道，案也不问了，麻溜地就要带着人溜走。

    千岁爷都一锤定音了悼王妃没进王府，就算真是悼王妃把覃府炸了，也必须跟她无关！

    覃氏不甘心地喊：“等一下啊，您不能就这么走了……”

    “是啊，您不能就这么走，既然大理寺丞和千岁爷都在，小女倒是有一桩事，邀请二位断一断。”明兰若也忽然出声。

    苍乔和大理寺丞、覃氏都齐齐看向她。

    明兰若迅速开口：“当初我嫁人前，家父给我准备了一份嫁妆，其中至少大半是我母亲遗留给我的遗物，如今我姨母作为继室却将那些东西霸占不给我，这可有为天明王朝的律法。”

    苍乔危险地眯起眼，她这是想要利用他？

    大理寺丞哪里知道苍乔黑脸是对明兰若，全京城都知道九千岁爷对自己义姐的外甥女颇为关照。

    今天还特地来为这外甥女撑场子，现在还黑脸了，唔，讨好巴结的机会就在眼前，不可放过。

    他立刻义正言辞地指着覃氏道：“按照天明大律七十二条八十一款，嫁妆既已经给出，乃出嫁女子私有财物，即丈夫、父母、兄弟姊妹等皆不得侵占，国公夫人应该归还悼王妃的嫁妆，否则就要刑杖二十。”

    覃氏几乎一口老血都要吐出来，简直要气死了：“你……你……”

    苍乔看着明兰若那笑吟吟的小表情，他忽然明白了——

    明兰若她分明是算准了他只要知道覃府的事，必定会追到国公府来找她问个清楚。

    他是来找这死丫头算账的，却被她直接利用，狐假虎威地趁机逼覃氏交嫁妆。

    这死丫头真是皮痒了，连他都敢算计！

    苍乔脸色阴沉如锅底：“……”

    【作者有话说】

    一更

