    看到不远处黑压压的一群飞舟，陆云也吓了一跳。

    妈的，这就是黑胡子的实力吗？

    不愧拥有黑胡子这个称号，当真可以称得上是霸主了。

    如果陆云拥有这么一群配备火力的飞舟，能在大荒世界横着走了，还辛辛苦苦寻找个屁的资源啊。

    只是不知道这些飞舟的火力如何。

    当然，吓一跳归吓一跳，陆云还是不怎么害怕的，毕竟是拥有须弥境的男人，别的本事没有，逃跑的本事一流，别说是一个黑胡子海盗团了，就是来十个，想要留下陆云也不可能。

    让陆云意外的是，大小姐虽然浑身一震，明显也是吓了一跳，却并没有乱了阵脚，而是临危不乱的在指挥。

    “柴护卫，你带人控制火力，先不要攻击，等候命令！”

    “是！”

    柴护卫带着一群黑鲸商会的护卫各司其职，毕竟是长年行走于大荒世界的商会，虽然慌乱，组织能力和应对能力还是有的。

    这时，大小姐的命令又来了。

    “传我命令，后面两艘飞船紧跟黑鲸号，一旦拥有突围的机会，尽全力冲出去，不要管黑鲸号。”

    什么？

    听到这话，身后两艘船上的负责人顿时吃了一惊。

    左副是一个中年男子，脸上带着一条刀疤，神色阴沉的盯着前面已经围拢上来的飞舟，沉声说道：“黑鲸号有大小姐亲手刻画的阵法，能够抵御这等程度的攻击，我们无需担心，只管向前冲便是了。”

    轰！

    船员分散开来，船队的速度再次提升，不但没有退缩，反而就这么迎了上去。

    对面一艘飞船上，一个黝黑的高大中年男子脸上带着狰狞的神色，盯着黑鲸号哈哈大笑，说道：“黑鲸号啊，黑鲸商会的大小姐，我等了你很久了，还以为你不敢来了，所有小队进行侧方迂回骚扰，注意不要放走一个，另外，把齐先生亲自改善的黑炎炮给我充饱了元气，小的们，我们给黑鲸商会大小姐一个见面礼！”

    吼——！

    一众海盗发出惊天嘶吼，脸上满是兴奋的神色。

    尤其是黑胡子身边一个消瘦的年轻人，带着阴柔的气息，看上去便是一个不好惹的存在，身上的气息同样十分阴柔，却给人一种连绵不绝的感觉。

    听到黑胡子的话，阴柔年轻人脸上带着戏谑的神色，说道：“据说黑鲸商会的大小姐是个像水一样的女子，不知道滋味如何？”

    黑胡子摸着自己的胡子嘿嘿怪笑，揶揄的看了一眼阴柔年轻人，朗声说道：“我黑胡子只要黑鲸商会的货物，至于人……齐先生尽管享用，如果需要的话，我倒是可以给齐先生在一旁加油鼓劲。”

    被称为齐先生的阴柔年轻人脸上闪过一丝亢奋的神色，摆了摆手，说道：“这种事情，还是不劳船长大驾了。”

    两人相视一眼，皆是哈哈大笑。

    黑胡子见黑鲸商会的黑鲸号冲了上来，有些迟疑的问道：“据我所知，黑鲸商会的大小姐是个天赋极高的阵法师，她对黑鲸号做出的调整和改变，我们的普通炮火根本打不透它的防护阵，黑炎炮真的能打穿这种程度的防御？”

    齐先生嗤笑一声，说道：“船长难道在怀疑齐某的实力吗？”

    黑胡子呵呵一笑，摇头说道：“齐先生在阵法一道上的造诣，本人望尘莫及，只不过那大小姐也非常人，来了！”

    眼看双方船队已经距离不足百丈，黑胡子的手下忽然大声汇报：“船长，黑炎炮已经对准了黑鲸号。”

    黑胡子哈哈大笑，脸上满是贪婪的神色，说道：“给老子轰，注意不要损坏船体，黑鲸号还是不错的，给老子连货带船全都拖回去。”

    这个地带，黑胡子是当之无愧的霸者，倒不是他们的实力有多恐怖，只是黑胡子海盗船的机动性想来比较厉害，说来就来说走就走，一般的商会甚至宗门势力都无法根除。

    越是这样的存在，就越没有人愿意和他们有什么冲突，很是烦人。

    久而久之，黑胡子在这一带几乎成了死亡的代名词。

    而黑鲸号上的大小姐，眼看着一个巨大无比且黑洞洞的炮口对准了黑鲸号，脸上猛地想起了什么，脸色苍白，急忙喊道：“快，快躲开！”

    黑鲸号大小姐的反应不可谓不快，只是在没有想到的情况下，还是来不及了。

    那巨大的炮口里面开始冒出黑色的光芒，如同雷霆一般滋啦啦散发着恐怖的气息。

    黑鲸号体型巨大，刚刚扭过头来，众人便看到一道黑色的光束，轰的一声恍若撕裂了空间，向着黑鲸号冲来。

    “不好！”

    众人惊呼出声，急忙将黑鲸号的防护阵催发到了极致。

    一道土黄的光幕笼罩了整个黑鲸号，别说根本来不及躲开，就算是躲开了，身后左右两艘飞艇也会直接被击中，那时候的损失将更加严重。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的巨响过后，整个黑鲸号像是被掀翻了一样，剧烈的抖动起来。

    那看上去坚不可摧的土黄防护阵，竟然闪烁着裂缝的光芒，就这么支离破碎了。

    一击，就破碎了。

    黑鲸号上所有人的脸色都变得绝望起来。

    相对于黑鲸号的死寂，黑胡子海盗团内则爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    当大小姐看到黑胡子旁边那个阴柔年轻人齐先生的时候，脸上瞬间变得毫无血色。

    “是……是他！”

    大小姐身边，一个老者脸色铁青，死死的盯着齐先生，低吼一声：“大小姐，是那个无耻的混账，你放心，就是老夫死在这里，他也别想碰你一下！”

    黑鲸号上，正趴在船沿上看黑胡子的陆云被这恐怖的一击差点掀飞出去，二哈则是咕噜噜滚出去老远，骂骂咧咧的跑了过来：“小子，这你都能忍？”

    “能忍个屁！”陆云骂了一声：“妈的，这混蛋一点江湖道义都不讲啊，说打就打，你等我一会，今儿老子非要轰碎了这个老杂毛不可。”

    “小子，你要干什么？”二哈脸上带着兴奋的神色。

    陆云瞪着眼睛往回走，头也不回的说道：“这黑鲸号上的火力我看过了，不过是普通的货色，一点威力也没有，我去给它魔改一下，弄个意大利炮出来，你不是比谁的火力猛吗，今儿就让你见识见识，什么叫真正的二营长的意大利炮！”

