    紧接着以玲姐为首的二十人，目光齐整整的看着跟前点点大的多余，双脚落地后麻溜的脱下身上背着的背包，熟练的拉开拉链，然后从背包里头的暗袋中，快速的抽出了一张照片，高举着送到玲姐面前。

    “阿姨你看，这个是不是你？”

    玲姐定睛一看，刚刚才收了的泪花再一次迸发而出，她捂着自己的嘴蓦地蹲下，嗷呜呜的痛哭了起来。

    照片里的人是她，就是她！是她跟丈夫，跟宝贝女儿在末世前的合影啊！

    一别一年，仿佛就是一个世纪，再次看到熟悉的面孔，想到照片里的人，玲姐哭的痛不欲生。

    “小玲认识这孩子？”

    “不，不认识吧？”，要是认识，这位队友该不会是这个样子。

    可不认识？

    “那孩子手里的照片怎么解释？”

    边上的队员忍不住的嘀咕议论着。

    许是多余也想到了同样的问题，她捏着照片，小心翼翼的螃蟹挪步到哭泣的玲姐身边，小爪子伸出，轻轻的帮玲姐顺着后背，多余有些不好意思的歉意解释。

    “对不起啊，阿姨，多多不是故意的，多多跟亲人走散了，是在阿姨家里醒来的，因为多多冷，所以就动了阿姨您家的东西……”

    真歉疚的多余，把自己的事情巴拉巴拉的跟玲姐解释了一通。

    当然了，经历了这么多世界，她年纪小，却也不是真小白了，防人之心自然有。

    所以别看她叭叭的解释的麻溜，可很多内容都是小家伙加工过的。

    比如莫须有的亲人失散，好吧，其实她是跟娘亲失散了，只不过不是在这个世界；

    比如动了玲姐家的东西，其实她不止动了，还动的彻底，除了垃圾，啥都没有给人家留下；

    但是这些都不重要！

    玲姐痛苦着，回忆着，听着多余小心翼翼的解释与道歉，慢慢的，慢慢的，玲姐收了眼泪。

    不管在场的队员心里怎么想，也不管队长的犹豫，更是不管队里头有人的抗议，玲姐用从未有过的坚定，一手搂住身边的多余，一脸坚定。

    “队长，无论如何我都要带上这个孩子！”，哪怕付出的代价沉重到，必须要离开眼下的队伍，哪怕前路再艰辛，哪怕这孩子来的再离奇，哪怕孩子是骗了自己，她都要养，无论如何都要养！

    此时此刻的玲姐甚至觉得，冥冥之中自有牵引，眼前的这个孩子，就是自己的丈夫与宝贝送到自己跟前的，是她的希望，她的寄托！

    兴许带着这个孩子，终有一天，她就能找到自己的丈夫与孩子一样！

    自己养了这个孩子，兴许也会有好心的人，在艰难的末世中养了自己的孩子，照顾自己的丈夫一样！

    哪怕理智告诉自己不可能，可她也愿意去赌那么一丝渺茫的希望，这是自己对亲人最后的觊觎，她不能放弃，也不会放弃！

    面对玲姐的坚持，面对队友的意见，队长看了看小小的多余，他不由的上前一步，带着些谨慎的捏了捏多余的脸，确信是温热的，活生生的；手指探都多余的脖颈，确认脉搏是跳动的，血液是流动的；队长这才点了点头。

    “行吧，一个活生生的孩子，即便出现在这里再奇怪了些，我们也不能就这么丢下不管。”

    他虽然不是什么好人，目光虽然不是那么的长远，可末世中，最先开始遭殃的都是孩子与老人，可操蛋的，自己心里其实也明白，末世要结束，世界要未来，孩子才是根本。

    如此，便留下这个孩子吧，这是世界的希望。

    “可是队长，如今是什么年月什么情况，她一个孩子，怎么可能在这样危险的地方独自存活？这里还离着Ｎ市这么近！这明显不对劲呀队长！”

    “就是啊队长！世人都说，单独遇到的老人跟小孩不容小觑呀，这么个孩子，谁知道是人是鬼？”

    “队长，即便这小鬼没问题，是人不是丧尸，可咱们还有任务在身，带着这么个没用的小鬼，咱们行动不方便呀，队长!”

    你一言我一语的，除了几个别的人沉默不语，其他人基本都持反对意见。

    队长也是脑壳疼，摆摆手，态度坚决，“都别说了，我心意已决，你们要是有意见，可以自己脱离队伍，但是这个孩子，我带定了！”

    队长不是没有考虑这些，可比起这些疑点，很显然，他更加在意的是，多余她只是一个孩子！

    早就决定要报答衣服主人的多余，在与玲姐确认后，不等人家说出要带上她的决定呢，她其实已经打定了主意，要跟在玲姐身边了，而且小家伙还没说的是，玲姐毕竟是人，只要跟着活人，还害怕谢谢会少吗？

    结果出乎多余的意料，玲姐居然跟自己的想法不谋而合，居然坚定不移，不顾面前这些人的反对，坚决要带上自己，多余心里高兴的不行。

    所以，对于在场人的抗议，还有那些打量自己的怀疑眼神，多余根本都不在意，只是静静的任由玲姐拉着，冷眼旁观的看着那个能做主的，叫队长的男人做出了决定。

    不过好在自己的运气不错，那个队长伯伯也不错，嘿嘿嘿。

    看着队长挥手打发人群散去，继续让人各自忙碌，临了还不忘了指挥刚才第一个与自己碰上的人，去那什么地库找油时，多余与手腕上的龙龙下意识的顿了顿，而后瞬间恢复正常。

    特别是多余，小爪子紧紧拉住玲姐的手，努力忽视刚才一刹那间冒出的心虚，小嘴巴贼而甜，拉着玲姐巴巴的，“阿姨，阿姨，我叫多多，李多多，您以后叫我多多好不？”

    “好，好，多多乖，那以后多多喊我玲姨好不？”

    “好呀，好呀！玲姨，多多有面条哦，刚才我还捡了柴火，一会多多给玲姨煮面条吃好不好？”，既然要报答，自然要照顾好玲姨啊！

    一蹦一跳任由玲姐拉着手往便利店去的多余，感受着手下那瘦的皮包骨的手，她决定，以后一定要好好喂养她新得的姨姨。

    一大一小，一问一答，两人相处融洽又默契，一点也不像是陌生人，感情氛围还特别好。

