    蓝染不担心无夜的实力，就怕他一直隐藏不出来，现在就在眼前，你还有资格开口与我合作吗？

    “你人以及在此处，我何须与你合作？”蓝染反问道。

    无夜道：“你认为崩玉我会放在自己身上吗？”

    “不会又如何？”蓝染不在乎，不在乎无夜把崩玉藏在隐蔽的地方，哪怕藏在永远都无法找到的地方又如何，一声清脆，蓝染依然拔出自己的斩魂刀，轻喃一声：“破碎吧！镜花水月！”

    刀锋闪烁着蓝光。

    “把眼睛闭上，市丸银告诉你的方法吧？但是他似乎不知道，一旦看过一次镜花水月解放就永远处于催眠之中，也不是每一次解放不看就可不催眠。”蓝染好笑的看着闭上双眼的无夜。

    同时开始控制五感。

    以此时无夜陷入催眠之中。

    那在无夜脑海中应该呈现的是这样的画面。

    打败蓝染，打败四位十刃，全部杀死他们，然后吞嗤，躲在蓝染的崩玉，完胜的姿态回归，然后去取自己隐藏的那颗崩玉。

    “崩玉所藏之处，何处？”蓝染轻声道。

    “在你身上。”

    无夜的回答让蓝染有点懵。

    我的身上？

    低头目光扫过自己浑身，左手下意识在怀中摸索，很快的确拿出一颗崩玉。

    让后方四位破面惊呆了。

    无夜这么大胆，居然把崩玉放在蓝染大人身上？他就不怕暴露了吗？居然在没有在没有被发现的情况，神不知鬼不觉放在这里，太可怕了吧？

    幸亏蓝染大人有镜花水月的能力。

    不然还真的是蓝染大人的大敌。

    蓝染怔怔看着手中的崩玉，皱着眉头，真的在我身上，一下子惊醒下来，眼中闪烁着愤怒，紧紧的盯着无夜：“这是我的崩玉，你敢骗我。”

    “哦，终于发现了啊？”无夜玩味道。

    蓝染浑身慢慢透露出寒意，刺骨的寒意。

    四位破面下意识远离，足以明白蓝染现在爆发恐怖的灵压，有多骇人。

    “你没有被催眠。”蓝染抓住了问题的重心，他肯定，如果被催眠，绝对逃不过镜花水月的催眠，现在只有一种可能，上一次，无夜根本没有看到镜花水月的解放。

    为什么？

    反问自己。

    “七年前，那一次你并没有看见镜花水月的解放对吧？解放之时天色变化，本不放在心上，此时看来，是你的杰作，短暂吸引我的注意力，让我忽略你，从而相信你已经被催眠了。”蓝染一下子滤清了来龙去脉。

    叹气一声：“看样子，市丸银应该跟了你很久吧，这一切是他告诉你的！因此你才能使用如此对策。”

    无夜轻笑不语。

    蓝染却有些犯难，既然他未曾被催眠，未曾见识过镜花水月的能力，那斩魂刀能力对无夜无用。可就难办了。

    “现在可以合作了吗？”无夜轻笑道。

    四位破面心中一紧。

    难道逃不过这样的宿命吗？反抗，如果蓝染大人答应，怎么可能是这两位变态的对手啊。

    蓝染的惊诧之色消失，又带上淡然的笑容：“为什么要与你合作？没有被催眠，但是你人还在此处，只要打败你，一切依旧很简单，似乎战斗中，你为了避免看到镜花水月的解放，不敢睁眼，战斗中，以看到的为行动准则，你如何跟我战？”

    “真够麻烦的。”

    无夜手掌一翻。

    双手抬着播放器之类的物品。

    播放器之上雪花点点，然后传来画面：“崩玉位置告诉你，但似乎蓝染你没时间跟我战斗了。”

    播放器画面稳定下来。

    “市丸银？”

    画面中市丸银悠闲的坐在草地之上。

    而市丸银背负在身后的右手紧握着蓝色的宝石。

    蓝染眼中一亮，他肯定，崩玉，绝对是崩玉，是真实的崩玉，那一刻，他也难免露出一抹贪婪，百年以上的谋划，自己最想得到的，就在眼前。

    “在市丸银手中吗？你可真放心他啊。”蓝染嘴角挂上了笑容，知道了位置，一切都简单了。

    只要判定市丸银此时在何处。

    那一切多简单。

    “蓝染，崩玉让你的注意力变得如此差吗？”无夜道。

    “哦？”蓝染凝视画面，随即笑容慢慢沉下去，画面中不仅仅只有市丸银，远处天边，还有不少悬浮空中的人影，虽然画面只有很小的影子。

    可每一位的身份。

    蓝染轻松判定。

    “你的杰作吧？看样子浦原喜助又被你坑了一次，居然与如此多死神队长对持，真够悲催的。”蓝染还有些幸灾乐祸。

    眼眸深处却有些震惊的看着无夜。

    画面就能让他明白，浦原喜助绝对有被眼前这一位看似笑的人兽无害的无夜坑了一把，而且是又坑了一次。

    上一次，大家不了解无夜的身份，才落到如此。

    但一切知晓，浦原喜助居然还被他坑了，不简单啊，居然做到我都未曾做到的地步。坑了两次。

    “现在的画面，不容我太多解释吧，你应该明白。”无夜道。

    他相信蓝染明白，肯定明白。

    “让我去哪里争夺崩玉吧？三足鼎立，你在暗中围观，不错的计划，崩玉在哪里，的确，我肯定回去，很不错的阳谋。”蓝染赞许道：“但你就如此肯定，你就是最后渔翁得利之人？可别连崩玉也失去了。”

    “跟蓝染你们做对手，只有赌，不赌怎么赢，不是吗？”

    常人的夸赞蓝染从不放在心中，但心中已经与自己同等地位的对手夸赞，蓝染不得不承认，很不错的感觉。

    ..

