    面对三件极品法器，江云也是十分谨慎。祭出了黑金盾挡在身前，控制其余四柄飞剑向圆珠法器攻去。

    “铛”“铛”“铛”“铛”

    四柄飞剑分别被三颗圆珠法器击飞，灵性降低了不少，而对方的法器则是毫发无伤，灵性也基本无损，只是速度略慢了一些。

    看来对方的法器在极品法器中也是一流的。江云连忙控制飞剑回到储物袋。

    “空盾阵！”

    随着江云的命令，灵虫们开始布阵。而布阵需要近三息时间。江云必须想办法。

    江云双手掐诀，从袖子里面飞出了近十张符箓。激发后周身形成了十个金光盾。

    而此时三枚圆珠法器已经到达江云身前。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    连续三次撞击，直接击将三面金光盾撞成碎片，碎片化为点点金光消散了。

    而对方手决变换，三颗圆珠法器分别一个转身再次向江云撞来。于此同时对方的灵蛙张开大嘴，长长的舌头向江云攻去。

    江云见状，一拍储物带，出现一只高大的火箭龟和十条十米长的傀儡蛇。

    “咚”

    火箭龟果然是合格的防御型傀儡，轻易挡住了灵蛙长舌的攻击，只不过被攻击的地方出现了一个凹坑。而十条傀儡蛇则以极快的速度向对方爬去。

    江云因为神识有限只能控制五件物品，另外六只则是有精魄的傀儡蛇，会自己行动，剩余四只傀儡则是神识操控。

    “去！拖住对方傀儡。”而吕柘见到爬来的傀儡蛇，也是命令灵蛙前去迎击。

    担心灵蛙寡不敌众，还放出了二十多只一米高的灵蛙。虽然这些灵蛙灵力耗尽，但是辅助母蛙肉身搏斗还是没问题的。

    一时间蛙蛇斗成一团。

    此时对方的法器已经再次撞击了两轮，击碎了六面金光盾。

    而灵虫们的阵法也终于完成了。一面由金红色光芒组成的护盾出现在灵虫前方不远处，此护盾直径约两米五，外形如同龟甲。

    圆珠法器再次攻来。

    “铛”“铛”“铛”。

    金红色护盾连忙移动到对方的攻击路径上，成功挡住了三枚圆珠法器的撞击。

    只见护盾被撞到的三处地方各自出现了裂痕，但随着灵虫们灵力持续输入，裂痕很快就消失了。

    而对方的法器经过这么多次的攻击，灵性也比一开始时弱了不少。

    一时之间双方都奈何不了对方，局势又僵持了起来。

    这时候一条看上去比较旧的蛇傀儡渐渐靠近了最大的灵蛙。

    只见此蛇一个婉转突进，直接缠住了灵蛙的下半身。江云见状单手手掌一握。

    “轰！！

    ！”“呱啊！！”

    一股巨大的爆炸出现，伴随着灵蛙的惨叫，耀眼的巨大火球照耀了整个擂台。台下的众人也抬起手挡住双眼或者稍微转移视线。

    猛烈的火焰将四周大量的蛇傀儡和灵蛙都笼罩在内，由于冲击力太大，不少的傀儡蛇和灵蛙都被炸飞了。

    “不！！”吕柘顿时两眼通红，控制圆珠法器将几只还能移动的傀儡蛇撞成碎块。随后向灵蛙跑去。

    吕柘靠近后连忙使用水属性法术灭火，随着火焰逐渐散去。一个巨大的凹坑出现爆炸处。

    只见无数傀儡碎片和二十几只一米大小的灵蛙在地上一动不动，浑身焦黑，这些灵蛙明显都死了，好像还飘出一股特殊的香味。

    而最大的那只灵蛙则是被炸断了两条腿，下半身也是血肉模糊，气息也十分微弱。但暂时还未死去。

    吕柘看着灵蛙的惨状也是脸色惨白，大喊了一声：”祖父！！”

    一名紫袍老者瞬间出现在擂台上，完全看不出是如何出现的。

    老者手指一弹，一颗丹药进入灵蛙的口中。随后向灵蛙输入灵力，很快灵蛙的气息渐渐稳定了下来。轻声说道：“没事，它还死不了。”

    随后转头望向江云，说道：“好心机，你很不错，我这个孙儿就是从小太顺风顺水了，吃点亏很有好处。这次老夫出手也坏了规矩。也赔你一颗筑基丹吧。”随后扔给了江云一个玉瓶。

    江云结果玉瓶，也不客气，直接打开盖子，果然又是一颗筑基丹。顿时满意地收进了储物袋。

    随后老者一挥袖子，紫光一闪，老者，吕柘和灵蛙都消失不见了。

    公证师叔见状宣布：“编号9获胜，我宣布赵云攻擂成功，成为前三名。获得御兽牌一块。”

    江云此时也彻底放松下来。看着满地的灵蛙尸体和傀儡碎片，江云本着不浪费的原则将它们都收进储物袋。公证师叔看见了也并未阻止。

    见到江云全部收拾干净以后公证师叔继续喊道：“编号1白鹿明，编号5吴叶青，编号9赵云获得前三，请三人上台。”说完往旁边走了几步。

    这时从茶楼飞过来一道遁光，落地后发现竟是本门掌门蓝君衍。

    掌门落地后向前走了几步大声喊道：“我宣布白鹿明，赵云..”

    此时江云连忙大声喊道：“禀告掌门，弟子的真实姓名是江云，为青峪山江家子弟，之前因某些缘由使用了化名，还请掌门恕罪！”

    掌门笑了一笑，并未责怪而是继续喊道：“我宣布白鹿云，江云，吴叶青为此次小比前三。众弟子行礼！”

    “见过师兄！”

    “拜见师兄！”

    “见过三位师兄！”

    ..........

    四周所有的练气期修士，不管是参赛者还是观看者，只要是练气期修为，全部向三人抱拳行礼，口称师兄。顿时一幅山呼海啸之势。

    江云望着四周弯腰的练气期弟子有点愣住了。

    这时掌门继续说道：“小比前三者，便是所有练气期弟子的师兄，以后你们要作为本门的表率，不堕灵兽山威名！”

    掌门的声音竟然如同大钟一般回音不绝。

    掌门袖子一挥，发出了三道金光射向三人的身份令牌。三人的身份证令牌边框处出现了一道道金色的纹路，看上去有种尊贵之感。

    掌门温和地说道：“向你们师弟师妹们还礼吧！”

    于是江云三人各自朝着一个方向，双手抱拳鞠了一躬，说道：“见过师弟师妹！”

    当三人施礼过后，所有练气期弟子们才放下了双手。

    掌门随后单手一抛，三枚非金非玉的令牌飞向了三人。此物江云之前从师傅那里得到过一枚，正是御兽牌。江云高兴地接过收进了储物袋。

    随后掌门又让前十的另外几人上台。未挑战的人每人一颗筑基丹。而挑战的三人因为挑战失败，三颗筑基丹都给了吴叶青。

    然后大声宣布前百名的弟子自去任务殿领取贡献点。最后宣布小比结束。

    众人也开始离开斗法台。

    但是掌门刚转身准备离开，好像听到了什么，一脸惊疑地看着江云，开口说道：“江云，你随我来。“随后向着茶楼飞去。

    江云虽然有些疑惑但也御剑跟了上去。

