    “这你们都不知道吗？在这群里面怎么混的啊！”

    “是啊，你们没看过的，现在快去看看吧，就叫天子传说，贼好看！”

    “巨TM好看，看了肯定不会后悔的那种，是龍虎門的作者画的！”

    “就是太可惜了，太短了，就那么一点点！只有三话！”

    “是啊，正看着起劲呢，突然就没了啊！”

    此时漫友群里面的讨论声音此起彼伏，完全将其他的新漫给碾压了。

    其中对王氏新漫的打压是最强烈的。

    各种群里面各种转发。

    【天子传说】的流量现在非常的夸张。

    仅仅发出来一天，数据就是王氏新漫的数十倍。

    而且现在网上不少的漫友都开始对比起来了。

    王氏的新漫和【天子传说】说实话有些剧情上的冲突。

    王氏这边主打的是霓虹国这边的历史战斗。

    并且赋予了一些神化色彩。

    而陈泽这边，则是龙国的历史神化武侠。

    这么来说，这都是有些冲突的。

    只要有同类型的出现。

    就难免会出现对比。

    这是千古不变的定律。

    “这王氏最近的作品什么东西啊，感觉这么奇怪呢，这霓虹的画风看着真的不舒服。”

    “是啊，现在武侠才是王道啊，我本来都以为是没落了，以为都没有画手了。”

    “天子传说是真的很好看，建议都来看天子吧，剧情和龍虎門完全就是两个类型。”

    “王氏的漫画？呵呵，给狗狗都不看！”

    此时漫友在网上肆意的开始评论起来。

    这正是陈泽想要的效果。

    经过了一个月下来的发展。

    陈泽现在公司的规模已经今非昔比。

    出名的漫画，现在除了【天子传说】以及【龍虎門】之外。

    还有一个漫画也开始展露头角。

    那就是【熊出动】。

    这本漫画之前就被很多人诟病。

    说陈氏本来是第一本武侠风格的【龍虎門】很好。

    但是【熊出动】出现了之后，就完全不对劲了。

    感觉一盘好棋下的稀烂的感觉。

    不过现在【熊出动】也开始有数据了。

    但是这个漫画的数据，靠的可不是它本身。

    而是其他。

    现在陈泽已经展开了和其他公司的合作了。

    虽说【龍虎門】以及其他的漫画并没有参加合作。

    但是【熊出动】参与了。

    陈泽深知，作为一个少儿向漫画，他不可能像热血类型漫画一样畅销。

    所以说，若是想让【熊出动】有市场，就必须要另辟蹊径。

    【熊出动】现在的流量数据虽说对比【龍虎門】还是有些低迷。

    但是周边已经起来了。

    现在不仅仅周边开始合作了。

    就连动漫出版这边，也开始有眉目了。

    就在这几天，陈泽刚刚敲定合同。

    未来可期。

    最近陈泽公司的发展可以说是风生水起。

    同行里面，没有一个人认为，陈泽的公司能起来。

    而且现在还这么夸张。

    一本【龍虎門】现在斩获新漫三巨头榜首。

    只要脱离了新漫这个领域，冲击神漫的正是榜单，问题不大。

    现在新作【天子传说】的数据还在暴增。

    假以时日，估计可以突破【龍虎門】当时的数据。

    陈氏漫画公司大楼。

    唐悠悠办公室内。

    人满为患。

    唐悠悠现在总算是理解了陈泽的苦心。

    为什么给她这么大的一个办公室。

    因为不大一点，自己的团队是真的进不来！

    现在唐悠悠的团队相当的浩大。

    两个专业助理。

    还有十多个后勤助手。

    这个团队现在的效率非常夸张。

    两本漫画同时更新的情况下，还可以保证质量。

    这是很多漫画公司不具备的条件。

    漫画多了，质量自然会有所浮动。

    这是可以理解的。

    但陈泽的想法不同。

    要做，就做大做强。

    有始有终。

    “各位，今天都辛苦了。”

    “可以准备一下，下班回家了。”

    此时唐悠悠伸了个懒腰，一脸放松的说着。

    “好的，悠悠姐，今天也辛苦了。”

    “悠悠姐早点回家！”

    此时团队的人纷纷走掉，和唐悠悠告别。

    “悠悠姐，你呢？”

    此时唐悠悠的其中一个专业助手说道。

    人如其名，这个长相甜美的妹子，叫做沈甜。

    搭档叫做李可欣。

    平时两个丫头，负责唐悠悠工作上的繁琐时间。

    比如说删除费稿。

    亦或者是整理正稿。

    以及微调一些正稿上的细节。

    这就是这两个专业助理每一天要做的事情。

    不过就算是有两个丫头帮助唐悠悠分担。

    唐悠悠每一天过的还是很累。

    不过很充实。

    唐悠悠这边依旧是要处理大部分的主镜头。

    分镜头什么的，也是最近通过磨合。

    两个助理才能完全胜任。

    剩下的上色和细节微调，完全可以托付于团队了。

    尽管这样。

    唐悠悠的赶紧还是丝毫没有减少。

    眼看着现在陈氏公司蒸蒸日上。

    她也要为了公司。

    同时也算是为了自己的梦想，向着那个方向努力。

    不能辜负陈泽对自己的期待。

    这是唐悠悠现在必须要做的。

    “我一会自己回去就好了。”

    “不用担心我，我家很近的。”

    此时唐悠悠看了看腕表。

    时间正是晚上六点半。

    陈泽之前就叮嘱过了。

    不能像之前一样加班了。

    她是画手，又不是什么程序员。

    况且现在唐悠悠已经有团队了。

    很多人帮助她分担工作。

    陈泽希望自己的员工，有一些私下的时间。

    本来朝九晚五的工作，放在画手身上，就已经很疲劳了。

    虽说漫画很重要。

    但身体是革命的本钱。

    这一点，陈泽比唐悠悠本人都要看重。

    “好，悠悠姐，我们两个先走了。”

    “明天见，悠悠姐。”

    两个妹子谈笑间，结伴而行。

    办公室内，现在就剩下唐悠悠了。

    看着今天已经处理完的稿子。

    唐悠悠的心里面非常的满足。

    现在陈泽还给了她权限。

    可以看到漫画后台的数据。

    【天子传说】的后台数据非常好。

    这也给了团队不少的动力。

    相信这样下去，在漫画界。

    陈氏早晚会拥有一席之地。

    “最近蛮听话嘛。”

    “没继续加班哈。”

    此时门口传来了一道富有磁性的声音。

