
　　第473章乔装引元雅入局

　　韩大夫也点头，“是的，我们两人当年在医学院的时侯，有幸见过一次顾佬，当时我们在研究一个课题，遇到瓶颈，是顾佬的一番话，让我们茅塞顿开，我们俩当时也是因为那个课题拿到了学校的最高奖学金。”

　　钱旺一听，怔了一下，问：“你们说顾佬没有收过徒弟吗？”

　　“从未听说过。”于大夫开口。

　　元雅也开口道：“像顾佬那样的大咖如果要收一位徒弟，肯定会震惊整个医学界，大家都关注着他老人家呢，医学界的泰山北斗收徒，那可是很重大的事情，所以，顾佬肯定是没有徒弟的。”

　　钱旺扭头看向叶萌，眉头皱的紧紧的，“你到底是谁？顾佬根本就没有徒弟，你却自称自己是顾佬的徒弟。”

　　元雅也看向叶萌，“呵，叶萌，你可真是好大的胆子，我还以为你只是冒充个大夫，居然还冒充顾佬的徒弟，你怕是不知道顾佬的名望吧？真是可笑。”

　　叶萌没有理会元雅，而是看向钱先生，“那是您的夫人，您做主吧，如果不治的话，我便走了。”

　　钱旺还是有些犹豫，叶萌便直接转身走了。

　　钱旺也没有拦着，元雅看着叶萌的背影，立刻掏出手机，给媒体打电话，让他们在外面堵叶萌。

　　正好叶萌是从钱家出去，也坐实了她与钱多多有那种关系。

　　叶萌还真的是蠢的厉害。

　　叶萌从再傻，也知道了这次微博事件是谁弄的了，今天元雅的种种表现，都是不想让钱多多删视频。

　　而钱多多和元雅看来也是早就认识的。

　　那么她现在从钱家出去，说不定元雅早就找了媒体在外面堵她了。

　　想到这里，她便没有往外面走，而是对着带她出去的佣人道：“我想上个洗手间。”

　　那位佣人点了点头，带着她拐了一个弯。

　　到了一个公用洗手间门口，佣人向前一指，“您在这里方便吧。”

　　叶萌拎着包进了洗手间。

　　她从包里掏出自己的化妆品，快速的化了一个丑妆，包里的短发头套戴上，很快便像是换了一个人一般。

　　看着镜子中自己的样子，叶萌打了一个响指，“bingo。”

　　然后装好化妆品，大摇大摆的从洗手间走出来，她看到那位佣人还在那里等着，她换了一个声音问那位佣人，“你是不是在等一个穿着跟我一样衣服的女孩儿啊？”

　　那佣人点头。

　　叶萌开口道：“别等了，她早就走了。”

　　“啊？我怎么没有看到？”那佣人一脸茫然。

　　“你可能没有注意吧，她走了好几分钟了。”叶萌信口胡诌。

　　那佣人挠了挠头，“好，好吧。”

　　于是她也转身准备离开，突然像是想起来什么，又扭过头来问叶萌，“咦，你是谁啊？怎么没有见过你？”

　　叶萌扯谎的能力已经很强，她开口道：“我是元小姐的新助理呀，今天跟元小姐一起来的，刚才我有点拉肚子，就到这里来上洗手间，元小姐先进去了，你快去忙你的吧，我这就去找元小姐了。”

　　那佣人茫茫然的点了点头，转身走了，叶萌也跟在她后面离开了。

　　她走出来的时侯，果然看到一群记者围在钱家门口。

　　叶萌叹了一口气，呵，来的可真够快的啊。

　　不过再仔细一想，或许在钱多多发完那条微博之后，就有记者守在钱家门口了，只是最近钱多多有人不让钱多多出门。

　　她到钱家的时侯，钱旺说钱多多整天斗鸡走狗，不务正业，那应该是整天出外面玩的人，怎么可能乖乖待在家里呢？

　　一定是有人不让他出去，而这个人一定是元雅，毕竟钱多多的那条微博没有明确说那个女孩儿是谁，全凭媒体和一些粉丝们臆想的，到时侯如果有反转，钱多多也可以说自己说的不是叶萌。

　　可是如果他在媒体面前露了面，那就一定要说出个所以然来。

　　元雅果然是聪明，比起柳心茹，比起叶桃，她是足够聪明的。

　　她扫了那群记者一眼，大摇大摆的从他们身这路过。

　　突然一位记者拦住了她。

　　叶萌以为被认出来了，心下一凛，今天她准备的不充足，只是稍微化了一个丑妆，戴了一个假发头套，衣服也没有换。

　　她深吸了一口气，目光微冷的看向那个记者。

　　那位记者开口，“这位小姐，请问，你从这里出来，有没有看到一个顶漂亮的姑娘出来？”

　　叶萌摇头，用略粗的声音说：“没看到，不过那屋里有个顶漂亮的姑娘，应该是个明星呢。”

　　那些记者一听这话，立刻就有了动力，全部都眼巴巴的盯着钱家的大门，根本再无心思理会叶萌。

　　叶萌弯了弯唇，眼里露出一抹皎黠的神色，就这样当着众记者的面优哉游哉的走出了他们的视线，她四处看了看，发现离钱家不远处，有一间咖啡馆，她走进去，挑了一处落地玻璃窗口坐下，正好能看到钱家的大门。

　　半小时侯，元雅带着那两位大夫从钱家出来，正好被那一群记者逮了一个正着。

　　“元小姐，您怎么从钱家出来？您之前就认识钱家人吗？”

　　“请问元小姐跟钱多多先生早就认识么？您和钱多多先生是什么关系呢？”

　　“那么请问元小姐清楚钱多多先生与叶小姐之间的关系吗？”

　　……

　　这一连串的问题让元雅当场懵了。

　　她明明让他们在这里堵叶萌的，怎么现在堵上她了？

　　叶萌不是早就出来了么？

　　到底是什么情况？问题出在哪里了？

　　“元小姐，请问你和钱先生是什么关系？之前钱先生说跟叶萌有关系的事情，你知道吗？或者说你有没有参与？”

　　这个记者的问题格外犀利。

　　元雅脸色很不好看，她强笑道：“我怎么会知道钱先生与叶小姐之间的事情呢？这些我不知道。”

　　“那么元小姐今天到钱家来是什么事情？元小姐与钱家又是什么样的关系呢？”

　　元雅深吸了一口气，一个个的回答着记者的问题，无疑她是聪明的，而且在娱乐圈混的也久了，所以每一个问题也都回答的恰到好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第473章 乔装引元雅入局免费阅读。https://xs.23sk.com 