    第352章 傻子都知道怎么选

    “还好吗？”林晓田迷着眼。睡得并不是很舒服。

    “我不想见到你。”兰美梳就开门见山。

    林晓田又想把小恬抱走了。兰美梳就再也没有说话。但小恬她肯定是不会放手。“想想小恬，你是想让小恬没有妈妈吗？”林晓田警告兰美梳是想让美梳不要再有轻声的念头了。

    他怕了。漠北寒进来林晓就走了。工作让他不敢耽误。如果美梳想偷偷带走小恬的话林晓田几乎是默许，但他还在想着兰美梳能回心转意。

    “你走吧，你不要再来找我了。”

    “什么？邢，按你的意思我已经换秘书了。”漠北寒觉得兰美梳在生他的气。

    “你换不换秘书关我什么事，你走。”兰美梳说着说着就掉眼泪，她该有多无奈。

    “那我把她辞退吧，竟然邢那么不那么信任我的话。”漠北寒说干了干。但就不是这个问题。兰美梳只觉得自己配不上漠北寒了。

    如果心爱的女人要他把她带走的话，林晓田要怎么做。

    “你不是说要负责的吗。”兰美梳笑不出来，真讽刺。

    “林。”王乐闯进来直摇头，她不允许。

    “我可以带邢走。”漠北寒搞不清楚情况。以为是邢还在生他的气罢了。

    兰美梳很嫌弃的把漠北寒推走。

    “晓田哥。”兰美梳咬牙像是狠下了心。

    “林。”王乐真的不知道在争什么醋，还不是争不过。王乐真的心碎了一地。

    兰美梳自己动手拔了针。两个男人都皱了眉。

    “再住一天再出院可以吗？”林晓田不确定美梳现在的身体是否已经好转了。

    “不想。”兰美梳不想留在这里。

    “林晓田我是你的妻子。”王乐想一巴掌就打在兰美梳的脸上。被林晓田拦住了。

    兰美梳不失望是假的。

    “听到了吗？可以死心了吗？”漠北寒真的生气了。只是怒吼根本就不可能发泄他的怒火。

    兰美梳低头就把小恬楼在怀里。她根本就不想会是这样子。

    “我会离婚的，美梳。”

    林晓田是疯了。一点都没有考虑到王乐的感受，他对得起她吗。王乐有点儿的绝望那么深情的对他，换来的确是背叛。

    “可以吗？”林晓田乞求。

    兰美梳只是点头。让漠北寒都想不到他会被美梳打脸。

    林晓田是欣喜，一把就把母子俩抱走了。

    王乐还在犹豫要不要跟上去。漠北寒早就行动了。光天化日之下，竟然敢抢他的人。林晓田的车速不是一般的快，再加上他们住的别墅僻静的原因。林晓田很快就把漠北寒甩远了。

    林晓田还是忘了兰美梳的身体状况。小恬都哭了，兰美梳倔强得就没说话。但身体确实是很诚实，林晓田被吐了一身。但对这个女人他怎么可能会嫌弃。

    “啊！”小恬从院里哭到别墅，爸爸抱着妈妈就走了，让小恬生气。

    林晓田把锋利的东西打了个包。

    “哦！不哭。”林晓田是在楼梯口见到的小恬，把小恬抱在怀里。他怎么可能会忘记小恬了呢。林晓田庆幸还来不及还好有这个小家伙不然美梳就不会回来了。

    林晓田把小恬带去洗澡了。已经一天不洗澡了，脏兮兮的。林晓田难以掩饰的幸福。

    把小恬交给美梳后林晓田就主动去做饭了。全都是比较清的食物。林晓田会根据美梳的情况做一些菜谱。小恬也不是很挑的样子。林晓田看着小恬就笑了。这说明他的厨艺还没有退步。

    林晓田以为他可以跟美梳睡觉了呢。但想也是不可能，除非他硬来，但林晓田想他以后都不可能再这样了。他不会。以后都不会了。他差点就害死了美梳，以后都不会了，林晓田红了眼。林晓田不想被赶出去，所以怪怪的打了地铺，这让兰美梳不再说什么。

    小恬只是新奇。跑下床就跟林晓田睡觉了。没想到男孩子都那么的卑微的。

    “去跟妈妈睡吧！”林晓田拍了拍了拍小恬。

    林晓田只是会在早上控制不住偷亲美梳罢了，林晓田真的很直接了。他就想反正美梳也不知道，但还没亲着，兰美梳就瞪大了眼睛。让林晓田也尴尬。兰美梳又不会等着林晓田亲她。林晓田才知道美梳那么排斥她。但小恬就不一样了，小恬似乎很喜欢林晓把他举得高高的最好能椅在他的头上。

    林晓田带着小恬去洗漱间了，小恬也是淘气的抢走了林晓田的牙刷。小恬的牙齿还没长齐呢。林晓田不太建议小恬刷牙。

    “给爸爸好不好。”林晓田抢过。林晓田又差一点就想把小恬带去公司了。想起来才把小恬抱回去。

    “啊！”小恬哭了起来，因为已经习惯跟林晓田一起去公司了，所以一时间还没办法适应过来。

    “哦！不哭哦。”兰美梳耐心的轻哄小恬。

    “爸爸。小恬被兰美梳抱在怀里。但伸出的手明显就是想要让林晓田把他带走。

    林晓田用用逗一逗小恬。“爸爸很快就回来了好不好。”林晓田也想不到小恬会那么缠人，反倒是他不想离开了。

    林晓田把小恬放在怀里。他去做早餐。兰美梳也不想林晓田就留了下来。这不太好。

    兰美梳害怕的还是来了，漠北寒找上门来要人了。林晓田一直没开门可这能坚持多久呢。

    如果不是美梳的坚决留在他身边林晓田是不会有这个决心的，毕竟林晓田确定是斗不过漠北寒身后的势力。主要是他一出生就高贵是林晓田怎么努力到不能比的。

    “你想要见她吗？美梳。”林晓田决对不会阻拦的。

    但兰美梳真的没在想。但是晚上她依旧拒绝林晓田。林晓田觉得美梳的心就已经飞走了。那么好的男人不要就是傻子也知道怎么选。如果她是美梳话他也会选择漠北寒这根本就没有什么可比性。

    兰美梳又做恶梦了，两个男人夹着她，她根本就不知道要挽留谁。吓得哭了。

    林晓田清醒。“是不是做噩梦了。”林晓田安慰。

    (本章完)

