    　　我义正言辞的说到：“我说过，如果没有您这两个宗派的救助，我姜晨早就已经死在树林的泥沼之中了！

    　　所以，我为两个宗派做些什么，也是应该的！”

    　　狂雷宗宗主还是不愿意，他说：“姜晨师侄，救你是应该的，你对我们狂雷宗有过大恩。

    　　你这次要去冒险，这……这绝对不行！”

    　　我上前说到：“我知道，阁主和宗主是担心我的安危，但是这个任务，没有人比我更合适了！

    　　大家都知道，我曾经在青州一个人拿下了万花魔宫驻守着的一座城池，所以对于和万花魔宫作战，我是很有经验的！

    　　如果派其他弟子去，他们不一定能比我更适合！”

    　　“这……”

    　　狂雷宗宗主沉默了，我说的都是事实，他无法反驳。

    　　而另一边，碧水阁阁主看着我的眼神之中，充满了欣赏！

    　　她缓缓上前，走到我的面前！

    　　“姜晨，如果你真的愿意为了我们两个宗门而冒这个险，那不论这件事成不成，你都是我们碧水阁的功臣！”

    　　狂雷宗宗主也沉重的说到：“没错，姜晨师侄，如果你是我狂雷宗弟子，就凭这一个功劳，我就愿意让你做我们的少宗主！”

    　　狂雷宗长老们闻言，深深的点了点头！

    　　看那样子，似乎很赞成他这个说法！

    　　我淡淡说到：“阁主，多谢您的看重，但我姜晨是烈风剑宗的弟子，我的一身本领都来自烈风剑宗，怎么可能加入狂雷宗呢！”

    　　这一席话，让碧水阁阁主到嘴边的话憋了回去！

    　　她改口说到：“姜晨师侄，既然你愿意去万花魔宫，那人员方面，你有什么要求，我一定尽全力满足你！”

    　　“我们狂雷宗也一样，不论你想带谁去，我们都全力支持！”

    　　我想了想说到：“阁主，宗主，这件事毕竟是一件很危险的任务。

    　　要不然就这样吧，你们把两派练气巅峰和凝神期的弟子之中心智坚定的弟子都召集到一起，我自己去选，您两位觉得可以吗？”

    　　两人闻言相视一眼，随后看着我说到：“好！姜晨师侄，那我们这就去安排！”

    　　两人说完，转身离开了营帐！

    　　而营帐之中，那些两派长老看我的眼神之中满是钦佩！

    　　就连刚开始对我冷嘲热讽的碧水阁的长老们，也都是一样！

    　　不一会儿，狂雷宗宗主回来叫我了。

    　　“姜晨师侄，人员已经都准备好了，你去挑吧，选中哪一个都可以！”

    　　“好！”

    　　我跟真的狂雷宗宗主来到了营地之中的一处空地。

    　　此时，在空地上集结了上千人弟子！

    　　其中，凝神阶段的，居然有百人之多！

    　　这可是一股极其强大的战斗力了！

    　　如果我把这些人都带到万花魔宫那边去，不出意外的话，我一定能打下他们的宗门总部！

    　　可是，很多事情不是想的那么简单的！

    　　我一个练气巅峰的外门弟子，想带领碧水阁和狂雷宗的一百凝神，那是不可能的！

    　　而就算可能，我一下带走这么多高手，那碧水阁和狂雷宗的营地防御力量，就太空虚了！

    　　思考间，我已经来到了空地的最前方！

    　　看着面前的千人队伍，我内心之中，满是豪情！

    　　如果我什么时候也有这样一支队伍，那我们打下九州，就指日可待了！

    　　这时候，狂雷宗宗主很贴心的为我搬来了一个小台子。

    　　我对着他微微一笑，随后站到台子上说到：“各位师兄师姐，我是烈风剑宗的姜晨。

    　　今天，把大家叫到这里，是需要再各位之中，选择出一百人，和我组成一支小队，去执行一项很艰难，很危险的任务！

    　　那就是，深入万花魔宫中心，去攻击她们的宗门总部！”

    　　我说完之后，这些人虽然表情有些惊讶，但很快就恢复了过来。

