    “那你自己注意安全啊，我先挂电话了。”沈方舟知道纪长慕这人挺有分寸的，不会出什么事。

    挂上电话，纪长慕手一松，手机就从手里滑落到地上。

    他浑身无力，没有力气去捡手机，靠在沙发上，一动不动，双眸紧闭。

    胸口像压着巨石，压得他喘不过气。

    时空皆寂静。

    也不知过了多久，有服务员来叫醒他：“先生，先生，抱歉，我们餐厅要开始做清洁消毒工作了。”

    女服务员叫了纪长慕很多次，他才浑浑噩噩地睁开眼，声音嘶哑：“几点了？”

    “两点半。”

    “哦。”纪长慕勉强站起来，酒还没醒，头很痛。

    服务员把衣架上的外套递给他，纪长慕伸手接过，穿上。

    “先生，您慢一点。”服务员扶住他，“左边右拐是电梯。”

    “谢谢，我知道。”纪长慕扶着墙壁离开包间，脚步踉跄，靠着仅有的意识在支撑。

    耳边是蜜蜂般的轰鸣声，嗡嗡嗡嗡，头很痛，这还是纪长慕第一次喝这么多酒，可他觉得不够，他还想喝……

    如果不能彻彻底底喝醉，尚且有清醒的意识，又怎么能麻痹自己？

    纪长慕从商圈出来，正是白天，到处人来人往，他站在人群里，举目四望皆茫茫。

    他就像是一个孤独的异乡客，身影寂寥而单薄。

    纪长慕微微仰起头，他猩红的眼底是落寞的底色，但五官分明的脸上是平静的神情，没有哀戚，也没有哭天抢地。

    他沿着商场走出去，打了一辆车回学校。

    近三年的努力，刹那间被现实敲醒。

    只不过，不到最后一刻，他不会放弃。

    回宿舍，纪长慕昏天黑地睡了一整天，佟茜给他打了很多电话他都没有接。

    沈方舟他们三个出去打游戏，晚上也没回宿舍，宿舍就纪长慕一个人。

    他醒来的时候已经是晚上九点多，纪长慕酒意醒了，他打开手机，这才看到有很多未接电话。

    就算跟佟茜分手了，他也不可能把她一个人丢在这人生地不熟的地方，不管如何，他都得打个电话问一问。

    佟茜在酒店的床上呆了一整天，哭成了泪人。

    “佟茜……”纪长慕打电话给她，“抱歉，刚看到电话。”

    佟茜哽咽：“纪长慕，你就这样把我丢在京城吗？你还有一点良心吗？你还是人吗？”

    “抱歉，我今天去参加了一个酒席，你什么时候的飞机，我送你去机场。”

    “我不要你送！你跟你的新欢好去吧！我一个人能从滨城去美国，就不在乎一个人从京城去美国，我不需要你的假惺惺！”

    “嗯，我不想再解释，随便你怎么想。”纪长慕头痛得要命，甚至不想多说一句，“我们已经分手了。”

    “你不需要提醒我！”佟茜的眼泪又从眼眶里掉落下来，嚎啕大哭，“纪长慕，我总算知道你是一个什么人了，你根本没有心！亏我以前还把你当邻居家的哥哥，我以为你是一个开朗、阳光、乐观的少年，我现在才明白，你不是，你冷漠、自私、无情！”

