    云黛第一次做这么多重活，累的手脚酸软，坐在厨房边小板凳上，拿碗舀了清水喝。

    厨房里头有人喊她：“那个新来的，旁人都忙，就你一个闲坐着？当你是千金小姐啊？快进来帮忙！”

    云黛只得匆匆喝了水，进屋照看着火。

    锅里正炖着肉。

    她看见烧菜的吴嫂只撒了盐，就用水使劲炖肉，旁的竟什么都不放。

    这能好吃吗？

    云黛心里想着，就问：“吴嫂，这味道会淡吧？”

    吴嫂嗤笑道：“你懂什么，我给主子们炖菜好几年了，就不能把他们胃口养刁了，不然以后还怎么伺候？”

    那边有人喊吴嫂过去端菜。

    吴嫂骂骂咧咧去了，又虎着脸警告云黛不许偷吃。

    人手忙不过来，连煮饭的媳妇都端菜到前面去，管事的却不许云黛去。

    “你就在厨房看着火，才来多会儿，就想到主子面前露脸儿，凭你也配！”管事媳妇说着就端菜出去了。

    “呸，老娘稀罕去吗？”云黛在心里吐槽着，站起身，朝炖肉里撒了酱油，醋，糖等乱七八糟的调料，拿筷子捞一块放到嘴里尝尝味道，觉得不够，又抓了把辣子扔进去。

    片刻后，吴嫂急匆匆进来，也没理云黛，把炖肉盛起来搁在盘子里，就又端了出去。

    云黛默默看着，心想我帮你们把主子的胃口养刁一些，不用谢。

    好一场忙乱过后，厨房里总算是安静了下来。

    下人们开始吃饭，菜式丰盛，但云黛只有一碗白米饭吃。

    这也不错。

    到了这里之后，云黛才知道，对于普通百姓来说，一顿能吃一碗白米饭，已经是无上美味。

    媳妇们都在前头屋里桌上吃，云黛独自坐在厨房板凳上，端着米饭吃。

    门口有脚步声传来。

    她以为是哪个媳妇进来拿东西，也没理会，低头吃饭。

    谁知脚步声却走到了她身后，一把抱住她。

    云黛吃了一惊，鼻端闻见浓烈的酒味。

    她慌忙丢下碗，挣扎叫道：“你干什么……”

    一只手伸过来捂住她的嘴巴，把她抵到了灶台上，迫使她面对着墙壁，掀开了裙子，没有一丝停顿的就进了去！

    “唔！”云黛疼的眼泪飞出来。

    她做梦也想不到，光天化日之下，竟有这种无耻下流的败类！

    男人力气奇大。

    她又气又急，张嘴狠狠在对方手上咬了一口，用了死力气，恨不得咬掉这人渣的手指头。

    男人吃痛，清醒了一些，立即退了出来，踉踉跄跄离开。

    云黛扭头只能看见他的背影，一袭淡黄色华丽衣衫……

    她提起裤子，随手抓起一把菜刀，想要追上去杀了那个贱种，却看见管事媳妇刘大娘领着个小厮朝这里走。

    “云娘子，你干啥？”刘大娘看见她提着菜刀，脸上带泪，嘴角还有血，不由大吃一惊。

    云黛脑袋清醒了些，胡乱抹了下眼睛，说道：“我刚才切菜不小心切到手指头了……”

    她左手藏在身后，在灶台上狠狠划了下。

    疼的她脸有些扭曲。

