    “师弟，你天赋这么好，如果要出国留学，相信一定可以进入普林斯顿大学，如果你愿意选择代数几何方向，若是能选择德利涅为导师，一定要选择他！”恽之玮显得非常郑重地说道。

    恽之玮很清楚, 别看燕大数学系称霸华夏高校，但是能够到普林斯顿大学留学，一年都不一定有一个。

    但是以刘一辰展现出来的天赋，到普林斯顿大学留学的难度几乎没有，没有一个大学能够拒绝在大一就能证明周氏猜想的学生，哪怕普林斯顿也不例外。

    恽之玮当年从燕大数学系毕业，到普林斯顿大学攻读硕博，他的导师是罗伯特·邓肯·麦克弗森, 虽然麦克弗森也是很不错的数学家，但是与德利涅相比，那就差了许多。

    德利涅当初完全证明了韦伊猜想，这一成果被认为是20世纪纯粹数学最重大的成就之一。如今65岁的德利涅已经获得了菲尔兹奖、克拉夫德奖、沃尔夫奖，也被誉为比利时最伟大的数学家。

    从1984年移居美利坚，进入普林斯顿，至今二十多年，德利涅在数学界积累的人脉绝对是惊人的。

    刘一辰听出恽之玮话中的意思，显然恽之玮很佩服德利涅，一方面是因为德利涅的学术水平，一方面是因为这代表着巨大的数学人脉。

    做研究，不管是哪个专业，人脉都是不可忽略的，同样的成果，你有足够的人脉你就能获奖，而其他人却获不了奖。

    从另外一个角度来说，也可以理解为学术话语权。

    “谢谢师兄, 这我会认真考虑的。”刘一辰略微点了点头。

    感受着国内外数学的巨大差距，他有一种难受的感受，但是他不会被击溃内心，只会更加坚强地鼓起勇气和信心去追赶。

    毕竟，他可是一个有系统的男人。

    下午的时间很宽松，刘一辰听了一场45分钟的报告会，一场30分钟的报告会，然后就到了四点钟了，四点钟以后就没有30分钟以上的报告会，但是有学者自发组织的10分钟、15分钟的报告会，学者自发愿意上去演讲，分享着自己的科研成果，而听众也是跟随自己的意思去听，这是一种独特的数学交流。

    恽之玮、许晨阳都各自搞了个15分钟的学术报告会，听众也有数十个，很显然这两个燕大数学系‘黄金一代’的代表人物，在普林斯顿大学，也是创出了名气来，并非属于那种声名不显的人物。

    直到六点，大厅里开海报宣讲的摊主才各自收摊离场，直到第二天早上八点再重新开放。

    晚上七点的时候，主办方举办了一场鸡尾酒晚会, 这里有丰盛的美食和美酒提供给参会者。

    对于年轻的学者而言，这是他们在学术会议期间唯一能够近距离地接触大佬们的机会。

    来自五湖四海的年轻学者们，穿上了正装和礼服，打扮得帅气、漂亮一些，以便于得到大佬们的青睐，可以与大佬们交流，说不定表现得好，那么你就可以得到一封推荐信去世界名校读研读博，或者加入某个数学研究机构！

    能够来参加此次学术会议的真正大佬，每一个都有极大的话语权，若是德利涅开口，那么普林斯顿大学也会给德利涅一个面子，让他推荐的人到普林斯顿大学当个讲师。

    在国内，想要走后门可不容易，越有名气的大学要走后门难度就越大，不管是超级富豪也好，掌握巨大权力的人物也好，或者院士也罢，这方面的作用是非常小的。但是海外不一样，只要你的推荐信足够有影响力，不管是哈佛、麻省理工、普林斯顿大学或者其他常青藤学校，还是牛津大学、剑桥大学，你都能进去。

    为什么一个个富豪给学校捐款，难道真的是因为关心教育？

    不是的，只是因为你捐款了，你的亲人就可以进入该大学享受最好的教育。

    这就是精英教育，只要有钱，就没有解决不了的事情，这里才是有钱人的天下。

    刘一辰对于社交的兴趣不高，对于他而言，参加这样的鸡尾酒晚会，还不如去好好思考其他的学术问题。

    不过他还是参加了，他白天听了四场学术报告会，哪怕到了目前为止，还是有五六个地方没有搞明白。

    “哈喽，阳光帅气男孩！”刘一辰穿着西装走入会场，一个穿着礼服的美丽女孩就笑吟吟地走过来：“你是我来普林斯顿大学见过最帅气的男孩，我叫艾琳娜，来自法兰西，不知道帅哥你来自东瀛还是高句丽？”

    “美丽的女孩，难道你觉得东瀛人、高句丽能有这么阳光帅气的男人么？”刘一辰不由得多看了艾琳娜两眼，这个身高估计有175的女人简直不像是一个学者，而是一个模特！

    “刘一辰，来自华夏！”刘一辰自我介绍道。

    “原来是来自华夏的男孩，很高兴认识你，不知道你晚上可有女伴？”艾琳娜笑吟吟地说道：“不介意的话，我很愿意当你的女伴。”

    说着，还眨了眨眼睛。

    刘一辰终于明白，什么叫作放电，一下子只觉得自己被电到了，浑身舒爽。

    不过还好是数学家，天生的直男，超级理智的存在，刘一辰说道：“艾琳娜，很抱歉，我今天听了四场报告会，还有好几个地方想要请教一下德利涅教授他们。”

    说着，刘一辰就离去了。

    “真是个害羞的小男孩，这样刚好是我喜欢的类型，你逃不出我的手掌心的，华夏男孩！”艾琳娜轻轻填了一下自己性感的红唇，眼睛直直地盯着刘一辰的背影。

    艾琳娜到了普林斯顿大学，凭借着火辣的身材以及天使一般的容貌，追求者甚众，可以从普林斯顿的大门口一直排到普林斯顿市中心。

    可惜她都看不上眼，她觉得这个男人只是想着她的身体，而不是她的心和灵魂。

    而另一边，刘一辰就在会场上穿梭着，只是让他有些无奈的是，今天作报告的四位大佬，每一位大佬都围了不少人，这顿时让他犹豫了起来。

    结果就是，等到终于下定决心上前请教的时候，这些大佬都离去了。

    “唉，我脸皮还是太薄了，错过这么好的机会！”刘一辰暗自叹了口气，暗骂自己不争气。

    果然啊，自己还是得学一下厚黑学，不然的话脸皮这么薄，以后还怎么混。

    有些沮丧地来到了休息区，刘一辰从口袋中掏出了几张纸片，这纸片上记着他搞不明白的地方。

    “害羞的男孩，是不是没能请教到他们？”就在刘一辰的目光停留在纸片上的时候，一个悦耳的声音传入了耳中，伴随而来还有那扑鼻而来的香水气味。

    刘一辰抬头一看，正看到艾琳娜笑吟吟地，伏低身子，春光一览无余，当真是满园春色关不住，再配合上她的衣服，当真是将法兰西人的开朗与热情体现得淋漓尽致。

    “这很正常，哪怕你上前了，这些著名学者们也不一定会回答你的问题。”艾琳娜说道：“除非你有出名的导师，你的导师与他们有交情。”

    “你对普林斯顿大学很了解？”刘一辰忍不住说道。

    “当然，当年我获得IMO满分金牌，收到普林斯顿大学的offer，我就到普林斯顿大学读大学了，明年我将继续读研究生！”艾琳娜自豪地说道：“你若是有什么问题，可以拿出来和我交流，说不定我可以给你意见。”

    IMO满分金牌？

    刘一辰忍不住看了一下艾琳娜，没想到这么漂亮的美女竟然还是位数学天才。

    参加过IMO，刘一辰可是知道，想要拿到IMO满分金牌可没有那么容易。

    “这是早上我听德利涅教授的学术报告，这两个公式我想了很久，没想明白，还有这个公式......”刘一辰拿着六张小纸片，认真地说道。

    本来不明白的地方不少，不过其他的他后面慢慢思索后就弄明白了，只剩下这六个地方。

    “你竟然听得懂他们说什么？”艾琳娜诧异地说道：“难道你是数学博士生或者是取得博士学位了？”

    “不，我现在是大一下学期！燕大数学系！”刘一辰纠正地说道：“他们说的很难懂么？”

    “很难懂么？你能不能把最后一个字去掉！？是非常难懂，虽然我也是数论专业的，不过我只能很勉强的听懂一小部分！”艾琳娜仿佛看怪物一般地看着刘一辰：“大一，就能听得懂？你可别骗我！？”

    刘一辰无奈，怎么自己说真话别人就不信呢，难道自己长得像坏人，说话就让人本能不相信！？

    “艾琳娜，我可是诚实的人，听得懂就是听得懂，听不懂就是听不懂，这没有什么好去争辩的。”刘一辰耸耸肩地说道：“也许吧，我是数学天才，毕竟我也是IMO满分金牌获得者，还是IMO状元杯获得者！”

    艾琳娜此时不由细细打量刘一辰，她没有想到刘一辰也是IMO满分金牌获得者而且还是IMO状元杯获得者，IMO状元杯，都是授予每一届IMO表现最出色的选手。

    果然，物以类聚人以群分，难怪自己看他那么顺眼，原来不仅仅是因为他长得帅！

