    《一条狗的使命》，讲述的是一只叫贝利的狗狗被小男孩伊森和妈妈救下，从此跟他们生活在一起。长大后的伊森去外地读大学，而贝利渐渐衰老离开人世。转世后贝利带着前世的记忆变成警犬、柯基犬、圣伯纳犬，直到第四世，贝利终于找到中年主人伊森，重新回到他身边。

    幻想作品中有许多灵魂转世的故事，但这不重要。

    重要的是依然能够保留原本的幻想法则，而这一点，却不是所有的幻想生物能做到的。

    由于环境的不同，许多幻想生物为了适应环境会发生变化，在他们突破自我的同时，往往也放弃了自我的幻想法则。

    但也有一些坚持了自我，甚至增强了原有的幻想法则。

    比如黑暗阿莱莎，背景命运与现实命运的重叠，让她拥有了可以将整个位面都寂静岭化的能力。

    君临之前遇到的那些时光能力者也是如此，有些保留了，有些则退化了。

    所以问题的关键不在于灵魂转生，而在于保留这一特性。

    贝利就是一条保留了灵魂转生能力的狗。

    这是尼采告诉他的，因为那段时间尼采也在研究这个，所以他也在寻找灵魂类的幻想目标。

    但是兽魂位面一战，尼采不得已告诉君临一些位面的重要信息。

    小狗贝利就是其中之一。

    而且根据尼采的说法，这是一条罕见的，拥有完整灵魂转生能力的狗。

    这一点和现在绝大多数的复活不同——平衡者的复活几乎都是以付出灵魂损耗为代价的，哪怕是真神，复活都要付出重大代价。

    也就是他们不追求成为尼古拉那样级别的层次，所以影响不大，但是灵魂每损耗一些，都代表着上限下降一些。

    所以正常情况下，尼古拉是不允许自己钟意的选民复活的——只要复活一次，就是放弃终选。

    君临那次的复活没有产生灵魂损耗，也许不仅仅是绝对真理庇佑，还有尼古拉的暗中相助——毕竟那一次的死亡，本身就有尼古拉的纵容在内，所以他才破例。

    所以对君临来说，要找贝利不是为了无损复活，而是为了研究灵魂类的幻想法则，获得进一步提升。

    这刻君临将这部片子的剧情大致讲了一下，米娅摇了摇头道：“我不知道这样的事，我想就算有，也不易找吧？”

    君临叹口气：“的确不容易。”

    在原片里，贝利虽然可以转生，但是不会人语。

    所以它是无法与人用语言交流的。

    也不知道在这个位面，它在这方面有没有突破。

    “很遗憾我没有遇到过什么流浪狗。”米娅摊手。

    “没关系，虽然没找到贝利，但是能遇到美丽的米娅公主，依然是我的荣幸。”君临说着站起来，对着米娅微微鞠了一躬。

    大概是因为谈的投机的缘故，米娅忽略了他叫自己米娅，她起身，优雅的伸出右手背。

    君临顺势接过，在她手背上轻轻吻了一下。

    就是这一接，一吻，却让君临身体直接定格。

    米娅脸一红，猛然收回自己的手，道：“我以为你是个绅士。”

    君临微微一笑：“抱歉，是我失礼了。”

    君临说着退开，转身离去。

    ——————————————

    环形要塞。

    君临把玩着两柄蛋刀，耍的虎虎生风。

    刀风冷冽，却偏偏不会伤到房间里的任何物品。

    不是因为君临控制了力量，而是每一刀劈出的同时，绝对掌控的力量都在同时消弭着。

    相当于自己和自己过手。

    这算是君临觉醒领域之后，开发出的一种新锻炼方式。

    效果还不错。

    这刻正劈得开心，忽然麦子推门进来。

    环境变化导致君临应变不及，刷！

    刀光斩在麦子脸色，麦子怪叫着退开，一抹额头，一道血线。

    “我操！你差点把我劈两半！”麦子大叫。

    君临收刀：“我想说道歉的，但谁叫你不敲门就进来的？”

    “别跟我说你现在混到有人靠近都没法察觉。”麦子骂骂咧咧重新进门。

    “我是没法察觉，我控制了领域范围，只能感受到房间里的存在。”君临耸肩。

    “为什么？”

    “我现在需要的不是广度，而是深度。”君临回答，将蛋刀随手往桌子上一放，君临道：“说吧，什么事？”

    “峡谷裂隙开启了，不过就特么一线天，就像个矜持的处女，缝小得可怜。”麦子抱怨。

    “那是，青帝掰着她两条腿呢。”君临笑道。

    麦子竖起大拇指：“没错，如果混沌裂隙是个女人，那这女人就拼命的想张开大腿，反倒是青帝拼命的阻止，哈！”

    “你们能不能说点不开车的话题？”叶清弦出现在门口，抱着胳膊往门上一靠：“战斗力度变弱，这里不需要我们了，大家都打算去寒冰裂隙。”

    寒冰裂隙是另一条位面裂隙，既然这里被君临搞的没了花样，自然要换。

    “我无所谓。”君临道。

    “这次不会又关一条吧？”叶清弦问。

    “他妈的又不是我关的。”君临没好气回答。

    “但你还会再去？”

    “那是必须的。”

    以前君临是没资格解析法则，如今随着他的绝对真理提升，对法则的解析能力已经足够强大，自然是不会放过任何机会的。

    叶清弦叹口气道：“好歹给大家留口饭吃。一共就三道裂隙，真弄的全关了，饭碗就都被你砸了。”

    “你是在替其他选民说话？”麦子乐了。

    叶清弦摇头：“不要小看其他选民。没错，我们现在的进境的确抛开同级别很多，但谁知道哪个小人物也会冒出来让你大吃一惊呢？”

    “这思想境界提升了啊。”君临也乐了。

    “到也不全是。我注意到那些选民最近私下里经常会面，好像是要有什么秘密行动的样子。”叶清弦道。

    “哦？”君临来了兴致：“知道具体怎么回事吗？”

    “不清楚。没人提我的名字，因为我在这里不叫叶清弦。”叶清弦摊手回答。

    她在这里的名字叫叶灵。

    一个很普通的名字。

    隐姓埋名的弊端出来了，叶清弦的呓语聆听无法发挥作用。

    “但你总会知道些什么。”君临道。

    叶清弦一笑：“有人想搞绑架。”

    “绑架？绑架谁？”君临随口问。

    “好像是个叫米娅的女人。”叶清弦道。

