    第275章 洛道大变！

    洛道。

    一路快马加鞭过来，一进入洛道地界，李长源等人的脸色就猛地一沉。

    放眼望去，草木枯黄凋零、了无生机。

    现在虽然已经到了秋末，但是这些植被附近焦黑的土壤和一些惨绿的不知名液体却无不向李长源等人表明着，这些植物的衰败并不正常。

    曹雪阳向着身边的一名天策将士使了个眼色，那名士兵顿时意会，在朝着曹雪阳抱拳行礼后径直走到了一处植被前。

    在李长源等人好奇的目光中，他掏出一个布卷，从中取出了一根银针一样的东西，随后屏住呼吸，小心翼翼的将银针戳进地上那滩绿色液体之中。

    大概过了五个呼吸的时间，他抽出银针，一番观察后他又故技重施，多次从布卷中取出新的银针，分别插入地上焦黑的土壤以及干枯的树木枝干中。

    见着这一幕，李长源和玩家们心中了然。

    这显然是在探测那几样东西的成分，更准确的说，是在探测里面是否含有尸毒。

    不过他们心中其实也挺惊讶的。

    没想到在这古代居然也有类似于现代取样探查的手段。

    果然，这魔幻大唐不能用常理和历史来看待。

    不多时，那名士兵将所有工具收好，返回了队伍面前，朝着曹雪阳抱拳道：

    “将军，根据探查，这些土壤和草木都是受到了尸毒的影响，虽然比苗疆五毒给我们研究的那些尸将身上的毒素低些，但也足以让寻常百姓沾之即死了。至于有没有传染性，还需进一步的确认。”

    听完手下的汇报，曹雪阳微微颔首。

    “本将知道了。”

    顿了顿，曹雪阳的神情变得格外严肃。

    “将令！”

    唰——

    一听到这两个字，在场所有天策士兵骤然肃立，枪尾杵地，目光炯炯的盯着曹雪阳，等着她的下一步指示。

    “尔等两人一组互相照应，分散向洛道各地探查有关尸毒的情报。三日后，于此地汇合，向本将汇报尔等发现的情况。”

    “是！”三十六名天策将士齐齐应道。

    “散！”

    随着曹雪阳一声令下，一众天策将士瞬间分成了十八个小组，随后每个小组各派出一人，围在一起，迅速在洛道的地图上分配好各自探查的区域后，眨眼间便消失在众人眼前。

    看着这一幕，李长源不禁流露出了欣赏和敬佩的目光。

    不愧是大唐王牌军，这军容军纪，这执行力，完全可以和前世的护国天团相比了。

    李承恩治军果然有一手！

    不过.....

    李长源诧异的看了曹雪阳一眼，道：“看样子你是打算跟我们一起行动了。”

    “嗯。我有预感，跟着你才有可能抓到幕后黑手。”曹雪阳大大方方的承认道。

    “随你吧。”

    李长源耸了耸肩，无所谓的说道。

    女人的第六感什么的，有时候确实还挺准的。

    随后，他转身看着少了一大片人的队伍，沉吟了生等玩家，道：

    “你们也散去，去寻找洛道的居民了解情况。”

    说着，李长源心中直接拉开自己的NPC面板，给一众玩家们发布了一个探查洛道异变的探索任务。

    一见任务上那丰富的奖励，玩家们的眼睛都看直了。

    毫不犹豫的，所有人以极快的速度接下了这个任务。

    随后，他们也各自组队，分成了三个小队，朝着不同的方向散去。

    他们又不傻，看玄虚大佬他们的表现，这尸毒明显是人为。

    他们可不觉得凭自己的实力能单独与幕后黑手battle。

    没见那么牛叉的天策府士兵都是组队出去的吗，跟着他们学，谨慎一点总没错。

    待玩家们尽数离去，李长源再次开口：“咱们也走吧。”

    路上，高绛婷看向身边的爱郎，道：

    “长源，咱们这是要去哪里。”

    “先去李渡城看看。”李长源想也不想的回道。

    按照前世剧情来看，整个洛道，最惨的就是李渡城，城池成为一片废墟，其中百姓尽皆成了毒人，仅有一个叫“何邪”的小姑娘因为体质特殊而活了下来，也就是后来玩家们口中的小邪子。

    而这位“何邪”小姑娘也因为这个特殊的体质而被乌蒙贵盯上，发现她是炼制毒神的好材料，于是掠走已经毒人化的母亲文***迫她进入毒神殿修炼无上功法。

    总之，也是个身世悲惨的小姑娘。

    想到这，李长源心中突然出现了一丝自责。

    要是上次来洛道的时候就想起了“小邪子”这档子事，那他就可以给一些盘缠让小邪子一家搬离洛道，去往长安、洛阳等更繁华的城市周围的村子定居。

    这样安全性提高了数倍不说，还有可能改变原有人死灯灭的结局。

    因为不管这毒尸是何人搞事造成的，至少搞事之人目前还不敢跑到长安、洛阳这种大唐顶级大城散播毒人病毒，小邪子他们一家也能够得一保全。

    但转念一想李长源又觉得自己的想法十分可笑。

    小邪子一家要旧，那李渡城里的其他百姓难道就不值得救了吗？

    而他当时根本就不可能让所有百姓撤离洛道。

    所以，李渡城百姓的命运其实早已注定..........

    .......

    见李长源毫不犹豫的回答，曹雪阳眼珠子一转，略显好奇的问道：

    “看样子你似乎是已经知道了些什么？”

    “只是有一些猜测而已。”李长源微微摇头。

    毕竟他总不能说他是前世玩过关于他们这个世界的游戏，知晓不少人未来的命运，李渡城出事也是从游戏中看来的吧？

    真要说出来，曹雪阳、高绛婷她们怕不是以为自己脑子坏掉了。

    曹雪阳自是不知道李长源心中所想，只是听李长源说有了些许猜测，她心中的好奇更甚。

    “说说看。”

    “其实这也不难猜。若洛道真有毒尸，同时也正如我们所想的那样是天一教乌蒙贵的手笔，那么他显然是想得到更多的毒尸的。

    而在洛道这块儿地方，想要有大量的人口成为毒尸，洛道唯一的城市李渡城就是他最好的选择。而我也正是基于这种猜测，想要去李渡城看看，看看那里有没有出事。”

    闻言，几女顿时一脸骇然。

    “你是说....？”

    “天一教居然敢屠城？”

    “这胆子也太大了吧！”

    “好了，你们也不要瞎猜，这罪魁祸首是不是天一教还不一定呢，更别说将整个李渡城的居民变成毒尸这种事了。在这得要去李渡城看了才知道。”

    李长源开口阻止了几女的瞎猜，不过他心中却是不置可否。

    按照前世的游戏剧情来看，罪魁祸首十有八九就是天一教，而且他们还真就胆大包天的做出了屠城这种骇人听闻之举，简直丧尽天良！

    （未来待续.............）

    (本章完)

