    第13章 玉小刚惨死！

    为了这一刻，等了六年，林逸自然不会让其他人抢了击杀奖励。

    诺丁学院的学生有不少赶来，但看到五十多个精英学生躺在地上，凄厉惨叫，地面都被鲜血染红，他们吓得后退，惊骇至极，林逸竟然这么强，第一魂环竟然是十万年，还有十万年魂骨。

    虽然如此，但他们还是心惊，即便如此，也只是一环而已，这战力也太恐怖了吧。

    拥有十万年魂环，定然可以越级，但这跨越的等级太多了吧，即便是三十九级魂尊，也不可能做到一击就把这么多大魂师轰飞重伤。

    林逸冷视周围学生：“想死的，尽管来。”

    学生们吓得后退，虽然击杀玉小刚能获得四十万年泰坦巨猿献祭，但也得有命拿才行，只要他们上前，林逸肯定会杀了他们。

    此时，诺丁城大门处。

    一部分魂师赶紧离开，冲向诺丁学院，第一击杀奖励太丰厚了。

    剩下的魂师还有四百，不打算墨迹。

    远处，有一个男子，他很是惊愕的看着，目光落在唐三身上，他是素云涛。

    素云涛不敢相信：“怎么会，他是……唐三？”

    素云涛揉了揉眼睛，确认自己没有眼花：“真是唐三，我对他印象很深，废武魂，但却是先天满魂力，但为什么会这么厉害，面对这么多人的追杀，竟然坚持到了现在，换做我，不到三秒我就死了。这怎么可能？唐三竟然这么厉害？他不是废物吗？”

    惊愕过后，素云涛直接给自己一巴掌。

    “啪！”

    一巴掌狠狠扇在自己脸上，素云涛苦涩：“我真是眼瞎，总抱怨遇不到天才，总抱怨在这种鬼地方负责觉醒，一辈子给武魂殿提供不了天才，一辈子无法升职。到现在，我还是跟当年一样，导致丝丝离我而去，不怪别人，怪我眼瞎啊！”

    大门处，魂师们直接动手。

    “不要争了，继续拖下去，玉小刚就被人杀了，这样，一起攻击，就看谁运气好，谁的攻击会杀死唐三。”

    一个个魂师身上的魂环开始闪耀，释放各种魂技，数百道各种类型，不同光芒的攻击从四面八方攻向唐三，将唐三吞没。

    他们知道继续下去，会错失更大的奖励，便只能这样，就看运气了。

    唐三绝望闭上了眼睛，必死无疑，绝对实力面前，自己已经没有任何办法，如此密集的攻击，鬼影迷踪根本躲不过。

    唐三心有不甘，本想着这一世能活的精彩，但现在就要死了，并且比前世还要惨，很快自己就会变成筛子，死相凄惨。

    然而，就在千钧一发之际，一柄巨锤从天而降。

    轰！！

    巨锤砸落，产生的劲气浪席卷开来，直接将四面八方密集的数百道攻击全部崩碎。

    “啊啊啊……”

    数不清的惨叫声响起，距离唐三最近的魂师直接被气浪掀飞出去，口吐鲜血，砸落在地，直接毙命。

    后方的魂师惊骇，快速后退，怎么回事？

    他们好像看到了一柄巨锤，是谁？

    他们知道，肯定是强者，但他们没有退缩，他们人还很多，大不了一起围攻这个人。

    “是谁？！”

    “懂个先来后到吧？我们可是追杀了他很久，还轮不到你。”

    “你是厉害，但我们人多，可以联手围攻你一个。”

    ……

    这些魂师顿时凝聚在一起，看向巨锤砸落之处。

    灰尘翻涌，渐渐散去，刹那间，这些魂师全都瞪大眼睛，面露惊恐。

    只见，巨锤旁多了一道身影，披着斗篷，但也遮不住那魁梧高大的身躯。

    男子头顶，一圈圈魂环依次落下。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红！

    九个魂环，封号斗罗！第九魂环，竟然是红色，十万年魂环！

    这些魂师有的吓瘫了，直接跌倒在地上，对方是封号斗罗，那么他们人数再多百倍也没用！

    魂师惊恐，声音发颤。

    “封……封号斗罗！”

    “这武魂是，昊天锤！”

    “看起来年龄并不大。”

    “年龄不大，昊天锤，封号斗罗，第九魂环十万年，他……他是……昊天斗罗，唐昊？！！”

    ……

    一个魂师惊呼出声，唐昊这个名字一说出，顿时这上百魂师吓得连连后退。

    来人，正是唐昊，松了口气，还好赶上了。

    但是，唐昊看到儿子唐三已经是深受重伤，全身伤痕累累，脸色苍白。顿时，唐昊心中怒火升腾。

    “死！”

    唐昊握起昊天锤，直接横扫砸出，站在原地没有动，但随着昊天锤挥舞而出，魂力涌入昊天锤中，昊天锤陡然庞大，如一座小山一般狂轰向四面八方。

    这些魂师连逃都做不到，恐怖的气势压的他们难以移动，当如小山大小的昊天锤呼啸而过时，他们的身体全部爆炸，死相凄惨，死无全尸。

    此时，唐三惊愕，唐昊？

    唐昊，是自己的爸爸，但是爸爸明明是个铁匠，整天只知道喝酒，有些邋遢颓废的男人，眼前的这个霸气的男人，根本跟自己的爸爸不符，还是封号斗罗！

    “小三，我们走，你需要疗伤。”

    唐昊转身面向唐三，声音柔和，面对敌人凶狠霸气，对儿子展现出柔和一面。

    唐三眸光颤动，真的是自己的爸爸。

    “爸爸！”唐三激动喊道，但眼前不是问为什么的时候，急声道：“爸爸，快带我去诺丁中级学院，救老师！”

    诺丁中级学院，林逸一击过后，玉小刚已经是奄奄一息，如果不是罗三炮的攻击跟身体抵挡了大部分力量，玉小刚已经死了。

    玉小刚绝望，但还是乞求：“别杀我，我是小三的老师，你跟小三曾经是舍友吧，看在小三的面子上，放过我。”

    玉小刚不想死，他还没有证明自己，没有雪耻，他不能死。

    林逸淡漠：“唐三？”

    “对！”玉小刚快速点头。

    林逸淡淡道：“我跟他不熟。”

    骤然，玉小刚瞳孔一缩，心头一凉，完了！

    “罗三炮，武魂自爆！”

    玉小刚打算拼了，眸光狠厉果断，同时不舍看了眼罗三炮。

    罗三炮已经瘫在地上，但听到这话后，眼光闪动金光，罗三炮的身体骤然膨胀，同时如球一般弹射向林逸。

    玉小刚虽然二十九级，罗三炮虽然是个废武魂，但体内深处毕竟隐藏着一点金龙血脉，这一自爆，威力不凡，金龙血脉也会随之爆发，自爆绝对能杀死魂尊。

    玉小刚很清楚罗三炮自爆的威力，觉得林逸必死。

    轰！！

    罗三炮靠近林逸后直接自爆。

    玉小刚看来，林逸已经是尸骨无存，但林逸从爆炸中走出，玉小刚眼睛瞪大，不敢相信，因为林逸毫发无伤！

    林逸连躲得想法都没有，自爆威力是强，但自己武魂混沌体，并且十万年魂技还有提升防御，这自爆自然伤不到他。

    玉小刚惊恐，根本站不起来，便在地上拼命爬着，但如乌龟一般缓慢。

    林逸一步踏出到了玉小刚面前，眸光冰冷俯视：“死吧。”

    “不！！”玉小刚最后发出惊恐绝望又不甘心的呐喊。

    轰！！

    一拳出，对准玉小刚的脑袋！

    噗嗤！

    一拳，将玉小刚的脑袋直接打爆！如同西瓜被碾碎，死相凄惨！

    ?  ?求收藏，求推荐票，求打赏，求支持。冲榜需要你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

