    天擎迅速的放下衣襟，冷冷的抬眸。

    云之南一身蓝衣，有些无措的站在天擎的面前。

    “你还有脸喊本尊祖父？”天擎冷冷的望着云之南，“你可知道，就是你怀了本尊百年的计划？”

    天擎眸色一暗，猛然一挥手，云之南的身子宛如落叶一般，狠狠的撞在前面的水桶粗的树干上。

    云之南从树上滑落下来摔在了地上。

    云之南趴在潮湿的泥地上，后背疼的厉害，胸口堵的似闷着气，气息难透，身体里焚烧着一把熊熊不可熄灭的烈火，仿佛被人塞进窒闷的泥洞。

    他一点一点的抬起头来，望向天擎：“祖父，孙儿真的知道错了，孙儿当时只是无法接受事实，所以才做出违背祖父的事情！”

    天擎冷冷的望着跪伏在地上的云之南：“你真的知道错了？”

    云之南点点头：“祖父，孙儿喜欢玲珑您是知道的，孙儿不知道那个女人抢了玲珑的身子，只是以为祖父不喜欢她，要害她，所以才如此糊涂。现在孙儿知错了，希望祖父原谅孙儿！”

    天擎冷冷的看着他：“云之南，你觉着你这点伎俩能骗得过本尊？”

    云之南暗中握紧了手指，可是还是伏地说道：“祖父要如何才相信孙儿？”

    天擎冷冷的望着云之南，他知道云之南这么快认错，未必是真心，但是阴阳天家只有云之南这一个传人，云白壁资质愚钝，根本无法与云之南抗衡，如今他受了重创，需要闭关修炼，还需要云之南护法。

    天擎上前，将云之南搀扶了起来：“你即是真心，本尊便信你，咱们现在赶紧回去云家，本尊要闭关，你为本尊修聚灵阵护法！”

    云之南赶紧点头。

    天擎喘了一口气，慢慢的在前面走。

    云之南回眸，望了一眼安易的方向，握紧了手指，随着天擎离开。

    安易睡了三天，终于恢复了精神。

    “娘亲，云叔叔走了！”小豆子拿着一封信前来。

    安易打开书信，里面只有一句话，云之南说他回去云家了，后会有期。

    凤卿尘想到天擎，忍不住皱眉，云之南为何突然就走了？而且后会有期四个字明显比别的字体要大，是什么意思？

    “你爹爹呢？”安易觉着这件事情有必要与凤卿尘商量一下。

    “爹爹说有重要的事情要做，今天傍晚应该能回来！”小豆子逗弄了刚吃饱的小蓝凫，“这家伙一直在笑，哪里来这么多高兴的事情？”

    安易笑笑，逗弄了小蓝凫，望着外面暴雨的天气还是皱皱眉。

    天葵说蓝凫出生会下十一天暴雨，之前以为会在西庭国生下蓝凫，让百田安修了水渠，没有想到人算不如天算，竟然在通城生下蓝凫，若是真的连着下十一天暴雨，那就要苦了百姓了！

    此刻通城之外，一个绯色的身影立在暴雨之中，黑发贴在脸上，面上的凤凰玄铁面具下，是一双潋滟迷人却残忍的瞳眸。

    城墙之上，通城城府与城门都督吓得浑身颤抖。

    “怎么办，这红莲教余孽是想要攻城呢！”城府急切的望向城门都督。

