    李斯文见此一幕，隐约觉得不对劲，来不及考虑，迅速的上了楼，向自家走去。

    当他推开房门时，发现桌子上摆放着一盏昏暗的油灯，旁边放着一碗酱油炒饭，周文静正坐在油灯旁缝补着鞋垫，时不时的会有眼泪从她的下巴滴落。

    这些年周文静在袜子厂上班，经常会捡一些边角料回来做鞋垫，赚取生活费，这种情况已经成为常态，不过今天却格外的不同。

    李斯文拽了一下灯绳，发现没电，可其他人家却亮着灯，很快他便明白了。

    “文静，胖姐把咱家电掐了是吧？”李斯文走到周文静身旁，悄然的蹲下身子，当他想要擦拭对方的泪水时，却被躲开了。

    “我给你的钱，是不是没给胖姐？”周文静低着头，哽咽的道：“你不是答应过我会处理好的嘛！”

    周文静很失望，今天她经历了人生中最开心的一天，幻想着身边这个男人的改变，幻想了一切的美好，可到头来，结果却是和以前一样，这个男人似乎是那块永远扶不上墙的烂泥。

    “对不起，是我想的不够周全。”

    李斯文抓住了周文静的手，柔声道歉，他确实没把钱给胖姐，因为十块钱解决不了根本问题，况且他已经扇了胖姐一巴掌，对方总该有所忌惮。

    但他还是天真了，在这个法律不算完善的年代，人们的处事风格往往是冲动大于理性，何况他没钱没势，胖姐又怎么可能害怕。

    感受着周文静双手传来的颤抖，李斯文知道，这个女人一定受了很多委屈，小声问道：“胖姐有没有打你？”

    “我没敢给她开门。”周文静低声回道。

    李斯文松了口气，不过他可以想象，虽说胖姐没进屋，但一定在门外骂了很多难听的话，否则左邻右舍不会议论纷纷。

    “这件事交给我处理，你在家等着。”李斯文说完，抄起放在墙角的斧头，气冲冲的走了出去。

    看见这一幕，周文静吓得愣住了，以往的李斯文遇到麻烦事都是躲在后面，从不出头，今天这是？

    周文静突然意识到了什么，连忙追了出去：“李斯文，你要干什么去？”

    ……

    筒子楼主要存在于八九十年代，由于居住人数多，隔音环境差，谁家有点啥事，整栋楼都听的一清二楚。

    所以李斯文刚刚走进楼道，就已经有人在后面尾随了，而且人数越来越多。这时候也不知道哪个嘴欠的率先开口了。

    “李斯文，我看还是算了吧，胖姐那个母老虎你可惹不起。”

    “是啊，不就是骂了你媳妇几句嘛，又不是第一次了。”

    “你如果真要去闹的哈，她老公肯定会收拾你的。”

    跟在后面的众人有一句没一句的提醒着，发现李斯文不理会他们，只能小声的互相嘀咕起来。

    “这小子平时可不敢招惹胖姐，今天这是怎么了？”

    “谁知道呢，可能是做做样子吧。”

    “我可听说，他今天下午还打了胖姐一巴掌呢。”

    “不是吧？”

    七嘴八舌之下，李斯文已经来到了一楼，配电箱就在胖姐家的旁边，上面挂着一把明晃晃的百灵牌锁头。

    李斯文也不迟疑，拿着斧头上去连砍三下，锁头直接从配电箱上掉了下来，但他还没来得及推电闸，胖姐家的门就打开了，同时门前灯也亮了起来。

    “谁啊？大半夜的还让不让人睡觉？找死吗？”胖姐的声音震耳欲聋，肥硕的身体慢慢腾腾的走了出来。

    “咋回事？来了这么多人。”胖姐见到眼前一幕愣了片刻，但当她顺着大家的目光看见李斯文后，一切都明白了。

    “李斯文，你在干什么，给我住手。”胖姐瞬间火冒三丈。

    “干什么？送电。”李斯文丝毫不惧，直接把自家的电闸推了上去。

    看见这一幕，胖姐脸都气绿了，这配电箱可比她的亲儿子都亲，怎能让李斯文胡来，况且还有这么多邻居看着。

    “李斯文，老娘这是给你脸了，还敢来我家门口撒野。”胖姐说着直接撸起了袖子。

    不过刚打算动手，却停了下来，因为她想到今天下午刚被对方扇了一巴掌，内心多少有些怂了。

    不过即便如此，她的气势却丝毫不减，大吼道：“老公，你快给我出来。”

    一声老公，让在场的所有人打了个寒颤，因为大家都知道，胖姐的老公可不是好惹的主。

    胖姐老公叫吴刚，杀猪卖肉的，接近一米九的身高，以及两百多斤的体格，仅仅往那一站，就已经让人望而生畏了。更何况外面还盛传吴刚以前在社会上混过。

    “啥事啊？吵吵嚷嚷的。”吴刚有些不耐烦的走了出来，壮硕的身体仿佛能把门框撑破，不得不说也只有他这样的体格能降服胖姐。

    “啥事？你没看见别人都欺负到家门口了吗？”胖姐咬着牙狠狠地瞪着李斯文。

    吴刚脸色一暗，凶狠的目光瞬间落在了李斯文身上，紧张的气息让人把心脏都提到了嗓子眼。

    “李斯文这回算是完犊子了。”

    “吴刚肯定会揍他。”

    “平时打打老婆就算了，竟然还敢和胖姐家叫板。”

    人群中，窃窃私语，无不都在贬低着李斯文。

    “李斯文，你个狗东西挺牛逼啊！来我家捣乱，是觉得我们家没男人吗？”吴刚说完，直接向前走了一步，强大的气场仿佛把空气都挤扁了。

    “老公，甭和他废话，揍他。”胖姐指着李斯文叫骂道。

    不过就在这时，一个人影突然冲了出来，只见周文静神色慌张的挡住了吴刚和胖姐，颤颤巍巍的哀求道：“胖姐，刚哥，我老公今天喝了点酒，你们大人有大量，别和他一般见识。”

    “喝了酒？我看他清醒得很，砸配电箱，推电闸，你问问左邻右舍，没我的同意，谁敢动老娘家的东西。”胖姐掐着腰，恶气冲冲的道。

    “胖姐，我明天就找人帮你修配电箱，求求你可怜可怜我，饶过他吧！”

    “呸。”胖姐直接把口水吐到了周文静的身上，骂道：“臭婊子，你少在这装可怜，现在知道后悔了，晚了。”

    “赶快滚。”胖姐说着，一把推开了周文静。

