 金融三班的教室里气氛有些诡异。

男女班长两个人和一个男生对上了。

叶小文也不着急走了，手一撑坐在了桌子上边，看着周春霞说道：“你替他道歉啊。”

周春霞和张解放脸色青一阵红一阵。

“叶小文你不要太过……”“你自己说的道歉，我过分什么了，这周春霞觉得自己是个人物，想出来打圆场，那就来了，替他道歉。

至于面子，你们有个屁的面子啊。”

叶小文不是愤青，有时候也能够忍受很多东西，一开始张解放阴阳怪气的他也忍了。

可是要是太欺负人了，那叶小文就不想忍了。

在社会上就算了，在学校里你和我装什么装，大家都是学生，有必要整的好像上下级一样的吗？

而且差不多都得了。

“你怎么骂人呢你……”张解放用手指着叶小文鼻子，气的有些说不出话来了。

只不过手刚抬起来就被叶小文“啪”的一声给打掉了。

“骂你，怎么不能骂啊，你俩是班长，是大家选出来让你们服务班级的，不是让你们俩把狗尾巴竖起来当旗摇的，在同学面前最好把狗尾巴给收起来……”叶小文说着，班里发出一阵阵哄笑。

其实对于周春霞的印象，大家还觉得普普通通的，就是正常的班长样子。

有点小得瑟，说话微微带点官僚主义作风，其实大家还能够接受。

就是这个张解放，就让人讨厌死了，整天一副颐指气使的模样。

当个班长，好像不知道当了多大的官一样，整天一副我是班长你们都要听我的样子。

而且也不知道从学来的那一套，都特么1992年了，而且还是在大学，竟然还一整就搞上纲上线，扣大帽子那一套。

很是不得人心，所以这个时候大家也乐于看热闹。

当然了，林子大了什么鸟都有，有看不惯的，就有觉得班长也是挺大个官，想巴结着舔一舔的。

只不过叶小文这脾气，大家也看在眼里，不是那么好相处的，而且说话太毒舌，谁的面子也不给。

周春霞就因为替张解放出头，现在被叶小文搞得下不来台，都快哭了。

所以也没有人敢站出来说句话。

“老五说的好。”

高晋义大声喊道，心里痛快无比，张解放这个小人，早就看他不顺眼了，现在被叶小文收拾的服服帖帖的。

“老五，说的好。”

赵玉军也是看热闹不怕事大，直接就鼓掌了。

“啪啪啪。”

316寝室，除了耿付明以外，其他人都纷纷鼓掌。

“砰。”

“啊……”“我艹……”叶小文在光辉时刻，被张解放一拳给KO了，整个人直挺挺的朝着后边倒去。

好在吴可贵离得不远，赶紧接住了。

教室里发出了一阵阵的惊呼声。

张解放整天在家干农活，手上的力气还是很大的，这一拳直接就把毫无防备的叶小文给打蒙了。

站在教室门口，来找叶小文的唐雪初捂着嘴发出了一声惊呼。

“我艹……”赵玉军撸起袖子就准备上，就在这时郭晨到了。

“干什么？”

郭晨阴沉着脸开口喊道。

“老五，老五。”

赵玉军看辅导员来了，也停了下来。

赶紧过来把叶小文扶了起来。

“纸，卫生纸谁有？”

高晋义喊着，有女生从兜里掏出卫生纸，高晋义拿着卫生纸给叶小文擦鼻血。

“卧槽泥马，流血了，牙差点给老子打掉了。”

叶小文被扶起来，嘴里骂骂咧咧的。

他是真没有想到的，张解放竟然敢动手，当着这么多人的面，毫无防备的被一拳给KO了，太丢人了。

当然了，叶小文心里也清楚，就是有防备，自己这个身材也干不过张解放的。

除非动刀子，不过毕竟是同学，怎么动刀子。

整天打雁，竟然让雁啄了眼。

“怎么回事？”

郭晨阴沉着脸，看向了叶小文和张解放。

看着鼻子流血的叶小文，郭晨脸色难看的很。

她和叶小文是老乡，而且叶小文这个孩子，她也很喜欢，更何况叶小文现在还是她的学生，竟然在教室里被打了。

“他打的，张解放打的。”

赵玉军直接开口说道。

“怎么回事？”

郭晨转头看向了张解放。

“是我打的。”

张解放老实的承认了。

一旁的周春霞赶紧开口解释道：“老师，是这样的，是叶小文同学先……”郭晨仔细的听完，也感觉一阵阵的头疼，其实如果站在她的立场上来看，正常来说，她也不喜欢这叶小文这种不服管教的学生。

可是张解放动手的话，那肯定是不对的。

“行了，不管怎么说，动手肯定是不对的，你给人家道歉……”郭晨沉思了片刻开口说道。

“老师，这事还没有调查清楚，现在就道歉是不是太早了……”一旁的周春霞着急的开口说道，道歉可以，但是不是在这个大庭广众之下道歉。

张解放也沉默着，默不作声。

“你们……”郭晨还想要说什么，但是被叶小文给拦住。

“郭老师，没事的，你别为难了。”

“你这个……那……”郭晨也不知道该怎么说。

一旁的周春霞脸上露出了胜利的神色。

只不过话还没有说完，就听叶小文回头看着赵玉军说道：“老六出去，给我报警。”

“叶小文。”

“叶小文……”郭晨和周春霞两人同时惊呼一声，他们没有想到叶小文竟然要报警。

本来就是一件小事而已，竟然要报警。

“叶小文同学，用不着报警……”郭晨着急的开口说道，她没有想到叶小文说的不为难自己，竟然是要还一种处理方式。

而不是说，息事宁人。

“对啊，叶小文同学，别报警，郭老师现在就在这里，还不能够处理吗？

你连郭老师的话都不听了吗？”

周春霞在一旁也赶紧开口说道。

叶小文听着周春霞的话语，也是气极反笑了，这女人的脑子估计是特么有问题，都他么这个时候了竟然还拿郭晨这个辅导员的身份压自己。

 