    大明国。

    京都。

    皇宫之内，身穿一身红袍绣龙服的正德皇帝朱厚照，坐在龙塌之上。

    大殿内跪倒着两人，一位是黑衣白面发丝皆白的东厂督主曹正淳。

    而另一人在明国名声也是如雷贯耳，正是西厂督主雨化田。

    此刻两人跪伏在地，无论是执掌权力的东厂曹正淳，还是以凶狠闻名的西厂雨化田，此刻对皇帝都是忠心的跪拜。

    奴才就是奴才，自古以来就是这样，虽然两人权势滔天，但他们始终明白皇帝才是他们最大的靠山。

    如果皇帝一旦出事，那么他们的结局自然好不了。

    “曹督主，你是说朕的皇叔有谋反之意？此言是不是过于夸张了些？”

    正德皇帝面容青涩，刚刚即位三年的他，不太相信曹正淳说的话。

    毕竟那可是自己的亲皇叔，而且多次护卫过自己，怎会有谋反之意。

    若是谋反的话，当初自己继位之时，才是最好的时机才对！

    “陛下，老奴不敢妄言，今日神候召回断天涯以及归海一刀，三十六天罡，七十二地煞，还有不少护龙山庄的势力，眼下京城并无威胁，神候此举让人难料啊！”

    曹正淳跪伏在地，一字一句的将今日所打探到的情报，说了出来。

    作为皇帝最为忠实的奴才，他无时无刻不在提防着所有可能的危险，以及威胁。

    “行啦，那毕竟是朕的皇叔，只要没有造反，只靠着怀疑那说明不了什么，你们看着办吧！”

    正德皇帝有些厌烦的说了一句，起身向着后宫走去，今日后宫抓来了几只豹子，听说凶狠异常，他想看看自己手下的几个侍卫能不能打得过。

    看着皇帝转身离去，曹正淳叹了一口气，看了看一旁的雨化田问道：“雨督主，这该如何是好啊！”

    雨化田抬头眉头紧皱道：“不得不防，立即诏令东西两厂，所有高手守护皇城，命锦衣卫查探京城所有可疑人员，另外让羽林军紧守城门！”

    一道道诏令下达，大明京都一片森严之气。

    护龙山庄内，朱无视坐在椅子上皱紧了眉头，上官金虹伤势太过严重，说明了事情的经过便昏迷了过去。

    据医师说，上官帮主被剑气所伤及根本，最多也只剩下三日可活。

    “吴老，你怎么看？”

    朱无视抬头看着坐在房间内的小老头问道。

    吴明一直充满笑意的脸，此刻也变得严肃起来。

    这一次隐形人受到的波及不可谓不小，其内的高手可以说损失折半，就连实力最强的上官金虹也成为废人。

    这让吴明一时难以接受，毕竟隐形人是他耗尽半生的心血。

    “老夫觉得，此人只能求和，不能硬碰！”

    虽然心中很难接受，但为了大局，吴明不得不作出妥协。

    创建隐形人的最终目的，是为了皇位，而不是为了称霸江湖武林。

    如果吴明有这种想法，那么大明的江湖，早就改头换面了。

    他看着朱无视喃喃说道：“武皇巅峰啊！就算是武当山的那个老道，也不曾达到这等境界，不宜为敌，若能为友，区区数十位天人境，死得其所！”

    朱无视点了点头。

    那可是武皇巅峰啊！

    就算这一次光明顶计划成功，就算他朱无视练成乾坤大挪移，就算最后吸干六大派所有高手的内力真气，想要达到那个境界，也难如登天！

    要知道，突破武皇境不仅仅要靠着真气内力以及长久的修炼，还要靠着对于武道的感悟。

    就在朱无视愁眉不展之时，断天涯手里拎着一直信鸽跑了进来。

    “义父，海棠有消息了！”

    断天涯将信鸽上的密信，交给朱无视后便转身告退，朱无视与吴老商议事情时，一般人不能进来。

    若不是上官海棠信中话语太过惊人，断天涯也不会冒然闯入。

    朱无视展开密信，脸色瞬间一变。

    他抬头看向无名问道：“吴老，你相信这世间还有能够提升普通人武道悟性以及根骨的东西吗？”

    吴明听到后点了点头道：“有倒是有，只不过那种物品可都是稀世珍宝，如同那天山雪莲，又如同侯爷一直寻找的天香豆蔻。”

    朱无视眼神呆滞，他喃喃说道：“找到了，海棠找到了！”

    “找到了什么？”

    吴明看着朱无视那反常的神情，好奇的问道。

    “天香豆蔻！”

    朱无视将密信一把握住，像是抓住了最为宝贵的物品。

    只不过像是想到了什么，他又苦笑着摇了摇头道：“没想到竟然在他的手里，这次上官帮主算是闯了大祸了！”

    “天香豆蔻？”

    吴明也惊得起身看向朱无视：“在谁手里？”

    朱无视苦笑着说道：“大宋，杏花镇，杏花客栈苏云，巅峰武皇境！”

    吴明猛地一屁股坐回椅子上，叹着气连连摇头。

    事情也太过于巧合了，为什么偏偏是他呢！

    上一次襄阳城，这个人为了东方不败，连杀数位天人境，这一次竟然又杀了这么多，而且连已经突破到武皇境的庞斑，也顺带手给废了。

    能够看得出来，这位前辈一定是一位极为护犊子的人。

    “无妨！”

    朱无视站起身来说道：“既然有了天香豆蔻的下落，总比没有要好很多！海棠在信中说这位前辈性格怪异之极，不仅在下毒一道颇有研究，而且还是一位神医，最为关键的是海棠说，此人爱钱如命！”

    “喜欢黄白之物？”

    吴明皱着眉头问道。

    在他的想象中，那些前辈不都应该是超脱世俗之外，就如同武当山的张老道一般吗。

    为何喜欢这等黄白之物呢？

    “海棠可还说过其他？”

    吴明疑惑的问道。

    朱无视沉吟一会儿后说道：“好像说移花宫的邀月宫主，日月神教的东方不败，还有什么峨眉派的弟子，以及桃花岛的厨娘，都是他的老婆，哦，还有一位姓上官的女子，海棠说此女很是邪门，但她查探了很久，却不知其底细。”

    “厨，厨娘？”

    吴明的老脸都皱起来了，这前辈的爱好挺广啊！

    “无妨！从信中来看，这位前辈并不是不能沟通之人，明日本候便启程前往宋国，这里就交给吴老了！”

    朱无视此刻有些开心，更有些忐忑。

    吴明赶忙问道：“侯爷你一人前去，怕是不妥啊！”

    闻言，朱无视摇了摇头道：“本候是去道歉，并且那可是一位巅峰武皇境，去的人多了显得本候没有诚意，此次本候只带一人足矣！”

    朱无视说完，对着外头喊道：“天涯，去将万三千找来，明日随我去宋国！”

