    轩辕覆故意不懂他的震惊。

    冷问，“李总管这是怎么了？觉得本世子配不上朵朵姑娘？”

    “不，不，属下只是觉得，主子堂堂世子爷，而朵朵不过是……不过是……”

    “本世子不看那些虚的东西，况且，朵朵姑娘天下无双，真要说，也该是本世子高攀了。”

    李扇站在那，完全不知道要怎么搭话。

    他原以为，世子爷再喜欢，最多也就收在身边当个妾，却没想到，他张口就是要娶朵朵。

    “主子，主子还是再好好考虑考虑吧……”

    “考虑什么？”轩辕覆语气突然冷了下去，“你觉得，本世子要去和谁商量？”

    见轩辕覆动怒，李扇只好闭嘴，不知真实原因的他，其实也不过是怕侯爷府因为不同意，朵朵受罪。

    “你去查一下，朵朵生辰如何，侯府婚事繁琐，需要这些。”

    “是，属下现在句去问。”

    “千万别弄错，本世子倒不介意这些，只是朵朵十分相信，觉得选不好吉时，往后余生都不会开心。”轩辕覆说着宠溺一笑，“真是孩子心性。”

    李扇在一旁连忙点头，表面没说什么，可心中却已经暗暗动了心思。

    等下午交生辰八字时，轩辕覆二人果然发现，八字已经被改，和云音音印象中的八字完全不是一个。

    云音音不由竖起大拇指，给轩辕覆点了个赞。

    “接下来呢，你要怎么逼问他？”想到真相就要解开，云音音抑制不住的激动，“需要我在这和你一起逼问吗？”

    轩辕覆笑笑。

    “不用，你在里屋看热闹就行。”

    “好，那辛苦你了相公！”

    说完云音音就哧溜一下进了里屋，完全不给轩辕覆偷香的机会。

    没一会，李扇便被人带了过来。

    “主子，有什么吩咐吗？”

    “为什么擅自改了朵朵的生辰八字？”

    随着轩辕覆的一声怒吼，一只白玉杯被嘭的一声砸在李扇脚边，“本世子和你说了，要仔细不得偏差，你可倒好，偏差到没有，但也和原来半点不同了！”

    李扇没想到他这么快就发现了，但转念一想也明白，应该是朵朵看过。

    于是只好解释，“这生辰八字是朵姑娘哥哥，大刚告诉属下的，属下确定不会错，会不会可能，其实是朵姑娘自己记错了？”

    “胡说八道！”

    嘭，又一只白玉被摔在地上。

    里屋云音音听着那清脆的声音，不由捂心，这败家爷们，多好的杯子啊就这么砸了！

    “李扇，你老实说，你是不是早对朵朵存了不该有的心思，所有才会在本世子要娶她时才会这么抗拒？现在更是擅自改了她生辰八字！”

    “不不不，主子明查，属下对朵姑娘绝对没有半点肖想。”

    无视李扇的急忙解释，轩辕覆继续冷脸做戏。

    “或许，本世子的确该好好考虑和朵朵的婚事了，毕竟，侯府容不得……”说着，轩辕覆眼神瞬间阴狠，“如果被本世子查出你们有什么不一样的关系，你和她，本世子都不会留！”

    里屋后，云音音撇嘴。

    上一秒还非朵朵姑娘不娶的样子呢，下一秒就要杀了人家，啧啧，要不要演的这么渣啊！

    这么拙劣的借口，李扇真的能上勾吗？

    就在云音音担心的时候，外面李扇突然噗通一声跪在了地上。

    “主子明鉴，是属下擅自改了朵朵生辰八字的，她什么都不知道！”

    “哦……所以你承认你和她关系不一般？”

    “不不不，主子误会了。”李扇急忙摆手，最终在轩辕覆的逼迫下，说出了藏在心里的实话，“其实朵朵她，她是属下幼年丢失的亲妹妹。”

    居然真的承认了？云音音可真惊喜啊。

    不由的将身子往屏风上又靠了靠，试图听清楚李扇到底怎么说。

    “她是你亲妹妹？”轩辕覆低笑，“你这借口也太荒诞了些，你刚才可还说，她哥哥是那个叫大刚的男人。”

    “求主子一定要相信属下，属下绝对没有骗您，朵朵她，真的是属下丢失许久的亲妹妹。”

    “要真是亲妹妹，你会看着她，甚至亲手推她入火坑？”

    听了轩辕覆的话，李扇表情瞬间僵硬苦涩。

    李扇低着头，神情痛苦的像是在撕扯自己以前的伤口。

    “属下起先并不知道她是我妹妹，直到两年前朵朵意外落水，属下将她从水中捞出，不想却意外看到她肩膀的胎记……属下也很后悔，也许但凡属下当初仔细一点，就不会发生这么荒诞的事了。”

    轩辕覆皱眉，就这么简单？

    不动声色的看了眼里屋，轩辕覆看着李扇再次问道，“是什么样的胎记？”

    “是一片祥云模样的胎记，爹觉得那祥云模样有些怪，便用针描了一圈，将那祥云改成了朵朵的生肖，一只兔子。”

    “除了生肖，还有什么办法可以证明她是你妹妹？”

    李扇沉默，但接着又笃定道，“光凭这个就够了，那兔子图案是我爹亲手刺下，绝对不会有错。”

    “那她为什么会丢？”

    “那年我家落败，在回乡途中偶遇盗匪，他们不光抢了钱财，还害我爹娘，我和朵朵，因为被藏在马车座位下面才免逃一难，可，可因为我当时也只是个孩子，不能养活朵朵，所以，只好将她放在了一户农家门前。”

    “那农家就是她如今的爹娘家？”

    “不，后来我长大去寻，才得知，得知朵朵早在当初就被她们给扔到别处了，只因为，嫌弃她是个女孩。”

    李扇肩膀都在剧烈抖动，可见他有多愤怒和后悔。

    里屋，云音音早迫不及待的解开腰带露出肩膀了。

    居然真有个胎记！

    仔细看，也能看出被刺青过的痕迹。

    没想到，小耳朵真的他妹妹！

    “真不愧是十世劫啊，小耳朵这短暂的一生，可真是受足了苦难。”

    外面，轩辕覆让李扇先回去，李扇一走，他便立马进了里屋。

    一眼看到的就是云音音肩膀上那个胎记，因为皮肤白到发光，所以那胎记显得十分明显。

    “怎么办？”云音音忍不住嘟嘴，伸手抱住他的腰，昂起头无奈道，“本来还想着他认错了，解释清楚了，他不认为我是他妹妹也就不为我哭了。”

    可现在，这关系板上钉钉，还解释个屁！

