    毕竟把一个人逼疯了，这是要是传出去，这流言蜚语肯定不少，要知道江望初出茅庐，不知道能不能抵御这样的流言。

    “我想留下江望和我要做的事情并不相违背。”

    顾惜时看楚煜璇疑惑自己为什么要这么做，顾惜时只是微微一笑，并没有告知自己会这么对待江望，是因为江望曾经是害死自己的帮凶之一。

    多出来的记忆是她的秘密，顾惜时曾经犹豫过要不要告诉楚煜璇，她相信楚煜璇不会害她。

    可是话到嘴边的时候，顾惜时的心中升腾起一个想法，那就是这件事绝对不能让其他人知道，谁也不可以，所以顾惜时隐瞒了这件事，没有告诉任何人。

    “我需要的是一个能够帮我一起治国的高手，而不是一个轻易就被流言蜚语打倒的废物，若是他真的这么的无能的话，我也没有留下他的必要。”

    这也算是顾惜时对江望的考验之一。

    “成吧，你看着吧，有什么需要帮忙的尽管开口，别的不说，帮你我还是可以的。”

    楚煜璇看顾惜时心意已决，也就没有多说废话，而是摸着顾惜时的脑袋，让顾惜时小心一些，要是有什么需要帮忙的事情也尽管开口。

    “知道啦。”

    顾惜时没好气的说道，自己也不傻，现成的帮手自己有需要为什么不开口。

    要知道楚煜璇可是她的相好，他们可是奔着成婚的目的相爱的，又不是旁人，自己也不至于开不了口。

    顾惜时和楚煜璇两人甜甜蜜蜜的腻在一起，相比较之下，林若沁就有些惨。

    江望从宫里出来之后，直接找上了林若沁。

    林若沁还不知道自己做的事情已经被江望知道了，误以为江望是来找她一起出去游玩的，开开心心的打扮一番之后，急匆匆的去找江望。

    “江望--”

    林若沁开心不已的跑来寻找江望，江望一回头，看到了林若沁带着灿烂的微笑冲到了他的面前，江望有一瞬间的失神。

    很快，江望抛弃了那些无谓的情绪，想要说明自己今天来找林若沁的来意，却没想到林若沁先行一步，直接挽着江望的手开口说道。

    “江望，你来找我出去玩吗？”

    这半年来，江望只要有空都会邀请林若沁出去游玩，因此林若沁下意识的觉得江望就是来找自己去玩的。

    “不是，我只是来和你说一件事。”

    得知林若沁对他只是利用和谎言之后，江望虽然还不能完全放下对林若沁的感情，但是也不会继续被林若沁牵着鼻子走。

    “什么事？”

    看江望一脸严肃的模样，林若沁也情不自禁的严肃起来。

    “我们--以后都不要见面了。”

    终究是喜欢过的人，江望不想把话说的太难听太直白。

    “为什么？”

    林若沁先是一愣，而后紧紧地抓住了江望询问这到底是为什么，这太突然了，她完全没有心理准备。

    “我们之间不适合。”

    江望将林若沁挽着自己的手推开，冷静的说道。

    “我给不了你想要的，你也不是我想象中那样美好的女孩子。”

    江望看着林若沁，眼中有深情也有痛苦，也有些许挣扎。

    他是真的喜欢林若沁的，也真心实意的想过和她共度余生，可是林若沁不是这么想的，一个充满算计的开始，如何相守到白头？

    “与其以后互相埋怨成为怨偶，不如在发现错误的时候，我们及时止顺。”

    江望的话冷静却又残酷，林若沁摇摇头，红了眼眶，心里不愿意相信这是江望说出来的话，他怎么可以说出这么残忍的话来。

    “你怎么可以轻轻松松的说出这样的话来，我们的感情呢，这半年来我们朝夕相处的感情呢？”

    林若沁哽咽着质问江望是不是将他们的感情置于何地？

    “昨天还好好的，今天你和我说，我们之间是一个错误，为什么？你为什么要这么对我？！！”

    林若沁大声的质问江望为什么要这么对她，她做错了什么江望要怎么对她？

    明明之前都还好好地，为什么江望忽然就转变了态度。

    “若沁，我喜欢你，以前喜欢过你，现在也喜欢你。”

    江望也红了眼眶，这半年来他也是真心实意的投入了感情，若不是林若沁触及了他的底线，他怎么可能会想要分开？

    他无法接受自己的感情是充满了算计和谎言，如果这段感情注定是不纯粹的，那他宁愿不要。

    “喜欢我为什么还要和我分开？”

    听到江望说喜欢自己，林若沁就好像是抓住了最后的救命稻草，她死死地抓住江望的胳膊，要让江望改变心意。

    “就是因为喜欢，所以我才要保证这段感情最后的一丝纯粹。”

    江望看着林若沁，眼中的不舍被决绝代替，当断不断，反受其乱，这段感情从一开始就是错误的，那么今天就应该结束这段感情，终止这个错误。

    “对不起，如果你不能接受，怨恨我也没有关系，以后我们不要在见面了。”

    江望掰开了林若沁死死地抓住自己胳膊的手，一字一句，态度坚定的告诉了林若沁自己心中的想法。

    “断--就要断个干干净净。”

    留下这句话之后，江望转身离开了林府，林若沁失魂落魄的跌坐在地上，整个人仿佛在一瞬间失去了精神气，她看着江望远去的背影，眼泪就像是断了线的珠子不断滚落。

    她没有开口求着江望回来，这段时间的相处足够林若沁了解江望这个人，江望今天出现在这里，说了这些话，那就说明这件事江望下定了决定，她就算是挽留，也留不住江望，只会让自己难堪。

    “为什么会变成这样？”

    林若沁的眼泪滴落在地上，地板瞬间就湿了一块，她用力的将自己的双手紧握成拳，因为过于用力，手骨咯咯作响，仿佛下一秒就要裂开了一般。

    “江望，我是不会原谅你的，今日的耻辱，我定要你千倍万倍的还给我！！”

