    第107章 完了，鲸胶吃多了

    叶荒满脸感动的看着眼前表情严肃的朱竹清。

    虽然朱竹清的请求听上去是有些奇葩，但是往大了想却也侧面的反映出她对叶荒的爱慕之情。

    要知道立碑的事情可不是什么人都有资格做的，只有至亲的人才行。

    “丫头，你就别想那么多了，肯定没有任何问题的。”

    叶荒摸着朱竹清柔软的秀发肯定的说道。

    现在朱竹清要吸收的是她的第三魂环，虽然这大力幽冥猫的魂环跟标准魂环的年限差了五百多年，但是叶荒并没有什么可担心的。

    他的魂导器里可是还有一大块鲸胶呢, 足以弥补这五百年的差距。

    万年以上的魂兽吸收的时候伴随着灵魂冲击他不敢打包票，但是万年以下的魂兽只要解决了年限的问题，朱竹清吸收这个魂兽基本上算是十拿九稳的事情。

    “可是，这大力幽冥猫比标准魂环的年限还多了五百年啊。”

    “如果是一两百年我还有信心，忍一忍也能承受，但是现在差了那么多, 我的心里也没有底啊。”

    朱竹清满脸充斥着不自信。

    “放心吧丫头，我有办法。”

    “只要你吃下这个东西, 那五百年的差距就不是问题。”

    叶荒从魂导器中拿出上次剩下的鲸胶在朱竹清的面前晃了晃。

    “这，这是鲸胶。”

    “这不是给男人用的吗？”

    朱竹清一眼就认出了叶荒手中的东西，满脸不解的说道。

    朱家的女儿将来可都是有机会成为星罗帝国皇后的，从小就有专门的嬷嬷教授他们各种取悦自己的丈夫的闺房秘术。

    所以对于鲸胶之类的闺房助兴的东西，朱竹清也并不陌生。

    “这东西不仅男人能用，女人也能用。”

    叶荒一边说着一边从魂导器中拿出早已搭配好的药草。

    这样搭配鲸胶的药草，叶荒的魂导器中准备了好几套。

    “一会我把药草配好，等我把大力幽冥猫打的半死的时候，你直接吞下药草，然后再去吸收魂环。”

    “我都听叶荒哥哥的。”

    朱竹清现在可是叶荒的铁粉，在她的眼里，叶荒那就是无所不能的存在。

    当叶荒第一次在她面前显露出一黄两紫两黑五个魂环的时候，朱竹清的脸上也没有多大的变化，甚至还觉得这是理所当然的事情。

    毕竟叶荒能给别人提升魂力，那自己提升魂力肯定也是十分简单的事情。

    这大力幽冥猫的速度和力量都是极品，换作一般的魂师, 还真的不好对付。

    可惜它今天遇到的是叶荒这个怪胎。

    叶荒直接冲上去，上来就使用出第二魂技“沼泽之恋”，限制了大力幽冥猫的速度优势。

    “然后紧接着一个第五魂技，满城尽带黄金甲。”

    粗大的花枪带着“呜呜”的呼啸声从天而降，狠狠的抽打在大力幽冥猫的脊柱上。

    “喵～”

    两轮魂技下来，这大力幽冥猫的嘴里发出一声凄惨的哀嚎，整个身体直接瘫软在了地面上。

    “竹清。”

    听到叶荒的呼喊，早已准备在一旁的朱竹清快步的走上前，干净利落的结果了这大力幽冥猫的性命。

    在竹清杀死大力幽冥猫的时候，叶荒也没有闲着，直接使用出自己的火龙王魂骨技能，开始融化起手中的那一小块鲸胶。

    火龙王的火可是接近极致的火焰，炼化这小小的一块鲸胶那就是分分钟就能完成的事情。

    大力幽冥猫的魂环刚刚溢出来，叶荒就已经完成了鲸胶的融化。

    “竹清，快点把这个吞下去。”

    稍微凉了一下，叶荒赶忙招呼着朱竹清把鲸胶和配好的药草吃了下去，紧接着就坐下来引导着大力幽冥猫的魂环套向自己的身体。

    有利必有弊，虽然这鲸胶可以弥补年限的差距，但是吸收起来却不是那么的容易。

    刚吞下没多久，朱竹清整个身体都变得通红，一股股浓烈热气从她的身体上散发出来，身上穿着的衣服也直接化成了碎片。

    再加上大力幽冥猫魂环的冲击, 朱竹清的全身都渗出一层细密的血珠。

    在鲸胶挥发热力的炙烤下, 这些细密的血珠和她身体内排出的黑色杂质快速的干燥，形成一个人形血痂，把朱竹清包裹在其中。

    看到这样的情形，叶荒也是毫不吝啬自己的魂力，直接点亮自己的冰龙王魂骨，在朱竹清的周围构造出一个冰房子，帮助她降低身体的温度。

    从小就生活在尔虞我诈的环境中，朱竹清的性格也变得极其的坚韧，换作一般人还真的承受不了这样凄惨的折磨。

    随着时间的推移，朱竹清身上的散发的热力慢慢消散，狂暴气息也慢慢的收敛，叶荒的心里也大大的松了一口气。

    朱竹清已经过了最危险的时段，醒来也只是时间早晚的问题。

    天色渐渐的黑了下来，朱竹清依旧没有醒来。

    夜幕降临，叶荒索性支起帐篷，等待着朱竹清醒来。

    “咔嚓。”

    一声轻微的物品碎裂的声音从包裹朱竹清的血痂上传出来。

    声音虽然很轻，但是依然没有逃过守护在一旁的叶荒的耳朵。

    “要醒来了。”

    看着血痂上出现的第一道细小的裂纹，叶荒的脸上充满了惊喜。

    虽然他给朱竹清吃了一块鲸胶，但是对于那块鲸胶的分量足不足，他还是没有太大的把握。

    “咔嚓，咔嚓。”

    没一会的功夫细密的咔嚓声就响起，包裹在朱竹清身体上的血痂快速的碎裂，脱落，露出了朱竹清如鸡蛋般白嫩的身体。

    “竹清，你醒了。”

    叶荒轻轻的呼唤闭着眼睛的朱竹清。

    听到叶荒的呼唤，朱竹清也是慢慢的睁开了双眼。

    可是不知道为什么，当朱竹清看到叶荒的那一刻，本就迷茫的双目中突然充满了炙热的欲念，紧接着呼吸也变得急促起来。

    “竹清，你怎么了，哪里不舒服？”

    叶荒显然也发现了朱竹清的状态不对劲，他不知道问题出在哪里，赶忙焦急的询问起来。

    “啊。”

    朱竹清的嘴里发出一声沉闷的呼吼。

    起身一个前扑把毫无防备的叶荒扑倒在厚厚的草地上。

    双手更是生疏的在叶荒的身上胡乱摸索着。

    “坏了，这是鲸胶吃多了。”

    “竹清，你醒醒。”

    叶荒也终于找到了问题的症结，他大声的呼喊着，试图唤醒朱竹清，但是这一切都是徒劳无功。

    (本章完)

