    （PS：本是想要借机敲诈几卷八品丹方，又不想主动惹事，就写成这样了，很抱歉，以后会注意的……）

    韩利沉声呵斥道：

    “这里是丹塔分塔，不是白家的私人领地，还请谨言慎行，这里的一切都是按照正常流程处理的！”

    随后，韩利转过身，目光锐利的望向柳席，郑重道：

    “首先，老夫是七品低级炼药师，因此最多只能考核七品中级炼药师；

    再者，丹塔的测试不是让人肆意妄为的，若是胡乱参加考核，最后就会被丹塔收回一切荣誉。

    得不到丹塔承认的炼药师，也不会得到丹塔的庇护，每个人都要为自己说过的话负责！

    那么现在，负责任的告诉我，你要考核几品炼药师？”

    这个韩执事人还不错……见韩利如此郑重的给自己分析，柳席对前者的印象还是不错的，既然无法考核七品高阶炼药师……

    柳席毫不在意其余人看来的恶意目光，依旧是风轻云淡的模样，淡然道：

    “那就……先考核七品中级炼药师吧！”

    曜天火笑呵呵的等着看笑话，当然不是看柳席的，以柳席的天赋水准，称一句有巨头之姿都不为过！

    小医仙倒是蹙着眉，目光冷幽幽的望着那老妪，就是这老妪挑的事！

    在小医仙看来：

    维护自家少爷的声誉，是自己义不容辞的责任！

    听的柳席的话，那老妪依旧一副嘲讽脸，还没有意识到自己的处境，完全是在刀尖上跳舞！

    韩利喉结上下一动，见柳席如此坚决，也就不再劝阻，沉声道：

    “现在考核六阶低级、中级的炼药师，就先行进入各自的房间进行考核吧！”

    顿时，除却曹单和柳席之外，其余前来参加考核的两男一女，分批次的走向黄、玄二门。

    曹老望着柳席，目中流露出思索之色，总觉得这个年轻人很不一般，却又完全不了解此人的来历！

    而白家那老妪，目光注视着玄门，时不时扭头瞧一眼柳席，嘴角露出一抹冷笑！

    脸上的褶子，随着冷笑颤抖着，端的是面目可憎！

    柳席则随意在房间一角，寻了几个座椅坐下，开始闭目养神，顺便思索着丹塔的问题！

    丹塔身为炼药师的圣地，可以说是相对中立的存在，而且上升渠道极为的公开透明！

    只要可以在丹会之中夺冠，不但可以获得丹塔的顶级灵魂功法，接触收服三千焱炎火的机会。

    更重要的是，丹会冠军，成长起来就有资格成为丹塔巨头，就有机会掌控丹塔这一恐怖势力！

    不过，要在丹会夺冠可不容易，至少要炼制出四色，甚至五色丹雷的八品丹药，才有机会从众多炼药师之中脱颖而出。

    柳席虽有灵境灵魂，却无八品之上的传承，这是柳席目前面对的最大的问题，必须在接下来两年之内，寻到高阶的丹方并将之熟练！

    房间之内颇为安静，而这般安静环境不知持续多久，那紧闭着的房门终是缓缓打开！

    随即，之前考核炼药师等级的两男一女走出房门，脸上都是带着欣喜的表情，胸前也都是佩戴着代表六品炼药师的徽章！

    那曹家的曹老，以及白家的老妪脸上都是露出笑容，若是这个时候考核失败，可是一件相当丢脸的事！

    那白衣女子仰起尖俏的下巴，露出雪白粉嫩的脖颈，迈着优雅的步伐，如同一只骄傲的白天鹅。

    更是用力挺着胸前的丰盈，骄傲的展示着别在胸前的徽章，那徽章上面印刻着六枚紫金星辰，只是第六颗略显暗淡！

    这时，韩利从座椅上起身，当先朝着那扇天阶房门走去。

    “现在考核七品炼药师的两位，跟老夫进来吧，老夫亲自为你们进行考核！”

    柳席淡然的站起身来，目光一转，就见到另一边的曹单同样起身，后者察觉到柳席的目光，挑衅般的斜了柳席一眼。

    这次考核，本该是他的主场，二十余岁的七品炼药师，除却家族之中的那位妹妹，曹单就从没有服过谁！

    虽说，心中已是认定柳席大概率是在做一些邀名之举，但确实是将他的荣耀分走不少！

    柳席没有在意曹单的挑衅，若不是缺少八品之上的传承，他大概已经是八品炼药师，就是对标，也该对标曹家的那位妖女才是！

    脚步一动，跟上韩利的身影，走进那扇天际房门，曹单不甘落后，立即跟上！

    “啪”的一声，房门紧紧关闭！

    那老妪紧盯着那扇紧闭着的天阶房门，略显干枯的手掌不自觉的紧握，目中流露出少许不甘、愤恨、复杂……

    她学了一辈子的炼药术，也不过是七品初级炼药师，现在就有两个年轻人正在冲击七品炼药师。

    曹单也就罢了，那是一个强盛的家族，有此天才不足为奇！

    可那青年，也不知是从什么地方冒出来的，就敢放言考核七品高级炼药师，这就是在挑衅自己，在否认自己一辈子的努力……

    ‘狂妄自大的小子，等到你考核失败，野路子就是野路子，就该乖乖让老身出气，还敢挑衅老身……’

    心眼儿贼小的老妪，已经盘算着怎么奚落柳席，借此好好出口恶气。

    一双双各异的目光，都是汇聚在天阶考核室上面，各自都是有所期待，只是期待的方向各有不同。

    时间就这般一点点流逝，而在外面等待的众人没有半分不耐，都是静静的等待着房门再次被打开！

    慢慢的，一个小时之后，伴随着咯吱的声音，房门终于是在众人翘首以盼的目光中，缓缓打开！

    又是韩利，最先走出那扇房门，脸上的神情有着复杂，有着惊叹、有着惋惜……

    这般神情，看的众人都是抓耳挠心，不知道最后到底是个什么样的结果！

    其中，小医仙、曜天火对柳席都是信心十足，相信柳席就算是闭着眼睛，都能够过关！

    最紧张的，莫过于就是那位老妪，这次白家子弟都已经测试完毕，一直等在这里，就是想要看柳席的笑话！

    旋即，房门之中，再次走出两道身影，只见那曹单手里捏着一枚徽章，徽章上面有着七颗紫金星辰，第七枚略显暗淡！

    不过，这位新晋七品炼药师，看起来却并没有多开心，反而是眼神有些呆滞！

    另一边，柳席随意的把玩着手中的一枚徽章，同样印刻着七颗紫金星辰，且那第七颗星辰，比起曹单的还要更亮一些！

