    见到这一幕，暴风锐的脸色一变，心中有一种不好的预感，眼神不善的看着声音传来的方向。

    其实刚才听到乌鸦的要求，他还是有些担心的。

    若是?灵法杖的属性真的被公布出来，且不说它增加的魔法攻击力，就说中毒特效，那可是极为变态的。

    别说四百万了，就算五百万，六百万，甚至七百万也是有人愿意拿出来的。

    一旦众多公会大佬一起竞争起来，再想得到这根法杖的可能性就不高了。

    他的财力虽然也算雄厚，但这周围比他豪横的土豪也不少。

    看着寒枭迟迟没有点下去的手指，暴风锐有些担忧的问道：“怎么了，?灵法杖不卖了吗？”

    这个时候，四周看热闹的玩家也发现事情发生了转机，纷纷看向声音传来的方向。

    人群缓缓分开一条通道，露出人群深处的那个玩家。

    他是一个三十多岁的中年人，穿着一件灰色的皮甲，手上正拿着一张面具，慢慢顺着通道向寒枭和暴风锐靠近。

    “咦，这家伙我好像在哪里见过，好面熟啊？”

    “听你这么一说，我也觉得有些熟悉，可这一时半会有些想不起来了。”

    “嘿，记不起这张脸，他手上的面具你们总该记得吧！”

    “我去，这不是那个卖成长型装备的月光吗？”

    ……

    议论声在人群中响起，很多玩家都发现他们对这个中年人还算熟悉。

    因为成长性伪装面具出现的时候，可是引起了一番不小的轰动，甚至还有很多公会大佬想要入手这件装备。

    可是在计算了一下价格，还有培养这件装备的代价之后，全都纷纷放弃了。

    五万金币的价格，实际上对于一件成长性装备来说并不算贵。

    但想要将这件装备培养起来，哪怕只是培养成暗金装备，都不是一般人能够承受得起的。

    每一次提升伪装面具的品阶，都需要消耗一百件同级别的装备。

    若是只提升到白银还好说，那只需要一百件青铜装备，差不多三四十万也就够了。

    可五万金币买来的成长型装备，又有谁会甘心只是得到一件白银装备。

    至于想让其变成黄金装备，那代价就完全不一样了。

    那需要一百件白银装备，平均一件至少六七万，差不多需要六七百万才能得到一件黄金级别的伪装面具。

    更别说将其提升成暗金装备了，其代价至少还得翻十倍，那可就是六七千万，足够买上十来件暗金级别的装备了。

    性价比如此低的成长型装备，没有人愿意入手也实属正常。

    众多玩家看着月光走到寒枭面前，心中都有些疑惑，交头接耳的议论着。

    “看这样子，寒枭大魔王好像对伪装面具有想法啊！”

    “这不废话吗，要是没想法的话，他和暴风锐的交易早就完成了。”

    “嘿，交易完成不了最好，说不定咱们有机会看到那根法杖的属性。”

    ……

    众人的议论声，月光并没有去在意，他看着萧寒说道：“你刚刚好像对这张面具很感兴趣，现在还想要吗？”

    “是有些感兴趣，不过你这价格太贵了。”

    萧寒双眼一眯，顿时明白了月光的意思，他显然也看上了这根暗金法杖。

    就是不知道他想要干什么，难道想要用伪装面具换?灵法杖吗？

    心中有了这种猜测，萧寒笑着继续问道：“你让我等一下，究竟是想要干什么，难道你打算买我的暗金法杖？”

    “可你来迟了，我已经答应卖给暴风锐了。”

    “嘿，先别把话说死。”月光摆手打断道：“你叫寒枭，我对你的事情也有些了解。”

    “你的实力很强，爆率也有些诡异，青铜，白银，甚至是黄金装备随随便便就能爆出来。”

    “这样一来，成长型的伪装面具对你可就不一样了，应该可以轻松培养成黄金，暗金，甚至是钻石。”

    “如果我是你的话，就不会放弃这样的机会，定然会将这件装备搞到手的。”

    “怎么，你这是感觉我肯定会买，所以打算涨价了？”

    萧寒眉头一皱，似笑非笑的说道：“那你可能就想错了，我的确对伪装面具有想法，但也不是非买不可的。”

    “嘿，怎么可能涨价。”月光笑着继续道：“其实我也明白，这张伪装面具，估计除了你以外，是不会有其他人买的。”

    “培养它的代价太大了，付出与收获完全不成比例。”

    “而我自己又养不起这样一件成长型装备，所以将他卖给你是最为合适的。”

    “呵，你这是在强行推销？”萧寒笑道：“既然你都明白，干嘛还拦着我卖暗金法杖？”

    “只要我和暴风锐完成了交易，才能凑齐五万金币，你的伪装面具才能卖得出去啊！”

    “还是说，你有其他的想法？”

    “既然你这么问了，那我就不绕弯子了。”月光晃了晃手上的伪装面具，笑着说道：“我看上你的暗金法杖了，差价也不需要你补了，咱们直接换吧！”

    “果然是这样。”

    心中嘀咕了一句，萧寒眉头一皱，沉声说道：“我已经和暴风锐谈好了，交换就没有必要了。”

    虽然直接交换可以节省一万金币，但它却不想这么做，?灵法杖还是留在暴风公会比较好。

    月光也是一个战士，他要换这根法杖，其实也是想要将伪装面具的利益最大化。

    既然暴风锐能够出到四百万，那么其它公会的大佬应该会爆出更高的价格来。

    他可不想因为一万金币，给自己弄出这么威胁很大的对手来，于是笑着说道：“如果你真的想卖，等会儿咱们还是用金币交易吧！”

    “那不行，我改主意了。”月光毫不犹豫的拒绝道：“现在不卖金币，只换你的暗金法杖。”

    “如果你今天不换的话，以后这件装备就算烂在手里，我也不会再拿出来卖了。”

