    第5449章

    “小子，你眼神不错。”

    “运气也不错。”

    见到自己最阴毒的杀招落空，此刻柳生武藏冷笑一声。

    “不过，这只是开胃菜而已。”

    “是吗？”

    叶昊笑了笑。

    “那你不妨把其他的本事亮出来。”

    “让我好好见识一下，你这位岛国十大剑圣之一的真正本事。”

    柳生武藏正要说什么，此刻在金陵大酒店外面，忽然传来了一阵汽车的引擎声。

    随后就见到谢北海带着一群谢门的弟子出现，这些人手里都是火器，一副杀气腾腾的姿态。

    显而易见，应该是谢梦瑶第一时间通知了谢门的人，谢北海才能这么快的出现。

    “居然摇人？”

    看到这一幕，柳生武藏不屑一笑。

    “你们不会以为，靠着这些人就能把我怎样吧？”

    叶昊淡淡道：“不需要靠着这些人，我也能把你废了。”

    “不过既然大家把火器都带来了，我觉得乱枪打死你，也不错。”

    “因为你没资格脏了我的手。”

    “呵，天真！”

    柳生武藏微微眯眼，他上下打量叶昊几眼，才缓缓开口。

    “既然你叫了人，破坏了我的心情。”

    “还妄图用火器来对付我！”

    “那么我就让你多活一天！”

    “但是下一次，你就死定了！”

    话音落下，柳生武藏身形一退，拔起自己的短刀，一个翻身就从窗户的位置消失。

    显然，柳生武藏虽然话说得很牛逼哄哄。

    但是谢门的人带着火器来，还是让他忌惮几分的。

    片刻后，谢北海带着一群人冲了进来，不过他们的动作终究还是慢了一步，没有封锁柳生武藏的退路。

    “大小姐，救驾来迟，还请恕罪！”

    谢北海第一时间冲到了谢梦瑶面前。

    “得到您的信息，我已经第一时间调遣人手过来了。”

    “想不到还是晚了。”

    “无妨。”

    谢梦瑶淡淡开口。

    “我们这些火器虽然能威胁柳生武藏，但是未必能够留下来他。”

    “现在这样，算是最好的结局了。”

    谢北海欲言又止，终究还是没有开口。

    显然，他原本是想要来抢功劳的。

    叶昊淡淡的看了谢北海一眼，才开口道。

    “今天晚上，对方也没有做好万全的准备，所以才会退去。”

    “但是，这件事刚刚开始，远未结束！”

    “以岛国人的行事风格而言，多半在调兵遣将之后，会再度出现。”

    说话间，叶昊看了一眼谢梦瑶。

    “谢少成呢？让他从魔都回来吧。”

    “这样应该能够确保谢门众人的安全。”

    谢梦瑶露出若有所思的表情，就准备打电话。

    毕竟谢少成是一代战神，就算是没办法弄死柳生武藏，但是自保应该是绰绰有余的。

    “稍等！”

    谢北海此刻沉声开口。

    “大小姐，魔都距离金陵有上千里，等到谢少成来了，黄花菜都凉了！”

    “我已经邀请了我的结拜兄弟，来保护大小姐你的周全！”

    “大小姐你放心吧！”

    “有我那个结拜兄弟在，别说柳生武藏！”

    “就算是岛国十大剑圣一起来，也没卵用！”

