    早餐过后，弗立维教授和伦纳德结伴而出，伦纳德自然不会错过弗立维教授这位实力强劲、又十分可靠的助力。

    离开之前，弗立维教授忍不住叮嘱艾伦一定要注意安全，毕竟，还有一位穷凶极恶之徒逃亡在外，十分危险。

    艾伦顺从地答应了。在送走了弗立维教授和伦纳德后，继续翻看着报纸。

    过了很久，伊恩才打着哈欠从楼上走了下来。

    “伊恩，你是不是又很晚睡觉？”杰西卡快速走到了伊恩的面前。

    她的姿态稳定而又活泼，眉目之间有一种说不出来的优美，每一步的姿势都很好看。但伊恩却忍不住后退了几步。

    杰西卡下一秒钟就揪住了伊恩的耳朵，教训起来：“不论书籍有多么精彩，你都应该按时睡觉。”

    伊恩大点其头，酷酷的神情已经抛到了九霄云外。这姐弟两个的样子让艾伦会心一笑。

    待伊恩吃完早餐，时间已经走到了将近十点钟。

    “我们去哪里？这么晚，都快到吃午餐的时间了！”杰西卡瞥了伊恩一眼，眼神锐利。

    “我想，我们可以到这所教堂看一看。”艾伦指了指他手中的报纸：一位目击证人正在接受访谈，他站在一座教堂前面，张牙舞爪、神情激动。

    “为什么要去教堂？我没看出有什么不对啊？”杰西卡反复看了几遍，甚至看清了这个神色夸张的男人牙齿上的菜叶，一脸嫌弃地看向艾伦。

    “可以，就去这里。”伊恩突然发声肯定艾伦的想法。

    “你看，这张动态相片的右上角。”艾伦提示道。

    杰西卡再次将视线对准了报纸，在右上角，镜头一晃而过，教堂彩色的窗棂上，有粉色的光芒一闪而过。

    “不过是阳光照射在彩色琉璃窗上的反光吧？不对——”杰西卡忽然想到，昨天天色极为阴沉，根本没有强烈的阳光。“这是！这是恶婆鸟飞过的踪迹。”杰西卡语气变得极为兴奋，为自己的发现感到愉悦。

    确定好了目的地，三个人动作迅速地离开了温暖的房间，赶往教堂的所在地。

    暴雪过后，气温骤降，天气一下子变得异常寒冷。凭借着报纸上的线索，艾伦他们迅速地赶路，在指路光标的带领下，来到了一个陌生的小镇。

    这座小镇看起来十分古老，只有一条贯穿小镇的宽阔街道。

    在光标的带领下，艾伦他们穿过了一条条犬牙交错的小巷。

    而在每一个街上拐角的地方，艾伦他们还要停下来，仔细观察一番，以免错过了恶婆鸟的踪迹。

    他们在一条超级长的小巷子里走了一阵。

    巷子是如此狭窄，以至于随便伸出一只手都能碰得到两旁的墙壁。等到这条巷子终于变宽了一些，路面又陡地向下倾斜了。

    巷子的尽头是一块平地，在那儿有一堵带有塔楼的墙，塔楼在连接它的高房子中间像一个碉堡的炮眼。

    艾伦发现，它左边的那幢房子似乎更气派些，上面还矗立着几座高耸的尖塔和角楼。而他们此行的目的地——教堂，就在它的后面。

    艾伦他们刚想加快脚步，奔向教堂，就见到刚刚吸引了艾伦注意力的高大房屋传出了喧嚣的声音。

    一群麻瓜从房子里跑了出来，高呼着：“着火啦！救火、快救火！”他们跑过了艾伦他们，径直奔向了小巷，于是狭窄的巷子中就传来了他们大呼小叫的声音。

    “我们要不要过去看看？”杰西卡问道，这突如其来的事件打断了他们的计划。

    “当然！”这火来得诡异。他们没有闻到一丝煤气的味道，也没有听到爆炸的声音。再者，这片被小巷子包围起来的平地中，他们也没有感受到风，然而这火势却来得又猛又急。

    艾伦三人穿过了麻瓜们奔逃而出的那扇大门，院子内正对着大门的房间已经被狂飙的红色火焰照得通亮。

    几乎就在艾伦他们几个进入大门的同时，一座尖塔似的火焰张牙舞爪地从一间房的门口冲出来。

    艾伦和伊恩同时挡在了杰西卡的身前，这让杰西卡心内十分感动。杰西卡张张嘴，想要说些什么，却又被一阵刺耳的爆裂声打断了，窗子上的玻璃跌落到院子里，碎落满地。

    火焰一阵比一阵高，待艾伦他们向上一瞧，看得见的屋檐都在冒烟，因为屋顶高悬，由一些粗大的木梁支撑着，暂时还没有坍塌。

    与此同时，炎热、刺鼻，又叫人透不过气的浓烟在院子中弥漫。无论左边还是右边，一个人影都看不见。

    突然，艾伦向左边的房间蹿去，伊恩和杰西卡连忙跟上。

    在通往这间房的地面上有一道长长的灰迹，一道火红色的亮光在这间尚未燃烧的房间内一闪而过。

    艾伦几人连忙追寻而去，在这间房内最隐蔽和阴暗的角落，一条闪烁着红光、灰白色、身体细瘦的蛇吐着长长的信子，在艾伦几个人的目光中突然支离破碎，化作了尘土。

    几枚红得耀眼的卵出现在这片尘土中，发出了炽热的光芒。

    “速速急冻！”艾伦挥舞着魔杖，冰霜瞬间将几枚蛇卵包裹住，冻结起来。

    “这是——火灰蛇卵！”杰西卡打量着蛇卵，认出了它们的来历。

    “做得好，如果没能及时将这些卵冻结，几分钟内，这间房子也会被点燃。”伊恩本来也打算动手，但是艾伦的动作更为迅速。

    艾伦拾起了地上的蛇卵，“见者有份，刚好三枚。”他微笑着将蛇卵递给了杰西卡和伊恩。

    他们没有拒绝，这些蛇卵有着极大的药用价值，可以用来制造一种不可言说的药，也可以被完整地吞下去，用来治疗热病。

    杰西卡打开了她身后的背包，“可以先将它们储存在我这里，回去再拿给你们。”

    伊恩和艾伦都把蛇卵递给了杰西卡，三枚卵放进去，背包竟然没有丝毫起伏，看来这还是个被施加了无痕伸展咒的背包！

    就在这时，院子正中间的那间燃烧着熊熊烈火的房间，它的房顶已经坍塌了下去，火势来得迅猛，随着房屋的崩塌，发出一阵震撼人心的、空洞可怕的声音，一股猛烈的火焰直冲向苍穹。

