    “啊！”

    最北侧的是突厥的将士，发出一片惨嚎，这一百发炮弹，最少炸死了五千多人！

    阿史那丁丁直接蒙蔽了，自己三万人的队伍，一下子就死了五千多人？还有，这一支军队是哪里冒出来的？

    这有点猛啊！

    那些将士扛着的是什么？是炮管吗？火炮还能扛着发射？

    “陛下！不好了！北面突然冲出了大量的敌军啊！咱们快点跑吧！”

    皇太极身边的将士吼道。

    “废物！怕什么！朕有火炮，给我还击啊！”

    皇太极怒道。

    砰！

    他话音刚刚落下，又是一百发炮弹，这一次因为突厥的将士有准备，只是被炸死了两千多人，然后，阿史那丁丁迅速组织兵力，向着血蟒军杀去。

    暮云纱指挥所有的将士蹲下，然后将迫击炮放在地上，快速的装填炮弹，而剩下的人，则是拿着火铳，以梯队的方式，开始射击。

    砰！

    伴随着一声声火铳的响声，突厥的三万将士瞬间死的就剩下五千多人了，阿史那丁丁直接傻愣在那里了！

    什么情况？

    这些身穿黑色铠甲的是人吗？扛着大炮奔跑就算了，你他喵的还全部配备火铳，射击的还这么准！

    他们突厥人曾经也拥有过几支火铳，不过，他们用惯了弓箭，在使用火铳的时候，发现需要双手拿，才能拿稳。

    因此，突厥人直接放弃了，谁能想到，今天会在火铳上吃这么大的亏！

    “啊！陛下！不好了！突厥那边几乎都死光了，就剩下不到五千人了！”

    一人前来禀报。

    砰！

    那人话音刚落下，伴随着一百发炮弹的响声，那人看了看远方，说道：“陛下，突厥那边应该一个人都没剩下了！”

    “陛下，咱们快跑吧，再不跑的话，怕是要被炸死在这里啊！”

    那人急忙劝道，拉着皇太极就要走。

    皇太极大怒，吭哧一声把剑拔了出来，怒吼道：“都给我滚！朕不相信，朕可是有火炮了，怎么能失败？”

    “所有的骑兵一起冲锋，朕就不信，这么多人打不过那些身穿黑甲的人，跟他们拼了！”

    皇太极怒吼道。

    然而，他话音刚落，又是一阵整齐的火铳射击之声，不过，此时那些骑兵都有了防备，火铳的威力并不大，很难破开身穿铠甲的士兵，因此，死亡人数并不多。

    而迫击炮因为射程的原因，只能靠着不断的炮击，缓慢的推进，杀伤敌人的数量，也没有先前多了。

    不过，血蟒军的将士也是第一次使用迫击炮，伴随着炮弹的发射，也是使用的越来越顺手，打的也越来越准！

    “将军，这血蟒军也太猛了吧！好像没咱们什么事了啊！”

    “十万人啊！这么一会儿就死了三万多人了，剩下的人也溃不成军，这血蟒军居然能扛着迫击炮冲锋，牛掰啊！”

    “我虽然知道迫击炮比大炮轻不少，但是，我做梦也想不到这玩意儿可以扛着发射啊，那些人的体质，也太强了吧！”

    熊廷弼的身边，将士们一个个都傻眼了！

    熊廷弼也是有些蒙蔽，刚才他是觉得这支军队是奇袭军，现在他不这么认为了！

    陛下让他们这么训练，绝对是为了快速解决战斗，不！是为了快速的屠杀啊！

    “血蟒军的将士，每日都要奔跑十公里，还有负重训练，你们这些人啊，一开始还嫌弃他们训练的都是无用的，现在知道用处了吧！”

    “看看人家奔袭的速度，从北城门绕过来，半个小时都不到，再看看你们，半个小时绕到东门，都能累死！”

    “以后，你们每个人都要给老子训练跑步，也要跑十公里！到时候，老子也给陛下要迫击炮，让你们扛着去杀敌！”

    熊廷弼怒吼道。

    他现在是赤果果的嫉妒啊！

    这血蟒军的铠甲他起初都眼红的不要不要的，现在这迫击炮直接就是一百门，他简直是眼红到要死。

    “是！将军！我们以后一定刻苦训练，不会给您丢人的！”

    将士们皆是怒吼道。

    熊廷弼继续观看下方的战斗，此时，血蟒军已经快要被大军包围了，然而，伴随着他们的一轮火铳齐射，敌军又被逼退了回去。

    接下来，又是迫击炮的射击，到了此时，他们已经射击出去两千多发了，其中，有一千多发是为了阻止敌军接近！

    毕竟，他们这支军队装备了火铳和迫击炮，再加上铠甲比较沉重，所以没有配备近战的武器！

    “将士们，快速射击！快速发射炮弹！”

    暮云纱吼道！

    血蟒军的将士也不管什么精准度了，总之，迫击炮射击之后，就是火铳的射击，轮着来，五千发炮弹很快就打完了！

    伴随着最后一声火铳的声音打完，暮云纱下令撤退，然后，血蟒军扛着迫击炮的炮管就撤！

    来得快，去得也快！

    一共也就半个时辰的功夫，打完就跑了！

    熊廷弼在城墙之上看得一愣一愣的，对方十万大军被杀的就剩下不到五千人了，这要是自己，肯定是一波冲锋杀光敌人啊！

    可是血蟒军居然撤了！

    “他们好像没有近战武器啊！”

    熊廷弼意识到了这个原因，血蟒军撤退，是因为弹药和炮弹打光了！

    “将军，血蟒军的兄弟跑的也太快了吧，这就像是有敌人在屁股后面追着似得，我们要是也能跑这么快，估计在战场上想死都难啊！”

    一名将士沉声说道。

    熊廷弼气的踢了他一脚：“看到没，这就是每天十公里训练出来的，以后你们必须跑，这样追敌人快，跑的也快！”

    “是，将军！”

    将士们皆是回道。

    就在他们说话的功夫，血蟒军已经跑到了东城门门下了，熊廷弼下令给他们开门，然后派出了骑兵发起冲锋。

    此时，皇太极那边直接傻眼了！

    几位亲王就围在他身边，而他的双目之中，则是不争气的流出了泪水！

    “这！这！这是打仗吗？太不要脸了，突然就冲出了一群人，对着咱们就是一顿炮轰啊，轰完就跑，这也太欺负人了！”

    皇太极哭的稀里哗啦的，觉得很委屈！

