    “没错，”小泉红子进门后，也自己找了椅子坐下，看伊丽莎白的目光带着责怪，“我们想见你，就只是为了这个才到江神原来，你打算用金钱来羞辱我们？还是羞辱这份情谊？”

    老者：“……”

    这个年轻女孩说话更重！

    “我……对不起，”伊丽莎白一看两人真的生气，想想自己做的是有些不妥，像做错了事的小孩子一样紧张起来，“我没有别的意思，只是……只是……”

    “好啦，”小泉红子放缓了语气，无奈笑道，“吓你的，不过你可不能再这样了。”

    伊丽莎白松了口气，看向戴眼镜的老者，“那遗嘱就不必修改了，用之前的那一份吧。”

    戴眼镜的老者无奈点头，“好、好吧，如果你坚持的话。”

    “我来介绍一下，这位是三浦律师，”伊丽莎白对池非迟和小泉红子介绍完，又解释道，“我之前的遗嘱中，说了会把除了这间草药馆之外的财富，交给创办了私立小学的户田次郎先生，如果户田次郎先生放弃，那么依次是创建玩具博物馆的元町清三先生、建立了医院的市议员伊势崎力先生，他们被称为江神原的三圣人，为江神原做出不少贡献，我相信把财富交给他们，他们也会用在建设江神原上。”

    “那么叶子呢？”小泉红子疑惑问道。

    鹤见叶子一愣，才反应过来小泉红子是在说她。

    “如果他们三个人和他们的子女无法接受遗产，那就交给叶子，”伊丽莎白道，“再之后是樱木先生。。”

    “那个神父？”小泉红子皱起眉头。

    池非迟侧头凑近小泉红子耳边，低声道，“昨天晚上一起吃饭的时候, 我看到他被头发遮挡的右耳耳后有一颗黑痣。”

    这是当年索菲亚那个被送走的儿子的特征, 他能认出来, 相信伊丽莎白也认出来了，大概是考虑到鹤见叶子的感受，所以才没有说穿这一切。

    伊丽莎白一看池非迟这种反应, 明白池非迟认出来了，笑道, “他是半年前到江神原来的, 我经常去教堂找他说话, 所以也算上了他。”

    小泉红子点了点头，没有再说什么。

    “另外……”伊丽莎白起身走到药架前, 把一个木盒子取下来，打开后，摸了摸盒子里放在绸布上的骨玉, 转身走到池非迟身前, 双手把盒子递上前, “我想, 这个应该还给您。”

    小泉红子一惊，抬眼看着伊丽莎白, “伊丽莎白，你……”

    骨玉是自然之子与蒙格玛丽家族的联系，是守护神与巫女家族的信物, 如今伊丽莎白把骨玉交还，岂不是说蒙格玛丽家族打算退出与守护神签订的盟约？

    如果不是她看着长大的伊丽莎白做出这种事, 她都要替自然之子说一句‘不识好歹’、然后和自然之子直接走人了。

    池非迟伸手拿起骨玉，“那我就收回了。”

    伊丽莎白叹了口气, 转头看着鹤见叶子道，“昨天晚上我已经跟叶子说过了, 两位如果有什么吩咐，她要尽力去完成，如果她用我教她的医术获得了财富、并且让后人受益，那么也要把这样的请求传递给后人，就当是我最后的请求。”

    鹤见叶子察觉小泉红子的脸色不太好看，虽然不明白发生了什么，但还是坚定点头, “我答应了，就一定会做到！”

    伊丽莎白迟疑了一下，看着池非迟问道，“等我离开的时候, 您会来送我吗？”

    “会，你是蒙格玛丽家族的家主，”池非迟笃定道，“我认可的。”

    伊丽莎白释然地松了口气，“谢谢，谢谢您的认可。”

    两人到房间里帮伊丽莎白输血后，没有久留就告辞离开了。

    期间，小泉红子一直心不在焉，本想问清楚，不过被池非迟制止了。

    ……

    “我不明白为什么……”

    下午时分，小泉红子坐在游艇房间的窗户前，端起杯子往口中灌了一大口鲜红血液，皱眉盯着波光粼粼的海面，嘴角的血丝都顾不上擦，突然把杯子放到桌上，“不行，我要找伊丽莎白问清楚。”

    无名也啪啪甩尾巴拍打桌面，让小泉红子越发心烦意乱。

    “劳伦斯移栽接骨木的原因，还有一个，”池非迟坐在椅子上，垂眸盯着手中的骨玉，“蒙格玛丽家族家主的选择，是由我来鸣骨玉选择，上一任家主发现骨玉在某个孩子面前发出特殊旋律时，就会在退位前，把骨玉交给那个孩子，从仙蒂开始，交出骨玉的一方传骨，而接受骨玉的一方接骨。”

    小泉红子听着池非迟平静的声音，心里的躁乱和纠结平息了不少，叹了口气，看向池非迟手里那一段如同白玉一样的骨玉，“我来的时候，蒙格玛丽家族已经遭受了灾难，所以……”

    “你不知道也很正常，”池非迟继续看着骨玉道，“从黛安娜之后，我选择的人是仙蒂、劳伦斯、蓓姬，蓓姬把骨玉交给菲碧时，我知道局势不由选择，而菲碧是蓓姬年龄最大的孩子，也确实很优秀，所以我也让骨玉鸣了一声，再之后……”

    小泉红子回想着，发现佩尔接过骨玉时，骨玉并没有响，“不仅是佩尔，之后接受骨玉的人，都没有过吗？”

    “不，还有伊丽莎白，”池非迟道，“那年戏弄马文时，骨玉响的调子就是家主选择时的调子。”

    小泉红子想起当年的事，心情好了不少，“你想告诉我什么呢？”

    “菲碧之后，蒙格玛丽家就没有了接骨的传统，也不会再用骨玉来辅助制药，非要说的话，那个蒙格玛丽家族，在菲碧死后就已经半灭亡了，”池非迟侧头看向海面，“而伊丽莎白是时隔多年复苏的最后一个家主，她交还骨玉并没有错。”

    “最后一个？”小泉红子不解，“不是还是索菲亚的儿子和叶子吗？伊丽莎白可以把骨玉传给他们……”

    池非迟看着小泉红子问道，“你还不明白我是什么样的人吗？”

    “什么样的人？”小泉红子感觉自己快糊涂了。

    “现存的蒙格玛丽家族的人中，不管是索菲亚的儿子，还是鹤见叶子，都不像以前的家族成员一样，由我看着成长，是我了解、看中且信任的人，我的灵魂不再存在于骨玉之中，以后也无法像了解伊丽莎白一样了解他们，甚至他们的后代，可能也是如此，”池非迟嘴角露出一丝微笑，眼里却平静得没有半点情绪，“我无法判断他们在遭遇一些事情时，会如何选择，对于这种人，我是不会像对待伊丽莎白一样对待他们的，骨玉也不会因他们而响。”

    小泉红子觉得池非迟脸上那一抹笑意有些瘆人，连吐槽的话也说不出口。

    自然之子这家伙不正常，她说不准这是占有欲、控制欲还是多疑症，但绝对到了病态的程度。

    不过转念一想，如果巫女家族忘却了信仰与传统，甚至不再认可他们的守护神，只相信科学，那么，自然之子觉得巫女家族从此断绝、不愿意再庇护下去，好像也不奇怪。

    “伊丽莎白归还骨玉，其中一个原因是，她看出了我跟樱木功、鹤见叶子之间的陌生，”池非迟收回视线，也把骨玉放回桌上，拿起备用血袋往杯子里倒血液，“如果我拒绝她的归还、或者在她归还骨玉之后，把骨玉交给鹤见叶子，那就说明这是一轮结束后、全新的开始，不过我做不到，我没法把骨玉交到完全陌生的鹤见叶子手里。”

    “是啊，你好像除了跟伊丽莎白说话多一些，都不怎么搭理其他人，”小泉红子无语低喃，明白这是双方、甚至是某自然之子主导的决定后，觉得之前为池非迟不甘心的情绪简直是白操心，“那么，其他的原因呢？”

    “第二个原因，我们已经不再存在于骨玉中，是有着血肉之躯的人，骨玉已经成了纪念物，留在蒙格玛丽家族的人手里，不如交给我，看看我能不能用上，”池非迟继续道，“至于蒙格玛丽家族的态度，伊丽莎白对鹤见叶子叮嘱已经说明了，她希望后人报答我们给予的帮助，不过她也没办法干涉那么多，只是尽力而为。”

    小泉红子端起杯子，继续喝血液，“我是觉得很可惜啊，那可是好几百年的陪伴。”

    池非迟拿着血袋起身，帮忙往小泉红子的杯子里加血液，“原本蒙格玛丽家族一代代传承下来，已经有人具备一些类似魔力的天赋，比如劳伦斯，他能看到我，但蓓姬没来得及成长，在菲碧之后，蒙格玛丽家族在退步，到了现在，完全只是可以长寿一些的普通人，跟你这个有魔法的魔女不同，骨玉曾经是教廷盯上的东西，说不定会留有骨玉的图鉴，骨玉留在蒙格玛丽家手里，带给他们的会是灾难，而作为家传之物，他们肯定舍不得、也不敢随意更改骨玉的外观，那不如交给我，我改一下骨玉的外观完全不会有什么压力。”

    小泉红子思索了一下，心情好了起来，失笑问道，“这算是伊丽莎白交还骨玉的原因之一，还是你选择接受骨玉的原因之一？”

    这么一看，其实双方还是念着那么多年的情谊，终结也算是为对方考虑吧。

    池非迟没有否认这也是自己收回骨玉的原因，“都有。”

    “咚咚！”

    门被敲响，大山弥在外面沉声道，“顾问，红子小姐，鹤见小姐让人传来消息，伊丽莎白女士已经故去了。”

