    古一法师详细讲解了魔法师的魔力、练气士的气、人类的电、阿斯加德的神力等，完善了格瑞尔对于这些不同力量的理解体系。无论是谁、无论哪种文明，都需要消耗能量，才能维持自身的存在。

    或者说支撑宇宙的基础就是能量，最简单的例子，人不吃饭就会死，宇宙没有能量同样会‘死’，阿斯加德、冰霜巨人等诸多种族，在漫长的时间里摸索着学会了如何运用能量。

    这就像文字，不同的地域和族群，都有各自的文字，宇宙中无数的种族也都创造了不同的运用能量的方式。有的是强化自身，有的是借助外物，有的是双修...

    练气士和魔法师最大的不同，就是一个在体内构建法阵，用气作为能量，从而给自己带来强悍的力量；而另一个则是在体外构建法阵，用魔力作为能量，从而施展强大的魔法技能。

    以上是格瑞尔自己的理解，古一法师讲的玄而又玄，颇有点‘佛祖拈花一笑’的意思，该说的都说了，剩下的就是自己悟去吧。

    归根结底，满大人的强是建立在‘气’的情况下，战斗强度越是大，气耗费的越多、越快，就像是电车，全程五十码和二十码，行驶的时间自然是不一样的。

    这就是满大人的第二个可突破点了，第一个早在战斗中就被格瑞尔给发现了，那就是力量、速度和防御力加起来的总和是一定的，某项属性的增强，就会让另外的属性降低。

    还有第三个点，是格瑞尔没有什么把握的，那就是练气士既然在体内布法阵，那么要是气在体内爆了，会怎样，点炸药桶吗？

    满带疑惑的来到卡玛泰姬，带着更多的疑问离开，一些问题获得了答案，但也产生了更多的哲学方面的疑问，比如说时间：过去、现在、未来，到底是以何种方式存在着的，到底是因为什么原因而改变？

    在三大圣殿聚集点的宫殿里和古一法师告别，格瑞尔不由得又瞅了眼放置在刻满密密麻麻符号的石柱上的阿戈摩托之眼，转身就走向了通往扭约圣殿的空间门，在迈入空间门的瞬间，格瑞尔还是忍不住开口道：“卡西利亚斯会引来多玛姆，这是我知道的未来。”

    说完，格瑞尔就走入空间门，瞬间回到了扭约圣殿，转过身来，古一法师面色平静的站在石阶上，仿佛没有听到格瑞尔的话一样，格瑞尔也没有再多说什么，抬手对着右边一挥，关闭了空间门。

    跨越上万公里的通道顿时变回了墙壁，周围散发着璀璨光芒的无数符号和一条条光线，也随着空间门的闭合而暗淡下去，直至彻底消失，让这个房间变回平淡无奇，根本看不出这里隐藏着一个能瞬间跨越上万公里的空间门。

    “希望这提醒有用...”格瑞尔的轻语还未说完，就感觉脚下的地板晃动起来，紧跟着整个房间也开始晃动，同时耳边响起沉闷的声响，就好像有地铁从地下急速驶过一样。

    “地震？！”格瑞尔首先想到的就是这个，但并没有慌张，纽约神殿加德兰城堡龙，哪怕是十级地震都不怕，毕竟德兰城堡龙是能飞的，再强的地震也震不到空中。

    地震仅仅持续了四五秒就停止了，震动幅度也很小，小到摆放在窗沿上的物品都没有掉下去，可见这波地震等级是多么的低。格瑞尔也没当一回事，毕竟是天灾，不是人力能阻止的，要是普通人还会惊慌失措、心砰砰跳段时间，但现在的格瑞尔就是面对大洪水都能轻松逃生，所以在地震结束后，就走出了房间，继续忙自己的事情了。

    但格瑞尔这么轻松，并不代表其他人也能轻松，地震停止后，很多人就急急忙忙的跑出了家门，来到了室外的空旷之处，一时间街上、广场、公园里到处是人，每个人脸上都带惊慌，生怕更强的地震来袭。

    纽约市政府也第一时间行动起来，迅速的确定地震等级、是否造成破坏等，并且通过电视台、广播、手机短信等方式，将这些信息反馈给市民，通知扭约警局上街维持秩序。

    一时间，到处都能看到脚手架的曼哈顿的街边LED屏上滚动播出着地震信息，安抚市民，这只是一场很弱的地震，没有给曼哈顿造成任何的破坏，请各位市民安心......

    的确如政府发布的信息那样，这场地震小到打个瞌睡都感觉不到，跑到室外的也只是一小部分人，甚至很多建筑工人在脚手架上继续工作，都没察觉到地震发生。

    也因此，地震造成的风波很快就过去了，两个小时候，曼哈顿再度恢复了平静，除了少部分人坚持在室外搭帐篷外，绝大多数人都回了自己的家，继续工作和生活。

    但这并不代表就此过去了，地震局关于曼哈顿的报告刚出来，还没来得及公布，就被加密、封口，而后要求公布了更改后的地震报告，真正的地震报告则被送到了更高级的政府部门。

    还不到三级的地震，的确不值一提，但关键是这场地震的震源距离地面才九十米，比曼哈顿很多摩天大厦都低，震源在三十公里以上的地震被称为极浅层地震，这类地震在地球上很常见，每年都会发生。

    但距离地面再怎么近，震源也有个十几公里才行，怎么可能只有九十米，距离岩石圈可还有十万八千里呢，根本不具备发生地震的条件，所以震源测定后，就立刻引起了多方关注，迅速的派人进行调查，想弄明白这场离地不到百米的地震，到底是怎么形成的。

    三叉戟大楼里，尼克·弗瑞同样接到了这份曼哈顿异常地震的报告，仅仅只有曼哈顿岛有震感，新泽西、皇后区、布鲁克林，没有任何的震感，因此地震的源头就在曼哈顿的地下九十米。

    尼克·弗瑞看完了这份报告，漆黑的脸上从头到尾没有一丝的表情，直接将这份报告转了出去，道：“通知吴特工，目标在曼哈顿，给我找到它。”

    智能程序忠实执行了尼克·弗瑞的命令，将这份加密的文件发送出去，并且对这项任务进行了备份。

    外界风云变幻，扭约圣殿却是一片宁静，格瑞尔又一次的离开圣殿，前去还在修缮中的斯塔克大厦，将他了解的关于满大人的信息，告知了斯塔克和班纳。

    班纳全程聆听，嘴巴都惊讶的有些合不拢，万万没想到，东方仙人竟然不是神话，认真想想，貌似也没什么值得惊讶的，毕竟北欧神话都确有其人，雷神还在纽约之战大出风头。

    斯塔克却也全程冷漠脸，没有表现出任何的震惊，颇有些习以为常的意思，直至格瑞尔说完，他才开口问道：“昆仑不管满在地球肆意妄为吗？”

    “阿斯加德好歹派托尔来了。”

    “我不知道，”格瑞尔一摊手，耸了耸肩，也是相当无奈的说道：“在今天之前，昆仑对我来说只是个山名。昆仑到底有多少人、嗯，仙、实力如何，我也不知道，至尊法师并没有说，可能也不知道吧，毕竟谁也不会没事就展现真正的实力。”

    “至尊法师也不管吗？”斯塔克再度发问。

    格瑞尔再度摇头，古一法师没有一点要管的意思，哪怕是扭约之战齐塔瑞人大举入侵，也没有一个法师出现，《奇异博士》电影里好像就说过，复仇者联盟是在物理层面上守护地球，而至尊法师则是在魔法层面上守护地球。

    斯塔克一拍手，道：“good，那就由我们来对付这个满大人。”

    “他可不好对付。”班纳在一旁接口道：“而且我们连他在哪里都不知道？”

    “他会自己现身的。”斯塔克说着一按面前的遥控器，正南的窗户瞬间变成了显示屏，开始播放一段视频，主角依旧是曼达林，照例穿着那身黑袍、戴着十个戒指，坐在铺满兽皮的座椅上，在暗淡的色调下，说出了他的挑衅宣言。

    依旧是要给艾利斯总统上课，中间掺杂了很多美军在中东地区的战斗机、坦克、陆军、海军对沙漠绿洲中的城市狂轰乱炸，中东人民在战火中哀嚎、凄惨死去的镜头，满满的要带节奏的意思。

    在怀念了一波中东人民的苦难后，下半段就开始上课，一个空军基地接连腾起一股股火焰柱，一架架或停在机库、或在跑道上的战机被炸成了碎片，最后是殉爆的油库腾起的黑色蘑菇云。

    冲天而起的黑烟，可谓遮天蔽日，相隔甚远都能看到自美帝空军基地腾起的黑烟柱，根本不需要拉近看，就知道这个空军基地绝对废了，里面的人就算不被炸死，也会被爆炸产生的冲击波给震死，一百人里能活下来一个都算是撞大运了。

    在视频的最好半分钟，曼达林照例成了绝对主角，对着镜头说道：“艾利斯总统，这样的袭击不会停止，那些你们自以为安全的地方，其实不堪一击。勇士们行动起来，聚集在十戒帮的旗下，一起赶走侵略者，自由万岁！”

    影像到此戛然而止，斯塔克放下手中的遥控器，说道：“这是前两天被拦截下来的视频，但北美之外尤其是中东地区，几乎所有人都知道，十戒帮是恐怖袭击事件的发起者，并且号召阿拉伯人团结起来，反抗西方世界的压迫，为此又发动了一次恐怖袭击，炸掉了第二个空军基地。”

    “哪里有压迫，哪里就有反抗，永恒不变的真理。”格瑞尔倒是没什么感同身受的悲伤，若非这是满大人的帮派，他绝对不会管十戒帮，就是斯塔克也不掺和这样的事件，电影里要不是哈皮被炸了，他绝对不会以公开地址的方式挑衅曼达林。

    斯塔克不置可否，放下手中的酒杯，打开了另一份文件，一边低头敲击着虚拟键盘，一边说道：“从上周开始，中东地区的油田产量就开始持续下降，短短的一周时间里，下降为百分之七十，原因都是一样，油田设施遭到破坏。警察抓捕到了一些破坏者，他们交代是受十戒帮指使发起的圣战。”

    “毕竟发达国家对石油的依赖性很高，自然受”

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，