    这时，一名充满成熟魅力的男子进入，将雨伞放在店旁，抖了抖身上沾的雨水，随后看了眼咖啡室。

    因为下雨，咖啡室人并不多，淡淡的烟草味在弥漫。

    来人走向角落上，在那男子身前坐下。

    “东西，我已经得到了！”

    来人点了杯咖啡，自言自语道。

    “过程，说了什么？”

    男子自顾自将烟草放入烟斗中。

    “对方要亲眼目睹我拨打电话，我照做了！”

    来人道。

    男子本想对烟斗点火，但突然停止了，严肃道：“将整个过程说出来！”

    来人愣了一下，赶紧将过程说了出来。

    甚至将林辰的表情，从惊慌，再到不可思议等等的，并且也说出了自己的表情与回答。

    “你上当了，这份丹方是假的！”

    男子将烟斗再度点燃：“而且，林辰知道你不是真正的A先生！”

    “why？”

    来人脸色大变。

    “林辰是华夏战神，他是不可能会惊慌与不可思议的，这都是装给你看的，为的就让你放松警惕！”

    “他早就知道各国高官在对付他，他一直在等这些身份被暴露出来，而你却偏偏当着他的面拨打电话了！”

    “最主要让他肯定你不是A先生的原因，正是你拨打电话前的犹豫，因为拨打电话已经超出了你的权限，所以你犹豫，林辰就猜测你不是A先生，毕竟真正的A先生，这种时候绝对不会犹豫！”

    男子说完，吐出一口烟雾。

    来人瞳孔在颤抖，他只想着自己的任务，得到辰光洛河的秘密。

    所以不管林辰提出什么，他都答应了，却没想到因此中了林辰的计。

    “不可能，我是在地狱岛拨打电话的，林辰不可能查到那些人的身份！”

    来人突然想到什么。

    “你对御龙殿，一无所知！”

    男子眸子看着窗外，只见窗外依旧淅淅沥沥的下着雨，并且空无一人。

    但他有感觉，此刻有摄像头对着他，将一切反馈去华夏。

    “我没猜错，你与林辰的交谈，林辰已经录音了，就连现在我与你的交谈，也被拍下来了！”

    “华夏是个神奇的国度，也是我罗斯至今没有征服的地方！”

    “二十二年的亚洲金融危机，唯独华夏逃过一劫！”

    男子站了起来，将羊毛大衣穿上，戴上帽子离开。

    “对了，你刚刚喝的咖啡被放了毒，这是作为你任务失败的惩罚！”

    说完，离开咖啡室。

    来人震惊看着手中的咖啡杯，突然一阵天旋地转，趴在咖啡桌上。

    而男子离开咖啡室后，也没有带伞，在昏暗的雨天离开，途径一处公园的时候，他突然走了进去。

    五分钟后，有人穿着宽大的风衣，跟着进入公园，只是却根本没见到男子了。

    “目标消失！”

    那人对着耳麦低声一句。

    与此同时，胖子狱官办公室，林辰正接听着黑龙王的电话。

    “林先生，很抱歉，我们将目标跟丢了！”

    听到这话，林辰笑着安慰：“其实，我身在牢中，所有事情都是你们做的，暗杀，跟踪，你们已经做得很好了，没有给华夏御龙殿丢脸！”

    “谢谢林先生！”

    黑龙王尤里大喜，能被林辰称赞，这比任何事都值得高兴。

    “好了，明天准备接我，你们的任务也算完成了！”

    林辰挂上电话，想了想给凤先生打了个电话。

    “凤先生，A先生已经被拍到了，但是我依旧不敢肯定他就是A先生！”

    “相片，我已经让人发给你了！”

    另外一边，凤先生看着机密文件，赞赏点头：“林辰，有你的啊，在国外也隐藏了这么一只特工，没有依靠华夏的帮忙，靠着自己将幕后人挖了出来，了不起，我对你们御龙殿可是充满了好奇！”

    林辰骂顿时骂道：“这可是我一手创建的，少打我的主意！”

    “哈哈哈！”

    凤先生大笑一声：“放心，你的兵，我可不敢抢，否则魏老非得从棺材跳出来弄死我，不过你作为魏老的弟子，你拔萝卜带泥，将一个个幕后都挖出来了，也算给魏老一个更好的交代。”

    顿了顿，他又道：“就在刚刚，我查了机密文件，知道对方的名字叫乔治罗斯，犹太人，一个可怕的金融大鳄，逻辑智商超出人类一倍的人物！”

    “乔治罗斯？”

    林辰第一次听这名字。

    “二十年前，亚洲金融危机，整个亚洲的经济因为他一人倒退了十几年，他短短一年时间搜刮了亚洲人民大量的财产，太国，菲果，马国等等的国家，因为他的做空货币，大幅度贬值，最终对他妥协投降！”

    “后来，他将手伸入港岛，企图打败亚洲最后的圣地！”

    “他来势汹汹，人还未到，亚洲最后的圣地就人心惶惶了，疯狂抛售港比，近乎被攻破！”

    “关键时刻，我们华夏出手帮忙了，最终圣地才逃过一劫，成为整个亚洲让罗斯唯一战败的地方！”

    “他落荒而逃，虽然此次损失并不大，但他却品尝了败果！”

    “这就是罗斯！”

    凤先生凝重说道。

    林辰倒抽冷气，以一己之力发动金融战争，击败数个国家，这人真的了不起。

    这是一场没有硝烟的战争，但却关系几十亿的民生。

    “这样的人，确实很有可能是A先生，只是，他为什么插手生物科技的事？

    他的领域不是应该在金融上吗？”

    林辰问道。

    “其实，达到他们这种层次的人，金融就如手中的玩具，他们目光看的更远，玩的是精神文明的游戏！”

    凤先生严肃道：“据我们最新的情报，罗斯在插手造神计划，打算创造出一批神，重新树立世界秩序！”

    “或许，亚洲那场金融大战让他知道，不管他智商再高，再怎么玩转世界，但规矩依旧能束缚他，所以他要造神！”

    “他要自己成为规矩！”

    听到这话，林辰脸色微变：“这群家伙，真是疯子！”

    “天才做的事，普通人都理解为不正常，所以天才也是疯子！”

    凤先生道：“重整世界秩序，肯定有许多国家与人民会受到牵连，甚至毁灭世界也有可能！”

    林辰严肃说道：“或许，这也是他与全球科技不谋而合的原因，先是基因药剂，后来是基因改造人，复制人，最后到希望之水，这就是他们的造神计划！”

    

