    “吼！”

    一声咆哮，龙人队长手中的箭矢脱弦而出，刚刚离开弓身，这根箭矢就迎风见长，且直接分化为足足七根一模一样的火焰之矢俩，一起划过捉摸不定的曲线轨迹，将这大楼外部的墙面打的粉碎，直冲里面爆退的王自而来。

    这七根火焰箭矢角度刁钻，竟然同时从七个不同的方向射来，而且顺序有先有后，显然不是普通弓箭能够做到的事情，这应当就是龙人一族的魔法能力了。

    不过王自现下没有时间去想那么多多余的事情，放任对手逃脱狭窄的室内和任凭攻击，此刻他终于尝到了恶果。

    匆忙之间，他只能借助尚有几秒结束的加速状态，快速的旋转身体，一边努力的将大锤舞成了一团花朵，释放出强力的暴风能量，形成一道又一道小型的龙卷，呼啸着向外扩散。

    七支火焰箭矢与这些龙卷撞在一处，并没有发生什么激烈的碰撞，而是直接被带歪出去，飞向另外的方向。但他根本没有来得及松一口气，这七支箭矢竟然再次调转箭头，重新飞了回来，真就像游戏里面那种完全不合理的导引箭一样，把物理规律任性的踩在脚下。

    “滚开！”

    王自大喝一声，手中大锤挥舞不停，他干脆的抓住锤柄末端，看准机会直接使出了一招大风车回旋击，就在那七支箭矢又被龙卷弹开后再次飞来的时候，锤头重重的从侧面砸到箭矢上面，将这七支火焰化为的箭矢顿时就砸了个粉碎。

    “来而不往非礼也，你也吃我一炮吧！”

    见到龙人队长并没有乘胜追击，它似乎非常自信这七支火焰箭矢能够取得的效果，所以只是在外面悬停半空静静的看戏。当然，王自也想到了他可能是在分身操控这七支箭矢，但不管怎么样，还击是必须的。

    将大锤拄在一旁，从物品栏中装备上电磁炮弹弓并摸出一枚弹丸，王自将弹弓皮筋拉满，透过大楼已经千疮百孔的缝隙，对准那龙人就是一发电磁炮射了出去。

    电磁炮的威力早已经多次得到了证明，这一炮的结果完全不用怀疑。那龙人根本没想到本来看似在玩近战的敌人竟然还有这等犀利的远程攻击，它根本没有来得及做出任何的反应，就在划破天际的红色电磁炮之下径直消失不见，只留下掉落的物品向着下方地面落去。

    这一炮打出，龙人过来侦查的小队全灭，但王自知道自己已经引起了对方的注意，实在是电磁炮声势太浩大了，他已经看到远处的明珠电视塔上面飞出了一大群密密麻麻的小点，显然更多的龙人已经被惊动，正准备过来查看了。

    “啧，看来试验到此为止了。”

    迅速收起弹弓和风暴锤，喵喵锤的冷却时间已经过去，他想也不想就甩动小锤，再次化为电光直冲楼下飞去。

    几百米的高度转瞬即逝，一个急转捡起了地上的掉落之后，王自再看了一眼那些快要到来的龙人，犹豫了一下给树林中也随手扔下一块定位装置作为备用，然后他一个传送就回去了基地里面。

    “现在看来，这些龙人有两种战斗方式。”

    “第一种，近战的情况下，它们皮糙肉厚，会凭借身体优势靠近并且用手中的长刀斩杀敌人。长刀会附加火焰伤害。嗯，已经有了样本。”

    “第二种，就是最麻烦的远程了。这些弓竟然全都是魔法弓，能够与它们的魔力共鸣，生成火焰属性的魔法箭矢。而它们的弓术，不，应该说是魔法，能够一次射出七支带有自动追踪功能的箭矢，这一点非常麻烦。”

    “这就意味着，我如果陷入重围的话，最好的办法就是跟它们打接近战，一旦拉开距离，占有数量优势的它们，完全可以凭借铺天盖地的弹幕把我淹没。”

    在本子上面写下上面这几行字之后，王自把笔往桌上一扔，开始思考起来杀入龙人大本营的难度。

    去是肯定得去的，现在已经知道了对方的战斗方式，至少可以准备对应的应对方法了。当然不排除龙人还有其他的战斗方式，说不定它们五行俱全、地水风火都会用，那王自也只能自认倒霉了。

    好消息是，这么久过去，那个血食之巢的完成度依旧还停在了47%。这应该可以说明，它们想要把这个东西完成的话，也还得需要不少的时间。

    “那就……再等一等？以亡灵大军的速度到达那里至少还得接近十天的时间，这可不是一段很短的距离。而且万一那群骨头架子目标根本不是这里，半道上就转向了也说不好呢。”

    不管怎么样，乐观一些都是好事。

    十天的时间，虽然不够他合成原计划中的一套第十级材料，但只需要再过三天，一套第九级的材料就能凑齐。所以看来到时候得先用第九级的材料把喵喵锤强化一波了。

    而剩下的创造师一机灵机会也不能闲着，火属性抗性的防御装备必须开始准备。还好他现在养殖的怪物里面火属性的有那么两三种，晶核倒也不缺，弄出至少第四级的材料应该没有大问题。

    “就这样吧，接下来的三天，每天抽空过去用电磁炮对准电视塔骚扰一番，剩下的时间也不能闲着，以电视塔的位置为圆心，先避开这群龙人，一边寻找船只，一边收集各种怪物材料吧！”

    制定好计划之后，就是执行了。

    看看今天还有不少的时间，这会儿再去龙人那边肯定不合适，说不定那些后来的龙人正在大肆搜索大楼附近，自己过去又得开打，等个一两个小时以后再去比较好。

    回想起刚刚的战斗，他突然想到，何不再做上一面盾牌来使用。

    复联四最终之战时，美队手中就是左手盾牌右手喵喵锤的打法，一攻一守非常的厉害。而自己现在手中武器，除了还没出过场的哥布林之剑之外，在就全都是纯进攻用的，风暴锤能挥出龙卷风，勉强算是半个防守的力量，但刚刚实战已经证明过了，这种防守有点捉襟见肘。

