
　　“李察，传球！”

　　室内篮球场上，保罗举着手大喊道。

　　李察挡开了费舍尔，把篮球扔了过去，保罗大吼一声，跳起来准备来个空中接篮，砰，不料半路上奥尼尔冲了上来，一巴掌拍飞了篮球。

　　“哇喔~，又一个大帽！”

　　奥尼尔落在地上，大吼一声，冲过去跟费舍尔撞了下胸口。

　　“李察，下次可以传快一点，要让那家伙来不及回防。”

　　保罗黑着脸说道。

　　“好吧，我尽量！”

　　李察笑了笑。

　　“嘿，你们两个不会以为真能打赢我们吧？论篮板和防守，保罗比我差多了，论带球和命准率，李察你也比不上费舍尔，你们就这条件，怎么跟我们打？”

　　奥尼尔咧着灿白的牙齿说道。

　　“嘁~，我们只是没配合好，等我们打热了，一定能打爆你们。”

　　保罗输球不输阵，死鸭子嘴硬。

　　“呵，别说废话，快发球！”

　　双方继续开打，李察拿着球直接往内线冲，费舍尔紧跟了上来，严防死守。

　　保罗在线内想要接球，奥尼尔故意站在他前面，用宽大的身板死死挡住，保罗不服气，用力推搡，两人就在篮板下角力。

　　李察也不管保罗了，费舍尔速度快，抢断技术很高，李察没有多犹豫，冲进内线后，高高地扔起篮球，砸在篮板上。天籁小说网

　　奥尼尔想要起身抓球，保罗在身后死死压住他的肩膀。

　　李察瞅准了机会，在费舍尔冲过来，他高高跳了起来，撑在奥尼尔肩膀上，用力地把篮球砸进了篮筐。

　　“哇喔，好球，李察你太棒了！”

　　保罗挥着拳头大喊道。

　　“嘿，你们两个过分了。”

　　奥尼尔不爽地道，一个人压就算了，两人都跑来压着自己，这是当自己好欺负？

　　“奥尼尔，你可以压我，我们就不能压着你，你防不住就直说。”

　　保罗撇嘴道。

　　“我防不住你？我们来十个球，我要是让你进一个算我输。”

　　奥尼尔捶着胸口说。

　　“输了请喝酒！”

　　“开干！”

　　又一个回合，双方的对抗变得更加激烈，保罗和奥尼尔两个在篮板下撞来撞去，从一开始小摩擦，慢慢升级到肢体冲突。

　　眼看着要打架了，李察和费舍尔无奈地停了下来。

　　“嘿，你们两个是来打球的还是打架的？”

　　李察扔下球，扯开了两人。

　　“这不怪我，保罗这家伙嘴太贱了，篮球技术很一般，还跑到我这个NBA第一中锋跟前放狠话，真不知他哪来的脸。”

　　奥尼尔撇嘴道。

　　“NBA第一中锋？就你这水平？我就算是个业余的，也能把你防得死死的。”

　　保罗抱着手臂说道。

　　“你能防住我？简直是笑话，李察，给我球，今天我要教他做人。”

　　奥尼尔怒道。

　　“算了，不打了，再打下去我担心会血溅球场。”

　　李察摆了摆手。

　　“不行，继续打，保罗，这一次我们两个谁都不许接触对方，碰到了就算犯规。”

　　“好！”

　　“十个球！开干！”

　　李察和费舍尔很无奈，只能继续上场陪两人斗气。

　　打了十多分钟，奥尼尔和费舍尔最先进了十个球，可保罗也进球了，之前奥尼尔说保罗进球算他输，比完之后，两人又在输赢问题上吵个没完。

　　李察后悔了，他本来想让两人和好，可这两人好像天生犯冲，一见面就斗嘴，根本没有和平相处的可能。

　　打完球，几人又一起来到酒吧，保罗带着他的女友维纳斯，奥尼尔也打电话喊来了他的新女友香尼·尼尔森，香农是体育记者，也是非裔，两人在97年结识，直到今年才定下来。

　　“告诉大家一个好消息，我和维纳斯准备订婚了，我们计划在六月份举办订婚仪式。”

　　卡座里，保罗拉着维纳斯的手大声宣布道。

　　“哇喔，这可真是个好消息，恭喜你们！”

　　李察笑道，之前他听保罗说过要求婚，没想到会这么快，不过保罗快28了，这个时候订婚也合适。

　　“保罗维纳斯，恭喜你们走到了一起！”

　　费舍尔和女友、奥尼尔女友香农一起祝贺两人。

　　“谢谢！”

　　“呵呵，这算什么，我也准备订婚了。”

　　奥尼尔拉着香农说道。

　　“奥尼尔，这种事没有必要凑热闹吧？”

　　费舍尔笑道。

　　“嘿嘿，奥尼尔，就你这样子，香农会答应你的求婚吗？”

　　保罗不屑道。

　　“哼，这一次我是认真的，香农，你相信我，我正在订做我们的戒指，过几天我就求婚。”

　　奥尼尔认真地道。

　　香农微微一笑，“先看看你的表现再说。”

　　“奥尼尔香农，也恭喜你们了。”

　　李察举杯笑道。

　　“谢谢，李察，你呢？你二十三了，听说你和邦辰谈了三年多了，你们准备什么时候结婚？”

　　奥尼尔问道。

　　“我和邦辰现在这样跟结婚有区别吗？”

　　李察摊了摊手。

　　“难道你不打算结婚？”

　　“没有，再等几年，现在我和邦辰都忙着工作，没时间照顾家里，这样结婚了也没有意义。”

　　李察笑道。

　　“嘿，各位下午好。”

　　安迪走了过来，打了一圈招呼，“保罗，你下场比赛的对手确定了，你绝对猜不出来是谁。”

　　“谁？”

　　保罗好奇道。

　　“罗伊琼斯！”

　　安迪笑道。

　　“什么？你说错了吧，你是不是要跟李察说？”

　　“不是，罗伊琼斯升到了重量级，上周打败了詹姆斯托尼，又准备挑战你，再冲击重量级金腰带。”

　　安迪说道。

　　“嘁，一个轻重量级还想跟我们重量级打，好吧，李察，我不是说你，你就是变态，不算轻重量级拳击手，安迪，你放心，我一定会用拳头教他做人。”

　　保罗挥着拳头说道。

　　“保罗，你小心点，罗伊琼斯的技术还是很不错的。”

　　李察叮嘱道。

　　“放心，我会认真对待的。”

　　保罗点了点头。

　　“李察，目前依然没有人提高报价，你的计划没有奏效。”

　　“那算了，等六月份的挑战赛打完，下半年我们转战重量级。”

　　李察不在意地道。

　　“李察，你早该打重量级了，我就等着你和泰森打，我想看看你们两个谁更厉害。”

　　奥尼尔笑道。

　　“不用说，肯定李察厉害，现在的奥尼尔水平下滑得厉害，去年连安德鲁·戈洛塔都摆不平，安迪，可不可以安排我和泰森比一场？”

　　安迪想了想，“可以联系一下试试。”

　　“好，我等着！”

　　保罗笑道。

　　聊了一会儿，李察提前离开了聚会，他开着车来到环球电影城，接回了拍完戏的塞隆女士。

　　去年《霹雳娇娃》收获了1.25亿，票房大火，塞隆女士也成功跻身一线女演员，现在的资源都不错，一年四部戏，档期排得满满的，连约会的时间都没有。

　　“李察，我准备启动艾琳沃诺斯的项目，怎么样？”

　　塞隆女士靠在他怀里，懒懒地问道。

　　“谁的项目？”

　　李察摸着她的肩膀问道。

　　“艾琳沃诺斯，那个连环杀人犯，你不会忘了吧？”

　　塞隆女士趴在他的胸口上，不满地看着他。

　　“杀人犯？好吧，我想起来了，可以启动，我会把剧本交给公司审核，只是你有时间吗？演那个角色要增肥，前后至少要耽搁半年时间，现在启动，大概明年初就能开始拍摄，你准备还好了吗？”

　　李察挑着她的下巴问道。

　　塞隆女士想了想，“今年没有时间，明年又要拍《霹雳娇娃》续集，该死，好像近两年都没时间。”

　　“哈哈，不用着急，剧本是你的，角色也是你的，我们不缺投资，随时拍摄都可以，不如等拍完了霹雳娇娃续集再说。

　　过两年新世纪影业发展得更好了，制作水平更高，在奖项上也会有所突破，这样能帮到你更多，你觉得呢？”

　　李察揽着她的腰肢轻轻地道。

　　“好，就这样，唔~混蛋，你别乱动！”

　　“我没有！”

　　李察哈哈一笑，关上了灯。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，229、你别乱动免费阅读。https://xs.23sk.com 