    终于，应该是马老师下决心了，“每日鲜”突然无预警地，在今天晚上过了十二点，全面上调了他们网站上的菜价，张向北在家里已经睡着了，今天在公司值夜班的李薇，打电话给张向北。

    张向北赶紧从床上起来，打开电脑，登陆“每日鲜”的网站，一看果然如此，张向北禁不住大喊一声。

    “北北，出什么事了？”

    楼下刘立杆还没有睡，正在看一本《雷蒙德·卡佛短篇小说自选集》，看到《你们为什么不跳个舞？》的时候，听到楼上张向北的大喊，刘立杆赶紧走到楼梯口，冲着楼上问。

    张向北走到楼梯口，朝楼下说：“没事，杆子叔叔。”

    张向北回到房间，匆匆穿好衣服，拿起车钥匙下楼，刘立杆还站站楼梯口，张向北和他说，我要去公司。

    “现在？有什么急事？”刘立杆问。

    张向北嘻嘻笑着：“‘每日鲜’调价了，他们的价格调上去了。”

    “真的？那太好了！”刘立杆也叫道，“好好，你去吧，路上小心一点。”

    张向北说好，从刘立杆的身边经过下楼，刘立杆走回房间，谭淑珍也已经从床上起来，睡意惺忪地问他：

    “大半夜的，你们两个在干什么？”

    “马老妖投降了，他们的菜价也调了。”刘立杆说。

    “真的？！”谭淑珍喊了一声，这一喊，把自己都喊清醒了。

    刘立杆已经拿出笔记本电脑，打开“每日鲜”的网站，两个人看到上面的价格果然已经调整，刘立杆脱下睡衣，准备换衣服。

    “你干嘛？”谭淑珍问。

    “去找张晨啊。”刘立杆说。

    “毛病，你想把那楼里老老少少都吵醒？”谭淑珍问，“打个电话就可以了。”

    刘立杆嘻嘻笑着。

    电话打出去，那边楼里的老老少少没有吵醒，不过过了一会，楼下的门铃响了，刘立杆笑道：

    “看到没有，就是有按捺不住的人。”

    刘立杆下去开门，门外站着张晨和小芳，还没等他们开口，刘立杆就叫道：“庆祝庆祝！”

    大半夜的从那边跑过来，还有什么可以说的，不就是因为那边有四个老人，动静不能太大，知道这里只有他和谭淑珍嘛。

    张向北到了公司，一走进去，马上就感觉气氛不一样，大办公区域里上夜班的员工，大家都喜气洋洋的，看到张向北上来，有人叫道：

    “张总，我们赢了！”

    张向北禁不住握紧拳头，朝声音传过来的方向挥了两挥，大家都鼓起了掌。

    李薇听到外面的动静，从办公室里跑出来，看到张向北，笑道：“你怎么也来了？吴欢已经到了。”

    在打了一个月的价格战，烧掉二十几个亿之后，马老师终于决定不玩了，“每日鲜”现在的菜价，和“宅鲜送”差不多，但他们怎么可能和“宅鲜送”竞争，不仅进价比他们贵，菜的品质还参差不一。

    整个“宅鲜送”，谁都知道这意味着什么，我们赢了，真的赢了，大家怎么能够不高兴？

    从上午八点多钟开始，“宅鲜送”上海和杭城两地的的订单突然暴增，从他们这里的暴增，就可以反衬出“每日鲜”那里的惨烈。

    幸好张向北他们在对方调价的第一时间，就预感到他们上海和杭城的订单会井喷式增长，张向北和吴欢，匆匆地从家里赶到公司，就是明白，他们要马上调整计划，加大采购量，并且把这些订单，紧急发出去，让各地凌晨就组织人收割。

    现在，运送这部分蔬菜的车，都已经在路上了。

    开完早会，张向北和吴欢走到吴欢的办公室，吴欢在办公桌后面坐下，张向北在她对面也坐下来，吴欢叹了口气说：

    “看样子，‘每日鲜’已经被老马当弃子了。”

    “接下来会怎么样？”张向北问。

    “你是说‘每日鲜’？”

    张向北说对。

    “自生自灭。”吴欢说，“反正够惨的，就看你自己争不争气。”

    “你是说‘每日鲜’的团队？”

    “对。反正集团是不可能再有资源给他们了，他们要是有本事，能先把自己养活，那就暂且活着，要是不能，就渐渐式微，最后消失不见。”

    “几千个人呢，它怎么消失不见？”张向北问。

    “你要想生存，第一步就是裁员，我估计现在已经开始了，那边在这方面，从来不会耽搁，只要你养不活自己，就继续裁，一直裁，自下而上裁，直到裁别人的人，最后把自己也裁掉，公司就剩下一个空壳。”吴欢苦笑着说。

    张向北皱了皱眉头，他说：

    “我怎么就很讨厌这样的人，看起来是很有决断力，有行动力和执行力，其实就是无情，是在霸凌别人，凭什么公司好的时候就你一个人四处张扬，夸夸其谈，公司不好的时候，就是别人，下面人遭殃？

    “当初决定要上‘每日鲜’，不是姓马的决定的吗，既然是你拍板定下来的事情，你就要概括承受，公司办不下去的时候，第一个要打屁股要反省的就是你。

    “怎么你还自己先溜了，把战场丢给其他人，然后回过头来，又指责别人作战不力，有这样的将军？这将军也太好当了吧？这就是个无赖和滑头，你说对吗？”

    吴欢笑笑，她说：“我不评论我的前老板。”

    张向北大笑，骂道：“我看你也是个滑头。”

    吴欢伸手一抓，把桌上的一张纸揉成一团，丢了过来，说：

    “那我以后，就到处说你的不是。”

    “可以，我无所谓，功过任人评说，我又不喜欢当人导师，头顶不需要光环。”张向北说，“不对，不对，吴欢，你这话什么意思？你想把我变成前老板？”

    “懒得理你！”吴欢哼了一声。

    两个人斗着嘴，心里是开心和放松的，这么多的日夜熬过去，终于到了拨云见日的这一天。

    “是不是该考虑发红包庆祝一下了？”张向北问吴欢。

    吴欢笑道：“老板下令，我巴不得发。”

    ……

    马建接到了二货的电话，二货让他去他办公室一趟，马建说好，我马上来，二司令，不过，你能不能先透露一下什么事？

    “啰嗦，逼养的，你到了就知道了。”二货骂道，“怎么，还要我八抬大轿来抬你？”

    “不敢不敢，二司令招呼，我十一路车肯定马上到。”马建说。

    马建离开“宅鲜送”上海分公司，朝物流基地的办公楼走去，基地的办公楼已经很旧，还是那幢当年最早建起来的三层建筑，马建几次和二货说，该考虑建个新办公楼了。

    “你出钱？”二货斜了马建一眼，继续说：“你懂个屁，别看这幢楼旧，我在这里面已经待出感情，逼养的，连墙壁都有情人身上的味道。”

    马建穿过中间的停车场，走到那幢楼前，看到二货蹲在大门口，一边抽烟，一边和装卸队长在聊天，马建走过去，叫了一声“二司令。”

    “去我办公室，里面有人等你。”二货说。

    “谁呀？”马建问，二货瞪了他一眼，马建赶紧说：

    “明白明白，逼养的不啰嗦。”

    他学着二货的口吻，二货站起身就一脚飞过来，好在马建早有提防，逃进了走廊里，没被踢到。

    二货办公室在走廊最里面一间，马建走到办公室门前敲了敲门，里面传出一个声音：“进来。”

    马建心里一凛，推门进去，他看到里面坐着的果然是张向北。

    马建心里觉得奇怪，为什么张总到上海都没有提前通知，为什么到了这里，又不直接去公司？

    张向北招呼马建坐，马建过去坐下，张向北开门见山地说：

    “马建，我今天来见你，公司里没有其他人知道，我来见你的目的，是我有事情要向你咨询。”

    “张总，有什么事，你下命令就可以……”

    张向北摆摆手，制止他继续说下去，张向北说：

    “这事情很要紧，我很认真地对待了，我想请你也认真对待，好吗？”

    马建说好。

    “上一次丁勉力出事情的时候，我给了他一个月的留公司查看期，现在，一个月的时间已经到了，我来找你，是想让你帮我出出主意，就是，丁勉力这个人还值不值得留，我就要听你一个答案，你说值得，我就把他留下来，说不值得，我们就欢送他走。”

    张向北看着丁勉力，和他认真地说：

    “现在决定权在你手里，你来决定。”

    马建想了一下，他说：“说老实话，丁总这个人的工作能力还是很强的，有很多值得我学习的地方，他不管是处理外部还是内部的关系，都比我……”

    “你就给我一个明确的答案。”张向北说。

    “我觉得值得留，不留是我们公司的损失。”马建说。

    张向北点点头，他说好，“那我们就把他留下来，不过他不会继续在上海，会去其他的城市，上海的总经理由你接任，你回去吧，帮我把丁勉力叫过来。”

    看着马建离开的背影，张向北微微点了点头，他之所以要唱这一出，是要同时考察这两个人，丁勉力和马建关系一直不合，这是大家都知道的事情，还有什么，从你的对手那里了解你，会更清楚的。

    同时，这也是对马建的考验，考验他是不是一个大气的人，刚刚马建就通过了这个考验。

