    这头巨大沙蝎，论实力，虽然尚未踏入神通之境。

    但是，它那一身甲壳之坚硬，就算是强如陆云这样的武者，想要硬碰硬攻破它的防御，都根本没太多可能。

    “龙出海！”

    “龙抢珠……”

    蛮荒龙拳，已经被陆云发挥到了一个极致。

    就算是才学会不久的蛮荒龙拳第二式龙抢珠，在他施展出来之后，都没办法破开这层甲壳，真正伤害到沙蝎的身体。

    毕竟，甲壳这东西，根本就是一个整体。

    而人的皮肤之上，却有着众多毛孔存在。

    蛮荒龙拳所化的龙形气劲，陆云与人对敌之时，几乎无往而不利。

    但这龙形气劲，在沙蝎的甲壳之上碰撞不断，直到消磨干净，依旧无法钻入沙蝎的身体之内。

    李秀儿早已经退离了二三十米距离，仅仅只是陆云与那沙蝎交战的声势，就已经令的她心惊胆战。

    以她的眼界，什么时候看到过这种层次的战斗？

    此刻的她，正急的团团直转。

    在她看来，陆云似乎凶险异常，随时都有可能被沙蝎就此掀飞。

    而李秀儿自己，却又根本想不出什么好的方法，来帮助陆云。

    就她那点力量，若是冒然上去陆云与巨蝎的交战区域，除了给扯后腿之外，估计给沙蝎搔痒痒，都会被嫌弃力道不够。

    这片沙地，到处都是虫子。

    如果没有陆云在她身边，她根本没办法走出这片地域。

    如有可能的话，她是绝对不会愿意看到陆云败于眼前这头沙蝎之手。

    “陆公子，小心蝎尾！”

    声音急切无比，突然之间，李秀儿一声惊呼。

    这头沙蝎，其体型庞大无比，但是其本质，依旧是一只蝎子而已。

    对于它而言，它那两只钳子，虽然威力巨大，但是它真正的杀手锏，却依旧是它的蝎尾攻击无疑。

    沙蝎甲壳的颜色，本来呈土黄之色，与沙砾的颜色相差无几。

    但是此刻，它蜇向自己的那只蝎尾，却血红一片，看着是如此的显眼。

    不用想，陆云便知道，沙蝎的蝎尾，肯定蕴含剧毒。

    虽说他本就擅长用毒，又有可解万毒的蟾珠在手，但是，他依旧还欠缺点勇气，来硬抗沙蝎的蝎尾攻击。

    “元神秘术，幻灵引！”

    这一瞬间，他的目光，好似大海般广阔，好似星空般深邃，就这样笔直的落在了沙蝎身上。

    论身躯，沙蝎凶悍异常，但论精神意志的话，它却委实非常一般，与它那庞大的身躯，根本就不成正比。

    被扯入幻境之中，也不知道，这头畜生，究竟看到了什么！

    好似喝醉酒了一般，它庞大的身躯摇摇晃晃，它那条蜇向陆云的血红蝎尾，不经意间，已经改变了方向。

    在它的蝎尾狂蜇之下，它身下的地面，碗口大小的孔洞，密密麻麻，多出了好大一片。

    不远处的李秀儿，虽然看不明白，这其中的诀窍所在，但是，陆云已经化险为夷，这确实发生在她眼皮底下的一个事实。

    “陆公子，趁其病，要其命，趁着这沙蝎发疯，赶紧干掉它！”

    冲着陆云挥了挥手，她出言招呼道。

    看她这幅架势，在陆云赤辰子等人面前，她看似柔柔弱弱，但那仅仅只是因为实力不如人，没有大声说话的资本而已。

    或许，在私底下，李秀儿根本就不是什么善茬，她杀戮起来的时候，同样不会丝毫手软。

    不管就算真的如此，也非常正常。

    毕竟，赤血宗位于城外，城池之外的野地，从来都不会安宁。

    包括赤血宗在内的城外众多势力，他们培养弟子的方式，基本都类似于养蛊。

    如果李秀儿真的老实可欺的话，在赤血宗那样的环境之下，她也没那个本事，一直活到今天。

    在这片沙地之中，沙蝎这类虫子，陆云遇到过不少次。

    不过他所遇到的沙蝎，却仅仅只是巴掌大小而已。

    眼前这头，身形好似重卡的沙蝎，就算说是蝎王，恐怕都丝毫不以为过。

    为了对付这东西，连元神秘术幻灵引，陆云都不得不使了出来。

    看着沙蝎被扯入幻境，他却并未如同李秀儿所想的那样，直接对这畜生发起攻击。

    毕竟，幻灵引这种元神秘术，也不是万能的。

    陷入幻境中的蝎王，只要受到攻击，便会骤然清醒过来。

    如果陆云有把握，将其一击必杀的话，他倒是不在乎，蝎王是否清醒！

    可现在，让他对蝎王发起攻击，他却根本就没把握，破开它身上那层甲壳，对他造成什么致命伤害。

    在他想来，与其白费力气，再度对蝎王展开攻击，还不如让它继续陷入幻境之中，来消耗它的力量。

    在陆云犹豫的这一阵子功夫，东倒西歪的那头蝎王，已经状若疯狂一般。

    除了蝎尾扎向沙地之外，它那一对巨大钳子，也开始对着沙地，疯狂发起了攻击。

    尘土飞扬，沙石乱飞，这数十米范围之内，都已经变的昏暗一片。

    与此地隔了一段距离的李秀儿，都已经看不真切，陆云与沙蝎的身影，她又满脸紧张，开始忧心忡忡起来。

    这种情况，足足持续了将近十分钟时间。

    尘土正慢慢散尽，刚刚自幻境之中苏醒过来的沙蝎，看到陆云，就如同看到了洪水猛兽一般。

    满脸惊恐，怪叫声中，它竟然转身就跑。

    看它的模样，那是狼狈非常，仓皇之至。

    “畜生，本来懒的理你，你却偏要不知死活来惹我！”

    “现在想逃，你以为，能逃得掉吗？”

    短暂的错愕之后，陆云一声大笑，他脚下大步流星，冲着沙蝎追击而去。

    它身形虽然庞大，但是奔行的速度，却依旧快的惊人。

    再加上，他一直生活在黑沙地之中，本来就可以算是此地的地头蛇，对这附近所有的一切，它都早已经是轻车熟路，熟的不能再熟。

    陆云的速度，同层次的武者之中，能快的过他之人，已经为数不多。

    但是现在，他一时之间，却似乎很难追上这头沙蝎。

    “陆公子，等等我！”

    见到沙蝎逃跑，李秀儿为之一喜。

    但是陆云追击沙蝎的举动，却令的她一阵错愕。

    当她反应过来之后，她赶紧跟在陆云后面，紧追了过去。

