    正所谓人的名，树的影！

    在青霞子没有来的时候，那些道门的高士们一个个都拽的跟二五八万一样，就算孔清连续使用拳头跟飞剑‘劝解’了不少人，但他‘劝解’这边的时候，那边就出事，‘劝解’那边的时候，这边就冒火，始终是按下葫芦起了瓢，一波未平，一波又起。

    但是当青霞子来到大典的现场之后，只是十分随意的环视了一圈，平平淡淡的说了一句。

    “圣人亲临，都给老道收敛一点！”

    下一刻，这些来观礼的道士们瞬间就都变得谦恭有礼，尽展高道的风范。虽然他们彼此之间还在悄悄地说什么‘有种等会别走’，‘贫道还怕你吗’之类的话语，但说这些话的时候，他们依然是笑容可掬，温文尔雅，场面一下就变得和谐了起来。

    让孔清都不能不感叹青霞子在道门中的‘威望’。

    道门杀伐第一，名不虚传！

    嗯！

    迟早有一天，贫道也会跟青霞真人一样，德高望重，言出景从！

    等孔清恭敬地引着李渊陛下跟青霞子他们坐下之后，差不多也就到了大典开始的时候了。

    青霞子说孔清这个大典不伦不类，其实也不算冤枉他！

    因为对于楼观道，上清派，天师道这种道门大派来说，区区一个筑基根本不值得大操大办，只有成为真人，可以有资格被冠之以‘法师’之名的时候才会举办大典。

    当然，后来因为‘法师’的名字被和尚用的太多了，道门就换了另一个名字，叫‘高功’，但本质上是一样的。

    因为道门山头林立，晋升真人的典仪也是各不相同，所以孔清就干脆让舒绰直接把罗浮派晋升真人的仪式流程抄抄改改，挪为己用。

    “吉时至，起乐！”

    随着客串司仪的清都观账房道人丛厚福的一声高喊，一声钟磬之音突如其来的从在场的这些道士的身边响起，他们愕然的左右看去，惊讶的发现声音是从座位左右的两个黑色的箱子里传出来的。

    “这是什么乐曲，真好听！”

    还没有等这帮土包子道士搞清楚到底发生了什么事情的时候，接着锣鼓丝竹之类的声音也跟着从那个黑色的箱子里传出，声音悠扬，清幽出世，宛如仙乐一般。

    “咦？”

    与这些对音乐毫无研究，只能说真好听的道士不一样，在乐声一入耳的时候，不管是李渊陛下，还是某二凤和他的那些姐妹们顿时就露出了赏心悦目的表情。

    “这个曲调似乎从来没有听过，而且乐器也不对……”

    “清微……”

    李渊陛下眯着眼睛，跟着音乐的节奏朝着孔清招了招手。

    “来！”

    “圣人！”

    孔清绕了一个圈，从旁边绕到了李渊的位置旁边，低声的问道。

    “有什么吩咐？”

    李渊一边用手轻轻地跟着节奏在桌子上敲打着，一边微微的晃着脑袋。

    “你这个乐曲，怎么朕从来没有听过呢？”

    听到李渊陛下的话之后，孔清的眉毛微微的跳动了一下。

    你为什么没有听过这个曲子……

    那当然是因为这个曲子是贫道从系统商城里买的一套叫《玉音法事》的黑胶唱片，除非陛下你跟贫道一样也是穿越的，否则就算你再牛逼也不可能听过啊！

    “启禀圣人……”

    孔清一晃拂尘，不慌不忙的说道。

    “这个曲子非是我大唐之曲，乃是太上天授，圣人您自然不可能听过。”

    听到孔清的话之后，不仅是李渊陛下，就连坐在一边的李世民和三娘子她们姐妹几个的眼睛同时就亮了起来。

    “清微你说这乐曲乃是仙乐吗？”

    李渊陛下用手摸着胡须，一脸若有所思的点着头。

    “原来神仙们平时听的音乐是这样的啊……嗯，果然与一般打醮时候的乐曲不通，除了钟，磬，鼓之外，还有笛，琴，琵琶……不对，这个声音不是琵琶，应该是阮咸……那这个又是什么声音……”

    孔清看着李渊陛下在那里自言自语的从乐声中分辨使用的乐器，顺便还用手指还在桌子上敲敲打打，一副音乐发烧友的样子，默默地眨了眨眼。

    接着，孔清把目光转了过去，然后发现某二凤不仅跟他爹一样在侧着耳朵倾听，还用手沾着唾沫，在自己面前的几案上记谱。

    “……”

    这才叫不是一家人，不进一家门！

    李渊陛下，你真没有发现你二儿子其实和你很像的咩？

    在阵阵庄严殊胜的仙乐声中，清都观的道士们一个个着盛装，手捧法器，旗幡之类的东西，簇拥着两个身着华丽道袍，看着仙风道骨的老道士从一侧入场了。

    不能不说，舒绰和严奉宗在经过认真的捯饬，尤其是孔清指挥着化妆狐在他们的老脸上仔仔细细的化了一通妆之后，他们两个现在真可谓是鹤发童颜，看上去十分的年轻。

    这个妆容还是很有效果的，起码李渊陛下仅仅是在看了舒绰一眼之后，就把他给认出来了。

    “清微，那个走在中间的道士当初是不是当过风水术士，朕隐约记得二十多年之前的时候在大兴城见过他。”

    “圣人果然是好记性，”

    孔清手指上的气之戒维雅一亮，随后他不高不低的声音就徐徐的传遍了在场所有观礼的道士的耳中。

    “他叫舒绰，早年的确入了旁门，做过风水术士。一年前的时候，贫道看他虔心向道，于是就收了他入我全真派，现在机缘巧合的，他也入道筑基了。”

    孔清的这句话落在在场的那些道士的心中，瞬间就有很多人的心中都涌现出了不可置信的感觉。

    一个早年入了旁门的风水术士，再加入了全真派一年之后筑基了……

    这怎么可能？

    要知道就算是高门大派的那些天才，大部分筑基的时间都需要好几年啊！而且这些天才修炼的时间还是在心思纯粹的少年，而眼前的这个舒绰看样子都有三四十了吧？

    就在这个时候，这些道士们又听到了李渊陛下说话的声音。

    “哦！修道真好啊，朕还记得二十多年前见他的时候，他就已经三十多岁了，现在看着居然还没怎么老。”

    “什么！”

    这帮道士们再次被震撼了。

    居然二十多年前舒绰就三十多了，那岂不是说他今年都五十多了，再加上他之前还入了旁门，结果都能在一年内入道。

    全真派这么厉害的吗？

    还有一些上清派在太史局的道士，在看到当初那个被他们认为入道无望，只能等着老死，每天可怜巴巴的想要被其他道派收留的舒绰现在志得意满的样子，都不由得一阵的嫉妒。

    看着下面那些观礼的道士们脸上那五味杂陈的神态，孔清的嘴角微微挑起。

    对！

    就是酱紫……

    感觉到我们全真派的手段了吧，那些卡在瓶颈上的道士，心动了木有？

    赶紧行动起来吧，全真派欢迎你们！

    就在这些观礼的道士们各自不同的心绪中，舒绰和严奉宗两个人一脸庄重的按照步骤请堂，迎道、请师、诵经……

    在诵经的时候，整个清都观的弟子们全都簇拥在他们的身边，仪容整齐，吟唱玄音，虔诚作礼，衬着悠扬的仙乐之声，看着竟然也有几分的庄严肃穆。

    “还行……”

    青霞子端着一杯孔清给他准备好的茶水，懒洋洋的下了结论。

    “虽然不论不类，但最起码看着不丢人！”

    等到诵经完毕之后，就到了仪式的最后一步，也就是演法的环节。

    “贫道舒绰……”

    人模狗样，意气风发的某前任风水术士站在大殿的门前，对着在场的这些观礼的道士们恭敬地鞠躬行礼。

    “侥幸蒙清微真人点拨，筑基入道。但因为贫道之前一直修炼本门先天功，对于我全真门下的剑、符、法等绝技都不甚精通，也不敢公然献丑，班门弄斧……”

    还没有等他的话说完，就听到从上清派的地方传来了一个低低的声音。

    “一个刚刚搞了一年的门派，就敢说自己有剑、符、法三项绝技了，真是好大的脸……”

    呼！

    这个道士的牢骚话还没有说完，一阵旋风平地而生，直接把他卷了起来，悬在半空。

    “这位道兄……”

    孔清缓缓的迈步走到了场地中间，嘴角带着微笑，抬头看着被卷起来的道士，一招手，那个道士就被狂风卷出了人群，悬浮在了他的面前。

    “这就是我全真派法诀中的呼风之术……”

    接着，孔清手一抖，一张符箓出现在了他的手中。

    “雷来！”

    咔嚓！

    天空一道闪电滑落，在这个道士惊恐的脸色中，擦着他的身体，直接劈在了地上。

    “这是我全真派的符箓之术……”

    唰！

    下一刻，雪色的剑光从孔清的背后飞出，停在了那个道士的前方，森寒的剑气刺的对方面皮生疼，道士拼命的向后仰身躲避，但被旋风束缚着，一动都不能动。

    “这是我全真派的御剑之术！”

    说着，孔清面色淡然的朝着在场的这些道士们扫视了一圈。

    “贫道自认我全真派剑、符、法三绝，在场有哪位同道觉得不服的，可以上来跟贫道比划一下，当场上论道台去跟贫道论论道！”

