
晚上，冯轻靠在方铮怀中，提及今日嬷嬷的话，问道：“传闻这位桑贵妃是个温和良善的人，别说宫妃了，就是皇后都极为看重她，还将手中的权柄都分了一半出去，桑贵妃也没有辜负皇后的期望，将后宫管的井井有条，为何嬷嬷还要我注意桑贵妃？”

方铮顺着她的背，解释，“真良善人，在后宫是存活不了的。”

这话冯轻似乎在哪听过。

“可我不过是臣妇，跟桑贵妃没有利益冲突，我也不曾跟她见过，为何还要小心她？”冯轻还是疑惑，随即她歪过头来，半眯着眼，就着昏黄月色，盯着方铮瞧，“是不是相公又在外头招蜂引蝶了？”

当今圣上已经五十开外了，是个半老头子，恐怕好看不到哪，听闻桑贵妃才不过二十八九，要说她真的心悦皇上，冯轻怎么都不信。

再看她家相公这张脸，愈是年长，愈是俊美沉稳，岁月风霜似乎都格外善待他，没在他面上留下丝毫痕迹，只让他越发惹人注目。

冯轻越想越不是滋味，她干脆捧着方铮的脸，略微用力搓了搓，直到把他的脸挤的变了形，才满意地松手，不过语气仍旧是危险，“如实招来。”

方铮手一直扶着冯轻的腰，在她猛然起身时，也在下方虚虚地撑着，生怕她气力不足，撑不住，“娘子多虑了，为夫在外是铁面无私，对谁都不假辞色，无人在意为夫。”

“我怎么那么不信？”冯轻果真是撑不住，有些累，她干脆半趴在方铮胸前，靠近了看，自家相公面如冷玉，不见一丝瑕疵，这张脸便是冷若冰霜，那也是让人失神的，她不信那些姑娘都忍得住。

“除了娘子，在为夫眼中，无论男女老幼都是无差的。”方铮知晓冯轻不过是故意跟她玩闹，他也乐得配合讨好冯轻。

“这还差不多。”冯轻轻哼了一声，她家相公又帅又有本事，她高兴都来不及，不会真的生他的气。

“不过相公，桑贵妃应当不会故意针对我吧？”冯轻又提及方才的话。

“难说。”方铮抓着她的手把玩，像是随意说出口。

“这是何意？”

“除了善良有能耐，娘子可曾听说桑贵妃旁的传言？”方铮反问了一句。

冯轻摇头，她平常少出门，不怎么认识外头的人，方铮早说过，不需要她为他去跟别家夫人打探消息，她也就随着性子，少跟那些夫人打交道。

“桑贵妃除了有手段，能盛宠这么多年，还因她有一张入了皇上眼的脸。”方铮这话说得可算是严谨。

冯轻听出来了，她闷笑，“除了入皇上的眼。是不是也入很多人的眼？”

这回方铮没否认，“除了为夫。”

“在入宫之前，桑贵妃便被称作京都第一美人，传言才学俱佳，入宫后自然艳压群芳，她极注意自己的容貌，这些年入宫的秀女不在少数，貌美的也有几个，也曾有人入过皇上的眼，荣宠一时，不过那些终究是昙花一现，最终长盛不衰的只有桑贵妃一人，就连皇后都要退一射之地。”

有人的地方就有争斗，更何况是皇宫这天下最让人向往的地方，冯轻唏嘘道：“莫非这其中都有桑贵妃的手笔？”

“这为夫就不知了。”冯轻越发好奇时，方铮却给她来了个急转弯。

“不行，你必须知道。”冯轻可最喜欢方铮讲故事了，她催促，“快点给我说说，这贵妃到底美成了啥样。”

方铮抬眼看她，这就是他家娘子可贵之处。

都道是美人相轻，一旦容貌成了武器，美人也会变得丑陋。

他家娘子知道自己容貌姣好，也接受自己貌美的事实，她也在意自己容貌，却不会担忧红颜易逝。

“为夫只远远见过两回，她相貌如何，为夫忘了。”这话不是哄冯轻，他是真的没入眼，方铮过目不忘，可桑贵妃却没人他的目。

“你这般说，我就更好奇了。”冯轻若有所思地说。

而后眼睛一亮，猜测道：“嬷嬷让我注意桑贵妃，不会是我比那桑贵妃好看，她看了会嫉妒吧？”

冯轻日子过的一直如意，心情舒畅，面上就容光焕发，这几年不光方铮没怎么变样，就是冯轻，也比先前更有韵味，更貌美动人。

随即她又自顾自摇头，而后拍着自己的小腹，“那也没必要啊，我都是两个孩子的娘了，可不会再跟人比美了。”

“娘子这般想，旁人却未必。”方铮拿过冯轻拍着腹部的手，握在手心，认真起来，“宴会男女不同席，为夫无法处处顾着娘子，娘子是要注意些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68944252"  chaptername="第881章">加入书签</a>
</div>
