    星空兽虽然是末成年的星空兽，也是大如小山，强大无比，这种在星空中所诞生的物种，极擅长星空攻击，是星空航行中最危险的情况之一。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “任何人也别想挡我洛天前进的步伐，你们更不行！”

    面对这些星空兽的进攻，洛天淡淡的说道，灵力澎湃，黑袍猎猎，瞬间冲入这些强大的星空兽群中，大杀四方，顿时惨呼连连，那震动苍宇的声音，强大无比，若大的星空兽顿时四分五裂，血雾弥漫整个星空。

    “杀！”

    小凌化身紫麒麟，大战这些星空兽，这个丫头现在总算有了用武之地，配合着洛天大杀四方，妖力澎湃，灵力冲天，整个星空动荡不安，血腥满天。

    “呯呯呯——”

    洛天动起手来，狠辣无比，一个个如同小山般的星空兽生了爆炸，被他摄入了星空兽的内丹，这些东西据有空间之力，据陈莹说，在锻造极品机甲时也会用得上，所以洛天都存了起来。

    “轰——”

    远处，一声更为强大的波动传来，似乎极为的愤怒。

    “大哥哥，不好，来了一个大个的，”

    小凌心神一震，紫气横溢的麒麟身体不由的一抖，低沉的说道。

    “我知道，丫头，你来对付这些，那个交给我吧，”

    洛天神色凝重，身形一晃，对着那来源之处就掠了过去。

    这个星空兽更加的庞大，几乎挤满了洛天所看到的视野，比起当初众人乘坐机甲，遇到的那个星空兽体型还在大的多，要知道当初洛天的实力才是真灵境界而已，现在实力到了天境，手中的手段更多，每一样都极为的恐怖，自然并不惧这个星空兽。

    “小小的人类，竟然击杀我如此多的后代，你该死！”

    这个人形的星空兽，顶天地立，立于这片苍穹中，那漆黑如同钢铁浇灌的一般的身体，散着冰冷的光泽，两只空洞眼睛却是给人一种深邃的寒意，望了一眼在那里还在大杀四方的小凌，接着把目光冷冷的望向了洛天，它知道，眼前的这个人才是恐怖的存在。

    “我只是借道而行，并不意击杀它们，它们却是向我进攻，难道还要我们坐以待毙不成么？”

    洛天盯着这个巨大的星空兽进行神识传音道。

    “吼，人类，你要付出代价！”

    这个星空间吼的一声，震破天际，连空间都震破了，层层的涟漪不停的荡漾，恐怖无边，缓缓的扬起那不知道长达多少千米的手臂，对着洛天就狠狠的砸了下来。

    在这一瞬间，此兽封锁了空间，截断了洛天所有的退路，在这星空中，星空兽能施展出它最强大的战力，别看那简单的挥出巨臂，其中所隐含的神通太多了。

    “一个小小的星空兽也敢如此大言不惭，战技吞噬！”

    洛天冷喝，身形不动如山，小小的身形在这星空兽的面前，堪称蚂蚁，只不过所爆出来的气息波动，却是丝毫也不比星空兽弱，具有顶天立地，凛压一切之感，一手拍出，动用了吞噬战技，这等强大的战技，可是不知道吞噬了多少战技才凝练而成，恐怖无比，更是无视空间之力。

    “轰——”

    星空兽被洛天一掌就拍的节节后退，两根如同天柱一般的腿蹬蹬瞪的把虚空都踏破了。

    “吼，该死的人类，你这是什么战技，如此厉害，”

    这个星空兽没有想到洛天的一掌，包罗万象，融合了太多的强大的战技，让它根本接不下来。

    “大哥哥，快来帮我，太多了，哇哇哇——”

    远处，小凌化身为紫麒麟开始逃窜，后面跟着一大群星空兽，追着她不放，太多了，她一个人对付不了，紫光横溢，成为了领头羊，场面极为的壮观，小凌边腾空逃跑，边向洛天求助。

    “这个丫头——”

    看到这一幕，洛天不由的摇了摇头，小凌这个丫头倒是一个性情之魔兽，遇到危险不会硬拼，这个丫头对于任何危险都会主动的趋避的，根本不会和对方死战，除非是洛天遇到危险，或者是自己的亲人和朋友，不然的话她不会傻傻的死战的。

    洛天自然会助小凌，手掌一翻，一个小型的如同宇宙沧桑一般的圆球出现在他的手心上方，在缓缓的转动，里面似乎是银河星系，日月星辰，宇宙空间都包含之中，正是洛天的另一个底牌被他命名为宇宙苍穹炸弹，威力强大无比，化作一道流光射入了这些星空兽的群中，猛然生了恐怖的爆炸，顿时血染星空，死伤一片。

    现在的洛天制作出这宇宙苍穹炸弹可以说很轻弹，其中的平衡点掌握的极为的精确，不用担心会控制不好自爆，在他的空间戒指中，还存在几枚这样的东西，只不过洛天一般情况并不准备动用，这和地球上的枪一样，他宁愿动用战技和武力，而不想用“枪”

    “你好狠！吼——”

    看到洛天一击之下，让自己这些星空兽的后代死伤无数，这个巨大的星空兽顿时大怒，对着洛天就冲了过来，一步跨出，就到了洛天的眼前，举起那如同小山一般的拳头，自上而下对着洛天就砸了下来。

    “哼，你当真以为你的防御无双么？那也试试我的拳头吧，”

    洛天不由的冷哼，举拳冲天而起，迎着这恐怖的星空兽巨大的拳头就冲了上去。

    “大哥哥，不要——”看到洛天竟然要和星空兽硬碰硬。

    “轰——”

    “吼——”

    一道人影如同炮弹一般，直接冲破了这个星空兽的拳头，冲了出来，正是洛天，痛的星空兽痛吼连连，巨大的身形踉跄后退，那空洞的眼神如同两个深邃的黑洞一般，虽然看不出什么表情，不过却是给人一种真切的震惊和愤怒的感觉。

    “大哥哥——你没事吧，”

    小凌惊呆了，没有想到洛天以硬碰硬，竟然击碎了这个星空兽的拳头中，从它那坚不可摧的拳头中冲了出来。

    “大哥哥自然没有事，击杀天境中期的强者都没有问题，后期强者也能抗衡一二，这个星空兽的肉身虽然强横，不过不要忘记，大哥哥的身体堪称重宝，同样的强横，”

    洛天望着小凌那关切的目光，轻轻的说道。

    洛天说的不错，他的肉身现在极为的强横，身体由晶体细胞组成，即使打散都可以重聚，可是比这星空兽强大的多了，不然的话，洛天怎么敢硬拼。

    “可恶的人类，总有一天，我会找上你，让你付出代价！”

    这个巨大的星空兽受伤，望着洛天狠狠的传音道，然后扭头就走，一步踏出，那如山的身体明显不定，就要隐入空间逃走，而剩下的一些小的星空兽也一轰而散，钻入了虚空之中。

    “想走么？我岂能给你机会，”

    洛天冷哼，他不会给自己还有自己的亲人留有任何的威胁，身形晃动，一下子消失在原地。

    “呯呯呯——”剩下的那些小的星空兽被洛天尽数所杀，最后一拳狠狠的杀了这个巨大的星空兽。

    “你——好狠，才天境初期，怎么会如此厉害，对于空间之术为何如此精通？”

    极远处，传来那星空兽不甘的怒吼声，它没有想到想逃走都不可能了，自己的后代尽数被杀，孕育上万年，甚至数万年的星空兽被洛天尽数击杀，让他心中怒火冲天，毕竟星空兽的诞生太不容易了。

    “你的综合实力，在强者战场顶多也算作是天境初期顶峰的强者而已，那种强者，我自己都忘记击杀了多少了，”qL11

    洛天的身形渺小之极，不过气势却是冲天如同行走在虚空之中的神灵，在那星空兽惊怒的神色下，一掌把此兽拍的四分五裂，一颗巨大的如同人头大小，闪着强大空间之力的珠子浮现在空中，被洛天收取。

    “大哥哥，现在怎么办，虽然消灭了这些星空兽，不过我们的古船能量也耗尽了，飞回去么？”

    小凌来到洛天面前，苦着脸问道，她已经记下了这星空路线，不过距离还是太远，真的要飞行的话，会把她累死。

    “从这里想到达紫薇星域，中间还需要经过明陈星域，天狼星域，太远了，每个星域，靠飞行的话，都需要三十年的时间——”

    洛天立于那虚空之中，轻声自语，望着那满天的星河，起伏的星辰，还有极远处那缓缓运转的黑洞神色有些凝重，也就是说，靠飞到行，到达地球即使路线正确，也最少需要七八十年的时间，那个时候，地球可是已经换了一代人了。

    “大哥哥，你的天灵域和这星空相应，如果变成真的就好了，在自己的域中瞬间就可以到达了，”小凌有口无心的渴望道。

    “嗯？”

    洛天看向小凌，脑海中突然一道电光闪过，他一下子想到了那个天妖体的“巡天遥看千河，”那是一划就相隔无尽星河之感，再加上那极远处的黑洞，为何不能和自己域中的黑洞相应，可否这样拉近距离，咫尺亿万里？

    说试就试，洛天盘膝而坐，展开了自己的域，身后的黑洞缓缓的起浮运转，和极远处的那个黑洞开始遥遥呼应，同时运用天妖体的招式巡天遥看天河。

    苦苦思索了三天三夜，洛天苦坐在那里，小凌不敢打扰，一脸紧张的望着洛天。

    “来，丫头，抱着我！”

    第四天，洛天突然出声。

    “大哥哥——”小凌脸一红，不过还是听话的从背后抱着了洛天的脖子，身体紧紧的贴在他那宽实的后背上。

    “嗖！”

    洛天的身体连同小凌在这一刻一下子消失了。

    “这——大哥哥，我们真的成功么了？”感觉到所处的环境和开始时，大不一样，是一个全新的空间地域，小凌惊喜的大声道。