
　　经过那半年的外出学习，烧火僧感觉自己的手艺不说在全国有多高，至少在天平市范围内的寺院里也算是排行前十了。

　　可今天看到方小悦的刀功，他就知道自己距离对方太远了。

　　他自己的刀功可没法将土豆切得如同一根根细针，将豆腐切成一张张如同薄纸。

　　至于下锅炒菜，就更别提了。

　　光那种能够出锅后将香味束缚在菜里，直到勺子触碰时，才会迸发出来的技艺，简直就是超乎了他的想象。

　　那一顿午饭，可是让石山寺众僧吃得眉开眼笑，称赞不已。

　　只不过，方小悦能够帮厨的机会也就那一次了。

　　之后，他就被主持劝说不要再去厨房。

　　嗯，这倒不是主持说什么君子远鲍厨，而是说这样不好，容易偏移修行本性。

　　方小悦很诚恳的接受了主持的说法。

　　想一想也是，如果当和尚每天吃得太舒服的话，那似乎有些过分了。

　　一周时间之后，主持终于同意了替方小悦剃度。

　　这个消息传得不远，因为寺外那些记者已经熬不住，早就离开了。

　　毕竟对于他们来说，这个热点似乎正在消失，再说了，就算是没有拍到照片，之前出发时的那些照片，也足够使用了。

　　不过得到消息之后，雷馆主，雷大勋一家人乃至于王教授等人都齐齐赶到了石山寺，算是方小悦的世俗亲人过来观礼。

　　实际上石山寺的剃度仪式并不像他们想象之中那样的隆重盛大。

　　就是石山寺的僧人，所有外来者聚集在大殿外的小广场上，设立戒坛，给世自在王佛点香之后，方小悦就坐在石板地上，主持拿着一把剃刀过来，众僧见状随即便在嘴里念诵起经文来。

　　一时间，这简陋的剃度仪式在众人心里莫名变得庄严肃穆了起来。

　　唰唰唰，十下过去，方小悦头上的秀发就被剃了个精光。

　　这十下是有寓意的。

　　因为方小悦这次剃度受戒，乃是沙弥戒。

　　沙弥一共有十戒，分别是：(1)不杀生，(2)不偷盗，(3)不**，(4)不妄语，(5)不饮酒，(6)不涂饰香鬘，(7)不歌舞观听，(8)不坐高广大床，(9)不非时食，(10)不蓄金银宝物。

　　受此戒之后，方小悦就是沙弥了。

　　嗯，准确来说，石山寺那些尚未满7岁的小沙弥不算是僧人，他们连方小悦都不如。

　　他们需要等到7岁之后，根据自己意愿是否受戒，当那个时候，他们才是真正的小沙弥。

　　现在嘛，只能说是寄托在石山寺的孩子。

　　主持点燃三根香，朝着方小悦头顶落下。

　　一阵轻微的刺痛之后，他被剃得光溜溜的头顶上出现了三个戒疤。

　　要说这个位面里已经不允许在受戒的时候强制烙戒疤了，因为这是对身体健康的伤害。

　　但方小悦执意要求如此，主持也没有执意拒绝，就这么做了。

　　头顶多出三个戒疤之后，方小悦感觉自己才算得上是真正的受戒了。

　　但等到受戒仪式结束的时候，主持才给他说，这种沙弥戒受了之后并不算真正的僧人。

　　只有在20岁之后受比丘戒，才算得上是真正的僧人，到那个时候才会授予戒牒。

　　主持的这番说法，让方小悦有些傻眼。

　　虽说这段时间，他本着学习的态度，看了不少佛门的书籍，但还真没有去看这方面的书，因而直到这个时候，他才知道。

　　谷螈</span>当然，就算是如此，问题也不大。

　　毕竟他现在已经19岁，再过一年，就差不多可以受戒了。

　　实际上，仅仅只是这次受戒，就让他感觉收益很多。

　　不过主持还是给方小悦取了个法号。

　　心定！

　　在方小悦的原世界里，佛门弟子还应该取个法名。

　　法名乃是师父或者佛门长辈叫的名字，是按照辈分来取的。

　　而法号则是让外人叫的，可以由师父取，也可以自己取。

　　不过这个位面里似乎要简略一些，只有法号，没有法名。

　　受戒之后，方小悦就算是正式加入石山寺了。

　　雷大勋原本还想要拉着方小悦去市区吃庆功宴，却被他拒绝了。

　　没法，我都出家为僧了，至少这个时候，要讲究平心静气吧。

　　你可好，拉着我去吃大餐？

　　雷馆主等人有些遗憾的离开了，不过王教授等人却在附近的村落里租了房子，住下了。

　　石山寺不留外客，可以，那我每天白天来找心定大师学习学习？

　　这总不能拒绝吧？

　　方小悦感觉王教授等人和自己杠上了。

　　实际上，在受了沙弥戒之后，他的时间无疑就变得紧张了起来。

　　主持，也就是他师父，每天要给他讲授一些经文，佛门里的知识等等，早课晚课是不可缺席的。M.23sk.com

　　另外还要帮着厨房挑水，打扫卫生等等。

　　除此之外，方小悦还要坚持习武，每天衣服也要更换浣洗。

　　而王教授等人的加入，无疑让他的时间更紧了。

　　无奈之下，方小悦只能和王教授等人商议了一番，约定每周上三节课，放在周末的时候。

　　如此，他才感觉自己轻松一些。

　　不过，到了周末的时候，坐在下面的学生可不仅仅只是王教授那几个人，还有一群小沙弥，首座大师兄以及主持。

　　小沙弥是真的想要跟着学武，毕竟大家都不是傻子，都能够看得出来，方小悦在武学一道上的成就肯定比首座大师兄高不知道有多高了。

　　而首座大师兄则表示自己需要谦虚学习。

　　至于主持都这把年纪了，虽说以前也练武不断，可他现在身体不太好，来这里坐下，只是看看热闹，毕竟石山寺没有电视，电脑，更没有网络的。

　　主持以前没事的时候，喜欢喝喝茶，自己一个人下下棋，现在看到方小悦开了免费的习武班，就来看看情况，顺便就当是一种休闲娱乐了。

　　教一个人是教，教一群人也是教。

　　方小悦索性就将运功图让王教授拿去复印了一些，每人手上都发上一份。

　　想要跟着自己学武，你总得先把内力修炼出来吧？

　　要说首座大师兄最初是不相信有内力一说的。

　　毕竟他也是从小就在石山寺习武，成年之后，还去过其它寺院挂单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1159章、心定大师？免费阅读。https://xs.23sk.com 