    这一声惊呼着实让洛虹有些意外，他转头仔细打量了青袍道士两眼，随即呵呵笑道：

    “是你啊。”

    原来，这青袍道士不是别人，正是在黑域中与洛虹不对付的罗潘阳！

    对于卓不凡，罗潘阳起初是痛恨居多，毕竟他差点死在了灭形金光爆下。

    但随着他在大战中见识到卓不凡的种种惊人手段后，罗潘阳就再也不敢有痛恨之心了，转而生出了埋藏心底的敬畏。

    所以，此刻他虽能借助三阳朱雀阵之力保护自己，却还是觉得遍体生寒，性命已被他人所掌。

    “不错，有个熟人就是方便，若是相信卓某，就赶快停下阵法，否则卓某不介意提前活动一下手脚。”

    看清罗潘阳的眼神后，洛虹便知他能省下一番力气了。

    毕竟他肯定是要冲进去援手的，但也不想承受两座顶级大阵复合后的威力。

    复合大阵，也叫套阵、嵌阵，乃是一种利用两座或以上属性相合的阵法，加强整体威力的布阵手段。

    一般都需精妙的布置才可成功，但偏偏岳阳宫的阵法完完全全地被萧倌儿二人的阵法所克，竟也达到了复合阵法的效果，而且复合程度不低！

    以罗潘阳等人的法力和携带的灵石，就算洛虹陷入其中都有可能被耗死，所以在援手之前，他必须先将三阳朱雀阵停下。

    望着洛虹的铁面沉默了良久后，罗潘阳终是下定了决心，眉头紧皱地下令道：

    “收阵！”

    “什么！罗师兄莫要轻信此人，万一他也是魔道妖人可就遭了！”

    “不错，罗师兄一定三思啊！”

    另外两位元婴中期的修士面露急色地极力劝阻道。

    “莫要多言，此人能将仇无极形神俱灭，他若要害我等根本无需这般麻烦。

    都挺我的，收阵！”

    罗潘阳面色一肃，神情极为认真地道，并且带头开始回收阵旗。

    三名元婴中期的修士就是三阳朱雀阵的三个阵眼，每一个都十分重要，罗潘阳这一动，另外两人若不想受大阵反噬，就得乖乖跟随。

    好在，罗潘阳在岳阳宫还是有些威望的，另外两人虽然面色不愉，却也选择了配合。

    然而请神容易送神难，众人刚有收阵的迹象，就有异变产生。

    只见那三只巨型火鸟刚一振翅后退，原本一动不动的藤罩突然飞射出了三股藤流，将三只巨型火鸟缠了个解释，明显是不让跑了！

    岳阳宫的一众道士见状大惊，哪里还不知自己等人是中了魔道的圈套，当即各施手段欲要强行收阵。

    但那三只巨型火鸟乃是他们的法力所化，气息联系极深，他们虽未被黑藤缠住，周身的法力却受到了禁锢，不受控制的在他们体内流转，然后灌入阵旗之中。

    简单来说，就是控阵之人反被阵法挟持了。

    “不好，大阵不再抽取灵石的灵气了！”

    “罗师兄，快想办法，这样下去我们都会被抽成人干的！”

    罗潘阳面色一白，他也是被挟持的一员，哪里来的办法。

    几乎下意识的，察觉到自己无能为力的罗潘阳将头一撇，望向戴着铁面的洛虹。

    “真是麻烦，先说好，卓某可是不赔的。”

    洛虹一边抱怨，一边祭出神锋无影剑。

    于是，当他话音落下之时，罗潘阳等三个主阵者所祭出的阵旗，都莫名地裂成了数段。

    断口处光滑无比，好似被利刃削断的一般。

    但罗潘阳三人都知道，朱雀旗乃是由乌蚕丝和金刚火铜这两种主材炼制，本就坚固无比，后又炼入了种种稀有灵材。

    若说坚不可破那是夸张，但这般无声无息地被毁掉，那可着实有些吓人了。

    三面主阵旗被毁的影响立竿见影，那三只巨型火鸟紧接着就崩碎成了漫天光点。

    罗潘阳等人虽也受了些反噬，但都没有大碍。

    以最直接的方式解决了问题后，洛虹遁至藤罩上空。

    顿时，数不清的黑藤朝他刺来，好似那万箭齐发。

    “哼，给我开！”

    只听洛虹一声冷哼，无形的乾坤之力骤然爆发，不但将刺来黑藤压得寸寸碎裂，更是似天罚之锤一般，重重地砸在了藤罩上。

    顿时，藤罩上出现了一个巨大的凹陷，随着洛虹再次加力，立刻就将其彻底压垮，破开了一个大洞！

    如此大的动静，自然是吸引来了罩中四人的目光，背靠着骄阳，洛虹似神兵天降一般，落到了四人的战团中央。

    “咯咯，郎君你竟然自己送上门来了，你可知妾身等得你好苦啊！”

    感应到熟悉的精元气息，萧倌儿立刻认出了洛虹，第一个停手搭话道。

    好家伙，你哪位啊！

    洛虹闻声望去，当即就差点被丑哭了，用了排除法，才确定眼前这个奇丑无比的鬼婆就是萧倌儿。

    “咳咳，几日不见，萧道友长得越发别致了啊。”

    洛虹有感而发道。

    听到洛虹嘲讽自己的面容，萧倌儿的脸色顿时变得难看起来，用已变得低沉嘶哑的声音道：

    “黑木道友，此人身上便有你要的上古邪龙血，可别忘了我们的交易。”

    远处的一处战团立刻遁出一道乌光，黑木老魔显露出身形，望着洛虹呵呵冷笑。

    而作为他对手的公孙阳，却仍在与十二幽藤鬼王缠斗，根本脱不开身。

    这倒也不怪公孙阳名不副实，只是那十二幽藤鬼王也有化阳转阴的神通，对修炼了一身阳属性神通的公孙阳极为克制，使其一身实力发挥不出十之一二来。

    “呵呵，果然是冲卓某来的。

    殷道友对不住了，这回算卓某欠你一个人情。”

    洛虹目光锁定着黑木老魔，轻笑一声道。

    “卓兄的人情可是越来越值钱了，小女子此番看来是赚定了。

    萧倌儿，我暂且还可对付，还请卓兄速速拿下黑木老魔。”

    殷巧此时衣裙稍显凌乱，显然与萧倌儿的斗法中是处于下风的一方，但她一见洛虹便心中大定，甚至将那张上古符箓收了起来。

    这分明就是对洛虹极有信心，不愿再浪费古符的威能。

