    门口站着的是李美美。

    李美美父亲和夏珠一个小区的，靠嫁着一个大了自己一辈的男人，摆脱了贫困。

    此刻李美美是一脸得瑟。

    她心里美啊！

    真是美啊！

    当初在烧烤摊碰到夏珠，本想狠狠装一回逼，嘲讽夏珠的。

    结果哪里知道，夏珠的男人竟然是席寒城。

    吓得她是屁滚尿流。

    后来席寒城在发布会上公开表白夏珠，她也通过电视看到了。

    李美美心里那个酸啊，几乎都快要将她酸死了。

    可哪里想到！这风水轮流转啊！

    她昨晚回娘家时，才知道夏珠竟然被席寒城给甩了！

    现在全家都搬回了小公寓！

    李美美顿时就开心了。

    这曾经的耻辱，如今终于可以得报了！

    一大早，李美美就拉着自己老公找上门了。

    今天她就一个目的！

    狠狠嘲讽夏珠！让夏珠无地自容！

    “哟，这不是夏珠吗？”李美美挑着眼角得意洋洋说道：“我还以为敲门没人应啊，毕竟不是听说你们一家人搬到大豪宅里去了吗？这真是令我惊讶啊。”

    夏珠在心里冷笑一声。

    这真是什么牛神鬼马都找上门了啊。

    夏珠说道：“你以为没人还来敲门，那你不是傻就是弱智，再不济也是个脑瘫。”

    李美美：“？？？”

    她从鼻孔里“哼”了一声。

    不过因为做了整容手术，导致鼻孔有些过于小，这一声“哼”得也不是很底气十足。

    “夏珠，你说你当初多么的风光啊！整个小区都知道，你和你妈搬到了豪宅里去，你不知道小区的人多么羡慕哟，结果现在看看这是怎么回事，小区的人到处都在传，你被人家赶了出来！”

    “席氏集团总裁不要你了！将你像垃圾一样给扔了，甚至连点分手费都没给你，才让你和你妈搬回这里了，你说你是活得多么失败啊。”

    李美美优越十足摸了摸自己的脸：“跟我一比啊，你的命实在是太烂了！”

    说罢，地震一般的声音忽然传来。

    李美美的老公上来了。

    因为体型过于庞大，导致李美美老公上楼有些吃力，这个时候才爬了上来。

    看到老公，李美美顿时笑得谄媚。

    她跑了过去，抱住了老公，对着夏珠得意说道：“这就是我的老公，永远爱我，永远不会抛弃我的大叔老公么么哒。“

    说完李美美还在胖老公的一张老脸上亲了一口。

    夏珠恶心得差点没有吐出来。

    她说道：“那是，有钱就是大叔老公，没钱那就是一个糟老头子。”

    李美美：“！！！”

    她瞪着夏珠：“你少在这里胡说！我和我的老公可是相亲相爱！什么糟老头子！老公永远是我的么么哒大叔，将我当女儿一样疼爱！才不像你，被人抛弃！”

    夏珠说道：“哦，他当你像女儿一样疼爱啊，那你有没有当他像亲爹一样孝敬？”

    李美美一口老血差点没有吐出来。

    她扬起手，上前就要打夏珠，却被胖老公制止了。

    胖老公说道：“美美，今天你的心情正好美美的，我们就不要和她计较了，破坏自己的好心情。”

