    看到男人，唐宁有一瞬间的失神。

    下一秒，视线和那锐利的眸子骤然对上，唐宁的心跳，没来由的快了一拍。

    看着男人淡凉的脸色，想到周叔之前和她说的话，唐宁莫名的有点底气不足。

    “瑾寒……”

    宋雨霏的声音传来，她看着缓步走来的霍瑾寒，脸色有一瞬间的难看，但仍旧装作优雅的样子。

    “瑾寒，外面这是怎么了……”

    霍瑾寒没理，只是倨傲的目光扫过霍萧，落在了唐宁的身上。

    “过来。”

    男人声音低沉，不容置喙。

    唐宁呼吸一轻，在众人的视线下，不自觉的走了过去。

    才到近处，就被男人扣住了手腕，狠狠一拽，便被拉了过去。

    唐宁瞬间闻到了那好闻的淡淡香气，手腕处，被男人微凉的手攥的生疼……

    “霍瑾寒……”

    唐宁不自觉的抬头看他，就见男人的脸色清冷。

    只是淡淡的瞥了几个保镖一眼，留下一句：“别打残了。”

    随后，就拉着唐宁，头也不回的转身，向着外面走去。

    霍萧当即脸色一变。

    显然，他了解霍瑾寒，知道他并没有开玩笑。

    “霍瑾寒，你，真要为了一个女人和我动手？！”

    回答他的，是男人渐远的脚步声。

    霍萧脸色顿时更难看了，他挣扎，却被为首的保镖适时的按下，保镖面无表情的看着他，“先生对唐小姐看的很重，只能说霍少你惹错了人。”

    ……

    唐宁被霍瑾寒拉走的时候，还没有反应过来。

    直到听着身后，霍萧被骂骂咧咧被拖走的声音，才回过神来。

    不远处，宋雨霏眼睁睁看着霍瑾寒将女人带走。

    捏着包的手，无意识的收紧了一些。

    她的视线怨愤极了，唐宁都感觉后背快被这个女人灼出一个洞，不自觉的挣了挣被霍瑾寒扣着的手腕。

    才一动，就被男人冷冷的扫了一眼。

    带着几分危险意味的眸子觑了她一眼，唐宁顿时不敢再动了。

    乖乖的跟着男人走了出去。

    直到走到门口，霍瑾寒才松开了她。

    那边，是一群等在那里的富二代。

    一个个的，看着霍瑾寒皆是畏惧崇敬的神色，唐宁这才想起来，他今天来这里，好像是有聚会……

    “霍瑾寒……”

    唐宁张了张口，想要就刚刚的事和他说声谢谢。

    但是男人却看也没看她一眼，直接向着人群走去。

    “先回去了，下次联系。”

    “不是吧，霍大爷，小糖糖刚来，你就要走？”一群人看着霍瑾寒，只有牧逸开口戏谑了起来。

    听到他的称呼，霍瑾寒脚步顿了顿，随即瞥了他一眼，什么也没说，直接向着外面走去。

    唐宁尴尬的看了牧逸一眼，冲他点了点头，就忙不迭的跟着出去了。

    才一出去，就见有霍瑾寒的司机已经等在了那里。

    司机开了门，男人优雅的坐了进去。

    只是脸色寒凉依旧，唐宁不免想到刚刚霍瑾寒的态度，有些犹豫着，没有立刻上前。

    “瑾寒，你现在就走吗？”

    倒是追出来的宋雨霏上前搭讪了起来。

    “嗯。”

    男人瞥了她一眼，神色不显。

    “那我跟你一……”宋雨霏犹豫着，话还没说完，就见男人目光陡然一转，越过她，直接落在了后面唐宁的身上。

    眉宇蹙了蹙，透着几分不悦：“要我请你？”

    唐宁顿时一怔，意识到是在说自己，有些讶异的看着霍瑾寒。

    “我上你车吗……”

    她是想着，他好像还在生气，她要不要上前去找不痛快，就见男人有几分不耐道：“你说呢？”

    听此，唐宁不敢再耽搁，忙不迭的向着车上走去。

    只剩宋雨霏脸色僵硬的站在原地，不敢置信的看着那个女人竟就真的这么上了霍瑾寒的车！

    上次也就算了，这次竟然还敢上去！

    谁不知道霍家大少爷霍瑾寒自从几年前开始，一向讨厌女人近身。

    别说共乘一辆车子了，就是靠近一点都不行。

    宋雨霏从小算是和霍瑾寒青梅竹马，在男人面前也不敢逾越半步，这个女人到底是哪来的本事，竟然敢……

    想到此，宋雨霏看着唐宁的眼神终于变了变，脸色也是难看到了极点。

    唐宁自然能感受到宋雨霏怨恨的目光。

    唐宁：“……”

    她无语的看了宋雨霏一眼。

    天知道霍瑾寒现在周身的气压有多低，她如坐针毡一般，到底有什么好羡慕的……

    视线，不自觉的落到霍瑾寒的身上。

    她这才想起来，似乎，霍瑾寒还生病呢。

    想到此，她不自觉的看向了前面的司机，问道：“赵叔，有水吗？”

    “有的唐小姐。”

    先生车里一向备着纯净水。

    唐宁接过水，道了谢，就将自己事先准备好的药给拿了出来。

    鬼知道她是怎么会想到买这些的。

    只是在听说霍瑾寒生病了之后，路过药店顺手就买了……

    她拧开瓶盖，没有喝，而是直接递给了身旁的男人：“拿着。”

    霍瑾寒没接，只是瞥了她一眼。

    “霍瑾寒……你生病了，不知道吃药的吗……你是小孩子吗？”唐宁见他没接，不自觉的说道。

    听此，男人依旧没有说话，唐宁坐在那里，手还在举着，有些尴尬，半晌才道：“霍瑾寒，你还生气吗？”

    生气？

    男人好看的眸子微微眯着，这小家伙还知道他是在生气？

    呵……

    “我是今天才知道你在气什么，我……我知道错了，算我对不起你好不好？”唐宁有些别别扭扭的道着歉。

    闻言，男人的眸光这才动了动，好看的眸子瞥向她，半晌才道：“你知道你错在哪里了？”

    明明他们的关系是假的，可此刻看着男人的态度，没来由的，唐宁心里一虚，好像自己真是对不起未婚夫的坏女人似的……

    “牧总和我说了……我那天，不知道你也在银菲，而且我也没有骗你……”

    霍瑾寒没说话，唐宁继续道：“既然都分手了，我也没想再去见陆岩，他又不是没有女朋友，我又不贱……”

    闻言，男人虽然没说话，但是低冷的气压，却是缓解了不少。

    但唐宁听不到回答，以为他还在生气。

    “霍瑾寒，你有没有听到我说的……我没有故意和陆岩走的近，而且，他又不知道我们的关系……”

    听不到男人的回答，唐宁不免有些急了，明明她都道歉了，解释了，不过就是一个误会，这个小心眼的男人要记多久……

    她不自觉的伸手碰了碰男人，正想再说些什么的时候，就见男人突然回头，长指蓦的捏住了她的下颌。

    逼得女人和他对视，微哑的嗓音缓缓道：“我们的关系？你说，我们是什么关系？”

