胡铭晨表现得很亲近，可是该坚持的却是一点没有推让。

“那怎么办？难道就这么螺旋下去吗？”王成武沉着脸将茶杯放下，硬声问道。

“你们二位叔叔经验丰富，你们给想想办法吧。”胡铭晨站在面前陪着笑道。

想办法？咱们能想什么办法，我们说了建议，你这混蛋玩意又不同意，还一套一套的搬出来，放着生意不做，我们是来给你当参谋的吗？王成武心中暗骂。

“这你家不愿意降，那就只有我们加，可是......这就等于是主动增加我们的成本，难不成我们就那么倒霉？”徐明神色阴郁的说道。

其实胡铭晨出了让他们想，他自己的脑子也没有闲着，一样的在冥思苦想这应对之策。

双方要持平，要达成一致，维护共同的利益，看起来的确是有一方要做出让步才行，否则的话，没有共识是持续不下去的。

胡铭晨不愿意降价，不是他钱多没处花，真的要施散给那些乡亲，处在原始积累的现阶段，胡铭晨还远远达不到那样慷慨豪迈的程度。

他刚才说的是真的，价格上来了，再压下去的的确确是不容易艹作，那些后来的人，可能出于受到不公平对待的气愤，宁可将东西卖到街上也不会卖给他家。

以小人之心度君子之腹的话，弄不好提出这个想法的王成虎和徐明就是故意的，他们就是要那样的效果。甚至于，到时候他们还能将价格再下压一些呢。

一句话，坏人胡铭晨家当，好处别人得。

要王成武他们将价格加上来与胡铭晨家持平，那也除非他们脑子进水了。

两人到胡铭晨家里来，那是来施压的，不是来学雷锋做好事的，要是两人同意提高价格，那还说什么呢？干脆直接提价就行了，何必走那么远的山路到胡铭晨家来，真的是吃饱了撑的还差不多。

“也没说让你们加价嘛，这不是商量吗，你们想想，我们也想想，关键还是以你们为主，毕竟你们做的时间长，经验更多。”胡铭晨不以为意，谄笑着说道。

以我们为主？以我们为主的话还讲什么干话呢？你丫的就是嘴巴上说得好听，实际上比泥鳅还滑，压根就不是个愿意吃亏的小混蛋。王成武和徐明不无恶意的在心里腹诽胡铭晨。

胡铭晨自然是不愿意吃亏的，可他们何尝又是愿意吃亏的呢？将心比心，心同此理。

一时间场面就冷了下来，他们屋里的四个连同守在门口的江玉彩，都在冥思苦想，要怎么样做才能平衡兼顾，谁也不吃亏，谁也不占便宜。

实际上真正再想的就三个人，王成武，徐明和胡铭晨。这不是说胡建军和江玉彩偷懒不愿意想，而是他们无论从生意经验还是文化水平上都有所欠缺，实在很难想出切实可行的点子，甚至这样动脑，还有点为难他们。

那种三个臭皮匠赛过诸葛亮的说法，古往今来一次次验证是不可行的，诸葛亮草船借箭的时候，曹操那方有无数个臭皮匠，可还是被耍了。官渡之战时，袁绍那方的臭皮匠更多比曹操这边多得多，结果还是输了。体力上可以人多力量大，但是在智力上，就不是那种定律了。

半响之后，徐明打破了沉默的气氛。

“根本不可能有两全其美的办法，我们就不要胡乱伤神，浪费脑细胞了。”徐明沮丧的摇摇头道。

“也不能这么说，我倒是觉得，如果你家愿意不挑，那问题不就解决了吗？我实在搞不懂，你家干嘛要偏偏只收好姜呢？这些姜，混在一起，不都是一样的嘛，卖出去的价格也不会有多大的差别，实在不明白你家为何要脱了裤子放屁，额外的搞出这一出戏来。”王成武稍作沉吟后跟着说道。

王成武他们这些收姜人的生意其实也都还处在初始阶段，别说他们了，就是在外面的大市场中，所谓的品牌，所谓的高端品质，也才起步没多久，整个市场环境才处在低价走量的阶段，无论是产品竞争还是服务竞争，一样的是以杀价为主。

就因为这种认识的局限性，使得王成武和徐明不会跟着胡铭晨家那样搞，他们反而有时候会嘲笑胡铭晨家“多事”，他们也从未想过，胡铭晨家这样收起来的姜能够比他们多卖多少。

以往的经验，外地来找他们收姜的人，根本不会去仔细辨识姜的好坏，只是大体笼统上看一看，觉得合适了，就大口袋一袋一袋的装车拉走了事。

他们的脑子里，现阶段压根就没有什么差异化竞争的概念，更没有什么高端路线品牌的概念。他们只觉得，只要自己的卖价有价格优势，就不担心销路。

然而胡铭晨毕竟是二十年后重生回来的人，就算文化水平有限，可是那二十年的经历也不可能说没有价值，否则他也不会现在那么小就能挣到钱。

“王叔叔，就因为没有经验嘛，以为越好就会越值钱，这不，就搞成这个样子了。”胡铭晨佯装无奈耸耸肩道。

“小晨，要不我们就不要区分了，王老板他们说的有道理，这样分，白花钱不说，还费事，以后卖出去的价格和他们也一样的话，就没搞头了嘛。”没多少经验和主见的胡建军经过对方这样一说，就有所意动。

还好胡铭晨在，要是胡铭晨不在，他老子答应了人家的话，就不好反悔了。

“不行......”想都不想，胡铭晨就脱口而出给与拒绝。

胡铭晨一说完这两个字，三个大人就齐刷刷的盯着他。

胡铭晨顿时就脑袋一紧，看来还得给出一个合理的解释才行了。

这个时候，胡铭晨根本不会去和他们谈什么高端路线或者差异化的竞争，不但是怕说了给自己制造对手，更重要的是，胡铭晨自己也缺乏能说得清楚的信心。

较低的文化水平使得他可以大概知道那么回事，但是，要详细的表述清楚，他缺乏锻炼，也缺乏那种思想体系。

不能说实话，剩下的就只能从侧面胡乱找理由了。

幸好胡铭晨一向善于胡诌和灵活的随机应变，他很快就想到了解释的理由。

“你们别这么看着我嘛，我也没说错啊，我们家要是不挑了，全部打混了，那价格怎么算？维持现在的价格？那就亏大了，把价格降下来？岂不是又回到刚才的担忧阶段了嘛，是得罪人的苦差事。生意不是年年做，但是那些人要是得罪了，很可能就难以挽回了。”机敏的胡铭晨就这样言不由衷的把话给圆回来了。

胡铭晨这一解释，三个人顿时就变得气馁，搞了半天还是不可行。

不过脑子这样多转了几下，倒是让胡铭晨想到了一个折中的点子。

“其实，我们干嘛要想着不是我家降价就是你们提价呢，难道就不能反过来吗？”见王成武和徐明出现不屑的和疑惑的眼神，胡铭晨赶紧进一步解释道：“我说的反过来并不是说我们家提价，我的意思是说，干嘛不一起降价呢？我们家降价，你们也跟着降价，这不就行了嘛。”

胡铭晨是解释了，但是他们显然还是一时间没反应过来，有点不懂胡铭晨的意思。

“是这样的，我们谈了半天，无非就是想压低成本对吧？”

王成武和徐明不由自主的点了点头。

“要压低成本，就只有把价格降下来，而如果你们先降的话，那得罪人的就是你们，所以，你们当然是不能先降价。”胡铭晨为他们着想的这一条，首先就让王成武和徐明连连点头。

“所以啊，我家这边先降价，除了挑过的姜不讲价之外，其余的，我家这边全部降三分。”

“你家一边不降，一边又将三分钱，这到底有什么作用呢？”徐明饶有兴趣的问道。

只要不是再提价，徐明就感兴趣，要是反过来降价，不得罪人还是收到姜，那他就更感兴趣了。

“呵呵，当然有作用啊，因为我们要的不一样，我家这边降了三分钱，那人家会卖给谁，当然会拿到街上去卖给你们啊，弄不好还会骂我家几句呢。不过这没关系，只要有利于我们大家，骂几句又有什么关系。到时候，你们就可反过来说市场不好，我家都降价了你们没道理不降价，所以，过一两天，你们也可以价格下压两三分。说难听一些，就算是价格弄成一样了，心中有气的那些人也只会将生姜卖给你们。你们觉得这是不是可以呢？”胡铭晨面带微笑问道。

神态上明显意动了的两人还没回答呢，胡建军就火急火燎。

“那我们家收的货岂不是显得价格更高，我们岂不是亏了？”胡建军急不可耐的问道。

“那有什么，亏就亏点，只要有利于团结，亏点又有什么关系呢。老爸，你别只向钱看，难道和王叔叔和徐叔叔交个朋友，不算是收获之一吗？”胡铭晨说得很大气，也很傻气。

其实胡铭晨真的会亏吗？他又不是真的傻子，怎么会干吃力不讨好的事呢。