
    “跟赌场有关的东西？”

    妖艳表姐娇笑一声：“是在包家看赌场啊，还是在薛家扫地啊？或者在凤家洗厕所？”

    “你实诚一点会死啊？”

    光大舅他们跟着哄笑一声，全都把目光落在叶天龙身上，各种探究，玩味，好奇，不屑。

    叶天龙神情坦然受之，还一握蒋紫然的手，让她没必要发飙。

    “好了，舅舅，舅妈，哥，姐，你们别审犯人一样，天龙什么样子，我的选择。”

    蒋紫然压制着怒意：“今天中午我请你们吃饭，大家开开心心点菜好不好？”

    精明妇人笑着出声：“哟，紫然生气了？护短了？”

    “大家也是为你好，你妈妈眼光不好，你又常抓瞎，我们替你把把关，你不感激就算了，还生气？”

    “而且说不定我们可以帮他一把，我最近跟凤家有合作，承包了他们的清洁业务。”

    她望向叶天龙目光带着一抹不屑：“舅妈高兴了，给你男人弄个保洁组长当当，不就平步青云了？”

    光大舅也板起脸训斥：“就是，大家为你好，你还这样，真是不像话。”

    “好了，大家别说紫然了。”

    妖艳表姐玩味一笑，脚尖轻轻挑动，摆出几分风情：“她的选择，她自己承受。”

    “有句话叫什么来着，婚后流的泪，都是婚前脑子进的水。”

    蒋紫然咬着嘴唇，随后翻着菜牌：“服务员，点菜。”

    “紫然，再等一等吃饭吧。”

    妖艳表姐一撩秀发：“你未来的表姐夫也恰好来澳城公干，我已让他百忙之中抽空来见个面。”

    “他很快就会过来。”

    她的俏脸很是骄傲：“他可是八大庄在华夏区的总代理，风流倜傥，帅气多金，几十亿身家呢。”

    光大舅也手指一点：“那就等一等，不能让人家觉得我们没规矩。”

    叶天龙闻言笑了笑，多了一丝玩味。

    蒋紫然没有理会他们，直接点了一桌菜，但要求服务员待会再上。

    “对了，那个谁……妹夫。”

    表哥波露出促狭的笑容，似乎要看叶天龙笑话：“你还没具体说，你在澳城究竟干什么呢？”

    “能干什么，不就是你刚才说的那些，看门扫地之类。”

    光大舅偏头看着叶天龙问道：“是不是啊？”

    “我在澳城业务很简单。”

    叶天龙笑着出声：“在草鸡街开一间赌场，再收收十二间赌场的地租。”

    “就是光大舅你们卖掉的那八十八亩地……”

    叶天龙提醒一句：“就是东三角的地。”

    全场喧杂瞬间一寂，全都嗖嗖嗖坐直身躯，满脸惊讶看着叶天龙，判断他所言真假。

    蒋紫然也一脸懵比，叶天龙还是地主？

    良久之后，反应过来的精明妇人，睁大美丽眸子：“你开赌场？你收租？”

    表哥波也细细审视叶天龙：“怎么可能？开赌场，你知道要多少钱吗？”

    “一张赌牌就几十亿。”

    表哥波毫不客气打击：“你全身上下不过一千块，还开赌场，真是张口就来。”

    光大舅夹着香烟哼出一声：“小伙子，不要以为搬台老虎机放街头就是赌场了。”

    “紫然，你这男朋友没啥出息就算了，怎么还信口开河啊。”

    妖艳表姐满脸轻蔑：“是不是为了在我们面前出点风头，所以刻意把自己粉饰成高富帅？”

    “我们又不是三岁小孩，哪会被你们忽悠，年轻人还是脚踏实地好点，搞那么浮夸搞死自己……”

    一个个七嘴八舌斥责叶天龙，显然都不相信他有实力。

    几个靓丽表嫂和表姐更是抿着嘴，俏脸满是戏谑。

    “笃笃笃！”

    就在这时，房门忽然被敲响了，服务员把门推开，一个高大男子走入了进来，衣光领鲜，意气风发。

    特别是手上戴的劳力士，都快把众人的眼睛亮瞎。

    他的身后，还有一干保镖和秘书，不过没有进来，全部进入对面厢房吃饭。

    排场巨大，看着就是非富即贵的人。

    “东来。”

    在叶天龙侧头望过去的时候，妖艳表姐已经尖叫起来，兴奋不已，小鸟飞奔扑入对方的怀里：

    “你可来了，我们都等你很久了，你再不过来，我都准备打包给你送饭菜了。”

    “来，我给你介绍一下，这是我爸妈，我叔……”

    听到是妖艳表姐的高富帅来了，光大舅和精明夫人他们全都站了起来，一个个洋溢笑容，纷纷伸手。

    蒋紫然出于礼貌也站起迎接。

    唯有叶天龙安然坐在座椅上，晃悠悠喝着一百块一壶的茶水。

    “叔叔阿姨好……”

    高大男子也没有摆架子，彬彬有礼跟众人握手，随后就一眼见到突兀的叶天龙，他神情瞬间一愣。

    妖艳表姐看到这一幕，以为是高大男子觉得叶天龙没礼数，忙指着叶天龙喊出一句：

    “叶天龙，你不知道客人来了，要站起来迎接吗？”

    她温柔解释一句：“东来，这是我表妹夫，没见过世面，素质也低，你不要见外。”

    光大舅也喝出一声：“没点礼貌。”

    蒋紫然按捺不住，冷冷出声：“好像我和天龙出现的时候，你们也没人站起迎接啊。”

    “什么话？”

    精明妇人毫不客气教训：“你们怎能跟东来比？做人要摆正自己位置……”

    叶天龙一口喝完杯中茶，决定打打光大舅他们的脸，于是笑着望向高大男子：

    “什么时候来的？”

    正如叶天龙所料，许东来。

    众人微微一愣，全都感觉到这画风有点不对劲。

    精明妇人忙皱起眉头，一扯叶天龙到后面去：“别丢人现眼。”

    高大男子满脸笑容，还带着一点激动，挣脱妖艳表姐的拉扯。

    他径直从人群中穿了过去，对着叶天龙恭敬开口：

    “叶少。”

    叶少？

    许东来恭敬的声音，不轻不重，而对于光大舅他们，恰似一记振聋聩的闷雷，震得他们大脑短路。

    几个表姐更是脸色骤变，要多难看有多难看，表情僵直的像是被人嘴里塞了球。

    谁都没有想到，妖艳表姐的高富帅，对叶天龙这么恭敬，这么卑微。

    蒋紫然也微微一愣，没想到叶天龙跟许东来认识。

    妖艳表姐上前拉着许东来，下意识喊出一句：

    “东来，这是我妹夫，一个草根，不是什么豪少，你是不是认错人了？”

    光大舅也提醒一句：“这年头太多人整容了，容易撞脸，我在街上都看见五六个刘德华了……”

    还没有等许东来出声回应，洞开的双门又走过一批华衣男女，最前端的俨然就是雍容华贵的凤夫人。

    在精明妇人他们下意识望向这批人时，这批人也本能张望一眼，

    也就一眼，凤夫人停止了脚步，随后折了回来，径直走入了厢房。

    香风袭人。

    精明妇人微微一愣，激动喊道：“凤夫人，凤夫人。”

    凤夫人？

    妖艳表姐死死捂嘴，差点惊呼出声：这可是无数女人的偶像啊。

    光大舅也有些激动，双手搓了搓，都不知道怎么放了。”

    “夫人，想不到这里遇见你，真是有心了。”

    精明妇人扬起笑容迎接上去：“我就承包了凤家赌场的保洁工作，夫人就这样记得我……”

    她认定，凤夫人经过这里走进来是因为她，毕竟只有她才跟凤夫人有过近距离的一面之缘。

    十几号人全都赞许看着精明妇人，觉得她给家里争光了。

    只是，凤夫人却看都没看精明妇人，更没有触碰她伸出来的手，旁若无人走到叶天龙的面前：

    “叶少，做的不错。”

    妖艳表姐他们身躯一震，难于置信看着叶天龙。

    今天一幕实在不可思议的情景，叶少两字，从许东来两人口中喊出，已经凝聚无与伦比的震撼力。

    现在，又被凤夫人喊上一句，以妖艳表姐他们的人生阅历，想破脑袋也想不到叶天龙有多大背景。

    一个二十出头的小子，怎么能让许东来和凤夫人如此敬重，这狗日的是什么叶少？

    几个艳丽表姐表嫂全都笑容难看，表哥波更是连揉耳朵，希望是自己听错了。

    在他们看来，野小子一样的蒋紫然，怎么可能找到这么好的男人呢？

    “谢谢夫人夸奖。”

    叶天龙把蒋紫然拉过来：“来，我向夫人介绍一个人，这是天龙赌场未来的副住席，蒋紫然。”

    他笑着出声：“你们可以正式认识一下。”

    凤夫人伸出了手：“蒋小姐，你好。”

    一步登天！

    光大舅和艳丽表姐她们彻底目瞪口呆……
