    

    第二天盛小星去学校，刚踏进校门就看见广场上围了许多人，她被人群裹挟着前进，结果看到人群正中央是张威，他一本正经的站在升旗杆下，扯着嗓子大喊：“盛小星，我对不起你！”

    张威一张胖嘟嘟的脸上满是委屈和不情愿，围观的人越多，他的脸就憋得越红，盛小星看了一会儿觉得没意思，拨开人群就直接往教室里去了。

    刚在教室里坐下来，余兰兰一张大脸就探了过来，

    “张威这一次是彻底怂了，我听说他过两天就要转到五班去了，他今天早上怎么都不愿意下楼，是被她妈妈硬拖下去的，听说星期一的升旗仪式上，他还要当众念给你的道歉信呢。”

    盛小星满脸黑线。

    “你怎么知道？”

    “刚刚校长和教导主任一起过来说的呀，教导主任把张威都骂哭了，估计知道他在五班得罪了不少人，才故意要把他调过去的。”

    对于情势的逆转，余兰兰也是觉得不可思议，昨天回家她还急得睡不着觉，以为这回盛小星肯定是要受处分了。

    没想到今天早上一来，张校长就带着教导主任还有张威的妈妈一起来把张威给揪出了教室。

    盛小星突然想到了一些事。

    昨天晚上她躲在郁景希的房间里，半夜睁开眼睛看到床沿边传来一阵幽幽的电脑亮光，她哑着嗓子小声地表达了自己打算休学的想法，没半晌电脑屏幕就暗了下去，黑暗中传来郁景希清冷的声音。

    “你可以休学但不可以因为别人而休学，遇到事情逃避并不是解决办法。”

    一切归于寂静之后，她又听见那个声音完全柔和了下来，

    “你还记不记得上幼儿园的时候，我被别的孩子欺负都是你在保护我，那个时候我就在想，长大了我也不会让你被别人欺负。”

    “喂，你想什么呢？”

    余兰兰的大脸不知什么时候又贴近了几分。

    “昨天的那个帅哥哥是你的哥哥吗？你可以把他的电话号码给我吗？”

    缓过神来的盛小星正从书包里一件一件的往外拿东西，听到这句话，不由得目瞪口呆，

    “你想干嘛？”

    余兰兰的脸霎时就红了。

    “你不知道你哥哥昨天为你打架的时候，那样子有多帅气，你还是不是好姐妹，要个电话不过分吧？”

    盛小星把掏空的书包塞进了抽屉，想到郁景希和郁南城有着五分相似的脸和八分相似的性格，不由得提醒。

    “和我哥哥这样的人谈恋爱是很累的，我觉得还是孙晨比较适合你呀。”

    余兰兰白眼一翻，恰好看到正包着一口肉包子从教室门口走进来的孙晨。

    “嗨，兰兰。”

    孙晨一边朝余兰兰走近一边向她挥手，没想到突然鼻头发痒，忍不住一个喷嚏，嘴巴里的肉沫子就都喷到了余兰兰的校服褂子上。

    “孙晨，你敢不敢再恶心一点？”

    余兰兰几乎崩溃。

    孙晨吓得小脸惨白，连忙伸着他油乎乎的小手去擦，干净的白色校服上立马显出一个油乎乎的掌印。

    “这——意外，意外。”

    见情况不妙，男生扔了手中的肉包子，拔腿就跑。

    ——

    顾安这一天正在学校准备院里的辩论会，一旁的学姐突然拍了拍她的肩膀，指着她身后。

    “喏，你的手机亮了。”

    看着手机上显示的来电号码，顾安伸出去的手微微一顿，旋即接通起来，脸上的表情以肉眼可见的速度阴沉了下来。

    “知道了，我马上到。”

    挂断电话之后又迅速拨通了另一个号码，腾出来的那只手简单收拾了一下桌面的东西，紧接着就起身朝着会议室外走去。

    刚要跨出会议室的大门，迎面就碰上了辩论协会的副主席江思敏，她穿着一身藏蓝色小西装，高跟鞋在地面踩出清脆的响声，伸手拦住顾安的同时，一阵浓郁的香水味道也随之涌进了她的鼻腔。

    “马上开会，你去哪里？”

    态度并不友好，甚至看向她的时候，眼中带着明显的敌意。

    顾安疏于理会，侧身正要躲开，没想到江思敏拦她的意愿很明确，身子跟着挪向了她要躲开的方向，明显是不打算放人。

    “我请假，一会儿会发信息给硕源说明情况的。”

    尽管顾安态度温和，但江思敏听到这话还是气得冒火，甚至以为顾安是在故意激怒她。

    “硕源？你什么时候和他这么熟了？他怎么说也是大你两届的学长，你这称呼好像不太妥当。”

    顾安不置可否，

    “那你去问他吧，顺便把我请假的事情也报备一下。”

    她说着自顾向前，把江思敏撞得微微一个趔趄，身体靠在木门上发出“哐当”一声。

    “顾安！”

    江思敏回过身气急败坏，但顾安匆忙的脚步已经消失在楼道间，沉思了片刻她还是从口袋里摸出手机，熟练地找到那个联系人。

    “我脚崴了，你送我去一下医务室吧，顺便和你讨论一下辩论赛的细节。”

    发完信息，怒气似乎减轻了几分，抿着嘴角微微的笑意冲着会议室内的一干人等宣布，

    “今天人不齐，讨论会时间推迟，大家回去等通知吧。”

    话音刚落，整个会议室就躁动了起来，有人忍不住拍起了桌子，

    “推迟怎么不早说？我都等了一个小时了，约会都推了。”

    江思敏闻言已经迈出会议室的脚步又微微收了回来，妆容精致的脸上透出几分倨傲的神色。

    “你是大一的吧？”

    那女孩脸上明显一愣，旋即点了点头。

    “大一，你也可以学着顾安这样罔顾学生会的通知去处理你自己的私事，然后让一堆人因为你而浪费时间傻等，当然，前提是你得有她这样笼络人心的本事。”

    说着微拢在胸前的双手放了下来，高跟鞋“啪嗒啪嗒”的声音逐渐消失在众人耳中，那明显在打扮和气质上都还略显稚嫩的女孩脸上青一阵白一阵。

    她拉了拉身边室友的衣袖，

    “她这话什么意思？”

    室友那睡意惺忪的眼中流露出对她真切的同情。

    “意思就是你被当枪使了，傻乎乎的你还在问是什么意思。”

    女生委屈的同时还是不解，

    “还是不懂。”

    “这个顾安听说是学生会唯一一个被秦硕源学长主动招过来的大一新生，两个人好像关系匪浅哦，不然思敏学姐怎么处处针对她。”

    “顾安不是新生吗，这才几个月？”

    “我只知道开学那天硕源学长参加的义务活动里面，接待的最后一个新生就是顾安，当时学生会还给他们两个拍照来着，照片现在还在学校论坛上，评论都好几千了，他俩是挺般配的——”

    两人一边说着一边已经收拾干净了东西，

    “走吧走吧，我们去西门口吃炸鸡去。”        

