    “疑似NSE战队唯神恋情曝光，神秘女子究竟是谁？”

    “杏雨相拥，谁说电竞大神不懂浪漫？”

    叶唯与冰辞拥抱的照片被传到俱乐部官方微博下，很快就上了热搜，许多粉丝都在问是不是真的。

    还有一些嚷着脱粉的。

    经纪人也急得满头大汗，谁来告诉我，一向清心寡欲的叶唯为什么会被突然曝出恋情？

    “Rime神呢？这个时候他这个队长怎么也联系不上？”

    “唯哥手机关机，咋办？”基地里所有人急得团团转。

    寒勿看见照片第一时间就赶往银杏街，可终究来晚了。

    不想回基地，闷闷地回了祁外公那里。

    寒夫人叫他他都没听见。

    “小勿这是怎么了？”

    躺在床上，脑海都是他们拥抱的画面。

    他也不知道自己这是怎么了，两个人都是自己的队员。

    冰辞回基地的时候已经很晚，原以为大家都已经歇息，没想到一开门大厅里坐了这么多人。

    “大家……”

    “兄弟，你知道唯哥去哪了吗？你能联系上他不？还有老大……”橙歌看见冰辞就像看见救命稻草一样抓着她问。

    冰辞虽不明白，但还是分别联系了这两人。

    同样，叶唯那边显示关机。

    寒勿这边电话是打通了，不过那边的人似乎不想接。

    冰辞只好发消息，“队长你在哪？”

    “关你什么事。”

    寒勿躺在床上，接到冰辞电话那一刻他就坐了起来，可是突然想到她和叶唯的事一股无名火窜了上来，就毫不犹豫的挂断。

    冰辞顿了一下，不明白他为什么生气。

    “橙歌他们找你，你们聊。”

    “老大老大，出事了，你看微博，下面都炸翻了！！！”

    “我马上回来，你们不要乱动，”寒勿也意识到事情的严重性，挂断电话后就与经纪人联系，以最快的速度绛热搜，同时把照片发布者找出来，至于澄清，这需要两人同时出面。

    偏偏问题就出在这儿，另一位当事人怎么也联系不上。

    此时此刻，叶家，叶唯站在门口，难以置信地听屋里人说话。

    “为什么他还会出现，当年，你可是看着他被人劫走的。”叶父的声音暴躁中带着压制。

    “董事长，我也不明白，不应该啊，那群人可都是亡命之徒，那孩子被抓走后不可能再活下来才对。”

    “那你告诉我，现在这个人是谁？”

    “董事长放心，我们既然能让他消失一次，就能让他消失第二次。”

    “你说什么胡话，我是让你把他送走，没让你杀他，他晕倒的时候看见你们没有？”

    “这……看见是看见了，不过都过了这么久，想必也不记得了吧？”

    “我要的是万无一失，绑架，谋杀，如果他报警，那坐牢的就会是你。”

    “董事长放心，我不会让他有发声的机会。”

    “算了，你赶快离开厉城，永远不要出现。这件事你永远烂在心底。”

    “是，董事长。”

    叶唯不明白自己父亲和手下说的“他”是谁，所以，一路跟踪。

    必须问个明白。

