    玲珑的短刀在巧儿脖子上划过之后，忽然一掌落在巧儿的背上。

    巧儿的身子就像是断线风筝，被她推出去，重重往地上跌落。

    “巧儿！”楚倾歌扑了过去，将她在半空接住。

    两个人跌在地上，倾歌低头一看，巧儿的脖子大动脉被隔断，一脸一地，全是血！

    “不！不要！巧儿不要！”

    她扯掉自己的裙子，将布料用力摁在巧儿的脖子上。

    可是，止不住血，一点用处都没有！

    “巧儿，巧儿你要撑着，我能救你的，我一定能救你的！”

    针包，针包在哪里？

    可是，要如何下针？

    她连在哪里下针都不知道！

    这伤口……她没办法，她真的没有办法！

    “巧儿，巧儿……”

    不管是楚倾还是楚倾歌，这都是她第一次面对受伤的人，手忙脚乱到彻底陷入绝望！

    不管她用什么办法，巧儿脖子上的血还是止不住！

    根本止不住！

    血管被彻底割断了！

    她止不住啊！

    “巧儿，巧儿……”

    她从来不在外人面前哭，但是这次，眼泪彻底控制不住，犹如决堤的洪水，啪嗒啪嗒滑落。

    巧儿颤抖的手，渐渐握住了她还在给自己止血的手上。

    她想说话，可她说不出口。

    这一刻，她终于清醒了。

    她好像又被设计了，她又连累了公主。

    “对……不起，对……公主，巧儿……喜欢公主，像……家人一样，巧儿感激……公主……”

    她真的不行了，眼皮仿佛有千斤重，很快就要睁不开。

    喉咙也像是被什么东西掐住了一样，她呼吸不了，她透不过气。

    她的声音也快要挤不出来了。

    最后，声音也渐渐弱了下去：“公主……风大哥……对不起，风……大哥，巧儿……不能……陪……你……”

    鲜血从她的口中涌出，像是没有尽头的血，染成了一片猩红。

    到处都是血，都是巧儿的血。

    楚倾歌跌坐在地上，颤抖的长指好不容易才凑近巧儿的鼻尖。

    没有气息，一点都没有。

    巧儿……死了。

    她真的死了。

    楚薇云和玲珑互视了眼，外头，似乎有传来脚步声。

    玲珑手腕忽然一转，楚薇云用力咬着牙，要不是早知道会有这么一出，她一定会疼得尖叫出声。

    玲珑手里的刀子，在楚薇云手臂上划过，鲜血很快就涌了出来。

    玲珑手一甩，刀子在巧儿的尸体边，哐当一声跌落在地上。

    倾歌缓缓抬起眼帘，视线从巧儿的脸上移开，看着那把刀子。

    是个局，她知道！可她控制不了自己！

    体内就像是有一团火焰才狂烧！

    很热，热得她整个人都几乎要爆炸！

    “巧儿！”有人冲了进来，一把从她手中，将巧儿抢了过去。

    他吼得撕心裂肺的：“巧儿，巧儿！你给我醒来，你给我醒来！巧儿！”

    是什么人闯了进来，倾歌不知道，是什么人在嘶吼，她也不知道。

    她只知道，巧儿死了，任凭她医术再好，也无法将她救活。

    巧儿，真的死了。

    倾歌缓缓站了起来，猩红的眼眸，死死盯着玲珑和楚薇云。

    巧儿死了，是这两个人联手害死的！

    她要杀了她们，她要杀了她们为巧儿报仇！

    ","hascontent":1}}

