    第529章娱乐圈4

    “没问题。”姜晨当下就答应了下来。

    对于姜晨来说，今天的生活虽然累一点，但是还算是顺利，至少没有饿肚子。

    吃完饭，除了陈百合，其他三人各自回房收拾，然后休息。

    这一天下来，对于正常人来说是非常累的。

    不过云煌和郑琛易都没觉得累，当然了对外还是要假装累一下的。

    就这样，夫妻两人在第一天见面，却没有任何交谈的情况下，各自休息。

    第二天，云煌五点起来，出门要早锻炼，随后，郑琛易也起来了，假装凑巧。

    “云老师，早锻炼啊。”郑琛易装模作样的打招呼。

    “是啊，郑影帝也出来早锻炼吗？”云煌自然也要这样问一句。

    毕竟，除了房间，其他地方，都是二十四小时在直播，这就是田园生活的一个特点。

    “是啊，早上空气好，每天都要早锻炼，不如一起吧。”郑琛易开口道。

    云煌点点头：“好啊。”随后两人一前一后去跑路了。

    【早上进来，就看见云辰cp融合的样子，感觉真好。】

    【早锻炼啊，我八百年没早锻炼了，看陛下这么厉害的人都早锻炼，我是不是也应该早锻炼一下了。】

    【跑路啊，我走两步都气喘】

    【果然，健康的人生是人家锻炼出来的，我的人生只有亚健康】

    因为是早锻炼，所以并没有摄像师在后面紧紧跟着，两人跑着跑着就跑的有点远了。

    “夫人啊，任务是什么？”郑琛易开口问道。

    “让我的孤儿院中的人幸福快乐，让算计的人贩子不得好死。”云煌将事情说了一下，然后告诉了原主的希望。

    郑琛易听了后直接道：“这个容易，倒是人贩子来了，你告诉我，我来处理就好了，至于你的孤儿院，以后我来入股，保证每一个都让他们安全长大。”

    “嗯。”云煌点点头，有老公可以依靠，云煌不认为这样有什么不对。

    “你的任务呢，是什么？”云煌反问郑琛易道。

    郑琛易轻笑道：“原主是一个叫做阿兰的国家的世袭公爵，虽然如今是华兰人，但是阿兰的事情也要管。

    阿兰是个小国家，整个国家的国民加起来来，不过四十万人，但是这个国家却非常富有，有好几种的稀有矿物，有油田，有翡翠山脉还有橡胶园。

    阿兰人很崇尚和平，因此就跟华兰非常好。

    但是每个国家总会有些蛀虫，阿兰也一样。

    有一个旁系的贵族，想要成为国王，因此就算计了阿兰国王，也就是原主名义上的一个远方的表舅，导致阿兰内乱，从而让一切强国趁机进入，瓦解了阿兰，资源也被夺走了。

    原主的愿望是保全阿兰，如果可以，希望阿兰能够并入华兰国土中。”

    “这么听着，其实这个任务看着难，也不算难。”云煌道。

    “嗯，我打算参加完这次综艺后，就去一趟阿兰，将那个叛徒给解决了，这样暂时危险就没了，然后就只有说服我那表舅了，只要说服了，才能合并到华兰来。”郑琛易道。

    “网上很多人猜测，你是某个小国的王子，想不到虽然没猜中，却也不远，至少你还真的是某个小国的公爵就是了。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    “夫人，你脸第一夫人都做过了，还在意做这个公爵夫人。”郑琛易含笑道。

    “不过是好玩而已。”云煌伸了伸懒腰：“这种轻松的任务也没几个，后面的任务会慢慢难起来。”

    “就难度而言，现在难度的确比第一个任务要难一点。”郑琛易点点头。

    “不过这些任务其实也还好，我就想知道，不知道这个世界有没有重生者。”云煌是巴不得早点找到那十二时空珠。

    郑琛易轻笑道：“慢慢做任务，总会遇上的。”

    云煌嗯了一声：“走吧，该去做早餐了。”

    郑琛易点点头：“走吧。”

    夫妻两人回到住所，然后云煌和郑琛易各自会房间洗澡，换了衣服，云煌才下来做早餐。

    云煌熬了一锅皮蛋瘦肉粥，又蒸了几个馒头，将早先买的榨菜芯装盘，然后拿了出来。

    郑琛易下来一看：“好香啊。”

    “你去叫姜老师一下。”云煌对郑琛易道。

    郑琛易还没动身，就见姜晨下来了：“不用叫了，我已经起来了。”然后蹦跳着到餐桌前，看见桌上的早餐道：“谢谢云老师了，我就不客气了。”

    云煌笑了起来：“这些可是我们昨天一起努力的，今天也要努力。”

    “为啥，任务下来了吗？”姜晨咬了一口馒头，喝了一口粥，一脸惬意的样子。

    “没有。”云煌回答，也吃了一口粥，咽下后道：“可是凭借昨天导演不做人的样子，今天会让我们悠闲的过田园生活？”

    “好像的确不太可能。”姜晨似乎歪头了一下，然后认同的点点头。

    郑琛易咳嗽一声，看了一眼门口：“你们两个小声点，导演来了。”

    “这里布满了监控，我们就算不说他也知道，所以小声不小声都一样了。”姜晨属于那种憨憨。

    【晨晨，我看以后要喊你憨憨了，导演来了，还不知道收敛，不知道这节目导演说了算吗】

    【导演：小样，竟然敢在背后嘀咕我，好样的，一会看我怎么收拾你们】

    【哈哈，楼上的这个想法，我觉得真的是导演的想法了。】

    【姜晨以后要变成姜憨憨了，这智商，我都怀疑当年他是如何考上京都影视大学的。】

    【傻人有傻福。】

    ……

    “你们几个，说话的时候能不能避着我一点。”导演咳嗽一声，做综艺的导演，这脸皮必然是厚的，基本上做综艺的导演没有几个会被喜欢，没法子，综艺节目本身就是让演员明星出丑的存在。

    要不出丑，那样的综艺就吸引不了人。

    “我们想避，但是也要有地方避。”姜晨直接道：“你现在出现，是来给我们送任务卡的吗？”

    “你们人还没齐呢。”导演表示人没齐，所以不能发任务卡。

    (本章完)

