    长老一身妖气勃发而出，那颗人头化作狐狸脑袋，一双碧绿的眼睛，发出幽光。

    这长老的修为，乃是一劫地仙，但比起易阡陌此前所遇到的那些一劫地仙稍稍强上几分，难怪可以成为厉氏的核心长老！

    “原来是只老狐狸啊！”

    易阡陌明白了一切，他回头对妹妹说道，“这一身的皮毛挺好，要不然哥斩了他，给你做一身狐裘？”

    唐倩岚愣了一下，回道：“我不要。”

    “那就不做狐裘，直接废掉。”

    易阡陌说道。

    众修士见易阡陌不但没有畏惧，还要拿这长老的皮毛做狐裘，全都露出了怪异之色，心想这家伙还真是不怕死，到这个时候竟还敢挑衅！

    果然，当听到易阡陌要拿自己的一身皮毛做狐裘时，这老狐狸按捺不住了，发出一声怪叫，挥剑便冲着易阡陌斩来！

    狐妖身上燃烧起了湛蓝色的火焰，但奇怪的是，这火焰竟然是冰寒的，妖力所化的剑气，竟冻结了虚空！

    在那地仙的威压之下，在场的许多修士都感觉到胸口憋闷，下意识的退后了数步。

    “锵！”

    金铁交击，当这剑刺来时，易阡陌挥剑迎击，剑尖与剑尖碰撞在一起，溅起了火花，随后便是妖力与灵力的对抗！

    以他的实力，要斩这一劫地仙，不过也是眨眼之间，即便要维持妹妹的吞噬灵体，他也可以轻松的杀死这老狐狸！

    毕竟，当初在与轩辕空搏杀时，他展现出的可是七龙之力，而他现在要发挥出两龙之力，并不是很困难！

    这老狐狸，顶多也就是一龙半的力量，以两龙之力，足以碾压他了！

    不过，他的目的是进入厉氏，调查仙胎，若是表现的过于惊人，恐怕会引来不必要的麻烦，所以他的策略是，不能让厉氏看轻了他，但也不能超出厉氏所能够接受的范围之外，表现的要恰到好处！

    于是，易阡陌也仅仅只用了一龙之力，这看起来已是他的极限所在。

    两人的碰撞，如同针尖对麦芒，双方互不相让，可眼前的这一幕，却让在场的所有修士，为之震撼！

    易阡陌便是天才，要在洞虚境越级挑战地仙，也是非常困难的，可现在的情况是，易阡陌竟然挡住了这名长老的攻击。

    这也就意味着，两人的实力，是不相伯仲的，只是长老看起来比较轻松，可易阡陌却像是用尽了全力的样子！

    “这家伙……有接近妖孽的实力了！”

    “没想到，他一个低等血脉，竟然可以淬炼到如此，我看他的血脉应该是夹杂了其它的血脉的！”

    “这位来自涂山氏的长老，至少是一龙半的力量，这个家伙展现出的力量，却已经是一龙之力了！”

    在场的修士皆是惊讶，这一幕在他们预判中，根本就没有发生的可能性，但现在却发生了。

    那位主事也是一副捡到宝的表情，他感觉自己被易阡陌打脸了，不过这脸打的却很爽快。

    毕竟，易阡陌是在他主持下的考核里进来的，有如此的天赋和实力，加上历史上和他同类的那些人。

    他若是加入厉氏，对他自然也是有好处的。

    而现在的情况是，易阡陌有了跟长老对抗的实力，哪怕没有赢，可只要有了这实力，那也就意味着，他突破渡劫期，肯定是可以挑战这长老的，如此巨大的潜力，自然是值得厉氏花费资源去培养的。

    涂山氏这位狐族，也没想到易阡陌竟然可以挡住他的一剑，在他看来，斩杀一个洞虚境，还不是信手拈来？

    可眼前的人族，不但挡下了，反而让无法再进一步！

    眼前的形势，忽然转变，他知道如果无法在此斩杀掉易阡陌，让他加入到厉氏，日后将会成为他的大敌。

    所以，他现在唯一的选择，便是在此刻，直接将易阡陌斩杀掉，如此便可免除后患！

    相持半饷后，他忽然收回了剑，两人也在同一时间分开。

    “锵锵锵！”

    长老的剑如同暴风骤雨，冲着易阡陌攻了过来，而易阡陌自然也知道他的打算，他本来就没想过真的要击杀对方。

    毕竟这对于他现在制造的这个身份来说，击杀一名地仙还太过惊悚，他的目的还是进入厉氏的核心。

    于是，在这长老的猛攻之下，易阡陌节节败退，可他虽然节节败退，却防守的密不透风，甚至没有让对方的剑气，有丝毫侵蚀。

    这也让众人看出来了，易阡陌的实力虽然不如这位狐族长老，但他的潜力巨大，而且他只是洞虚境，却扛住了这位地仙长老的攻击！

    如果是在同级别的较量呢？傻子都知道，易阡陌如果转化为一劫地仙，那是肯定可以斩杀掉这位狐族长老的！

    主事立即命人前去长老会报信。

    而这边狐族长老越攻越急，而易阡陌的节节败退，也给予了他机会，他还以为易阡陌落败是迟早的事情。

    可他越是攻击，便越是心惊，因为眼前这家伙，始终都保持着这要落败的样子，苦苦的支撑着！

    每当他以为易阡陌要落败时，易阡陌就是没有丝毫落败的意思。

    他越加愤怒，直接吞服了丹药，身上的妖力大涨，再一次攻来时，只听到“锵”的一声！

    易阡陌双手握剑格挡，紧随着就是一口逆血喷出，脸色无比苍白。

    狐族长老的脸上，终于露出了笑容：“我还以为，你能再坚持一会呢，可惜了，以你的资质，到也是天才人物，但你得罪错了人！”

    他挥剑再次斩下，这一次的力量，比刚才提升了五成，这是丹药的加持。

    “锵！”

    一道剑光闪过，那剑落下时，却被另外一剑挡下，一名中年修士帮易阡陌挡下了眼前的这一剑。

    “你干什么？”

    狐族长老怒道。

    可他刚抬起头，看到这中年人的脸庞时，顿时脸色一变，收回剑道，“见过吕长老！”

    “够了！”

    中年人平静的说道，“到此为止。”

    “是！”

    狐族长老看着易阡陌，满是无奈之色，他觉得自己只差最后一剑，便可以击杀掉易阡陌了。

    可眼前的吕长老，他却招惹不起，这可是内院的人，乃是厉氏真正的嫡系长老，若是得罪了他，日后在厉氏，他肯定没有好日子过！

    “你随我来！”

    吕长老冷冷的扫了易阡陌一眼，转身离开。

