    果然，如胡瓒所料，六月，天子下旨命侍郎刘大夏、李介俱兼左佥都御史，督理宣府、大同军饷。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈李介奔赴的是宣府、而刘大夏则是到大同赴任。

    而就在兵部侍郎兼左佥都御史刘大夏刘老大人到达大同赴任前一天，被关押在太原府衙大牢中的罪臣大同前卫指挥使王玉服毒自尽了。

    这一事件一时间在太原城卷起了滔天风波。

    不仅时任山西巡抚候恂震怒，下令严审府衙大牢的众狱卒，查出毒药来源。就连巡视大同，督理军饷的刘御史都闻讯赶来了太原。

    这倒也不难理解，毕竟王玉率众追击鞑子被伏击造成全军覆没，其罪行便是千刀万剐也不为过。

    不过这也得等把王玉缉拿进京经由刑部审讯后才能定夺。如今人在太原府大牢就这么死了，朝廷会怎么想？

    当然，最郁闷的要数谢慎了。

    他本以为已经摸到了一些蛛丝马迹，只要顺藤摸瓜就能找出坑害袍泽的幕后元凶。

    谁曾想，这幕后之人竟然先算了一步，提前毒杀了王玉。

    谢慎是不相信王玉会自杀的。武人有武人的原则和操守，绝不会接受自杀这种屈辱的方式。

    但人死灯灭，如今线索全断，该如何追查？

    巡抚行辕中，一众大佬齐聚一堂，在商议王玉这件事该如何处理。

    坐在上的自然是刘大夏。而坐在他下左侧第一位的便是巡抚候恂。

    再往下，则是山西各府知府。放眼望去，清一色的绯色官袍。

    除了潞安知府谢慎，还有平阳知府杜敛，大同知府冯少山。

    至于泽州、沁州、汾州、辽州等州主官--知州则根本没资格出现在这里。没办法，四品官和五品官差了一级，这可是本质区别。

    照理说巡抚和侍郎都是正三品，但侍郎是部院大员，故而压了巡抚一头。

    候恂等于是吃了一个哑巴亏。

    二人都是兼了都察院的官职，一个是副都御使，一个是佥都御史，在这上面反倒是候恂稍稍占优。

    刘大夏是户部出来的，对于钱粮自然十分敏感。事实上他这一次来大同的主要任务就是督粮。

    但赶上了这趟子事若是当做没看见，实在也是说不过去。

    故而刘大夏没有直接去大同府，而是先到了太原，和巡抚候恂一起商议此事该如何处理。

    “这件事谨修怎么看？”

    刘大夏出人意料的直接点名谢慎，声音平淡如常。

    谢慎之前在京中也见过这位户部左侍郎，可那最多只能算是一面之缘。刘大夏巡理大同，不和巡抚候恂商议，怎么反倒问起他这个小小潞安知府的意见了？

    但既然刘老大人问了，谢慎总不能装傻吧，稍顿了顿，他拱手道：“回禀时雍公，下官以为王指挥使是被人毒死的。”

    一时众人皆是朝谢慎望来，心中想着这个小子也太敢说话了吧？

    刘大夏却是点了点头道：“谨修你继续说。”

    有了刘大夏撑腰，谢慎自然再没有什么忌惮，便沉声道：“王指挥使轻敌冒进固然有罪，但毕竟戍边多年，总不至于带不回一个将士吧。下官以为，必定是有人从中作梗，断了王指挥使的退路。”

    刘大夏若有所思的沉默了片刻，扬声道：“你是说这王玉本来安排了接应的军队，以作后手。但这些军队并没有及时出现？”

    谢慎点了点头道：“时雍公高见！其实这件事情很好解释，看看谁能从中获利最多便知道是谁做的了。”

    候恂也点头道：“时雍兄，谨修说的在理。”

    好嘛，两个大佬给谢慎撑腰，旁边的平阳知府杜敛、大同知府冯少山还敢说什么，只得纷纷附和。

    “这件事情十分复杂，可谓牵一而动全身。”顿了顿，刘大夏沉声道：“本官的意思是先缓一缓，于暗中追查。眼下当务之急是募集粮草，以备鞑靼人再次袭扰。”

    毕竟是官场老油条，刘大夏还是能够分得清轻重缓急的。

    鞑靼人是虎狼之师，肯定不会满足于一次大胜。在他们眼中，大同就是一块肥肉，如果有机会他们肯定会如饿狼一般扑过来。

    “时雍兄说的不错，眼下当务之急是解决粮草问题。”

    候恂附和道：“不过时雍兄恐怕也知道，太原府仓中已经没有多少存粮了。”

    塞上乃苦寒之地，粮食并不算高产。加之山西乃是边防重地，粮食都用来养军人了，根本剩不下多少存粮。

    “恩。”

    刘大夏哼了一声算是认可了候恂的诉苦。

    “诚之，本官听说山西境内必须粟千石方能买入、草万束才得收进。故而豪商巨贾便能够控制粮草买卖，从而获取厚利。若是改为草百束、粟十石以上都准许买卖，也许能够解决这一顽疾。”

    大同是抗击鞑靼人的前线，但不可能仅仅靠大同一地去募粮。故而刘大夏才会把自己的想法去说与候恂听。毕竟候恂才是山西巡抚，若是他不点头，刘大夏便是有再好的点子也根本不可能实行。

    “这......”

    候恂却是面露难色。

    “我这里倒是没有什么问题。可胡公公那里恐怕不会允准啊。”

    候恂话中有话，刘大夏却是面色一板道：“怎讲？”

    “这镇守太监胡瓒经营山西多年，粮草买卖多与他相干。明面上是那些豪商巨贾出手，但实际上都是胡瓒在操办。”

    候恂早就看胡瓒不顺眼，只是因为没有必胜的把握才没有和胡太监撕破脸皮。

    如今刘大夏前来大同督粮，确是一个大好机会。因为刘大夏有一个铁面无私的名号在，且同样对阉人十分厌恶。

    让他知道山西粮草买卖实际是镇守太监胡瓒在操纵，他如何能忍？

    果然，刘大夏闻听此言面色一变道：“胡太监？他不过是个镇守太监，怎么会插手粮草买卖之事？”

    民以食为天，粮食的重要性不言而喻。

    若是战时，粮草充足与否更是能够直接影响战局。

    .......

    .......(未完待续。)