    老单，玉果，盯着占魁和占伟，心里泛着酸楚，无数画面在脑海中划过。从最开始，麻脸和大康矛盾已经爆发到顶点的时候，他们以为，麻脸马上就要对凯撒心灰意冷之时，我突然用最简单粗暴，最合理的方式想要做掉麻脸。

    然后老单一切计划，马上就要推动不起来的时候，张卫东出现，知道自己舅舅折在凯撒其他股东手里，矛盾再次升级，张卫东跟凯撒闹的水火不相容。这一切的一切，都在以最合理的剧本开始演化，老单就如一个细心的观众，仔细的盯着凯撒的所有动静，然后慢慢推动自己心里的计划！！

    所以，事情走到今天，每一步，都是老单自己迈的，每一件事情，都是他自己决定的！他的一失足成千古恨，不是老单的经验和能力不足！！

    而是他小看了我孟飞！！他小看了凯撒的每一个人！！他之前的人生，赢在了小心谨慎上，而这一次，他也正是败在了这一点上！！

    “老单，咱俩好好聊聊！”我看着这个差不多，比我大了一倍的中年人，搓了搓手，低头说了一句。

    “聊什么？聊吧！”老单背手看我问道。

    “北京的股份在我手里，加上我大侄子小伟的，我持股你夜巴黎百分之五十三的股份，而你现在手里攥着的，只有你在北京换的二十凯撒的股份，我这么说，你能明白么？”我抬头，看着老单问道。

    “呵呵！”老单看着我笑了笑，没吱声。

    “你别笑的，挺运筹帷幄的。我知道，你把夜巴黎从你产业链里分离了出去，然后用手头的资金，重新注资了夜巴黎，我估计起码得五亿以上，然后以夜巴黎的名义，挂了不少可有可无的小产业，把评估和审计，做的漂亮了一些！也就是说，现在的夜巴黎，只有钱，我手里的百分之三十三的股份，并不能对你其他产业链，进行干预，对么？”我看着老单低头仔细说着，随后连连点了点头，继续说道：“说实话，老单，我挺佩服你的经营方法，绝对的掌控力，底子厚，现金充裕，五亿资金，不声不响的就能拿出来！！”

    老单看着我，越听越皱眉，他有点疑惑，不确定的问道：“夜巴黎有你的人？？”

    “没有！”我如实回答。

    “那你怎么知道的这么详细！？”老单问道。

    “我猜的！走到股份交易这一步，你已经骑虎难下，往后退你相当于牺牲了，凯撒在你手里的百分之二十股份，这可是不少钱呐，所以你唯一的办法，就是剥离夜巴黎，保住绝对控股权！！给我们的只是，小伟手里那百分之三十三股份相对等的钱！！要是我，我也会这么做，呵呵！”我看着老单，一字一顿的说道。

    “......！”老单看着我，目光平静，还是没有说话。

    “老单！我孟飞有几斤几两，有多大胃口，我自己心里有数，退一万步说，就是这次，你用的是实际股份，夜巴黎我也不想要！”我叹了口气，沉默了半天，突兀的说道。

    玉果听到我这话，顿时一愣，不解的看着我问道：“你什么意思？”

    “每个团队从最初的形成，到出现内部问题，去其糟粕，再到重新排列组合，如此反复，团队的凝聚力会越来越强。夜巴黎走到今天，十多年的时间，这其中不知道经历过多少这样的事情，所以我没那个自信，能去掌控这个超级航母。我想除了你老单，玉果也不行！！我想过，夜巴黎我拿到手里，董事会上能通过的事儿，下面的执行力几乎为零，我坐在夜巴黎当家人的座椅上，其实就是个死人！！与其遭受人浮于事的对待，还不如放弃！”我看着二人真诚的说道，回头冲占伟打了个指响。

    玉果和老单，惊愕的看着占伟将今天刚刚拿到的百分之三十三股份资料，亲手递给了我。

    我接过牛皮信封以后，低头扫了两眼，只是略微停顿了一下，随即打开，掏出一沓子资料，随后直接扔进了火堆！！！

    “噼里啪啦！！”

    火光犹如鳄鱼的大嘴，瞬间吞食了牛皮档案袋，不到两分钟的时间，化成了飞灰！！

    “......这可是两个多亿！！”老单咬牙看着我说道。

    “...老单，说白了，我Jb不想跟你拼一把！咱俩吨位都差不多！你弄不躺下我，我也搞不死你！咱俩打来打去，没什么意思！不是我手里的东西，我拿着也操心，我现在钱够花，不想要你的，真的！”我看着老单，目光真诚的说道。

    “.......你到底想干什么？”老单皱眉问道。

    “我想知道，你背后那个人是谁！”我沉默了许久，张口说道。

    “...我就知道，你想问这个！”老单咬了咬牙。

    “那你能不能说！”我盯着老单，眯眼问道。

    “不能！！”老单面无表情的低头，思考了好久，缓缓摇了摇头，补充了一句：“我欠他个人情！”

    “......那我告诉你，你背后的人，叫老古，秦万天生前身边的人，对么？”我看着老单直接问道。

    “...你知道了？”老单眼中再次泛出意外的神色。

    “呵呵，秦万天都死了，他怎么就不长点记性呢？？明跟你说了吧，我做这么多事儿，对你只是搂草打兔子！压根没放在第一主攻的位置上！！我圈住你，为的就是收拾他！！”烧了合同的我，说话反而比之前要狂傲的多。

    “你感觉，你圈住我了么？呵呵？”老单笑着问道。

    “老单，我插一句，行么？”一直沉默的占魁突然问道。

    “老占，从前你是我朋友，过了这事儿，从今以后你还是！！亲戚都有远近，更何况是朋友，你在沈阳，你做出的选择，没毛病。我老单输在自己身上，跟你占魁没多大关系！！但你要说的话，我不想往下听，明白么？”老单在这时候表现出的胸襟，还是令人敬佩的。

    “......我是为你好！”占魁对视着老单，张口说道。

    “谢谢，我有我的选择！”老单点头回了一句。

    “老单！你逼我这么长时间，现在我要再逼逼你，没毛病吧？”我看着老单，从兜里随意的掏出了手机，笑呵呵的说道。

