    清晨，外面的天空灰蒙蒙的，让人看了就没有多少好心情。

    尤其是在今天要开始正式上课的情况下，学生们的心情尤为压抑。

    不过想想终于可以见到一个月没见的同学们，心情又好了几分。

    一大早，莫惊春就从床上爬了起来。

    烧开水、煮粥～

    将煲粥的电饭煲设置好，莫惊春又爬到床上睡了一个回笼觉。

    睡过的人都知道，那感觉，那叫一个舒坦。

    七点，闹钟准时响起，同时伴随着嗡嗡的震动。

    对于小家伙来说，闹钟声根本就起不了作用，就像是被小家伙自动屏蔽了一样。

    被窝里，小家伙撅着|屁|股，头埋在莫惊春的胳膊下，睡的十分安逸。

    可惜，这么美好舒适的被窝，马上就要离糖果而去，而小家伙还以为和往常一样可以睡到九、十点。

    莫惊春穿好衣服后，就强行让糖果开机运行。

    开机怎么少的了开机铃声，小家伙的开机铃声自然也是独一无二。

    小家伙哭的稀里哗啦，稍不注意松开了手，哭的稀里哗啦的小家伙就自己爬回被窝。

    好在，莫惊春及时拿出了哄娃神器，温度刚刚好的一瓶奶奶。

    抱着奶瓶，小家伙身体一抽一抽的，显然小家伙还没有从之前的状态中缓过来。

    喝完奶，糖果乖巧的将奶瓶塞到了莫惊春的手里，然后扑向莫惊春的怀里。

    小小懒虫，起个床可真费劲。

    莫惊春帮小家伙背上巴掌大小的斜挎包，背着书包，一大一小，朝着教室走去。

    路上，全都是走路急匆匆的学生，其中大部分学生，无论男女，全都顶着两个黑眼圈。

    很显然，昨天晚上，很多人还沉浸在新学期上课前最后的狂欢上。

    “莫惊春怎么来的这么慢？再不来都要迟到了。”

    “真是的，他迟到了也就迟到了，但怎么可以让糖果迟到呢？要是糖果大四毕不了业，他莫惊春难逃其责！”

    “没错！”

    都说三个女人坐在一起，都是戏精，十五个女生坐在一起，就更不用说了。

    “来了，来了。”

    “我家可爱的糖果终于来了。”

    只见莫惊春抱着穿着一身可爱老虎福装的糖果刚走进教室，十五个女生就如同一群见到了蜜的蜜蜂一样，冲了上去。

    本来还在女生们中间的莫惊春，一眨眼的功夫，就被挤出了人群。

    不只是女生，不少男同学，也伸手摸了摸小家伙可爱的脸蛋儿。

    课间休息的时候，女生们惊奇的发现，糖果竟然会扶着东西一歪一歪的走路了！

    天啊！

    女生们就像发现了新大陆一样，蹲下身子，保持和小家伙一样的高度，好奇的看着糖果。

    小家伙不大，还怪可爱的。

    “莫惊春，糖果会走了哎？”

    莫惊春瞥了一眼大惊小怪的班长，淡淡的说道：“马上就满周岁了，会站起来，不是很正常吗？”

    杨晓钰：？？？

    小孩子不是一岁多才会走路的嘛，难道是因为现代营养好了，小孩子发育的快？

    就在这时，小家伙抱着莫惊春的大腿，仰着头看着莫惊春，奶声奶气的喊道：“锅锅……抱……”

    小姐姐们很好，身上也很香。

    不过还是锅锅最好，尤其是那舒适的温暖怀抱，安逸得很。

    眉开眼笑的莫惊春，双手将妹妹糖果抱了起来，刚刚好，这个时候上课的铃声也响了。

    上数据结构的课堂上，抱着妹妹糖果的莫惊春突然摸到小家伙口袋里似乎有东西。

    莫惊春伸手一模，掏出来一看，整个人都傻眼了。

    红包，莫惊春数了数，刚好有十五个。

    得了，不用猜也知道，都是女生们塞的，看样子，还是有策划有预谋的。

    红包里，钱不多，都是一百。

    不过，这红包真不能收。

    对于现在的莫惊春来说，一百块钱真不算什么，分分钟也不知一百块。

    可对于大多数学生来说，一百块已经占据了生活费的很大比例。

    更重要的是，可能有人是看到了其他人都准备了，自己要是没有，就觉得不好意思。

    这绝对不是莫惊春想要看到的。

    下课了，莫惊春第一时间找上了女生，将红包退给了她们。

    “你们的祝福，糖果都收到啦，红包你们收好就行。”

    看着她们还在硬塞，莫惊春耸耸肩，无奈的说道：“好吧，我摊牌了，我是千万富翁。”

    女生们眼神怪异的盯着莫惊春，邓兰兰更是上了手，用手背感受莫惊春额头的温度，然后和自己做对比。

    “也没发烧啊，怎么会说胡话呢？”

    “难道是脑子瓦特了？”

    莫惊春一头黑线，你脑子才瓦特了。

    “真的，上学期我创办了一家公司，你们可以查查，公司名就叫糖果科技有限公司。”

    莫惊春刚说完，还真有人查了。

    “呀，还真有。不过为什么不是卖糖果，而是卖勺子的？”

    就在这时，李璇语咦了一声，说道：

    “这不是最近短视频上很火的智能防抖勺子吗？”

    “咳咳，小生不才，正是本公司的产品。”

    一时间，李璇语有些语塞。

    期末考试比不过也就算了，你这家伙还偷偷开了一家公司。

    开了一家公司也就算了，你公司还盈利了。

    这还怎么比？

    没法比，散会。

    回到宿舍的女生们依然还处于震惊当中。

    而教师公寓里，在厨房炒菜的莫惊春，大腿上也多了一个挂件。

    小家伙也不愿意坐在婴儿椅子上，非要抱着大腿才不叫唤。

    吃饭的时候，小家伙抱着奶瓶吸吮，小眼神却始终瞅着莫惊春的饭碗。

    在小家伙的意识里，锅锅吃的才是好吃的。

    新学期的生活十分平淡，也就糖果偶尔会给同学们带来一些乐趣。

    而图书馆，在课外时间，却成了大家最喜欢也是最常去的地方之一。

    唯独莫惊春，更多的时候是往校外的公司跑。

    周六，坐在办公室一边带娃一边敲代码的莫惊春，浑然不知，办公楼下，来了三位身穿西装的人员。

    PS：感谢流浪的风大大、明天想吃辣的、盲人也可以看小说、冷沙＿殇、书友20180501201522289、书友150424211537482的打赏支持。????

