    此时的深渊，坚硬程度，已经不逊色于暴徒阿狼、蛰伏之红这些主T职业。

    「暴徒」玩家的攻击砸到他身上，绝大多数都是个位伤害！

    可尽管伤害不高，但架不住暴徒的人太多！

    一时间，深渊血量飞降！

    眨眼之间，已不足四成！

    “咕咚！”

    深渊一瓶快捷药水灌下，血量瞬间拔高到八成。

    但暴徒玩家的攻击，根本不断，他们不给深渊任何喘息之机！

    深渊一直盯着自己的状态栏。

    你受到钝击攻击，处于眩晕状态，暂时无法行动！

    你受到冰雾术攻击，处于减速状态！

    你受到刺喉攻击，处于沉默状态，暂时无法使用技能！

    你受到冲锋攻击，处于禁锢状态，暂时无法移动！

    深渊面板内，受到控制的提示，不停的弹出！

    而深渊眉毛，是一皱再皱！

    若是他没被控制，这些技能，他有信心能躲过大半！

    但从他踩到「兽夹陷阱」之时，各种控制技能都没断过。

    特别是最麻烦的「沉默」和「眩晕」，让深渊连释放技能的机会，他又哪有任何操作空间！

    而正这时，他身上树皮样的虚影散去。

    -13。

    -19。

    -27。

    -12。

    没了「装备技能：坚硬树皮」的加防效果，「暴徒」玩家的攻击，终于体现出真实伤害！

    一时间，深渊掉血速度，陡然加快近一倍！

    “加把劲儿！他马上就死了！”

    “找你合作，是看得起你！叫你给脸不要脸！”

    “该！这就是跟咱们「暴徒」作对的下场！”

    「暴徒」玩家纷纷兴奋叫嚷。

    特别是暴徒阿狼，他微微仰头，手中长剑一指深渊。

    “深渊，这就是给你长点记性！再跟我们做对，废的就是你复活次数！”

    “你不是能耐吗？能耐，就再来！”

    “我就不信，没有「护佑之力」祝福，你敢进这「水神神殿」！”

    暴徒阿狼话音落下之时，深渊终于是血量清零！

    他感觉双眼被一团白色光芒所覆盖，什么都看不清。

    而待视线恢复正常，他已经回到新手村村口，那施加「护佑之力」的NPC面前。

    深渊面色阴沉如水。

    此时，他已想明白一切。

    的确，在「水神神殿」内部，是无法接收外面玩家的邮件的。

    但是他们完全派一队人，在「水神神殿」门口等待，同时让一个人盯着自己！

    只要自己一出村，他们那边，立马传入「水神神殿」，埋伏自己。

    那神殿起始的大厅，的确没有怪物。

    但是那因为，那里有NPC布置的驱魔设施。

    并非那里面是安全区！

    而尽管吃了这一个闷亏，深渊却表情不变，脸上没有任何波澜。

    就象他之前跟暴徒说的，他杀暴徒的人，不需要理由！

    同时，暴徒的人杀他，也不需要理由！

    自己大意，怨不得别人。

    不过！

    吃亏不报仇，可不是他的性格！

    深渊眼中一抹阴森闪过。

    但紧接着，深渊微微皱眉，张望周围。

    仇是要报的！

    但他现在也没办保证，周围是否有人通风报信，那些「暴徒」的人，是否在初始大厅埋伏他！

    只是「护佑之力」祝福状态被废掉，他能接受。

    但要是复活次数被阴掉，损失就太大了！

    而深渊正想着，却见附近又一团白光亮起，两个人影蓦然出现。

    「烤豆皮儿LV9，盗贼」。

    「蓝国光辉LV9，士兵」。

    “我靠，「暴徒」这帮混蛋，太阴了！”

    烤豆皮儿气恼的破口大骂！

    不过他无意间一扭头，看到深渊，不禁一怔，“咦？深渊大神？”

    “等会儿，不会吧？你也被送回来了？”

    “哈哈哈哈！”

    烤豆皮儿忽然想到什么，咧嘴大笑着，“平衡了，心里平衡了！”

    “鬼笑你妹啊！小屁孩！”

    见深渊微微皱眉，蓝国光辉一脚踢到烤豆皮儿屁股上。

    后者也反应过来，瞬间噤声。

    “你们怎么回事？”深渊问道。

    “还不是「暴徒」那帮王八蛋！”

    “我们刚才发现有一条路，既不是咱们探的，也不是冰原之龙探的。那剩下的，必然就是「暴徒」的人探的呗？”

    “我们好奇，就寻思过去看看怎么回事。结果，就发现个封印BOSS，还没人打！”

    “可老大才跟我们讲完打法，主T才开怪，就见「暴徒」那帮家伙从后面杀过来，直接给我们送回来了！”

    烤豆皮儿正骂骂咧咧的说着，却见又是两道白光闪过。

    蓝国晓晓，和又一名「蓝国」法师玩家，也被送回来了“我靠，你们也回来了？”

    “里面怎么样了？老大呢？”烤豆皮儿问道。

    “我们是没跑掉，也不知道老大能不能跑掉。”

    “老大跟咱们说，出来了就别进去了！没祝福，太危险。咱们在外面练练级什么的吧！”

    蓝国晓晓答道。

    “你们刚才发现封印的，是哪条路？”深渊忽然开口问道。

    “嗯？四点钟方向！”

    “我说，深渊大神，你不会还打算去吧？”

    “你的「护佑之力」祝福也没了，死了可是会掉复活次数的啊！”

    烤豆皮儿絮絮叨叨的说着。

    “咻——。”

    而此时，深渊已经一声口哨叫来坐骑。

    他跨步骑上圣盔虫背，再次向传送法阵疾驰而去！

    刚才「蓝国」玩家，透漏个信息出来。

    他们是两队人集体行动，能这么快被送出来。那「暴徒」的人，必然也不会少，一定是两队一起行动！

    那就说明，「暴徒」的玩家，并没有在起始大厅埋伏他。

    看样。

    「暴徒」的人，认定我没有「护佑之力」祝福，不敢进「水神神殿」。

    不过，你们想错了！

    深渊想着，心中心念一动。

    坐骑「圣盔」似乎又提升不少。

    片刻之后，深渊再次踏入「水神神殿」的起始地点。

    而此时，这里空无一人！

    果然与他猜测的一般，「暴徒」的人，并没有在这里继续埋伏他。

    他视线从起始之厅，那十多个路口扫过。

    正当他辨认到四点钟方向的时候，却忽然见两名玩家，从那长廊里狼狈跑出。

    「蓝国永恒LV9，武师」。

    「鱼儿游LV9，弓手」。

    他们身后，还有叫骂声传来。

    “蓝国永恒，你不挺牛批的嘛？你特喵的有本事，你别跑啊！”

    “之前，跟我们叫嚣得意那劲儿呢？”

