    “虎鲸？”

    愣愣的一点头，小姑娘一时间没能回过神来。

    被搂在怀里的小狸子则是郁闷不已，“喵呜~【什么虎爷，明明就是小虎子~】”

    “咦，这只猫好大~”何炯有些惊奇不已。

    “真的好大，这猫不会是豹猫吧？”彭彭吓了一跳，下意识就想要往后退。

    对于动物，小动物他倒是没在怕什么的。

    可是，看着这体型跟小豹子一样的小狸子，他还是有点心底里怵得慌，本能下就想要远离一点。

    不过看着何炯跟黄雷都没动，他才是咬牙站定住，强行按下刚才露怯的本能。

    “小狸子。”

    一道声音传进来。

    窝在张子沨怀里的小狸子支起猫耳，微微抖动了一下。

    随即，直接钻出张子沨的怀抱，从空隙中钻着就是一跃而下，跳落在地上径直往门外冲去。

    刚到门口，一只大手就是猛地一抄将其抓起，后脖颈命门被捏住的小狸子，四肢划着空气甩来甩去，发觉自己挣脱不，一下便是选择不再反抗。

    抬起一双金黄色的双眸，看着自家铲屎官，“喵呜~”

    韩澈拎着这家伙，轻轻一拍它的脑袋，探头看进来说道：“不好意思，吓到你们了。”

    “这是小狸子，我养的猫，看着是挺大一只的家伙，实际上没有什么危险，它很乖的。”

    “没事没事。”黄雷第一个反应过来。

    “不过的确是有点大了，橘猫这么大都胖成猪了，这小家伙身材还真匀称苗条。”何炯摸着下巴，若有所思道：“听人说黑猫挺玄乎的，这小家伙有点意思哈。”

    “喵呜~”小狸子冲着何炯递了个赞赏的眼神。

    似是在说：那是，本喵之天女可是小仙女，算你一个人类有眼光。

    啊咧？

    看着这小家伙人性化的眼神，蘑菇屋一伙人全是猛地一愣。

    尤其是何炯本人，满是神情古怪的咧嘴说道：“怪事，刚才我感觉它是在夸我吗？”

    “好像是...”张艺星满是惊讶之色。

    “活了好几十年，这被一只猫给表扬了，感觉还真有点奇妙。”何炯惊叹的很。

    “喵呜~”小狸子冲着张子沨扬着小爪爪。

    随即，韩澈就是拎着它往外走，“何老师，那个救护车已经快到了，你们先让子沨出来吧！”

    “对对对，先让妹妹去医院检查一下！”黄雷也是赶忙说道。

    “妹妹，我们先去医院检查一下...”

    “好~”

    小姑娘走出房间，离开前还有些恋恋不舍的盯着小狸子看了许久。

    可最终，还是跟着何炯还有黄雷一起去了医院。

    本来，也想跟着去的彭彭跟张艺星，却是被何炯跟黄雷留下来，让他们先回去找一个女工作人员，帮着把张子沨的衣服给收拾好。

    不管接下来是要在医院里休养，还是回家怎么都好。

    这样也就不用再回来了，免得看见海水什么，引起妹妹的恐惧啥啥的。

    听人说，在海里溺水的人以后都会对海水产生一些阴影，能避免自然是尽量避免的好。

    送走了蘑菇屋的人，韩澈也算是松了口气。

    “也不知道，以后还有再见的机会不？”

    机场...

    飞机刚落地没多久，一对双眼通红面色焦急的中年夫妇，就是急匆匆的走出机场。

    一眼，就是看见节目组的车辆，赶紧走过去。

    在家里得知自己闺女掉海里，到现在也还没有找到人，两夫妻那是什么都没顾得上，直奔机场买了最快一个航班往南海赶来。

    “老张，你说子沨要是...”张母浑身颤栗着。

    她是真的不敢想象，如果自己闺女真要出点什么事情的话。

    以后，她可还怎么活下去啊？

    早知道如此，她是绝对不会让自己闺女来海边参加录制什么节目，那样就什么事情都不会发生。

    张父紧紧搂着妻子，心中难掩那股悲痛，可现在女儿安全还暂未可知，要是自己还露出什么悲观的念头与想法来的话。

    他很害怕，会不会让妻子也发生什么不测的事情。

    来之前，张母已经是好几次哭晕过去，即使是飞机上也是泪流不止。

    “没事的，一定会没事的，咱家丫头福大命大，吉人自有天相，一定会没事的！”张父稳着自己的语气安抚着妻子。

    刚走到节目组的车辆旁，张父都还没来得及开口说话。

    也是刚到这里接人的工作人员，直接开口就是说道：“张先生，张太太...”

    “我们去蘑菇屋！”张父直接打断道。

    “啊？”工作人员一愣，随即反应过来说道：“不是不是，我们现在得去医院那边，子沨现在也在去医院的路上了，我们现在过去汇合就行...”

    “对了，张先生你们还没看我们导演给您发的信息吧？”

    “妹妹已经在几个小时前就被救上来了，现在是什么事情都没有，就去医院体检一下。”

    “真的？”张母顿时心中大喜。

    激动的眼泪都没来得及止住，就是死死盯着工作人员看去。

    工作人员也是赶忙将整件事给解释了一下。

    虽然，王导那边说给救上来了，可具体的他也不太清楚，只是知道有一个渔民救了子沨上来，后来在渔民家里找到的人。

    现在也已经送往医院检查，所以他才被派来等候在机场这里接人。

    两夫妻得知女儿没事了，紧绷的心弦松落下来，催促着工作人员赶往医院。

    总之...

    一天下来，直到晚上的时候。

    也不知道是怎么一回事，蘑菇屋的人...竟是全体都回来了。

    就连张子沨跟她爸妈也是一起入住蘑菇屋，算是成了这一季第一期蘑菇屋的嘉宾...额，也不知道算不算是嘉宾吧。

    蘑菇屋内。

    满心担忧的张母搂着自家女儿。

    要不是女儿主张要回来，她是怎么都不愿意答应，还让女儿继续回来这里的。

    毕竟，今天这一整天发生的事情，可是差点没把她也给一起送走了。

    而张父跟黄雷和何炯了解完整个事情来龙去脉之后。

    当即便是决定，要感谢一下韩澈以及韩澈的伙伴虎鲸，也即是村民们所说的虎爷了。

    于是，一家子便是准备第二天登门拜访。

