    

    很快，蜘蛛丧尸们的数量开始大幅减少。

    方恒二人身上的压力也逐渐减轻。

    “廖步凡，燃料还剩多少？”

    廖步凡伸手甩掉额头上大颗大颗淌下的汗水。

    “还有9.3%。”

    方恒点点头。

    够了。

    这批蜘蛛丧尸们已经死了有四分之三，威胁已经不大。

    方恒一边控制喷火器开关，一边甚至还能抽空偷偷的扫一眼游戏日志。

    游戏日志早已刷出一排。

    【提示：玩家成功击杀蜘蛛丧尸，玩家获得求生点数23点】。

    【提示：玩家成功击杀蜘蛛丧尸，玩家获得求生点数33点】。

    【提示：玩家获得完整的进化结晶*1】

    【提示：玩家成功击杀蜘蛛丧尸，玩家获得求生点数33点】……

    在异化丧尸中，蜘蛛丧尸是属于较为高阶的一种。

    因此它们爆出完整进化结晶的概率也更高。

    方恒粗略的扫了一眼就看到至少有五六枚。

    足够他升到7级！

    五分钟后，最后一只蜘蛛丧尸也在火焰的灼烧之下彻底失去了生息。

    正巧，一罐燃料用尽。

    整个通道内满是发黑焦臭的尸体。

    在尸体之下，地面上还残留着红色的星星点点，散发出血腥的光芒。

    这些都是蜘蛛丧尸们死后爆出的进化结晶。

    方恒向前一张手。

    “倏！倏倏倏！”

    留在地上的进化结晶一个个飞入方恒手中。

    【提示：你获得了完整的进化水晶*15】。

    方恒侧头看了看廖步凡。

    “走，先出去再说。”

    趁着通道口的木质框架还在燃烧，火焰屏障还有保护作用，方恒二人快速退出通道。

    ……

    通道外。

    方恒将三道铁门牢牢锁住。

    廖步凡的短袖已经湿透了。

    刚才的战斗中他一直承受着巨大的心理压力。

    更不用说火焰导致的高温让整个地下室像是火炉一般让人难以忍受。

    热的要死！

    廖步凡和方恒两个人都像是刚刚被人被从水里拎起来一样。

    廖步凡他背靠在墙壁上，软趴趴的瘫坐下来。

    他觉得自己不久前刚刚在鬼门关口转了一圈。

    还好，命大。

    “唉！”

    廖步凡长长的发出一声叹息。

    似是有感而发。

    “老板，得加钱呐！”

    方恒将三扇大门牢牢锁住之后也一屁股坐在廖步凡身旁。

    此时，他也终于可以好好的放松休息一下。

    “说的也有道理。”

    方恒说着，从背包里一把掏出进化结晶碎片，摊开手掌，向廖步凡递了过去。

    “这些够了吗？”

    “结晶碎片？这么多？”

    看到这些亮晶晶的进化结晶碎片，廖步凡眼睛一亮。

    “够了够了，老板大气！”

    原本还颓丧着脸的廖步凡立即换上了一副笑嘻嘻的面孔。

    他从方恒手里抓来进化结晶碎片，砰砰砰的抓在手里将其捏碎。

    廖步凡等级飙升到4级。

    方恒坐在地上开始翻看游戏日志，盘点这次清理监狱地下室通道的收益。

    本次行动一共击杀了57只蜘蛛丧尸，获取17枚完整的进化结晶。

    还不错！

    方恒将得到的进化结晶握在手中。

    “砰！！”

    浓郁的红色气息从手心爆开，顺着手掌融入体内。

    “砰！砰！”

    一时间，走道内满是晶体爆碎的声音。

    廖步凡在一旁，他看着方恒吸收进化水晶的力量，满是羡慕。

    看看人家，都开始进行下一阶段的升级了！

    这架势，估计都快要冲击10级了吧？

    羡慕归羡慕，廖步凡还是很容易满足的。

    毕竟方恒是个异类，为什么要和他比呢？

    廖步凡心说他现在已经到了4级。

    现阶段游戏里又有多少玩家能够升到4级的？

    他也是顶尖玩家好不好！

    要是没遇到方恒，现在指不定现在还在哪个地方啃树根呢。

    廖步凡美滋滋的想着，从背包里掏出两罐啤酒，递给方恒一罐，自顾自的喝了起来。

    【提示：你的人物等级提升至LV：7】。

    【提示：由于天赋技能强化-分裂丧尸化分身的影响，你额外获得丧尸分身*7】。

    吸收进化水晶的力量之后，方恒等级顺利提升至7级，离8级还差大约四分之一。

    方恒脚边的水泥地板开始变得扭曲。

    从地面上浮现出一道红色的魔法阵。

    “嗤！”

    青灰色的手臂从魔法阵中倏地一下伸出。

    丧尸分身们依次从魔法阵里钻了出来，站定在方恒身后。

    一共七名。

    片刻，魔法阵消失。

    方恒挥了挥手，让丧尸们跑去外面搜集物资挂机。

    快了快了，还差四分之一经验就能到8级。

    运气好的话，如果通道里面蜘蛛丧尸数量足够多，今天说不定还可以冲击一下9级！

    想到这个，方恒顿时又觉得浑身上下充满了动力。

    “休息好了吗？准备开始下一波了吗？”

    “不是吧！大佬？还没休息够呢！”

    廖步凡说着又掏出一罐啤酒，眼巴巴的看着方恒。

    “要不咱们再休息一会儿呗？”

    ……

    第二天中午。

    地下室通道内。

    方恒一挥手，将地面上的进化结晶吸引到手心。

    “砰！砰砰！”

    进化结晶接连爆开。

    猩红色的雾气在转瞬间被方恒所吸收。

    【提示：你的人物等级提升至LV：9】。

    【提示：由于天赋技能强化-分裂丧尸化分身的影响，你额外获得丧尸分身*9】。

    如今，在人物等级提升至9级以后，方恒已经足足拥有了45名丧尸分身。

    和前两天相比，他的整体实力提升了差不多一倍。

    连带着搜集物资的效率也再次翻倍。

    “呼！！最后一批蜘蛛了！总算是终于搞定了！”

    廖步凡光着膀子，大大的出了一口气。

    他一屁股坐在地上，颇有种解脱的愉悦感。

    身旁还东倒西歪的放着十几个空的燃料罐。

    过去将近半个多小时了，已经不再有新的蜘蛛丧尸从走道拐角右侧冒出来。

    算上昨天下午和今天早上，方恒和廖步凡已经来来回回把地下室通道刷了五六次。

    “走，咱们去里面看看。”

    短暂休整片刻，换上新的燃料瓶，二人继续向前探索。

    方恒举着喷火器走在前方。

    他小心的走过拐角，又继续向前几步。

    前方出现了一个岔口。

    岔口分为一个笔直向前的通道和另一个向左转的通道。

    正前方笔直向前的通道口被三道降下的铁闸门给切断了去路。

    透过铁栏杆的空隙，方恒朝里面。

    三道铁闸门的后方似乎是通往下方的楼梯。

    看起来下面还有更深的通道。

    “这个监狱怎么地下室建的这么深？”

    廖步凡也注意到了楼梯，不由撇撇嘴。

    方恒则是皱着眉，小声道：“奇怪了。”        

