    第83章 玉霞女帝伤心不已！

    “现在大煌疆各大势力，正前往流荡区域，到那时候，大魔头插翅难飞了。”

    “请宗主也引领我们前往流荡区域，消灭大魔头！”

    三名缥缈宗的武者，把李元修身在流荡区域的事情，如实的禀报给了卿语嫣。

    卿语嫣的心情更为之复杂了。

    她仿佛有一种不好的预感，知道李元修这一次，真的九死一生。

    ……

    流荡区域，一片光秃秃的山脉上。

    一名身披斗篷的男子，静静的盘坐在一块巨石上。

    他明明感觉到了大煌疆各大势力，正朝着流荡区域围剿而来。

    而他却没有选择逃跑。

    这一幕，就好像当初的邪帝，在凌绝山的时候一样，面对九界亿万武者的围剿而来，没有选择逃跑。

    他深深的吸了一口气，仿佛等待这一刻，等了好几千年似的。

    现实中的九界武者，仍不知道李元修这么做的目的。

    因为在他们看来，李元修又不是为了杀戮的快感，但却成为了大煌疆的公敌，现在更是被大煌疆各大势力围剿而来，已经是在劫难逃了。

    这样做又何必呢？

    不到一天的时间。

    虚空中，出现了一大群武者。

    他们便是大煌疆各大势力的武者。

    而此时，他们已经把李元修完全的包围了起来。

    “大魔头，如今你已经在劫难逃，乖乖伏诛吧！”

    闻言，李元修抬起头来，注视着虚空中的一大片来势汹汹的武者。

    他冷笑了一声，却没有回话。

    “诸位，消灭大魔头，为大煌疆除去一大祸害！”

    见状，大煌疆的各大势力武者，就好像是打了鸡血似的，正对着李元修一拥而上。

    轰隆！

    李元修手持一把大黑刀，朝着虚空中杀了上去。

    他当然不会为此伏诛了。

    沙沙！

    手持大黑刀的李元修，下手异常疯狂，一刀横扫而去，从天边接引的刀气，劈断了百里云层。

    一个个武者当即被他一刀劈成了两段，从虚空中隆隆掉落。

    各大势力的武者顿时惊骇起来。

    他们不曾想到，修为在玄祖境第八重的李元修，战斗力竟然惊为天人。

    能够一刀横扫上千个一流势力的武者。

    不仅如此，他每一刀的劈出，都带出了毁天灭地的力量似的，哪怕是等同等级修为的武者，也抵挡不住他的一刀。

    在讨伐李元修的人群中，出现了一张绝世面孔。

    她并没有对李元修出手。

    她现在都不敢相信，李元修真的杀入魔了。

    但是此时的李元修，甚比一尊毫无血性的狂魔。

    可是她又岂会不知道，李元修是不可能杀出重围的。

    大煌疆万千武者，其中可有六十三名玄祖境第八重修为的一流势力之主，以及上百万的玄祖境武者。

    就算是耗，也能在三天之内，将李元修耗死在这里。

    其实卿语嫣分析的没错，李元修还真的没办法，以一人之力破万敌。

    可是李元修已经无法收手了。

    他要么战死，要么自行了断。

    ……

    一批接着一批的武者，朝着李元修杀来。

    而他们就好像是杀不尽似的。

    李元修在杀戮中，竟然如此的孤立无援。

    砰！

    一道黑芒闪烁，化作了火焰羽翼，在李元修的身后冲射而来。

    砰！

    一道极其强烈的轰动，从虚空中爆开。

    而李元修的身体浑然抽搐，随之一口鲜血从口中喷出。

    他的意识在这一瞬间，也开始模糊了起来。

    很显然，刚才那一击，让他受了重伤。

    是黑炎宗的宗主，使出了毕生大道力量，将李元修重伤了。

    见状，众武者的气势大涨。

    “大魔头中了黑炎宗主的一招大衍火。”

    “他被重伤了。”

    “不愧是黑炎宗主，实力是在太强了。”

    “大魔头快要支撑不住了。”

    “他还能以一人之力，对付整个大煌疆势力？做梦吧！”

    他们也不得不承认，李元修的战斗力相当的惊人。

    如果在一对一的情况下，就算是一流势力之主，也不可能是李元修的对手。

    但是他们也不可能跟李元修进行一对一的较量。

    众武者心里面很清楚，李元修支撑不了多久，再过一个时辰，必然能被各大势力所围剿击杀。

    咻！

    李元修忍着身体的激烈疼痛，并且以迅雷不及掩耳之势，出现在了那黑炎宗主的头顶上。

    刹那间，李元修中的大黑刀当即穿透了黑炎宗主的心脏。

    谁都没想到，明明受了重伤的李元修，怎么还有这么恐怖的实力！

    尽管黑炎宗主被杀，但是众武者并没有因此胆怯，毕竟他们知道李元修是支撑不了多久的。

    见状，又是一大批武者朝着李元修杀了过来。

    而且活力比上一波更加的凶猛。

    ……

    约莫一炷香的时间。

    李元修的身上，尽是伤痕累累。

    但他在半个时辰的时间，竟然把三万武者斩于刀下。

    见状，李元修深深的吸了一口气，随之将手中的大黑刀一扔。

    “扔了武器？莫非他认栽了？”

    “认栽了，也要将他千刀万剐。”

    “就算将这个大魔头千刀万剐也不解恨啊，一定要把他碎尸万段，来祭奠死去的诸位！”

    众武者的杀气更甚了。

    而在虚空中的卿语嫣，却是一脸的疑惑。

    她完全猜不透李元修的心思。

    “不对劲！”

    忽然间，李元修双手结印。

    一道道恢弘的气浪，从他的身上席卷而起。

    “不妙，他是打算在死之前，拉几个一流势力之主垫背！”

    咻！

    一刹那，紫色的幽光，形成的结界，将整座山脉以及上空数千丈领域都笼罩了起来。

    而在躲闪不及的武者，全都丧命在其中。

    但偏偏唯独一人，她没有逃，而李元修也没有对她下杀手。

    除了卿语嫣，还能有谁。

    在结界之中，李元修与卿语嫣二人面面相觑。

    可是就在这一刻，卿语嫣却恍然醒悟了一般。

    她的娇躯正微微颤抖着，看着满是伤痕的李元修的时候，眼眶之中，溢出了伤心不已的泪水。

    她终于明白了，李元修这么做的目的。

    李元修是在用自己的生命，为她铺开一条星光大道。

    ?  ?第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

