    “两百多万年前，我成功闯过木桥那一关，来到了这片区域。

    本来，是雄心勃勃，要继续前进，闯荡接下来的关卡。

    想不到，遇到了以前在三千大小世界的老对头，伏羲！

    他是属于阳神一派的，我是属于阴神一派的，势同水火，相遇之后，便立即斗了起来。

    想不到，他的实力，远胜于我，我毫无还手之力。

    我落荒而逃，他在后面，紧追不舍。

    结果，我慌不择路，居然，一头闯进了这个该死的绝地之。

    而伏羲，似乎看出情况不对，追到绝地之外，止步了，不再追进来。

    这样，我被困在这里，足足两百多万年。

    不久之后，伏羲离去了。

    估计，他是继续前进，去闯荡前面的关卡了。

    我所知的，是这些了。

    至于伏羲这个老混蛋，现在在哪里，我怎么可能知道。”

    风伯飞廉说道。

    “原来这样。”

    林飞点头，估计飞廉所说的，应该是事实。

    他被困在这里，确实很难知道，伏羲现在在哪里。

    “好吧，算你说的，是真的。

    不过，对我毫无用处。

    你还是慢慢在这个阴巢里折腾吧，我帮不了你。

    再见了。”

    林飞笑道。

    “小子，你敢耍我！

    不讲信用！”

    飞廉勃然大怒。

    “不是耍你，而是你所提供的消息，对我毫无价值。

    我为什么要帮你呢。”

    林飞撇嘴笑道。

    这个飞廉，可是阴神一派的强者，林飞确实不太想帮他。

    “关于伏羲那个老混蛋，我所知道的，确实是这些了！

    不过，我可以用其它的东西，来交换，说，你需要什么！”

    飞廉强忍着怒火，说道。

    他被困在这个阴巢之，每一天，都被各种各样诡异而恐怖的东西，前来找麻烦，早不厌其烦了。

    如果能得到一些指点，过一些安静的日子，那真是太美妙了。

    “哦？你可以用其它的东西来交换？

    嗯，让我想想。”

    林飞不由得目光一亮。

    “如果你有什么举世难寻的，混沌级别的稀有神药，逆天宝，或者，什么高等级的混沌法宝。

    又或者，有什么厉害的功法秘籍，也可以。”

    林飞说道。

    “你……”

    飞廉闻言，不由得脸色一黑，被气得说不出话来。

    举世难寻的，混沌级别的稀有神药，混沌法宝，厉害的功法秘籍……

    这真的，只是一个神境实力的小蝼蚁吗？

    胃口简直大得惊人！

    要知道，对于一般的神境武者来说，能得到一些神灵级别的法宝，已经是莫大的机缘了。

    混沌级别的稀有神药，混沌法宝，这些至宝，算是位神，甚至，位神，也会心动！

    “你有这些宝物吗，如果有，我可以考虑，指点一下你。

    从此以后，你呆在这个阴巢之，日子肯定会舒服很多。

    如果没有的话，不好意思，我没时间和你耗着了。”

    林飞说道。

    “小子，你……”

    飞廉被气得脸容扭曲，脖子之，青筋暴突。

    “好。

    我这里有一株四神草，也算是世间难得一见的药。

    这种神草，在成长的过程之，必须同时沾染到青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽的神血，才能彻底生长成熟。

    对于你的神境修为来说，取下之后，突破到下位神的可能性，至少增加六七成。”

    飞廉说道，他的脸色，漆黑如锅底，被迫跟一个神境的蝼蚁谈条件，简直有辱他位神的身份。

    要是在外面的世界，他轻轻一口气，绝对可以吹死一大批神境蝼蚁。

    “哦！有这样的神草！

    嗯，勉强吧，不过，还不够，还有其它什么宝贝吗，说说看！”

    林飞淡淡说道，其实内心之，早垂涎欲滴，恨不得立即将四神草取在手，服食下去。

    不过，这个时候，不趁机大敲竹竿，还等什么时候呢。

    “你！

    小子，我劝你，不要太过份了！

    适可而止行了！”

    飞廉被气得身子微微颤抖，咬牙切齿，一字一字说道，滚滚怒火，形成熊熊的火焰，喷出体外，将附近的虚空，焚烧得不断扭曲。

    “我可没有逼你啊，这是等价交换，以自愿为原则的。

    算了，既然你没有诚意，那我走了，再见啦，你慢慢享受！”

    林飞控制那条地龙，说道。

    接着，那条地龙，开始掉头，向落神谷之外出去。

    “等等！”

    终于，飞廉一咬牙，怒喝道。

    “我早年游历无边混沌海，曾在一个古混沌洞府之，得到一件混沌法宝。

    在混沌法宝之，它虽然不算级别很高，不过，却很实用。”

    飞廉一挥手，一副金色铠甲飞出，悬浮在他的身前。

    林飞通过地龙，感受了一下，发现那确实是一件混沌法宝。

    一件混沌级别的铠甲！

    林飞两眼放光，觉得十分满意。

    “咳咳……，勉勉强强吧，不算太差。

    不过，我觉得，什么神药，法宝之类，始终是身外之物。

    你有没有什么绝世的功法秘传，说来听听。

    如果你能提供一种让我心动的法诀秘术，再加那株四神草，那件铠甲，我们之间，成交了！”

    林飞伸出舌头，舔了舔嘴唇，兴奋地说道。

    同时，林飞也是有点心虚，毕竟，自己确实，有可能，是过份了一点，贪婪一点。

    罕有的神药，混沌级别的法宝，还有绝世的法诀秘术，这些宝物，每一种，放到无边混沌海之，估计，都会引起无数生灵的疯抢。

    自己却在这里，敲诈一个陷入绝地之的可怜家伙。

    会不会，有点残忍了呢？

    “谁叫他是阴神一派的人！

    而且，他身的凶气太盛，一看，是一个杀人如麻，心狠手辣的家伙，这种人，敲诈也敲诈了，没有什么好说的！”

    想到这里，林飞不由得腰板一挺，心再也没有任何的负罪感了。

    “小子，你欺人太甚！

    滚过来，我何证不打死你！

    吼……”

    飞廉被气得十分难受，简直不知道，应该如何发泄心的滔天怒火了。

    “好，我给一本道家的秘籍你。

    这本秘籍，是我在这个阴巢之，无意，在一个老道士的尸体之，发现的。”　　飞廉说道。

    b

