    门被猛地一脚揣开，邵佑瑶趾高气昂的走了进来，看见她的第一眼就止不住的嘲讽到：“妹妹说的的确对，今时不同往日，只不过瘦死的骆驼比马大，麻雀再怎么扑腾也是麻雀，终究飞不了枝头变凤凰的。”

    江妙珠狠狠的咬着嘴唇，气得身躯都在颤抖，冷声道：“姐姐，今日不就是过来讥讽我的吗？有什么尽管说罢了。”

    “我今天过来，只是想要告诉妹妹一个好消息，我已经和承轩商量好了，三日过后便会完婚，到时候妹妹一定要过来和我们的喜酒哦。”

    她笑得无比招摇，又无比令人恶心，江妙珠恶狠狠的翻了白眼，转过了身去，怒斥道：“现在说这些有什么用，能够笑到最后才是真正的本事。”

    她微微转身，眉宇之间突然变得凌厉，笑道：“是啊，能够笑到最后的才是真正的本事，你就不要痴心妄想，能够进入六王府了，六皇子不会那么傻。”

    六皇子只是给她一点甜头，就让她这么的奋不顾身，邵佑瑶真的是不知道该夸她傻，还是该夸她蠢呢？

    先不说她的身份地位如此卑微，根本配不上六皇子，光是已经嫁给邵荣睿，这一个事实，就已经能够将她打在冷宫了，只可惜啊，傻得并不知道这个结果。

    北苑的门被砰的一声关上，江妙珠不禁大声尖叫起来：“贱人！”

    齐之沐也明知现在皇宫里全部都是明争暗斗，想要去找九哥哥，却也不知道九哥哥究竟去了哪里。

    淑贵妃虽然身处后宫之中，但还是很了解前朝的事情，对前朝的事情也是有所涉猎，如今太子被废，齐承轩一人独大。

    太后娘娘本来喜欢齐承景，但无奈齐承景无欲无求，现在已经回到了庄园，皇宫里面就只剩自己的儿子齐承墨还能和齐承轩有放手一搏的机会。

    她长叹一声，最近的事情太过不如意，齐承墨就坐在她对面，坐的身躯挺直，看见她忽然叹气，疑惑道：“额娘最近怎么老是叹气？”

    淑贵妃面色凝重的望着他，忽然来了兴致：“如今在整个皇宫里面，齐承轩的胜算最大，如果你想要把他扳倒，现在最好的机会就是迎娶高琼枝，把高相国拉拢到你这边。”

    现在的大昭国除了皇上，一共有两位重臣，都是皇上的左膀右臂，分别是高相国和镇北王，一主文，一主武。

    高相国平常不参与朝堂之间的斗争，大抵是大家都所明白的，他的女儿既然已经和齐承墨有了婚约自然，他的荣辱也是和十三皇子绑在一起的。

    镇北王自从在战场上退下之后，在朝堂之上并也从来没说什么话，但他手中所持有的兵权却是令人望而生畏。

    如果能将这两个重臣拉拢到自己这边，况且他们两个现在是中立的态度，如果能将他们两个拉拢过来的话，她的儿子胜算将会大大增加，更是如虎添翼。

    齐承墨听到淑贵妃这么说，眼底却闪过一丝不屑，冷笑一声：“我娘是不是太草木皆兵了，齐盛轩现在得失又何妨？按照他的身份地位，根本就不可能登上王位。”

    谁不知道六皇子齐承轩的生母，只是一个卑贱的丫鬟，现在仗着皇上对她的愧疚和宠爱，才能在朝堂上赢得一席之地，既然敢跟他抢太子之位。

    淑贵妃皱了皱眉，一脸凝重，继续语重心长道：“现在这种局势太乱，不怕一万，就怕万一。”

    齐承墨端起桌子上的茶水，猛地灌了一口，满不在乎的道：“娘亲还是高高兴兴地呆在皇宫之中吧，看儿子怎么捏了这乾坤。”

    他刚想站起来离开，却被淑贵妃又拦了下来，淑贵妃柔声道：“你现在年龄也不小了，是时候该考虑成家的问题了，齐承轩三日过后便会成亲和邵国公府的大小姐，你不如在这时候去求你父皇，也将你的婚事定下来，到时候来个双喜临门也能更好的招架。”

    他却突然变了脸色，回过头冷声道：“额娘，他不过只是迎娶一个长乐郡主，这有什么好沮丧的。”

    “额娘只是想告诉你，你现在也应该成家了。”

    齐承墨如果取了高琼脂的话，就是被迫让高相国战队，到时候他的资源和胜算才会更大一些。

    他眉宇之间闪过一丝凝重，又带着一点点慌乱，淡道：“我实在没有想过这样的问题。”

    她听得心里直冒火气，猛地一巴掌就拍在了桌子上，怒斥到：“你不要再骗我了，我知道你就是还想着那个国公府的丫头。”

    齐承墨被人戳到了软肋，别过脸来，惊诧地看着额娘。淑贵妃面色上尽是失望与无奈：“她不过只是一个乡下庄子来的傻子罢了，你若是想娶她二姐，那倒还好，偏偏是这么一个不成器的三姑娘，你脑子是不被驴踢了？”

    淑贵妃说的话是一点情面都没有留，齐承墨听的脸色早就墨黑，冰冷的看着淑贵妃道：“额娘，我的确是想娶她为正妃，但是我知道我们两个之间不可能，可是她也不是你说的那么狼狈。”

    说罢，直接就一把关上了门，拂袖而去，在一旁呆着的锦绣，想把他叫回来，却被门阻挡在了里面。

    锦绣一脸担忧的看着淑贵妃，眉眼之间尽是忧伤，急道：“十三皇子好不容易来一次，娘娘说这些不高兴的事情做什么？这不是寒了十三皇子的心吗？”

    “本宫就是看不惯那个邵芷珊，不就是生的妖媚了点？看把他迷成什么样子了。”淑贵妃怒道。

    锦绣立刻小步跑到淑贵妃的身后，替她捏着肩膀，柔声道：“他好歹也是国公府的三小姐，当十三皇子的小妾也是抬举了她，贵妃娘娘还不如答应了十三皇子，这样也能让十三皇子高兴一些，咱们把正妃和侧妃的位置保留起来不就好了吗？”

    淑贵妃心情这才好了一点，如果她接受了邵芷珊，齐承墨一定会对她感恩戴德，到时候可能连她想让他迎娶高琼枝的事情也会办到。

    她如此想着，可是让那么一个乡下庄子来的傻子，进到皇宫之中，实在是令人作呕。

