    嗡……

    凝霜离开后，许墨感受到归一剑传来微弱的感应，连忙低头查看起来。

    刚才与三头妖兽激烈的战斗，让本就有裂痕的归一剑，裂痕进一步扩大了。

    要不是刚刚凝霜出现，就算他还能战斗，归一剑恐怕也支撑不住了。

    只是……

    归一剑这等至宝，要如何修复呢？

    “也不知道先生能不能修复这裂痕，不过无论如何，我都要想办法求先生帮忙。”

    当初李老四等人用菜刀都没能把鳄王的皮剥开，但萧凡用磨刀石磨了几下菜刀后，菜刀就变成了法器，很轻松地把鳄鱼皮剥开了。

    那个时候他就知道，萧凡是很高明的炼器师。

    只不过，就算萧凡是高明的炼器师，他也不清楚能否修复归一剑。

    毕竟归一剑是至宝，这种至宝，秉承天地精华而生，一旦损坏，很难修复。

    “可在先生面前不能提任何关于修行的事情，我又该怎么和他说呢？”

    炼器也是和修行有关的，许墨不能提，一时间他犯了难。

    “算了，我还是先回去养伤吧，不然等会可能又出现什么意外。”

    许墨担心有更厉害的妖兽找来，他准备先回小院再说。

    ……

    许墨回到小院的时候，萧凡正在用玄水珠给小植物浇水。

    听到许墨回来的声音，萧凡停了下来，把目光看过去的时候，瞬间被归一剑吸引了，不确定问道：“你手上的是什么？一把剑？”

    不确定，是因为这柄剑已经裂得不成模样了，不仔细看真看不出来那是一柄剑。

    “嗯，这是我在外面意外捡到的一把剑，顺手就把它带回来了。”

    许墨没有想到萧凡会主动问剑的事情，他灵机一动，忽然开口说道：“这把剑不知道经历了什么，剑身完全裂开了。”

    “先生，你说这剑都破成这样了，这世界上还有铁匠能把它修好呢？”

    他因为不能在萧凡面前提任何关于修行的事情，所以不能主动请萧凡帮他修复归一剑，只有试探性地问对方。

    甚至连炼器师三个字他都没敢提，而是用铁匠两个字代替的。

    “这剑破损得太严重了，扔了吧！”萧凡仔细瞧了瞧归一剑，瘪嘴道。

    这种破烂玩意，修好了也不咋滴，留着干什么？

    许墨闻言，心情一瞬间沉到了谷底。

    在他看来，连先生这么高明的炼器师，都让他直接把归一剑扔掉，看来归一剑是真的废了。

    “先生，就真的没有办法了吗？”许墨不死心问道。

    归一剑已认了他为主，是他的本命法宝。

    而且这把剑也是整个万剑宗用命换来的，他接受不了归一剑就这样废掉。

    萧凡见许墨情绪有些激动，意外地看了他一眼，问道：“怎么，这剑和你有关系？”

    许墨心里一凝，暗道先生难道发现了什么。

    他脑海里面转过千百念，想到萧凡指导自己领悟剑术的事情，他深吸了口气，解释道：“先生，你也知道我喜欢练剑，我看到它的时候感觉很熟悉，可能是我以前遗失的剑，所以就把它带回来了。”

    “如果先生真有办法把它修复好的话，我愿意做牛做马报答你。”

    这一刻，在他知道归一剑可能废掉的情况下，鼓足了勇气请萧凡帮他修复归一剑。

    “这剑，也不是不能修复。”

    听到许墨的话，萧凡的心里一动。

    许墨可是一名修士，自己要是让对方欠了天大的人情，以后对方恢复了记忆，肯定也会对他万分感激。

    以后要自己开口找许墨办点什么事情也容易。

    “先生，请你帮我修复它，只要你能修复它，让我干什么我都愿意。”

    许墨闻言，“噗通”一声给萧凡跪了下去。

    “哎呀，这可使不得。”

    萧凡被吓了一跳，他迅速扶起许墨，说道：“这柄剑我想办法给你修复。”

    许墨可是修士，他哪里敢让对方下跪。

    “谢谢先生，谢谢先生。”

    许墨激动得几乎不能控制自己。

    萧凡拿过归一剑，推开了房屋里面的一间侧门。

    侧门里面是一个铁匠铺，在铁匠铺的墙壁上挂着数柄武器。

    至于铁匠铺的墙角，则是放着许多锻造专门用的金属矿石。

    如铁矿石、铜矿石、锌矿石……

    萧凡进入到铁匠铺后的第一件事情，就是在金属矿石堆里面挑选各种需要的矿石。

    归一剑的剑身的材质很特殊，是一种复合材质，所以他也需要融合各种金属矿石才能形成这种复合材质。

    “准备提炼融合成复合材质吧！”

    现代工业生产的各种钢材，是利用的提纯铁矿石再加上融入其他的各种金属矿石形成的，他融合复合材质，其原理与现代工业生产钢材是一样的。

    萧凡先拿出了一个大型的坩埚，把它放到了烘炉上面，而后又往坩埚里面放入了铁矿石、铜矿石、锌矿石等。

    坩埚是用来盛装金属矿石融化后的水的，至于烘炉是用来烧火融化铁水的炉子。

    萧凡把紫焰珠扔到了烘炉里面，同时感慨道：“这风箱拿来没有用了！”

    以前他提炼这些材料需要放入木炭，同时用风箱鼓风，让烘炉里的温度足够高，达到融化金属矿石目的。

    但是现在有了紫焰珠！

    紫焰珠的火焰能大能小，而且还能够控制温度，用起来更加方便，他提炼融合的过程将变得事半功倍。

    萧凡把各种金属矿石按照一定的比例融化后，又让它们凝固成新的金属矿石，他再把新的金属矿石移到旁边的大铁墩上面，拿过铁锤开始敲打起来。

    这一步是用来提纯杂质的！

    但凡是杂质，都会被大铁锤敲打掉落在地面上，剩余部分的金属矿石，则会变得越来越精纯，最后变成他想要的复合材质的金属。

    提炼复合材质金属的过程，是一个百炼成钢的过程。

    在萧凡一遍一遍地融化新形成的金属，一遍一遍的锤打它的过程中，这新的金属又在不停地被提纯。

    渐渐地，这种复合金属的材质与归一剑剑身的材质开始变得一致。

    “接下来，准备用它来修复裂痕吧！”

    等到复合材质提炼出来后，萧凡的目光落在了归一剑上。

