
　　江边别苑。

　　陆长歌在自家书房里研究些稀奇古怪的东西，他买了一箱茅台酒。

　　但实际上买的并不是酒，而是金融产品。

　　十几年后，茅台就是有金融属性的。

　　许多人买它不是为了喝，而是为了投资。

　　但陆长歌买茅台酒，其实是为了收集‘礼品’。

　　现在收，以后一定会有‘贵人’喜欢的，搞不清楚会是哪个领导，但100%有，到时候也算有些好东西在手里。

　　毕竟有些年份酒的确是很珍贵的。

　　陆长歌还打算搞个地下室，专门陈列这种东西。

　　还真给他找到个带地下室的别墅。

　　“老陆你怎么开始捣鼓这些玩意儿了？”

　　陆长歌把一瓶一瓶酒小心翼翼的摆在自家的地下室，也不理一旁李景的吐槽。

　　“你还小，不懂。以后你就知道，多少人会对我这个地下室发狂。”

　　“你和顾星眠怎么了？”

　　李景直接对着他的背影发问，“我听文音说，你根本不和顾星眠一起学吉他，可是一开始这不就是你的主要目的吗？”

　　陆长歌动作有些停顿，随后摇了摇头，“也不能说是怎么了吧。就是也会觉得，挺没意思的。我应该对自己好一点。”

　　李景觉得他说的简直就是谜语，“你说的好，就是在这里摆弄这些东西，你说你买回来你倒是喝呀！你不喝就算了，你给我喝行不行？还不给我喝，你是不是有毛病？”

　　陆长歌真是朝他翻了个白眼。

　　“给你喝我才是有毛病，对了，”他转身，“你爸不是喜欢投资这个投资那个的吗？接触很多稀奇古怪的玩意儿，你帮我问问，有没有人有那种五十年代、七十年代的茅台酒的，我高价收。”

　　“他哪里知道。他现在只投资房子了吧。”

　　也行吧，

　　算你小子走运，

　　以后不用被高房价折磨了。

　　李景是反坐在椅子上，胳膊搭着椅把儿，“老陆，要不我拜托文音帮你们一把，把顾星眠叫着，有什么误会解开呗？”

　　陆长歌拿着茅台酒，也不知道说什么好，“其实我并没有生气。她也没做错什么。”

　　“那你这是几个意思？”

　　“我……怎么说呢。”他挠着脑袋，“就挺没意思的。”

　　“什么叫挺没意思的？”

　　陆长歌哪里回答得上来，“大哥，你能别那么啰嗦吗？如果实在没事，就来帮我摆酒。这样还觉得无聊，就去帮我把垃圾倒了，行吗？”M.23sk.com

　　李景一点儿起身的意思都没有，“我这也是帮你。”

　　这话之后，陆长歌没再接，而是满眼认真的细致观察酒瓶子摆放的位置，要对称、美观才行，不然乱糟糟的就感觉档次低了。

　　搞定了几个才又问李景，“宋纯洁最近在干嘛？好久没见到他了。”

　　“兼职家教去了吧。你也不是不了解他，总想着多挣点钱给陈荟买点什么。”

　　陆长歌啧啧几声，“我就做不到这种程度。我不信这一套。”

　　“那你信的是什么？”

　　他转过头，也没认真过脑，大概是随便说说，“这个世界上，任何人离开任何人都可以活。”

　　李景：“那你离开你爸呢？”

　　陆长歌蚌埠住了。

　　“离开他我也可以，只不过活得不好就是了。”

　　好不好，也是一种看运气的事。

　　陆长歌能有闲心在这摆弄茅台酒，李景也不担心生计，陪他瞎晃。

　　但是宋纯洁却要在寒风暴雪中从这个小区赶到另外一个小区，把初中课题本换成高中，把数学换成物理，

　　听说小科目的家教价格更高，于是也会在摇晃的公交车上翻看一些地理和生物之类的书。

　　他有的时候很慌，虽然学的是经济学，但没有一个人教他怎么赚钱，

　　即便教了对他来说也没什么意义，譬如说，有人分析股票要涨。

　　但他宋纯洁哪有本钱去投入？

　　从1到10已经有很多人告诉了他无数种办法，但没人告诉他怎么从0到1.

　　更加令人感到窒息的是，即便他真的有一笔钱了，那也不敢投入到股市之中，因为亏了就没了。

　　长陵大学的校门口，59路公交车在这里停。

　　电话联系之后，宋纯洁得知陈荟马上也回到学校，于是就在公交站台等了一会儿，没多久，大约五分钟人就来了。

　　“吃饭了吗？”陈荟能明显看出他的疲惫。

　　“吃了，我买了面包。”

　　“我每天是去实习积累工作经验，你才大三干嘛这样辛苦？”

　　宋纯洁傻笑着说：“因为我比你晚毕业。所以，有点着急。”

　　“为了我。”

　　“只能是为了你了。”

　　……

　　……

　　陆长歌的摆放茅台行动被一通电话给打断，“陈荟打电话给我做什么？”

　　八百年都不会和他联系一次的人。

　　“喂，咋了？”

　　“是我。我想找你聊聊。”

　　语气很是低沉和无力，听起来心情不好。

　　“啊？找我聊……不是，你有病吧？”

　　噗……在一旁听的李景直接喷了出来，陈荟的性格可不是随意让人这么怼的人。

　　“真的，我没和你开玩笑。我在学校门口的奇味咖啡店等你。”

　　说完就挂了。

　　“她什么意思？”

　　李景当然也是懵的，“我怎么知道？”

　　“行吧。你先回去吧。我去会会她，看看这葫芦里到底卖的什么药。”

　　“送我两瓶茅台酒吧。”

　　“做梦！快滚蛋！”

　　陆长歌开了车子很快到了这家咖啡店。

　　嘟！！嘟！！

　　他按了两下喇叭。

　　窗户边上的陈荟也看到了他，顺手带上已经点好的咖啡就出来了，钻到车子里。

　　“什么毛病？突然找我聊。”

　　“你先喝。”陈荟垂着眼眉，“我想想。”

　　好吧，想想就想想，既然要一会儿，他便把车子挪到校园里，找个树下的车位停了下来。

　　从听电话的时候，就觉得陈荟的情绪不正常，此时看到她本人，肃着一张脸，就跟赌钱赌输了似的。

　　“酝酿的怎么样了？”

　　陈荟猛然抬头，“我想要和宋纯洁分手。”

　　陆长歌听了这句话，有些短短的发愣，随后就是呵呵冷笑一声，所以说爱情真的就是狗屁。

　　“你和他说了吗？”

　　“……还没有。”

　　“准备什么时候说？”

　　“我不知道。我不确定。”陈荟也表现的纠结痛苦，“你不惊讶的吗？”

　　“不惊讶。我一直在想，你们会以什么样的方式收尾。”陆长歌没有说谎，他真的这么想，“有这个想法多久了，半年？三个月？”

　　“三四个月吧……”陈荟红着眼眶，“我夜里睡不着已经有些日子了，虽然很不想去想象，但很担心以后和他在一起的生活。我现在压力很大，和他在一起看不到未来让我压力更大，甚至是害怕……”

　　陆长歌保持了沉默。

　　“你是不是觉得无法理解？觉得不可思议？”

　　“我最初被这么对待的时候，确实无法理解。”陆长歌像是想起了什么，“我花了很久的时间都弄不懂女人的心思，搞不明白其中逻辑何在。直到有一天我突然醒悟。”

　　“这是某一类男人的宿命。他们竭尽所能去满足女人的一切要求，直到当有一天没有什么可以再付出的时候，就是他丧钟要被敲响的时候。”

　　这话一说，陈荟一下泪崩，她捂着脸呜呜直哭，头发也被抓乱了。

　　并用这种抑制不住的哭腔自责：“我是个坏女人，我是个坏女人……”

　　呜咽得抽泣声不由让陆长歌也觉得心情惨然，

　　“我们都知道，你在照顾他，你更成熟，更有主见，漂亮，聪明，值得更优秀的人。所以老唐、李景和我基本都提醒过，但他身在其中并不自知，还以为爱情可以打败一切。”

　　“但是……李景对我说过一句话，”陆长歌转头看向她，“他说，希望宋纯洁可以比他幸运。”

　　呜哇一下，陈荟哭得更大声了。

　　抽泣已经让她控制不住自己，直到某个时刻她擦掉眼泪，冲出车子。

　　“我不分手了，你就当我没有找过你。”

　　是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第58章 就当我没有找过你免费阅读。https://xs.23sk.com 