    “还有其他选择？”姜语卿灵机一动，想到了个让他更满意的方案。

    “额，油门踩死你行不行？”苏源挪到床边缘，轻而易举的把她裙摆卷起来。

    “那就油门踩到底。”姜语埋头在枕头上，露出羞羞的脸蛋。

    十几分钟后。

    姜语卿从枕头里露出一个小脑袋，疑惑的看着他：“怎么了？”

    “没力气了。”苏源手放在她翘臀上，象征性的捏了捏，意思很明显。

    “真是服了你，谁让你开车油门踩死的。”姜语卿白了他一眼，示意苏源躺着，等他躺好后才哼唧道：“记得别忘了给我首歌”

    又过了一会。

    姜语卿在苏源旁边躺下，苏源熟络的将一只手臂横放在她那边的枕头上。

    姜语卿也丝毫不客气的将脑袋放到上边：“快唱歌，我困死了。”

    “那我唱首李誉滕的《做我老婆好不好》行？”

    “嗯，你唱就行，我累了。”姜语卿嘟囔着，她也将脑袋往苏源怀里蹭了蹭，然后才老实的闭上双眼。

    8月17号。

    周四。

    睡得早，起的自然也早。

    苏源醒来时发现姜语卿又反客为主了。

    以前是他大腿压着她的屁股上面。

    现在轮到姜语卿将大腿跨在他的腰间，她的脑袋倒是很安分的缩在他的怀里。

    这一点一直都没有改变过。

    苏源记得在吃掉她之前都是他压着她的，吃掉她后就变成她压着他了。

    刚想翻一下身子，长时间维持一个姿势，让苏源的手臂有些累。

    只是刚把手放到她的大腿上，想要拿走时，苏源看到有一双干净的眼睛，正眼巴巴的看着自己。

    “吵醒你了？”

    苏源收回了手，继续让她压着。

    姜语卿没有说话，在苏源怀里摇头晃脑，半响后才抬起头，软糯糯说：“老公你今天还跑步？”

    “跑啊！除非下雨，不然还是要坚持跑。”苏源摸了摸下巴上胡须，往她脸上凑了凑，“你今天要不要去。”

    “累，不想去。”姜语卿把腿缩回去，伸腿踢了一下被子，“房间里好冷。”

    “你好好休息，我给你带早餐回来。”

    苏源点点头，也不勉强她，掀开一处被子，又看了一眼满脸疲惫的姜语卿，低头宽慰道：“今天有出去玩的想法？”

    “去哪玩。”姜语卿把手从被窝里伸出来放环在他脖子上，兴致勃勃看着他：“总之不能去泡温泉和看电影。”

    苏源低头吻住了她干涩的嘴唇，“我还没想好，等上午忙完了书店的申请再决定去哪里玩，好不好？”

    这一吻。

    姜语卿就感觉自家老公有赖床的想法了。

    要不然不至于亲了她脸，又亲她耳垂，还亲她脖颈之间吧！

    不能惯着他。

    得让他学会克制，还要让他变得强壮起来。

    要不然每次都是她累的半死不活，那可真是遭罪一样了。

    “嗯，我没事的啦！就是有点累而已，谁让你没一会就累了，赶紧去锻炼。”姜语卿见他快要趴在自己被子上，立刻制止了他的动作，催促道。

    “好吧！”苏源一脸遗憾的抬起头，捏了捏她的脸蛋就开始穿衣服，走的时候顺便把空调温度调到27℃。

    早上七点半。

    苏源拎着一袋早餐回到家里。

    简单的洗了个澡。

    出来时。

    姜语卿已经吃完了早餐，坐在电脑面前捣鼓书店的申请资料。

    吹干头发后就坐在一旁看着她填写，刚坐下，姜语卿就撅着嘴，撒娇卖萌说：“老公，人家腿好累。”

    “你都没跑步，怎么会累？”

    苏源疑惑道。

    姜语卿俏脸一红，小声嘀咕：“还不是因为你，昨天早上拉着我下去跑步，晚上又欺负人家。”

    苏源嘿嘿笑道：“跑步腿酸这锅我可不背，跑步可不是我拉着你，是你答应我的，我只承认晚上是我的锅。”

    姜语卿撇过头，恨恨道：“下次你别想了，休想我顺着你意思来。”

    “真累了？”苏源打趣道。

    “有那么一点点累吧！”姜语卿的语气顿时软了下来。

    “就一点点？”苏源把手放在她那无处安放的小腿上，手微微用力，她的语气就更弱了，几乎听不到，“是真的累了……我为了你跪了半天呢！”

    “伸过去。”苏源刮了下她鼻子，开始给她捏腿，也懒得多问什么。

    反正到头来都是他造成的就是了。

    两个小时后。

    姜语卿伸了个懒腰，关掉电脑就扭头看了一眼躺在沙发上看小说的苏源，见他笑得那么鸡贼。

    她就知道苏源又在看她以前写的那些小说了。

    很快。

    姜语卿就去冰箱把昨晚没吃完的草莓拿出来去洗了洗，端到茶桌上坐在苏源旁边，拿起一个就放到他嘴边，问：“刚洗的草莓吃不吃。”

    “嗯。”苏源一口一个，可不像她一个草莓分好几个部位吃。

    没一会。

    十几个草莓就被消灭干净了。

    苏源自始至终就吃到了三个，这妞压根就是自己在吃独食。

    吃饱后还凑在苏源头旁边陪着他一起看小说。

    看了一会。

    姜语卿把手指头上的草莓汁给舔干净，伸手去抽了纸巾擦嘴，顺便还帮苏源也擦了，好奇问道：“老公，你怎么把每句话的书评都点开看一遍。”

    “沙雕书友发的评论太好玩了。”苏源伸手钻到她的头下面，让她枕着自己的手，顺便把她揽入自己的怀里。

    “他们天天自己开车，有时还挑三拣四的，偶尔还骂我。”姜语卿翻了翻白眼，说出了自己的心声。

    苏源笑眯眯的看着她，把她脸蛋捏成O字型，调侃道：“要不是我知道你就是这书的作者，我还真信了你这个污女。”

    姜语卿不满苏源的称呼，反驳道：“我是污女，那你就涩鬼。”

    苏源摊摊手，阴阳怪气回她：“啊！对对对，只涩自己老婆的涩鬼。”

    “没个正经，你约了代理注册公司机构的业务员几点。”

    “下午一点半。”苏源偏过头，看着她在等作家助手，一下子就来兴趣了，“老婆，你准备什么时候开新书。”

    

