    “我是剑修啊。”何长安直视着黑大，很认真的说道。

    “剑修？哈哈哈……”黑大微微一愣，看着何长安腰间的那把竹剑，脸色似乎微微一变，旋即捧腹大笑。

    “剑修、你特么是剑修，老子早成陆地神仙了……”

    ……

    大唐以武立国，所以，使剑的人，没有使刀的人多。

    粗鄙武夫，无论修为高低，横冲直撞，勇往直前，一把狭直刀身、百炼精钢的大唐陌刀便成为标配。

    早年间，禁绝民间武夫持有陌刀，后来，随着国力衰弱、战乱纷起，各地豪侠不再理会朝堂禁令，人手一把好刀。

    甚至，江湖人的刀，一度胜过边卒的刀。

    国子监博士们多次泣血上陈，历数民间刀具远胜边卒佩刀的坏处，实为‘以武乱禁’，要求朝廷大军征剿，以绝后患。

    朝堂之上，对此只能睁一只眼闭一只眼。

    国子监学生义愤填膺，觉得朝堂之人对他们的建言惘然不顾，迟早会导致严重后果，吵吵嚷嚷，每隔几年，就会跑到皇城前闹上一闹。

    此事，曾令皇帝烦不胜烦，却又没法去说。

    后来，掌管斩妖司的郑公出面，一顿拳脚，将那些国子监博士打的抱头鼠窜，理由是四面强敌，妖魔横行，男儿当自强。

    若再敢以此事为由，聚众闹事，一律请道斩妖司吃茶。

    国子监学生不怕皇帝，也不怕三省六部，但就怕这个‘郑阎王’，竟然连几句场面话都没说，直接偃旗息鼓。

    从此之后，江湖人佩刀行走，成为一种常态。

    何长安也有一把佩刀，不过，自从阿酒给他亲手削了一把竹剑‘春黎’，便将佩刀收进储物袋。

    这把春黎一直都绑在腰间，却从未用来御敌。

    黑旗山山主、黑大，很认真的看一眼那把竹剑，咧嘴笑道：“你这把竹剑来历不凡啊。”

    何长安左手握剑，没有说话。

    这个黑大，是个棘手的老江湖，处处表现豪爽，实际上，就是个老阴货。

    酒楼掌柜的，正如张小衍判断，便是白二。

    一黑一白，手段狠辣，阴狠狡猾，是河北之地赫赫有名的人物，在斩妖司的卷宗里，都能排上号。

    “听说，用剑的都是高手，”黑大自顾自的说道：“我一直都不信，后来，白二弄回来几名使剑的娘们儿，炖了满满两大锅，我和弟兄们品尝过，味道的确不错；

    怎么说呢，挺有嚼头。”

    黑大再次咧嘴一笑，露出森森白牙。

    何长安还是没说话。

    他总有一种错觉，认为‘反派人物多死于话多’，这句话是对的，就像读书人说的‘学而时习之’那种话，听起来就很舒服。

    高手对决，多为沉默寡言。

    这个黑大，看起来粗枝大叶，其实很细腻，他就是要用言语刺激何长安，破坏对手的道心。

    面对何长安，这个能够弄死吞天猿的武夫九品境，就算他高出足足三个大境界，却还是丝毫放松不得。

    狮虎搏兔，犹尽全力，能混出偌大名声的悍匪，就没有一盏省油灯。

    “怎么，不敢开口说话？武夫讲究的是要么一口气打死，要么打死一口气，你是怕泄了那一口气吧？”

    “你不是说，你是剑修么？剑修难道也要憋气？”

    黑大冷笑连连，一步步向前逼近。

    于是，何长安动了。

    他猛然向后退出十数步，拉开二人之间的距离，脚下发力，踏碎两块青石，向黑大猛冲过去。

    同时，他拔剑在手，人剑合一。

    那把名为‘春黎’的竹剑上，清光乍现，一道森冷剑气后发先至，直奔黑大小腹而去。

    这一招极为阴险，角度也算是刁钻，明着剑刺眉心，一丝剑气却突袭对手小腹丹田处，同时，左手一拳蓄势待发。

    这是何长安自己悟出来的一剑，取义读书人经常挂在嘴边的一句话，‘一心二用’。

    或者，三心二意。

    总之，一出手，就是大招。

    黑大还是一副大踏步向前的样子，面对何长安刁钻一剑，他哈哈大笑，迎面就是一拳。

    一力降十会。

    武夫修行，一个大境界，便是一层天地，六品境巅峰对敌九品境中期，通常情况下，其实隔着一条街，直接一拳轰出，便可重伤对手。

    黑大看着豪气干云的一拳，在轰出瞬间，化为一颗狗头大小的拳印，迎面向何长安身上砸去。

    紧接着，黑大的第二拳、第三拳紧跟其后，呈品字形，将何长安所有可能腾挪的空间堵死。

    然后，他的第四拳骤然打出。

    眼看着那三个硕大拳印就要砸中何长安，黑大嘴角微翘，扯出一抹残忍的冷笑。

    那三拳，都是假的。

    他心神微动，左手屈指一弹，那三个狗头大小的拳印砰然炸裂，竟化为三大团青灰色光雾，将疾扑而来的何长安整个笼罩起来。

    黑旗山的黑大、白二，自身武力强悍，可合力与武夫五品境高手硬刚，但最擅长的，其实是下毒……

    早在何长安、张小衍走进青石小镇前，针对二人的一场猎杀，已经提前开始。

    青石小镇是他们的地盘，山货铺子、药材铺子、铁匠铺子、酒楼、客栈，全是黑旗山的产业。

    可以说，整个青石小镇，就像一个无底洞，曾有多少英雄豪杰乃至官家兵勇，来到小镇后，便销声匿迹、尸骨不存。

    吃人不吐骨头的地方。

    ……

    距离青石小镇不知多少里的一座山上，突兀出现一栋酒楼，轰然落地，砖石、木料散落一地。

    废墟中，二三十名伙计、食客连滚带爬钻出来，面面相觑。

    龙虎山的张小衍坐在一张大椅上，好整以暇的在描眉，顾盼之间，娇艳明丽，手里一面铜镜散发阵阵清辉，将他整个包裹其中。

    墨老爷子脸色难看，站在七八丈外，虽说没有受伤，灰尘、木屑也没有沾上一点。

    但还是有些狼狈，纷乱的白发多少有些凌乱。

    一名面色苍白、獐头鼠目的中年汉子，从废墟中爬出来，一看眼前情形，只叫的一声苦，便开始顿足大哭。

    “我的酒楼啊，咋会弄成这样……这可是我祖上传下来的一点薄产，你们这些神仙打仗，让我们这些百姓遭殃……”

    却是那酒楼掌柜的，一把鼻涕一把泪，哭的一塌糊涂。

    墨老爷子没有吭声，默默向后退出数步，手心里捏着一枚弹丸，都快被汗水打湿了。

    “黑大看着粗，拳头硬，实际上最擅下毒；白二看着孱弱，为人狡诈，其实武力更强，墨老爷子，你我联手、如何？”

    张小衍‘啪’的打开一把纸扇，好整以暇的，看着那位面色苍白、獐头鼠目中年汉子，淡然说道。

