    “这条鱼，真大！”

    分身四号好奇的蹲下身子：“啧啧...得有好几吨重。”

    张青云对虎鲸不是特别熟悉，他听说过，见到过图片还有视频，这是第一次，如此近距离的接触如此庞然大物。

    “喵...”

    虎鲸落地，猫灵惊走。

    趴在墙头，猫灵灵动的双眼，有些震惊、震撼。

    这条鱼，这么大！

    这么大的鱼怎么吃？

    恐怕这条鱼要吃猫！

    张青云注意力都在虎鲸身上，张青云也蹲下身子，随即满脸无语：“鲸鱼不是带肺的吗？需要呼吸空气的，没有腮，不必水中呼吸，怎么离开水就死了呢？”

    原本还以为虎鲸是因为麻醉符的原因，躺在地上不动弹。

    仔细一感应，虎鲸不是被麻醉了，而是已经没有了生命体征。

    “虎鲸腹部太柔软，无法承受自身体重，与陆生动物不一样，在陆地上，他们会被自己的体重压损自己的器官而死...”

    分身四号竟然知道这个！

    杜明大感意外：“道友知道的倒是多。”

    符身化身，就是自己思维的延续，为了不那么无趣，张青云尝试着切断与符身之间的那一丝关联，所以张青云除非愿意，否则符身想什么，张青云就不知道。

    “这不是有电脑嘛...”

    分身四号笑道：“我虽是分身，也要丰富自己的知识，等到哪天我能量耗尽，道友把我收归本体，我的知识，也就成道友的了。”

    眼睛一亮，张青云心中一动：“这倒是一个不错的学习方法。”

    以后多做几个符身，学习各类知识。

    “捕捞鲸鱼，在国内是犯法的，所以道友想办法，把这鲸鱼处理了吧。”

    分身四号这么一提醒，张青云皱起眉头。

    虎鲸太大了，上次说过，要做一个永冻阵法，也还没有动手。

    道观没有冰箱，这么大的鲸鱼，放在这里时间一久就会变质。

    放回海洋？

    这头鲸鱼已经死了。

    放回去，已经没有意义。

    扔了实在是可惜...张青云进入厨房，拿出来一把刀，切下来几块好肉：“钓都钓来了，死也死了，总是要处理，就留一点肉吃，剩下的，我给它找一个高级一点的墓地。”

    也没有把鱼钩取下来，张青云又把分身三号，绑在鱼线上。

    凌空画符，鲸鱼身躯变得透明起来，一甩钩，七八米的大鱼，诡异的落在了盆内消失不见。分身四号笑道：“葬在火星上，的确是一个高级墓地。”

    “这虎鲸恐怕会成为第一个，葬在火星上的地球生物。”

    红色星球上，突兀的出现一头虎鲸。

    鱼钩钩着虎鲸，在空中飘荡，当看到一个深坑的时候，张青云控制着鱼钩，把虎鲸放在了地面上。

    “咦？”

    刚刚把虎鲸放在地上，张青云就看到这个深坑对面，有一辆火星车。

    看到虎鲸落地，分身四号幻化出来之后，立即后退。

    “啧啧...又是一个可以卖钱的！”

    分身四号狞笑着奔向这辆火星车：“想跑？跑的了吗？”

    火星车，速度可不快，对于分身四号来说，就如同龟速。分身四号几个跳跃，就追上了火星车，看到火星车上的旗帜的时候，毫不犹豫的拿起地面石头，把摄像头杂碎。

    又把电缆直接薅断。

    ......

    美丽国NASA总部，原本寂静无声，突兀的一个工作人员高呼：“又出现了，又出现了，那个火星人又出现了！”

    这一喊，立即震惊了所有工作人员，纷纷看了过来。

    “快看，那是什么？”

    “虎鲸！”

    “我的天，难道虎鲸穿梭虚空，到达火星了？”

    刚才大喊的那个工作人员苦笑道：“这虎鲸是刚才突然出现的，各位长官，咱们关注的不是虎鲸，是那个火星人！”

    镜头拉近，分身四号满脸狞笑的站在了火星车前，拿起石头就开始砸。

    大屏幕瞬间黑屏...

    一个工作人员，长吸一口气：“际遇号...陨...”

    NASA总部静悄悄的。

    每一个人的呼吸，都清晰可闻。

    “为什么这个火星人，总是喜欢破坏我们美丽国的东西？”

    有人提出了疑问。

    “哎...”

    一个老头叹息一声：“可能是因为，美丽国有关于外星人记载最多，这类视频最多。世界上的外星人出现被记录，都是美丽国发布...而且，还都说着拉丁语，咱们的科技发达，火星人忌惮了...”

    “最关键的是，火星上除了那两个还在轨道上的火星车，还有其他国家的火星车吗？”

    这是自豪，还是无奈？

    有些人感觉很不爽：“下一次火星车安装武器，干翻那个火星人。”

    “先不说那不切实际的，我感觉...”

    一个工作人员幽幽说道：“咱们还能使用的另一辆火星车永期号，也要被砸...际遇号工作了十几年，就这么被毁了，好可惜...”

    “不要发牢骚了，这件事情，不允许向外泄露。要是外界有质疑，就说火星车故障！”

    有些人不解：“可是火星上将会有其他国家的火星车降落，这件事情早晚会被曝光。”

    “年轻人你不懂...以后你就明白了。”

    ......

    把虎鲸埋了，分身四号看着大坑旁的巨石，运指如飞，写下几个大字：大虎鲸之墓。

    收回鱼竿，张青云看着分身四号：“道友经常上网查阅资料，可知道，国内哪一个科学家，对国家最为忠诚，可以托付重任？”

    “这个好办。”

    分身四号钻进了房间，开始去查阅资料去了。

    ......

    过了几天，分身四号把一份资料，传给了张青云。

    张青云闭上眼睛，查看一番，笑道：“道友，你说美丽国掩盖事情真相，是不是有什么大阴谋？”

    “呵...”

    分身四号轻笑一声：“道友都清楚，何必问我？”

    很显然，火星探测是一项烧钱项目。

    当其他国家得知真相的时候，还会不会研发火星车，登陆火星？

    特别是美丽国视为对手的国家，越是往这个项目砸钱，对美丽国越是有利。

    君不见，当年美丽国第一大敌对国家，直接解体？

    这就是不良竞争在做推手。

    也是美丽国的一个阴谋。

    美丽国的阴谋太简单了，了解这件事情真相的人，都不用仔细去想就能明白：“美丽国，这是把自己看的太重要，而小瞧了我华夏民族的智慧...”

    “不过，这些火星车，要卖多少钱才合理呢？”

    买卖就是买卖，情怀再说情怀，张青云还分得清的：“多少，我也要赚点，不能白忙活，这可是从火星上运回来的，运费决不能太低。”

    于是，夜晚，张青云控制着鱼钩，甩入盆内：“分身四号不仅会做饭，而且黑客技术，真是炉火纯青了...这种资料，都能搞来，省了我不少麻烦。”

    鱼钩，在一处普通小区垂落。

