    甚至不少在其他地方混得不太好的人族修士经常会来袭击他们炽岩族人，导致炽岩土著和大多数外来的人族修士关系十分紧张。

    只是外来的人族修士神通多变，大多数情况下，炽岩族人委实没有太好的办法。

    这次破天荒的接连如此多的合体境修士闯入，还包括一个合体后期的剑齿熊妖，别说是没有合体境修士坐镇的炽岩族人，便是青雨寨这样的地方也同样挡不住，一旦有合体后期老怪在那种地方大打出手，照样是死伤枕藉。

    此时躲在此处的数百炽岩土著，对于陆小天这样的外来者，除了报以仇怨的眼神，似乎也没有其他的办法。

    陆小天从这些炽岩族土著面前穿身而过，看到那些轻重伤员，还有些土著抱着逝去的族人，一脸悲恸。心里莫名的有些触动。

    当下陆小天伸手一托，十几只丹瓶朝对面数百人飘飞而去，“这里面有些疗伤的丹药，轻伤十分之一颗。重伤加倍。不日可全愈。路过你们的领地，非我所愿。”说完，陆小天已经消失在这些炽岩土著人的面前。

    数百炽岩族土著看着飘飞过来的十余只丹瓶，各自眼神中满是疑惑。

    “异族人会这般好心给咱们治伤用的灵丹?”其中一个中年男子满脸的不信，“我看必然是此人的诡计，想要毒杀咱们。”

    说着，中年男子右掌一伸，便要出手将这些丹瓶尽数毁去。

    其掌劲一吐，便将其中一只丹瓶轰碎，里面数颗碧光莹莹的灵丹从里面跌落出来，灵丹一经出现，一股沁人的芬芳顿时充斥四处。让所有的人闻到后不由心神一振。尤其是那些伤者，闻到灵丹的清香后，似乎连自身的痛苦都为之消散了一些。

    “住手。”其中一个年长的炽岩土著出声喝止。

    “明长老，这必然是异族人的诡计，异族人对于我们可从没安过什么好心。”那出手的中年男子大声道。

    “人族修士的灵丹咱们虽不算完全知晓，也算是见识过一些。方才那人族修士给咱们的灵丹，虽不是见识到的那些，可丹力明显尤有过之。看样子未必是毒物。”长者皱眉摇头道。

    “异族人会这般好心？”不止是中年男子，还有一些炽岩族人也带着类似的想法。

    “明长老，老身受伤颇重，如果得不到及时的医治，也是时日无多，不妨拿老身试一试这丹药的作用如何，如果真是有毒之物，权当老身以身试法了。”其中一个白发苍苍的老妪挣扎着从藤织的躺椅上颤巍巍地坐起来。

    “阿母，您对族中贡献甚大，族内一定有药可以医治好您。”旁边那扶着老妪的男子一听顿时急了。

    “是啊，图长老，族内疗伤药就算再紧张，也不至于会短缺了你的。”此前出声的明长老也不赞成图姓老妪以身试法。

    “族中疗伤用的药物有限，老身已经是半截身子入土的人。也许老身还能医好，不过族中那些药，对于老身这孙女却是治不好的，也轮不到她用药。”图姓老妪摇头，手向前颤巍巍的向前伸着。

    只是此时没有谁肯将灵丹送给老妪。

    “老身现在还没死，说的话就不管用了。不将丹药拿来，难道要老身自绝于此不成？”图姓老妪厉声道。

    “阿母，何至于此。”旁边扶着老妪的男子轰然跪下泣不成声地道。

    “老身死不足惜，颖儿不能死。将灵丹取来。”图姓老妪容颜虽老，可苍老的声音里却是斩钉截铁般的坚定。

    “图长老。唉----”那明长老长长一叹，伸手一托，将一颗灵丹向图姓老妪送来。

    图姓老妪指甲在灵丹上一划，里面五分之一便被其切了出来，然后右手颤巍巍地将灵丹送入嘴中。

    此时所有人都看着图姓老妪的反应。甚至有的炽岩土著觉得图长老随时会倒下毒发身亡。

    只是让所有人都意外的是，图姓老妪原本因为伤势过重，显得苍白毫无血色的一张脸，此时竟然以肉眼可见的速度变得红润起来。

    “这，这是怎么回事？”明长老作为此地实力仅次于图姓老妪的人，眼力最毒，首先便看出了图姓老妪身上的异状。甚至能感应到图姓老妪不仅伤势在恢复，而且身上的气势较之以往也有了明显的增幅。

    “好神奇的灵丹。我族围杀过擅闯岛屿的异族人虽也有一些，可从未见识过如此夺天地造化的灵丹妙药。”

    图姓老妪作为服丹之人，没有谁比她更清楚此丹的作用。此灵丹倒并没有直接增强实力的作用。不过明长老的感觉也确实没有假。刚才服用的灵丹虽没有让她的实力直接得到提升，却是治好了她以前留下的暗伤。

    炽岩土著世世代代下来，自有一套自己的传承。图姓老妪能成为排名极高的长老，以往修炼族中传承之法自然格外用功。而且图姓老妪在族中的天资少有人及。在同一辈修士中实力是数一数二的存在。

    可在历年以来对战外来的异族人修士，亦或是围杀海中妖物时，图姓老妪也受过不少次伤，其中两次更是险些要了其性命。虽然活到了现在，可以前受到的重创却是伤及本元，留下了暗疾，一直到现在也未能全愈。

    也是因为这个原因，图姓老妪进入中年之后，实力增长已经极其缓慢，后来更是完全停止增长。未能突破炽岩族修炼的桎梏，图姓老妪可是着实遗憾了一段时间。

    可这次图姓老妪服下了灵丹之后，不仅身上的伤势在逐渐的好转。而且连以前留下的暗伤也被一点点的拔出，虽然已经年老，伤势完全恢复也还要一些时间，可被拔除积年暗伤，图姓老妪却是觉得自己的状态前所未有的好。没有了桎梏，原本停滞不前的实力也有了要再次突破的迹象。

    “图长老，这些灵丹究竟如何？”明长老心里已经有了大概的判断，不过具体作用仍然得从图姓老妪嘴里得知为佳。毕竟图姓长老对丹药之力感应最为直接。

