    门关上。

    温舒韵往墙壁看去，看不见。

    这个小小的空间，很安静，只有她一个人，她深吸了一口气，也不知道是不是靳绍煜刚刚说的话起了作用，她心现在很平静，脑海里，还是酝酿场景。

    大卫·琼斯目光紧紧落在她身上，不放过任何一个细节。

    只见温舒韵开始往前，她进入身穿短袖配牛仔裤，步伐走得沉稳，上身正直，每一步都走得十分匀速，猛地，她瞪大眼，站在原地，胳膊动了两下，好似被钳制住，只能小幅度的动弹。

    这一幕，让人一下就猜到了，她是被人抓住，挣扎未果，看似放弃抵抗。

    大卫·琼斯手放在桌子上撑着，靠得更近，眼底还透露着兴趣，似乎有点惊讶。

    温舒韵看似被推着往前几步，倏然，她侧着脸，眼底闪过一丝阴狠，脚下用力，身子反转，直接往后翻身，双腿劈开，往前一踢，随后落地，站起身来，往一边跑去。

    动作迅速，干脆利落。

    “你在赌我考验的是什么吗？”大卫·琼斯见她出来，笑了两声，看向她。

    温舒韵有些脸红，她刚刚的确很是小秀一把。

    片中有很多武打片段，她赌的就是大卫·琼斯考验这样的功底，原以为自己还算隐秘，却忘了对方身处娱乐圈几十年，什么样的演员没见过？

    到底还是太嫩。

    “是。”她也没隐瞒，大方承认，“不过我觉得这是我的优势，应该把它展现出来，以便于您更好的认识我，对我也有一个准确的定位。”

    大卫·琼斯摸着他的胡子，点点头。

    他不说话，温舒韵也没说。

    “二轮见。”过了半响，他突然出口。

    温舒韵笑意止不住上扬，亮闪闪的目光看向旁边的靳绍煜，对方回以一笑，缓缓出口，“你过一轮了。”

    “谢谢。”她看向大卫·琼斯，由衷出口。

    “还有一轮。”对方摆摆手，看向靳绍煜，笑道，“有你当年的影子，哈哈。”

    靳绍煜牵着温舒韵，轻笑。

    大卫·琼斯还有其他试镜着，他们很快出来了。

    “怎么样？”周尘上前，语气十分着急，还带着期盼。

    像他们不能进去最里面，只能在外面等着，虽说冲向国际不是那么简单，但他的确是在温舒韵身上寄予厚望。

    “过了。”温舒韵笑着出口。

    “真的啊？”周尘眼神一下就亮了，凑近他，十分激动。

    “假的。”她回答。

    看着他脸色一下就僵了，变脸都没这么快，跟要哭似的，她“噗呲”一笑，点点头，“真的，过了。”

    “我的心脏。”周尘转身，捂着自己的心脏。

    大起大落哟。

    紧接着，周济彬和席贤瑞也走出来。

    两人同样过了一轮。

    “不开心？”走回去的路上，温舒韵看着席贤瑞的神情不是很好，出声询问。

    席贤瑞呼了一口气，拧眉道，“小瑶今天高烧了，反反复复不见好。”

    “所以担心？”

    “恩。”他承认下来，“其实试镜感觉也不是很好，第一轮是险过，二轮我没有多少信心。”

    “尽力就可以啦。”温舒韵话语轻松说着，试图调解气氛。

    从上次曝光之后，两人就已经公布关系，许是因为失去过的原因，席贤瑞对许瑶很是看重，两人刚复合，也算热恋期，关心舍不得也很正常。

    “昨晚睡得不好，我就先回酒店了。”席贤瑞语气抱歉，对几人说着。

    “去吧。”温舒韵也没为难。

    剩下的人按照原计划，去餐厅吃饭。

    选了影视城最有名的一家餐厅。

    “这里位置很难订啊。”周尘走进来，说了这么一句。

    作为演艺事业最发达的中心，这里因为旅游胜地，每年有很多人慕名而来，人都显得有些拥挤，如果不提前预定，酒店和旅馆都没有。

    “恩，的确。”何序点头，“听说这里的海鲜做得不错。”

    “真的吗？”温舒韵坐下来，听他这么说，笑道，“那我一会多点海鲜，比较喜欢。”

    “那没事，想吃多少吃多少，反正是你老公请客，让我也沾沾光。”周尘往后一靠，慢悠悠回答着他的话。

    “…”温舒韵侧头，看向靳绍煜，对方将薄外套放在一边，正在倒茶，简单的动作被他做起来，带着一种贵族公子的矜贵。

    “诶诶诶，禁止眉来眼去！”周尘毫不客气打断，“在公众场所呢，注意点影响。”

    何序和赵燕轻笑，周济彬眼底也露出一丝丝笑意，只是不达眼底。

    温舒韵羞窘，“尘哥，你说什么呢？”

    她刚刚的确有些走神，没想到当场被抓包，好丢脸啊。

    周尘刚想说话，一下收到靳绍煜的目光，顿时闭了嘴，对方将一杯花茶放在温舒韵面前，轻声道，“喝杯茶润润嗓子。”

    反正对两人这幅腻歪的样子已经见怪不怪，众人很快便转移话题，聊了起来。

    角落里。

    麦迪娜紧拧着眉头，她的对面就是温舒韵与靳绍煜。

    两人的互动全被她看在眼底。

    不敢相信。

    靳绍煜那么冰冷的人，怎么可能对一个人那么温柔呢？还端茶送水，陪她来试镜，对方还是一个名不经传的小演员，也来这里搞笑！

    “温舒韵也晋级二轮。”经纪人萨拉坐在她对面，对她开口。

    “什么？！”麦迪娜愤愤道，“阿煜是给她走后门了吗？”

    大卫·琼斯要求严格，三个女主演，他第二轮顶多剩下六个人，如果能进一轮，说明她有很大的几率会参演。

    “靳绍煜在两年半以前就结婚，他回国之后，继承家产，温舒韵在本国名气不错，是林家的千金…”萨拉拿着调查来的资料，又介绍了一下林家和乔家的情况。

    “阿煜是富二代？”麦迪娜语气很吃惊。

    这两年半，她还真没仔细去了解过他，一开始，两人都是演员，他的上升空间比她大，但又决定回国，发展空间直线下降，而她欣赏他，但也想嫁入豪门，也便放弃和他在一起的决定。

    兜兜转转，其实他在她心里还是有些位置，也一直蠢蠢欲动，若是当时他主动一点，两人也不是不可能擦出火花，但要她主动，靳绍煜的身份的确不够格。

    现在，突然告诉她，靳绍煜是富二代？

    接管家族企业，身上数百亿？

    天啊，她所接触的所有富豪，拥有这个资产的早就秃顶和大肚便便，哪有他这样的身材和能力？

    “你确定吗？”麦迪娜看向萨拉，她觉得自己一颗心已经压抑不住悸动。

    “这是集团资料。”萨拉将平板递给她，撑着下巴道，“不过，他和温舒韵生有一子，现在一岁多。”

    麦迪娜点开，看着靳永奕，眼底露出嫌弃。

    有孩子就麻烦了。

    不过，转念一想，那些老头，哪一个不是离婚几次？

    她今年三十岁，如果再不安定，将会做过最佳的年龄，之后可能开始贬值。

    “哎。”萨拉看着她这个样子，摇摇头，“我觉得，你当时就应该下手，抓住靳绍煜，现在哪还用那么拼？他之前对你也有意思，你看，他为温舒韵投资一家娱乐公司，短短一年就捧成影后。”

    越说麦迪娜越愁，低垂着头，满脸愁容看向不远处。

    靳绍煜正给温舒韵剥虾，他带着一次性手套，嘴边挂着柔和宠溺的笑意，极其刺眼，在她记忆里，他一直都是冷淡至极的模样，让人不敢接近，但又忍不住想要征服。

    像他这样洁身自好的男人，这才是对妻子的样子？

    应该对家庭也挺负责。

    麦迪娜胡思乱想着，觉得自己亏大了。

    萨拉自然也看到，还在一边喋喋不休，她有些烦躁，站起身来，“你先吃吧，我去趟厕所。”

    麦迪娜话未说完就走了。

    到了洗手间，她看着镜子，里面的人一头栗色长卷发，脸上画着精致的妆容，仔细凑近一看，长期的奔波和劳累让她有了一些细纹，再昂贵的护肤品也消不掉，她现在甚至不敢大笑。

    伸出手，洗了洗。

    刚转身，便看见温舒韵从门口走了进来，两人直接面对面。

    温舒韵轻笑，冲她点点头，算是打招呼。

    麦迪娜也扬起最自信的笑容，假装随意道，“原来你是阿煜的妻子，没料到他会喜欢你这样性格的女子，和我料想的有些不一样。”

    温舒韵挑眉，“那你觉得他应该找什么样的？”

    她这样又是什么样？

    这个问题她不想问，反正她外表会欺骗人，周尘一开始对她的定位还是清纯的邻家妹妹呢。

    “至少。恩…”麦迪娜想了想，“奔放一点，热情一点，身材…”

    “像你这样？”温舒韵直接打断，脸色也没什么表情。

    麦迪娜面色一僵，然后又是一笑，“难道他没和你说过我的事情吗？你对我…”

    “没说过。”温舒韵又打断，“我一向不参与和不评论他的过去，不过他倒是和我说过，我是他第一任女朋友，对于他以前的合作搭档，我觉得也没什么好说的，毕竟他现在不演戏了，正在专心上班。”

    麦迪娜被一噎，有些尴尬，“我说的不是这个！难道你就不好奇他的过去吗？毕竟当时我们合作也是很愉快的。”

    最后那句话她说得很暧昧，女人天生就是敏感的生物，她还就不信了。

    “有什么好好奇的？”温舒韵眼神淡淡看着他，“既然他不说，肯定就是无关紧要的事情，重要的他早跟我说了。”

    麦迪娜：“…”

    这个女人，还真是难搞，不急不躁，稳得很。

    “他说找到我是他这辈子最幸运的事情，我觉得你说的事情应该都不存在吧？或者你对他真的了解不够，他可能就喜欢我这样的，或者说，改变了口味。”温舒韵一副沉思的模样，很无奈对她出口。

    “或许吧。”麦迪娜干笑，说了两句后匆匆离去。

    温舒韵看着她离去的背影，眯了眯眼。

    靳绍煜，居然敢瞒我事情，你死定了！

