    第1225章 追上来   

    张龙站在很远的位置，能够看到大火烧了很长时间，那些人奋力的扑救，但是到最后，你还是无济于事的。

    

    “看样子，确实应该回去了，再去他们那个地方看看，顺便把他们这个作坊给毁了。”

    看着那一片火海，张龙还在喃喃自语的。

    

    一回头，竟然看到不远处的山顶上，站着一个人，把张龙给吓了一大跳，也不知道对方在那里站了多长时间了，又看到了多少东西。

    

    “怎么回事？

    这个人是什么时候出现的？

    我怎么一点都没有察觉到？”

    看到那个人的时候，张龙确实是被吓到了。

    

    就这么站在原地，张龙在心里询问小怪物，刚刚那种情况，对方要真是想要做什么的话，估计他早就已经不在那里了。

    

    “出现很大一会了，估计你刚刚做的事，早就已经被他看到了，我发现他没什么恶意，而且也想知道，出现在这里，有什么目的，所以就没有提醒你。”

    

    听到小怪物这么说着，也不知道怎么回事，张龙突然就松了一口气，既然小怪物知道，那也就是说，这个人只有自己，没有感觉到。

    

    不过就算是这样，他心里确实也挺担心的，这种情况，张龙并不希望出现太多次了，因为对方如果真的想要做什么的话，他恐怕连反应都做不出来。

    

    “原来如此，那我们就先回去好了，先不用去管他。”

    张龙也只是看了一眼，立刻就低下了头。

    

    既然对方没有主动找上来，他也就装作什么事情没有发生一样好了，低着头就准备往部落里走。

    

    “这位小兄弟，还请留步，有几个问题，想要请教一下你。”

    可能是察觉到，张龙要离开这了，那个站在山峰上的老人，突然就开口了。

    

    张龙听到之后，立刻就停了下来，就这么站在原地，看着那个老人家，顷刻之间就出现在自己面前了。

    

    “您有什么事情，直接问就是了，也不必如此客气。”

    既然对方已经看到了他做的事情，张龙心里想着，很有可能是和那件事情有关系的。

    

    苏涛看着眼前的这个年轻人，心里真的是忍不住的赞叹。

    刚刚的那一幕，他可是看得清清楚楚的。

    

    “其实我只是想要知道，你是怎么悄无声息走进那个山洞的，我在这里观察很长时间了，知道这些人肯定是做坏事的，但是一直没办法出手。”

    

    当时也不知道是不是离得远，还是怎么回事，他就看到那些守卫，好像根本就没有看到张龙一样。

    

    原来是问这个问题的，对方这么厉害，难不成竟然不会结结界，不过张龙转念一想，又想到了宋轶，他其实也是这样的。

    

    “只是用了一些特殊的手段罢了，要是被那些人发现了，我也没办法做这些事了。”

    有些东西，就算是到了现在，那也是需要隐瞒的。

    

    苏涛听了之后，还是非常能够理解的，有一些人，把这些东西看的比较重要，轻易不会让其他人知道的。

    

    “原来如此，那这件事情我就不多打听了，看样子是小兄弟的秘密。”

    苏涛还是非常上道的，看到张龙一直不愿意说，也不会去追着询问的。

    

    虽然不知道眼前这位老人家是什么身份，可是张龙能够明显的感觉到，眼前的这一位，散发出来的信息，还是非常和善的。

    

    “多谢您能理解，每个人在这世上挣扎着活着，都有自己的秘密，我有些东西，也是不想让外人知道的。”

    就算是和大头领他们认识这么长时间了，有些东西，张龙也从来都没有说过。

    

    苏涛表示非常能够理解，他也知道这件事情，对眼前的张龙来说，肯定是至关重要的，甚至还有可能，是对方保命的东西。

    

    “还有一个就是，我想要知道他们每次运过来的那些东西，究竟是做什么用的？”

    很显然的，苏涛已经观察，这个地方很长时间了。

    

    只可惜的是，他听不懂那些人说话，所以根本就不知道，把这些东西，秘密的运到这个地方了，这些人究竟是有什么目的的。

    

    眼前的这位老人家，实在是太过神秘了，张龙原本以为，现如今，这整座岛，都已经落入他们手上了，现在看来，也实在是不尽然。

    

    “他们运送的那些东西，全都是为了提炼毒品的，要把这里的人，全部都弄成废人，那样的话，就可以直接夺取这座岛了。”

    这些东西，张龙的也没想着隐瞒，直接告诉对方了。

    

    苏涛原本还以为，想要打听出这些来，恐怕会非常困难的，谁知道眼前这个人，竟然会这么爽快，直接就跟他说了。

    

    “原来如此，我就说我们那个地方的人。

    和这边几个接触之后，行踪变得有些诡秘，整个人都变得乱七八糟的，原来是因为这些东西。”

    

    苏涛这个时候，总算是能够解开心中的一些疑惑了，而且他说这番话的时候，也没有刻意要避开张龙。

    

    我真是没有想到，英吉利的这些人，竟然是广撒网，只要是有人的地方，他们就想着要用毒品控制。

    

    “老前辈，我想请问，您是什么地方的？

    你为什么会找到这个地方来？”

    张龙实在是好奇的很，实在是想要知道苏涛究竟是什么身份。

    

    简单的说了一下自己的来历，张龙忍不住点点头，这座岛确实是足够大的，在其他的地方有人，那也是不足为奇的。

    

    “真是没有想到，已今日竟然把这些东西全都毁了，看样子，以后再也不会出现那些东西了。”

    苏涛对毒品这种东西，并不是特别的了解，他倒还是挺乐观的。

    

    张龙听了之后，使劲摇了摇头，只要不把这些人赶走，这有些东西，肯定是没办法消除掉的。

    

    还有就是，那些已经染上毒瘾的人，就算是勉强戒掉，只要这个东西还在，就会有复吸的危险。

    

    “您想的实在是太天真了，哪有那么容易，他们这些人，不远处有一个制毒窝点，里面不知道存储了多少的毒品，我正打算去毁掉呢？”

    像是那样的地方，就只能永远的沉睡在地下了。

    

    

    

