
　　石台的面积足有三两个足球场大小，在空间通道中漫无目的的漂浮着。

　　秦飞身形一纵，便是跳跃到石台之上，这石台似乎由空间灵石所成，不惧空间乱流和风暴，所以才能够在这空间通道中存在。

　　空间通道中，什么东西都有可能出现，并不是只有这空间石台，否则那流火阁内的空间漩涡中，又怎么会年年出现一些来自外域的宝物。

　　但秦飞落在石台上，目光环视出去，竟是在远处一角发现了一块类似于石碑般的事物。

　　“这空间灵石应该是空间通道中积年累月所出现的产物，为何会有石碑？”

　　秦飞感到疑惑，迈步走上前，小小的石台他几步路就到。

　　眼前这石碑就像是一块插入土地的墓碑，斜斜的倒在地上，有一半已经深陷下去。

　　然而当秦飞看到石碑上的文字时，他的心神却是猛然一震。

　　“困魔石。”

　　这三个文字，竟然是地球古文字，尽管如今的地球已经不再使用，但秦飞身为天君，终究还是认得。

　　以地球古文字刻下的“困魔石”三个字，竟然会出现在这样的地方，即便是秦飞也稍感到意外。

　　“难道这整块空间灵石都是困魔所用？”

　　到了现在，秦飞越来越可以猜测，当初玄尊口中的青曜仙人，是为了镇压魔物才将整个北荒境都封锁起来，更是直接封闭大荒域，打造出了一种困局。

　　“既然是困魔石，为什么又会出现在这里？”

　　秦飞十分不解，他将手掌探上去，准备以自己的神魂力量沟通困魔石。

　　“轰！”

　　就在秦飞的手掌触摸到石碑之上时，一股惊天魔气忽然从困魔石中爆发而出，连空间通道的魔气都尽数汇聚而来，最后在秦飞脚边肆虐。

　　这些魔气形成的风暴，将秦飞重重包围，换成一个普通的金丹后期或者金丹巅峰，早已经被这阵仗给吓傻了。

　　可惜秦飞是秦飞，他活了两世，经历过的场面比这个大得多，早就司空见惯。

　　这些魔气虽然声势骇人，但却没有任何破坏性，况且就算它们要吃人，秦飞的大梵天魔功也会先把它们给吞了，求之不得。

　　魔气越发浩大，渐渐的将整个石台都封锁起来，如同一个暗无天日的世界。

　　秦飞眼中的涅槃黑炎灼灼，仿佛能够穿透无尽虚空，连魔气都熔化，最后穿过一层层遮蔽视线的魔气，看到了一方无比辽阔巨大的世界。

　　这世界笼罩在磅礴的魔气当中，魔兽长途奔袭，大妖在万丈高空盘旋。

　　到处都是连绵的山脉以及河流，森林因为魔气的侵染，无比巨大，每一颗都有上千米，直耸入天。

　　“这是哪里？”

　　看到眼前这一幕奇景时，秦飞在脑海中快速搜索。

　　从天空中的这些魔气来看，像是宇宙的某处魔界，但如此恐怖巨大的魔气力量，秦飞前世从来没去过。

　　“须弥魔界、古圣魔界、夜叉魔界……”

　　秦飞眼神闪烁，暗自思索道：“这宇宙中的所有魔界我都曾走过一遭，从来没来过这里。”

　　难道眼前这一处世界，就是那一件从上界遗落的魔宝因为力量太过于强大而自成的空间？

　　就在秦飞猜疑之间，眼前的魔气翻腾，画面再度变幻，来到一处巨大的平原上。

　　初一见这块巨大的平原，秦飞的瞳孔就骤然缩成针尖大小，眉头紧锁起来。

　　平原上，纵横密布着无数大大小小的魔气河流，远远看去，就好像是一条条蚯蚓般的血管，血管中的魔血，正缓缓向着平原中心供给过去。

　　不过在这每一条魔气河流之中，都矗立着一根金色铜柱，只有百米高度，正散发着璀璨的仙光，似乎在镇压着下方的魔气流动。

　　然而最让秦飞感到震撼的，是每一根金色铜柱上，都有一道人族的身影。

　　这些身影足有几百道，皆是盘坐其上，有的身穿金甲、有的肩披袈裟，有人还散发着生命波动，而有的人则已经成了一具枯骨。

　　但这些身影，没有一道在元婴以下，他们的修为最差也有元婴巅峰，甚至，秦飞还看到了化神的存在。

　　这里，竟然齐聚了三十三名化神、三百三十三名元婴？

　　“这些，是来镇压魔宝的修仙者？”

　　秦飞的目光沉重，连呼吸都忍不住粗重了一些。

　　而就在秦飞的呼吸声落下之时，那金色铜柱顶端的诸多元婴天君，紧闭的眼睛都缓缓睁开。

　　他们双眸如水，居然是瞳孔中藏着道则，只要一眼过去，就能将现在的秦飞打得吐血而飞。23sk.Com

　　秦飞纵然再自负，但境界之间的硬差距还是难以弥补，即便他现在已经修炼了两窍金丹，掌握了本源龙珠以及万古寒冥气之力，并且第三个魔功窍穴也即将圆满，但仍然不够。

　　除非他现在能够修成第五道窍穴，将火焰和雷霆之力补充完整，否则面对这些元婴巅峰，依然难以取胜。

　　“此人……竟能窥得魔境？”

　　金色铜柱上，一名身穿月白道袍的老僧，忽的开口道。

　　老僧所用的语言，是宇宙修仙界人族的一种通用语，尽管秦飞已经很久没听到这种话了，但他还是很快就将之回忆起来。

　　这种通用语言一般都用在中央星域，很少流传在类似四大遗弃星域这种地方，就像华夏的官方普通话尽管全国普及，但很多偏远地区依旧使用的是本地方言。

　　不过由此秦飞也可以断定，这老僧是来自中央星域，并非北荒境人。

　　“他是通过散落在空间中的困魔石看到的，不过有胆量只身闯入魔气横生的空间通道，胆魄和实力都属上乘。”

　　另一名穿着金甲的魁梧男子发出嘶哑的声音，他的金甲已经锈蚀，但没说一个字，都有法则的力量颤动，令人心生畏惧。

　　那月白僧袍的老僧似是一笑，却又听不出笑声：“如若不是贫僧记得距五千年的期限尚且还有三百年的时间，我还以为是中央星域派人来了。”

　　“你们……来自中央星域？”

　　秦飞的声音，通过神魂力量传入到这片平原之上。

　　这道声音出现的瞬间，众多苏醒的元婴天君们都是齐齐望了过来，他们的眼中浮现出一抹只怕几千年都未曾出现的惊讶与骇然。

　　“想不到，竟是一名中央星域的故土来客？”

　　金色铜柱上，一名身材瘦削，披头散发的老者一眼望来，眼神惊诧，带着法则力量引得空间连连破碎。

　　不过秦飞所在的空间通道和他们并不相连，所以哪怕空间破碎，也丝毫影响不到他。

　　“后辈，你是来自中央星域哪里？真武仙宗？太白仙宗？还是八荒仙宗？”

　　瘦削老者紧接着开口问道，其余众位天君似乎也在等待着答案。

　　能够探入魔气通道并且以神魂沟通困魔石之力降临魔境，又会说中央星域的官方语言，必然不是凡人。

　　“我等能够感知你的神魂之力异常强大，生命气息蓬勃，时年不过三十岁，想必是某位仙宗的天骄弟子罢？”

　　老僧开口答道。

　　秦飞目光微闪，真武仙宗、太白仙宗、八荒仙宗，这些都是修仙界顶级的修仙门派，是几十个大荒域都比不了的庞然大物。

　　如今北荒境的后辈莫说去过，怕是连听都没听过，这些元婴天君，果然是中央星域的人。

　　“我不曾加入任何门派，只是在中央星域生活过。”

　　秦飞想了想，最终还是决定不说谎。

　　他前世去过无数顶级仙宗，但当时他已经突破合道巅峰，什么仙宗老祖都要好酒好菜的伺候着，谈不上是哪门哪派的弟子。

　　“怎么可能，不加入门派会有如此实力？难不成是某位圣人的独门弟子？”

　　那瘦削老者感到诧异，忍不住开口：

　　“小辈，你可知欺瞒我等的下场是什么？”

　　“不知道，我也不用知道，你们现在个个都身困金色铜柱，无法动用哪怕五成力量，能耐我何？”

　　秦飞眼神淡漠，这些元婴天君尽管让他着实吃惊，但不至于感到害怕。

　　且不说自己和他们不在同一个位面，就算此刻秦飞亲临这一处魔气平原，他也不会畏惧。

　　因为秦飞已经看破，这些元婴天君有七成的力量都用来维系金色铜柱，自身实力只有三成可以发挥。

　　这种程度，秦飞还是能够应付的，况且前世的秦飞杀元婴如麻，连化神都随手能捏死，有什么可怕的。

　　“呵呵。”

　　那位身穿锈蚀金甲的魁梧身影似乎想大笑，却只发出两道沉闷的声音：“果然不愧是来自中央星域之人，小小年纪却有如此胆气，刺情道主，你也有今天。”

　　“小辈，报上名来，待三百年后你我约战中央星域，到时候看你还有没有今天这般口舌之利。”

　　那瘦削老者气不过，扔下狠话来。

　　秦飞却嗤之以鼻，问出了自己最关心的问题：“还是先管好你们自己吧，告诉我，这里的到底是什么地方？”

　　听到这话，原本还气极的枯瘦老者立刻安静下来，眼神淡漠，摇头道：“小辈，这不是你能探听的消息，速速离去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1548章 神秘平原免费阅读。https://xs.23sk.com 