    “嘿，一个没几两骨头肉的小子，你想给这个瘪犊子出头？”

    方胖子龇牙，挥舞着拳头威胁。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那红唇齿白的俊美少年丝毫不怵，好似没有瞧见那硕大的拳头。

    “打，珏肯定打不过你。”风珏身边只带了一个书童，他虽然学过骑射剑术，但仅能防身，杀伤力不足，“不过方郎君这般以多欺少，仗势欺人，未免也过了些。”

    “嗤！打不过就滚，少在小爷面前叨逼叨逼。要么你就站着瞧他被打，要么就过来一起被揍。这里可是上京城脚下，谁不知道小爷的名头，一个酸溜溜的书生也敢凑上来挑事儿！”

    风珏眉心舒展，悠然道，“珏虽然不是方郎君的对手，但不意味着无人能制服你。”

    方胖子哦了一声，恶劣道，“难不成你也想回家求爷爷告奶奶，搬救兵不成？”

    “无需如此。”风珏倏地露出一抹恶劣的笑容，好似纯白的画纸染了一笔浓墨重彩的纹路，“方郎君敢不敢与珏对赌？若是你赢了，黄郎君的事情，珏不管。若是输了，此事一笔勾销？”

    方胖子嗤了一声，他虽然长得肥头猪耳，胸无点墨，但不意味着他真的是猪。

    “这个赌斗对小爷没有半点儿好处。”方胖子一双贼溜溜的眼睛在风珏身上打量，然后恶劣地道，“要不换一个赌注。要是你赢了，一笔勾销，要是输了，陪小爷**一夜，如何？”

    此话一出，众人脸色纷纷一变，风珏少年眸光微闪，眼底流露出骇人杀意。

    方胖子心中一怵，被这个眼神看得双腿软，但仍旧硬气地挺直了胸膛。

    黄常侍的孙子似乎没想到事情会变成这样，连忙呵斥方胖子。

    “闭嘴，真是什么话都敢说出口。珏弟乃是上阳风氏三郎君，也不怕得罪人！”

    他刻意在风氏三郎君这几个字上加重读音。

    姜芃姬听了，暗暗打量风珏，心中暗忖——这便是风瑾的三弟？

    风珏穿着看似朴素，但衣衫用料无一不精致，一看就知道非富即贵，方胖子根本没想到对方有这么大的来历。中书令风仁虽然早早致仕了，但风氏在东庆的威望还是不容动摇的。

    方胖子心中略生退意，脸上却不想露出半点儿害怕之色。

    风珏唇角噙着冷笑，道，“好啊。”

    “珏弟！”

    黄常侍的孙子一脸懊悔之色，早知如此，他就不把风珏拖进这个泥沼了。

    方胖子内心暗恨，既然风珏不给他梯子，那么大家伙都骑虎难下好了。

    “赌什么？”方胖子问。

    风珏素手一指，竟然指向待在一旁看戏的姜芃姬。

    “谁能从这位郎君身上取走一件贴身之物，谁就算赢，如何？”

    姜芃姬一脸懵逼。

    直播间的观众也反应过来了，人家这是祸水东引啊。

    【木糖醇口香糖】：不是吧，风瑾少年的弟弟这么腹黑招人恨，竟然陷害主播？

    【玲珑密保锁】：蔫儿坏，主播这次真是站着也躺枪。

    【面馆老司机】：噫，为啥我觉得这个‘珏弟’已经认出主播的身份，想要借此求救呢？风瑾认识主播，他肯定跟自家弟弟提过主播恐怖的战斗力，要找到咱们主播一个能打一百个。

    众人被这个赌斗内容也弄懵逼了。

    方胖子先反应过来，险些气得跳脚。

    “呸，这人肯定是你认识的，这是作弊。”

    风珏一脸无辜之色，道，“珏并不认识这位郎君。”

    姜芃姬蹙眉不悦，双手有些痒，嘴上也说，“我也不认识他。”

    方胖子恶劣笑笑，“既然不认识，那么这个赌斗就容易得多了。小子，不想平白受罪的话，那就乖乖拿出一件贴身物件，越贴身越好。这赌斗肯定是小爷赢了，把他围起来！”

    众小厮听令，连忙将姜芃姬围起来，顺便隔开风珏。

    只要方胖子先风珏一步拿到姜芃姬的贴身物件，这个赌斗就算赢了。

    姜芃姬冷笑，倏地朗声问，“风怀瑜，你家弟弟都是这么蔫儿坏的？”

    此时，二楼雅间传来一声清朗成熟的青年声音。

    “幼弟顽劣无状，还请兰亭原谅一二。”

    话音刚落，一名头戴玉冠，水色儒衫的青年掀开雅间珠帘，怡然走下楼梯。

    定睛一瞧，可不是几年未见的风瑾，风怀瑜！

    青年容貌绝盛，模样轮廓与之前的少年略有相似，两人放在一块儿，一看就是亲兄弟。

    “纵使如此，他也不该打这种赌。若是输了，又该如何收场？”

    姜芃姬心中纳闷了，在她看来，风氏那种家教只能教出风瑾这般翩迁君子，哪里会教出风珏这样离经叛道的，胆子任性，连那种赌斗内容都敢一口应下，这小子脾气可以啊。

    “有瑾看着，出不了事。”几年不见，风瑾周身的毛躁和青涩已经在时光锤炼下消失不见，仅剩如珠如玉般的圆滑和通透，好似拂去灰尘的明珠，熠熠生辉，温润而不刺眼。

    “名声呢？”

    人是出不了事儿，但这个名声传出去可就难听了。

    风瑾唇瓣微动，眼底也略显无奈，“债多了不愁。”

    风家三兄弟，唯独风珏是个怪胎，离经叛道的脾性也不知道随了谁。

    这么一说，姜芃姬算是明白了。

    姜芃姬和风瑾叙旧，方胖子自觉被冷落了，他不开心了，要闹小脾气啦。

    方胖子跳着脚，肥胖的手指指着姜芃姬，表情略显狰狞，“谁管你们谁是谁，把这个小子抓起来，衣裳脱干净。不是要一件贴身物件么，小爷就全收下，让这个赌斗必输无疑！”

    风瑾怜悯地瞧了一眼方胖子，不知死活。

    风珏的眼神在兄长和姜芃姬身上来回挪移，不知在想什么。

    “照顾好我家账房，要是他掉了一根汗毛，怀瑜你可赔不起。”

    姜芃姬将手中檀香扇丢到风瑾怀中，顺便把徐轲也托给他照看。

    一旁，安伊娜公主媚眼如丝地瞥了一眼玉树临风的风氏兄弟，秀色可餐，敲得人手指大动。

    也不知道这个柳羲是什么来历，竟然能认识这么多青年俊才。

    风瑾怡然一笑，“自然会保证孝舆无碍。”

    直播间的观众已经忍不住捂眼了，接下来的场景太血腥，他们不忍直视。

    “嘿嘿，想通了？”方胖子死到临头还不知，以为姜芃姬怕事，想主动服软，“自己脱衣裳！”

    “知道我父亲是谁么？”姜芃姬问。

    方胖子一怒，“小爷管你老子是谁！”

    “是啊，你不用管我老子是谁，但你得知道我是谁！”

    姜芃姬说完，没有任何预兆，一拳头直接闷上对方左眼。