    “我是顺风快递市场部经理杨尧。”

    “我是顺风快递市场部经理杨尧。”

    “我是顺风快递市场部经理杨尧。”

    ······

    火箭101总部的办公室里，陈汉升一开一关的控制着小录音机，里面传来和杨尧的对话。

    看来，刚才“滋滋滋”的电流声就是这个录音机在影响了。

    聂小雨坐在旁边翻着白眼，刚才陈部长接到电话后，先是谎称自己“正在上课”，然后拿个录音机进行窃听。

    “对面那人一定不太了解陈部长，或者说被电视上的新闻给骗了。”

    聂小雨默默想着，苏东卫视还介绍陈汉升是品学兼优的好学生。

    呸！真好意思。

    “陈部长，你为啥骗这个顺风的市场部经理啊。”

    小秘书奇怪的问道，她虽然不知道陈汉升意欲何为，总之没好事就对了。

    “因为啊······”

    陈汉升看了一眼忠心耿耿的小秘书，拉长音调说道：“他是个坏人，他想对我们火箭101图谋不轨。”

    顺风的电话一过来，陈汉升马上就意识到火箭101引起了这个快递巨头的注意。

    杨尧上门，无非那么几种可能。

    “真的假的。”

    聂小雨逐渐正经起来，她在快递行业里也混了两年多，知道顺风在这个圈子里的地位。

    “顺风想和我们竞争？”聂小雨严肃的问道。

    陈汉升摇摇头：“可能还要更严重。”

    “难道？”

    聂小雨突然想到一个可怕的事实：“顺风想收购我们？”

    “不能排除。”

    陈汉升掩饰心中的欣喜，脸上却呈现出一片灰暗：“下午杨尧就要过来了，说不定就是耀武扬威的。”

    “什么？！”

    小秘书先是心中一慌，接着怒气往上冲：“顺风那么大规模，这不是明摆着欺负人吗，所以你才录了这段音，到时好联合深通抵抗吗？”

    现在的火箭101逐渐走向顶峰，在全国大学里的知名度和实际控制数量正在逐渐增加，而且和以前求爹爹告奶奶的跑市场不同。

    现在，有些大学还主动邀请火箭101过去“落户”。

    聂小雨这样的元老级骨干，看着自己的努力得到回报，终于尝到了成功的滋味，每天都有用不完的力气。

    所以顺风想收购火箭101，聂秘书是第一个不同意的！

    当然了，小雨同志绝对想不到，最大的内奸其实是自己老板，最想卖掉火箭101的也是自己老板。

    我们中出了一个最大的叛徒！

    看到聂小雨把理由都想好了，陈汉升马上点点头：“没错，到时拿着这段录音，我好找程董。”

    “陈部长，需要我做什么准备吗？”

    聂小雨如临大敌，顺风那是强龙，但火箭101远远算不上地头蛇。

    陈汉升想了想：“你回学校摄影社，寻找几个会拍照的同学，偷偷把我和杨尧说话的场景拍下来。”

    “他都对我们不怀好意了，你为什么还要见杨尧啊？”聂小雨不解的问道。

    “两国交战还不斩来使呢。”

    陈汉升本着脸教育聂小雨：“咱们现在都是有点身份的人，大家就算暗地里争锋相对，可表面上还得注意礼节，电视据都是这么演的。”

    聂小雨觉得也对：“可是，你把这些照片偷拍下来做什么？”

    “哼！”

    陈汉升狠狠拍了一下桌子：“我要记住这些人的面孔，时刻牢记仇恨，鞭策我把火箭101越做越大。”

    ······

    聂小雨回学校摇人后，陈汉升才缓缓的躺在椅子上，他才是看的最清楚那一位。

    火箭101现在的鲜花和掌声，可以说都是空中楼阁，当一个快递公司没有自己的物流力量时，再大的影响力也是白搭，随随便便一个行业冷遇，就能把火箭101挤出这个圈子。

    不过，构建自己的运输体系需要耗费大量的人力物力，在陈汉升看来这是得不偿失的行为，几千万搞个山寨手机厂难道不香吗？

    成本只要几百块，售价上千块，还不是美滋滋的。

    2008年安卓系统出现的时候，到时咱也来个“大米”手机或者“大枣”手机，实在不行“钉子”手机也行啊，紧跟时代潮流赚钱多爽。

    所以对于火箭101而言，最好的办法就是趁着行情正好，转手卖个高价。

    这个计划目前只有孔静知道，孔御姐本就是深通公司的中高层管理，也在这个行当快十年了，熟谙物流行业的核心竞争力，她早就提醒过陈汉升，没有运输基础的火箭101永远只是镜花水月。

    不过对于手下热情似火的大学生，陈汉升暂时还不敢说实话。

    ······

    下午，行动力迅速的顺风市场部经理杨尧到达建邺禄口机场，陈汉升举这个牌子等在门口。

    “汉升这么客气啊，居然亲自来接机。”

    杨尧走上去握手。

    “应该的，杨总是行业前辈。”

    陈汉升打量一下杨尧，谦虚的说道：“您来建邺指导工作，我只要在建邺，肯定亲自来接机的。”

    杨尧微微点头，他对陈汉升的评价又高了一层。

    上车后，陈汉升说道：“我们先回江陵大学城找个地方坐坐，晚上请您审阅一下火箭101年轻的队伍。”

    杨尧摆摆手：“不必客气，这次过来一是看看我们行业的俊彦，二是畅谈国内快递物流的发展变化，三是来建邺分公司看一看，我明天就回深城了。”

    这两人是各有鬼胎，不过面上是互相吹捧，在一间咖啡厅里聊了很久。

    这间咖啡厅就在义乌商品城附近，偶尔也有大学生在聊天，下午四点多走进来几个大学生，手里拿着相机，离着陈汉升和杨尧不远的位置坐下来。

    “建邺的大学生业余爱好很丰富啊。”

    杨尧看了一眼：“不愧是富饶的江南。”

    陈汉升笑着点点头，杨尧只是有感而发，很快又把话题转移到快递行业上面了。

    过了一会儿，那几个拿着相机的大学生就离开了，一点都不引人注意。

    没多久，陈汉升收到了小秘书的短信。

    聂小雨：照片已经拍好。

    陈汉升：你不要在咖啡馆露面，过去订个上档次的酒店包厢，晚上把总部的人全部叫上。

    聂小雨：何必对他这么热情。

    陈汉升：虚与委蛇而已。

    从咖啡馆里出来，杨尧已经了解火箭101的成立和发展过程，不过他很有耐心，一直没有说出自己目的。

    晚上吃饭时，因为孔静不在，所以聂小雨就被着重介绍一下。

    “这是我的助手聂小雨，巾帼半边天。”

    陈汉升笑着介绍道。

    “你好，小雨。”

    杨尧很绅士的伸手。

    聂小雨已经把杨尧看成了“坏人”，她又不会像陈汉升那样隐藏情绪，有些冷淡的点点头。

    “刚分手。”

    陈汉升悄悄对杨尧耳语：“小雨刚刚失恋，心情不太好，杨总不要介意。”

    “噢，理解理解，大学生嘛，情情爱爱的很正常，我也曾经年轻过。”

    杨尧惋惜的看了一眼聂小雨，心想小姑娘长得还不错，又是陈汉升的助手，男生也不知道怎么想的，这样的女孩都能放弃。

    “哼！”

    聂小雨看到杨尧居然盯着自己，更是气不打一处来，狠狠的甩出一个白眼。

    ······

