    此时，凌万邢感受到肩头的重量，他嘬了口烟，回眸的刹那，朝着旁边吐出烟雾，“宛佟，你怎么在这儿？”

    　　

    　　继续装！

    　　

    　　苏宛佟噙满戏谑的眸子看着凌万邢故作惊讶的脸庞，不疾不徐地笑道：“我要去一趟工艺园，你要不要一起？”

    　　

    　　她没有戳穿他的伪装，太了解这个男人的品性，所以该给的面子还是要给的。

    　　

    　　此时，凌万邢似乎受宠若惊一般，夹在手指上的烟卷吧嗒掉在了地上，“我、我可以吗？”

    　　

    　　他以为即将要面对的是宛佟的质问。

    　　

    　　却不料她什么都没说，反而是询问他要不要一同前往。

    　　

    　　这冷冬的天，仿佛瞬间被普照的阳光驱散了阴寒。

    　　

    　　苏宛佟淡淡地点头，“当然可以，毕竟你现在是苏绣工坊的大客户。”

    　　

    　　昨天那八套旗袍的总价格，超过了两百万。

    　　

    　　虽然这些钱对凌万邢来说如同九牛一毛，但他的心意苏宛佟感受到了。

    　　

    　　这样的回答，让凌万邢充满神采的眸暗淡了几分，可总归是个好现象，不是嘛！

    　　

    　　他抿了抿唇，拢紧外套，对着前方探手道：“天冷，咱们赶紧走吧。”

    　　

    　　要是成为苏绣工坊的大客户就能让宛佟对他刮目相看，凌万邢不介意将工坊里的工艺品都买下来！

    　　

    　　一掷千金，为博美人一笑。

    　　

    　　值了！

    　　

    　　……

    　　

    　　上午九点十分，凌万邢陪着苏宛佟来到了艺术园的苏绣工坊。

    　　

    　　两人并肩的身影乍然出现，工作人员顿时两眼放光！

    　　

    　　这不是昨天大手一挥买下所有旗袍的那位土大款吗？！

    　　

    　　工作人员刚要走过去迎接，眼神一晃，这才注意到苏宛佟。

    　　

    　　她连忙上前，对着苏宛佟挤眉弄眼，趁着凌万邢看手工品的瞬间，在她耳边嘀咕，“苏总苏总，他就是昨天买下所有旗袍的先生！

    　　

    　　今天又来了，说不定我们的营业额还能翻倍！”

    　　

    　　闻此，苏宛佟轻飘飘地看了眼凌万邢，含笑低语，“去给他倒杯水吧。”

    　　

    　　“好嘞！”

    　　

    　　苏宛佟望着工作人员兴冲冲的样子，转身来到凌万邢的身侧，“你什么时候对苏绣也有研究了？”

    　　

    　　此时，凌万邢正拿着一片绣帕放在掌中端详。

    　　

    　　他的动作很老练，指尖轻轻描绘着针脚，时而翻看两下，不知内情的人，定会以为他是个行家。

    　　

    　　凌万邢抚着那片绣帕，睇着苏宛佟，沉声说道：“这是你绣的吧。”

    　　

    　　苏宛佟有些诧异，“怎么看出来的？”

    　　

    　　每一位绣娘在刺绣的工程中都会带有明显的个人特征，若不是仔细研究过，很难发现这其中的不同。

    　　

    　　苏宛佟狐疑地望着男人，刚才那句话，她听得出来，绝对不是讨好，而是很郑重地口吻，且底气十足。

    　　

    　　见她如此惊讶，凌万邢反而一副泰然地神色耐心解释，“我研究过你所有的刺绣，只有你会在针脚收尾的地方，勾勒出一条细细的弧线，就是这里。”

    　　

    　　而那条弧线，若仔细观察，就能发觉弧度像极了英文字母L。

    　　

    　　这可能是她的习惯，但凌万邢觉得，那个L大概率是代表了自己的姓氏。

    　　

    

