    姜发达只觉头皮发麻，浑身冷汗炸开，耳边响起一阵缥缈的声音，似有若无：

    “放心，我不但活着，还活得好好的，等着吧，你的好日子就要到头了！”

    眼前一花，似是起了阵风，他摇摇头，那里有什么人，长出一口气，暗自低语道：

    “妈的，见鬼了么，看来是身子有些弱了，该好好补补，听说最近来了一批好东西，嘿嘿，正好搞点过来。”

    他总觉得身上有些不对劲，也说不出来是怎么了，心里莫名的烦闷，正独自琢磨着。

    只见那妙龄女子从楼上走来，挽住手臂，顿时喜笑颜开，上了一辆豪车，调笑声中，直奔郊区的别墅而去。

    一道人影缓缓显露出来，看着那车辆疾驰而去，沉思片刻，冷笑道：“姓姜么？那又如何！”

    此时的他，再也不是那个小小的医师了，掀过皇朝，灭过圣族，踏上过圣皇宫，能放在心上的已经不多了。

    从来都不想主动惹事，并不是他怕事，只是不想麻烦而已。

    小区中，遇到余强，打了个招呼，回到房间，庄蝶看上去比之前要好很多，这让他开心不已。

    盘坐客厅，继续修炼，希望可以加快回复实力，现然的修为，显然已经不太够用了。

    第二天清晨，皮皮终于从房间里走了出来，着眼望去，小虎体型好像大了一圈，眼神炯炯，生机旺盛。

    一人两猫玩耍了片刻，他发现小虎更加通人性，智力非凡，看来修炼对他提升很大。

    沙发上，皮皮看着小虎上蹿下跳的样子：“小李子，什么时候带我出去逛逛啊，闷死了！”

    “还别说，真有个事要你去办。”他沉吟片刻道，接着把姜发达的事说了出来。

    “哈哈哈！小事一桩，我带着小虎去吧，敢惹本大人，他完了。”

    喵喵声中，灵力卷起小虎，冲出窗户，消失在阳光中，李时见状骂道：

    “这破猫实力又有长进，真是没有天理啊，为什么她恢复得这样快，相比之下，自己真是如废物一般。”

    循着李时留下的印记，皮皮带着小虎一路跟踪而去。

    郊外，翠华山，一处私人别墅，两只猫在外边的树林中嘀嘀咕咕后，悠闲地逛了起来。

    月黑风高，别墅一楼，宽大奢华的卧室中，姜发达一身明黄的丝绸睡衣，衣襟大开，露出花白的胸毛，端着红酒杯，眯眼微笑，正和一妙龄女子调笑着。

    女子身着比基尼，身材极其火爆，显然是经过调教，欲迎还拒的神色，直把他逗得面红耳赤，放下酒杯，嘿嘿直笑着，顶起帐篷，急不可耐地向她扑去。

    一把将那女子扔到床上，上下其手，好不快活的样子，让人脸红心跳的地喘息声，在夜色中传出老远。

    守在外面的保镖们，竖起耳朵，脸上露出猥琐的笑容，偷偷贴着墙角倾听起来，时不时地挤眉弄眼。

    这样事的，他们见得多了，有钱就是好啊，每隔几天就不同的女人上门而来，个个都是尤物，让这些血气方刚的壮男们几乎流出鼻血来，只能暗地里偷听，解解馋。

    房间里平地起了一阵阴风，整个别墅的灯光突然间闪了一下，滋滋声中不过数秒，又重新亮了起来。

    床上，姜发达正兴起，眼前光影闪过，顿时惊声尖叫起来，一把推开那女子，翻身跌倒床下，肥腻的脸上冷汗直冒，颤颤巍巍地指着她：“鬼啊！你！你！你不要过来！”

    顺着他的手指，着眼望去，那里还有什么美妙的女人。

    面前是一位浑身流着脓水腐乱得不成人形的尸身，正极尽卖弄着风姿，缓缓走了过来，身上蠕动的蛆虫嗖嗖往下掉，落在地毯上，啪啪直响。

    室外，保镖们会心一笑，这老头，人老心不老，居然还玩起角色扮演，这让他们心中更加火热。

    贴着墙角更近了几分，嘴里口水都流出尺来长，恨不得冲进去，大吼一声：“放开她，让我来！”

    不过他们知道，事后他们还能喝点汤，凡是来过这里的女人，最后那个还有命在，都是在他们身下极尽凌辱而终，从来都是这样的，无一幸免。

    也不知道这些人都在想什么，为了那点钱，连命都不要，值得吗？

    整个卧室寒意阵阵，地毯上起了白霜，腐尸正绕床而过，一步一个血水脚印，极为缓慢地向着他走来。

    桀桀桀声中，她仿佛在大笑，嘴一张，涌出大团漆黑的东西，啪地落到地上，化成一团黑蝇。

    嗡嗡声起，它们四下乱飞，陷约间，组成一个黑色的骷髅头，发出嘎嘎的怪笑音，向着面门飞扑而来。

    他慌忙抬手四下乱挥，眼见黑蝇就要扑到脸上，嗡的一下又散开，消失得无影无踪，似是从没出现过一样。

    心中惊惧不已，很想大声叫喊，但总觉得被人捏着脖子，如鬼压床一般，任你再大力，也出了丝毫声响。

    腐尸己走到面前，俯下身子，嘴角出猩红的液体，滴滴答答落到脸上，低头向着他嘴上亲吻而来。

    “唔！唔！唔！”姜发达呕声一起，仿佛被一只大手捅进胃中，急速翻搅个不停，刹那间挣扎得更加剧烈。

    心脏仿佛被人狠狠攥了一把，两眼发黑，竟直接晕了过去，垂下双臂，软软在倒地上，身形还在不停地抽搐着，如羊角颠一般，嘴中白沫涌出，眼见着只剩半条命似地。

    浑身冰凉，他一个激灵，清醒过来，只觉嘴中腥味弥漫，那腐尸竟同自己如情人般热吻起来。

    “呕！呕！呕！”姜发达手舞足蹈起来，顺手薅起床头柜上的台灯，狠狠地向着她头上砸去。

    温热的液体溅到脸上，腥味十足，他不知哪里来的力气，双臂发力，狠狠推开腐尸，哆嗦着向后退去。

    嘿嘿冷笑声中，腐尸竟加速爬了过来，扯住睡裤向下一拉，他顿时觉得整个下身凉飕飕地。

    只见她神情妩媚，大嘴一张，猛地向着身下的小弟弟咬去。

    “呃！”他短呼一口气，只觉着那里发凉，整个身体尽是无力感，随即白眼翻起，彻彻底底晕死过去。

    地毯是瞬间屎尿齐流，整个房间腥臭味四起，肮脏无比，让人不堪入目。

    房间外，保镖们面面相嘘，随着那一声呃，顿时觉得无趣之极，纷纷离去，巡逻起来。

    心里暗道：“真是老了啊，以前还能多听上几分钟，现在竟分分钟钟就完事，不中用了，真是遗憾之极。”

    灯光一闪，只见房中华丽的地毯上，赤条条地躺着一男一女。

    冷风刮过，姜发达瞬间清醒过来，翻身坐起，脸上惊惧的神色未退，扫了一眼卧室，目光冰冷。

    地上哪有什么腐尸，只有一女子倒在血泊中，气息微弱，却也不算致命。

    似是想起了什么，急忙朝下身看去，顿时长出一口气，天可怜见，还在！还在！

    闭眼深深呼吸几口，回想今天这事，怒火中烧，冷笑道：“这种小把戏，早就是被老子玩剩下的了。”

    随即起身，穿好睡衣，转到另一个房间：“来人！”

    “老板！”门房应声而开，一名黑色西装壮汉进来，脸上喜色毫不掩饰。

    冷冷地盯了他一眼：“处理掉吧！弄干净点，别留下把柄，还有，近来可能有些不太平，把姜超叫回来吧！”

    “是老板！”壮汉毫不拖沓，转身出门而去。

    卧室中，姜发达捞起酒瓶，猛灌几口，随手摔碎，狠声道：“呵呵，想玩吗？老子陪你。”

    转身拿起电话拨通，小声地安排起来，未了狠声道：“老沈呢，安排他做的事，到现在也没有回应，赶快给老子找到他，尽快处理掉那些祸害。”

    电话那头谄媚的声音传来：“是的，是的，老板放心，一定给安排好，明天就见可以见到结果了。”

    放下电话，冷笑几声，换上一副笑眯眯的神情，安心地等待着结果。

    在他看来，不过是几个蝼蚁般的货色，之所在放任到现在，不过是忘记了，合该他们倒霉，在餐厅中遇到，顺手办了就是了，再留着就不是他的风格了。

    四个黑衣汉子将那女子拖到地下室，看着面前的尤物，兴奋地直吞口水。

    不远处，一个巨大的高温火炉，火灰池中，依稀可见成片的头骨堆积着，怕不是有几十个之多。

    骨灰成堆，也不知这里死过多少花季少女，自愿的或是被逼，也许都有吧，谁又知道呢。

    “老三，老四，这次该我和老二先了，你们去忙吧，等会儿完事了再叫你们下来。”

    “好的，大哥二哥，可别像上次下手狠了，弄得到时我们连汤都喝不倒。”

    “滚！啰嗦个什么劲呢，那次好事没有你的份。”

    哈哈大笑中，两名黑衣人转身离去：“知道了，知道了，大哥都等不及了，我们走，我们走。”

    一盆冷水浇下，那女子悠悠醒来，看到面前的场景，想起传闻，顿时花容失色，颤声道：

    “小妹定然好好服侍大哥，还请手下留情，放我一马！”

    “嗯，那就看你的本事了，只要能让我哥儿俩开心，也不是不可以的。”黑衣男子猴急无比，就要脱去衣服。

    “老二，小心点，我看着，你先来！”一名黑衣人远远退开，冷眼看着，生怕出了意外。

    这些人看似柔弱，在生死面前，也不是没有反抗的，倒还有点奇招，不过在他们面前，上不得台面，最后，无不是在绝望中毙命。

    灯光突然熄了，整个地下室刹那间漆黑一片，伸手不见五指，慌乱的呼喝声响起。

