
　　“你们大可将我所说的一切，全部当做我的臆想。

　　但是好好想想，我所做的推测并不是毫无根据，空穴来风。

　　剩下的，该怎么做，就全凭你们来判断。”

　　听完杨宇的讲述，戈登陷入了沉思。

　　倘若杨宇所说的话都是对的，哥布林迷宫的确存在着第十一层，并且其中沉睡着哥布林大帝，那可是一件了不得的大事。

　　如果那座哥布林迷宫真的是以复活哥布林大帝为目的建造的，这也能解释得通，那座财宝库虽然有数不清的财宝，却没有一件紫色品质以上的装备。

　　统治过半个世界的哥布林大帝，遗产不可能那样穷酸。

　　或许，真正有价值的东西早就被哥布林大帝，藏到了真正的最后一层。

　　看来有必要抽时间，再对那座哥布林迷宫进行调查。

　　戈登和万镜.之华就一些其他细节和疑问，向杨宇进行提问，其中包括了战斗的细节，打开那扇门时出现的异变，以及不动宝物的理由。

　　杨宇基本上没有隐瞒，就连他没有动宝物是怕被察觉到，也说了出来。

　　这些情报，杨宇原本打算自己留着，从哥布林迷宫之中捞到更多好处，现在却只能全部当成谈判的筹码，全部倒出。

　　“就算不是我拿宝石打开了那一扇门，也总有一天会有人打开那扇门，无知地破坏现场。我已经将我知道的全部告诉你们了，是否能够按照承诺一样，就此放我们离开。”

　　“你说的，的确有几分道理，真是从你那里，得到不少有意思的推论。

　　既然你们已经对石榴婆婆进行了赔偿，我们也不会再去追究你的责任。

　　但是一年的时间实在太长了，我们顶多答应你，一个月之内不对你出手。”

　　戈登笑道：

　　“在这一月之中，我们会彻底调查那座哥布林迷宫，如果没有你所说的第十一层......

　　到时候究竟会怎样，我可不能保证。”

　　仿佛一开始就会预料到这个结果，杨宇一口答应，“那可说好了，一个月之内不准对我们出手。”

　　说罢，杨宇一把抓住了白槿的手，准备转身离开。

　　然而戈登轻踏一步，一面土墙从而杨宇面前升起，拦住了杨宇的去路。

　　“戈登阁下，你这是什么意思？”

　　戈登笑着说道：“没有什么意思，我只是对你的实力有些好奇，毕竟能让洛做出那样评价的人不在多数。就让我们交个手，和我这样现任的S级冒险者交手，你一定会得到不少宝贵的经验，早日成为S级冒险者。”

　　“很不凑巧，我并没有再这里浪费体力的打算。”挠了挠脑袋，杨宇知道这样拒绝戈登会让戈登颜面无光，于是改口说道：“我们换种比试方式，你手上好像有种叫做魔方的东西。如果我在十分钟内，将所有面全部还原，比试这件事能作罢吗？”

　　戈登一听，果然没为杨宇的当面拒绝，感到了沮丧或者生气，只是拿出颜色被打乱的魔方，抛出魔法。

　　“那好，如果你真的能在五分钟内把这东西还原，比试的事可以就此作罢。”

　　没等戈登说完，杨宇便把魔方每一面的颜色观察了一遍，随后，手在魔法上转动了起来。

　　这个魔法每一面都很光滑，上面的颜料被磨掉不少，但是每一面转动都有一种堵塞感，不是很流畅，杨宇花了三分钟才把所有面还原完。

　　随后又把魔法还给了戈登，看到六面全部被还原，戈登不可思议地睁大了眼睛。

　　这么长时间，他都没有办法拼好的魔方，杨宇用了这么短的时间就拼好了。

　　“不用那种眼神，看着我，只要知道方法，谁都能拼好。接好，这算是我单独送给你的礼物。”杨宇从系统中取出了一个抽到的魔方抛给了戈登，“现在总该让我们走了吧？”

　　接到杨宇送的精致魔方，又看了看手中被还原的魔方，戈登嘴角微微上扬。

　　“这个男人，远比想象中还要有趣地多。”

　　暗自赞叹，戈登放下了高墙，让杨宇和白槿通过。

　　见好不容易再次重逢，却还没有好好聊过几句的杨宇想要离开，赛娜莎尽管想要挽留，但是赛娜莎也知道这不是该挽留他的时候。

　　“我有不少想和你说的话，果然以你和你魔物的天分，不成为魔物使实在浪费，等你能够和我们站在同一个舞台之上时，我们再来交流交流。”

　　杨宇无奈地笑着，没有停下脚步，“以前，我觉得S级冒险者，和我只有一步之遥，现在看来，我还远远不够，至少还要花个几年。就这样......以后有缘再见。”

　　石榴婆婆想要站出来阻拦，可是碍于戈登在场，只能咳嗽一声，表示着不满。

　　尽管杨宇他们说的头头是道，说服了，但可没有说服他们。

　　他们只关心商会那边对这件事的重视程度，不出手，他们下次也一定会出手。

　　伊亚丝迟疑了一会儿，还是跟上了杨宇他们的步伐，三人就此慢慢消失在了街道之中。

　　石榴婆婆用拐杖，戳了一下黑曜的膝盖，“你多少说点什么，你平时不是挺会能说会道吗？这次为什么从始至终都没有说一句话。”

　　“石榴婆婆，这里以实力为尊，为普通人的我，根本就没有说话的余地，也没有做出决断的权利。”黑曜赔着笑，“现在马车被损坏，各位贵宾到来，真是有失远迎，现在我就立刻叫人准备新马车，还请各位稍等片刻。”

　　说完，黑曜就像在躲避石榴婆婆的苛责似的，头也不回地跑掉了，可谁也没有见到在他的脸上浮现出了一丝笑容。

　　也不是黑曜不想说几句，只是他觉得完全没有说的必要。

　　他已经完全弄清楚了伊亚丝的目的，既然这样，守株待兔就好，何必在别人的面前露出破绽。

　　去准备马车是真，但是黑曜更想做的是，感觉联络总部，和其他拍卖行窜好口供，等待别人自投罗网。

　　这次一定要开个更加盛大的拍卖会，将伊亚丝卖出一个前所未有的高价。

　　不会出手不代表他们不会出手，黑曜历来都是遵从自己的欲望而活的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百八十章 有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 