    “好好的白菜被猪拱了。”臭蛋感叹不已。

    陈小凡笑了笑，没有和臭蛋计较。

    混沌琴音一脸狐疑地看着陈小凡，因为听不懂臭蛋的话？

    陈小凡传音给混沌琴音，那其中的意思告诉混沌琴音。

    混沌琴音忍不住噗呲地笑。

    “老同学，听说你破产了，才沦落到街头吃垃圾食物。我在省城混，也算有一点小成就，今晚我请客，一起去吃宵夜。“

    臭蛋把陈小凡贬低，抬高他自己。

    臭蛋的女朋友不乐意了，毕竟看到臭蛋猥琐的眼神看着混沌琴音，就知道他心里想什么了。

    “臭蛋，你很有钱吗？“陈小凡玩味的目光看着他。

    “不算有钱，只算得上小有成就，在省城里面，有车有房，有存款，就是缺少一个老婆。“

    混沌琴音无语了，露出鄙夷的神色。

    毕竟陈小凡在宇宙界拥有几百座城市，房子算什么？

    由于陈小凡是军师，所以全部大军都必须听从陈小凡的命令，管辖的国度，自然就等于陈小凡拥有。

    混沌琴音自然不会知道陈小凡在其他位面拥有的产业，还有几个星球的基地，也不知道。

    “大美女，小凡破产了，你跟着他就是受苦，不如我介绍一份高薪工作给你，月薪一万，加提成。“

    臭蛋以为自己是全班最富有的，却不知道他反而是全班最底层的存在。

    “凡少，你的同学怎么样那般穷，一万底薪也说得出口。“

    陈小凡介绍了地球一切，混沌琴音自然知道地球的物价。

    一万块一个月，一百年都别想购买一支千年人参。

    臭蛋尴尬的笑笑，没有想到自己开出员工的最高底薪，被美女说小气。

    “你的薪水多少？我双倍。“臭蛋很霸气地说。

    “每一天也不多，大约几十亿吧！“混沌琴音沉思了一下，自己每一天那般多食物，按照地球的物价，确实是吃了几个亿。

    “你不吹会死啊？“臭蛋气呼呼的直翻白眼。

    “琴音，不要开玩笑了。我们走。“陈小凡不喜欢炫耀，也不想太多人知道他的事情。

    如果大家都知道了，都会来哀求他，到时候面对那些品德极差的熟人，就不知道怎么样处理了。

    “嗯嗯！“混沌琴音很乖巧地挽着陈小凡的手，自己要了一块肉片，接着把烤串递到陈小凡嘴边，笑眯眯地看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，咬了一片。

    臭蛋看到混沌琴音和陈小凡那般亲热，双眼都冒出妒火了。

    臭蛋的女朋友没有说什么，毕竟她只是臭蛋聘请的一位秘书。

    打算聘请混沌琴音，把所谓的女朋友辞退了。

    却没有想到混沌琴音根本就没有理会他。

    臭蛋在省市里面，开了一家装修公司，规模很小，但也赚不少钱。

    虽然不是大富大贵，但确实是算得上混得不错。

    没有想到今天被鄙视了。

    却没有想到，陈小凡的世界，不是他可以想象的。

    也因为太臭，错了过一次仙缘。

    如果不是开口就得罪陈小凡，陈小凡很念旧情，也许心软，带他修行。

    混沌琴音特别开心，毕竟全市的小吃，都被她品尝了一遍。

    虽然没有第一楼的饭菜那般好吃，但味道独特，吃起来蛮爽的。

    特别有陈小凡陪伴着。

    接着就是看电影，爱情喜剧。

    拿着一大袋爆米花，这可不是地球的玉米制造，而是宇宙界的玉米制造。

    津津有味看着电影。

    看完之后，开开心心走出剧场。

    “这个世界真是多姿多彩，如果永远在这里生活就好了。“

    混沌琴音很喜欢地球的花花世界，很多东西，刷新了她的认知。

    “凡少，你是怎么找到这个星球的？“

    陈小凡咧嘴一笑。

    “这是我的家乡。“

    “绝不可能！“

    混沌琴音知道混沌一族是天人族，绝对不会在低等位面出生。

    陈小凡对混沌琴音特别信任，所以没有隐瞒。

    “我从一个普通人开始修炼，道果神界和道祖界，等等位面。“

    “绝不可能，如果你是凡人，为何有混沌血脉？“

    混沌琴音心中出了震惊，还是震惊！

    但也特别高兴，这些秘密，陈小凡也没有隐瞒，说明对她的信任度非常之高。

    混沌琴音蕙质兰心，长得绝色倾城，难得一见的顶级美女。

    修为被废除了，也不会用绝色容貌换取安逸的生活，如果愿意做别人的小妾，根本不会来到混沌小镇。

    就因为混沌琴音这样有原则，陈小凡相信她不会胡乱说出自己不是宇宙界的原始居民的秘密。

    陈小凡笑了笑。

    “这里是混沌一族的大能陨落而诞生的，所以这里的人，都会蕴含有一丝混沌血脉。“

    陈小凡滔滔不绝不把盘古的传说，一五一十的告诉混沌琴音。

    混沌琴音极为震惊，但马上否决了陈小凡的说法。

    马上联想到传说之中盘古大能，也许陨落了，内空间爆炸出来，所以才会被误认为，星球是盘古大能肉身所化。

    “有没有照妖镜？“

    每一座城池的照妖镜，就是专门来探测妖怪的存在，测量血脉浓度，只是附带的功能而已。

    “有！“陈小凡从丹田紫府之中，召唤出一面照妖镜。

    混沌琴音接过照妖镜，对着街道的行人照射。

    果然都有反应，血脉很淡，但也是说明是混沌一族，属于半步天人。

    就因为属于半步天人，所以东方古国的公民，对天道感悟特别敏锐，而且创造了很多不可思议的秘术。

    有一些偶然的机会，领悟出天道之奥义，创造出很诡异的秘术。

    “那你的混沌血脉为何那般高？“

    混沌琴音万分不解？

    “难道在这里生长的人，就不可以有高级混沌血脉？“

    “不科学啊！“混沌琴音万分不解。

    却不知道陈小凡的血脉浓度，是吞噬别人的血脉，才会血脉无限返古，也就是和始祖血脉几乎相似。

    陈小凡自然不会解释什么，毕竟残害混沌一族的子弟，见不得光，还是不说为好。

    说出来的话，会让混沌琴音感到恐惧。

