    尘心深吸一口气，怪不得刘奕会受到如此伤害，果然不出他所料，强行吸收百万年魂环，确实让人难以置信。

    “你的身体如何？”

    尘心缓了一会，重重吐出几个字。

    只不过这一次，他的语言中，有一丝淡淡的悲痛。

    刘奕看向周围的其他人，他最不想的就是被自己的女人担心，可今天，他也必须要说出实情了。

    “我…经脉破碎，如果没有机缘……恐怕…就要成为一个废物了。”

    听到这句话后的宁荣荣脑海中顿时炸裂，脚下一软，眼前一黑，直接昏了过去。

    好在身旁的古榕扶住了她。

    就在古榕想要叫醒宁荣荣的时候，刘奕却阻止了。

    “骨叔，别叫醒她，我怕她受不了。”

    骨斗罗停顿一下后重重点点头，抱起宁荣荣放在沙发上。

    尘心握紧双拳，“有何办法？”

    “有，但这天底下恐怕没有。”

    几人听到后急忙看向刘奕，只要有机会，他们就可以派人寻找，总比坐以待毙好得多。

    “快说，什么办法？”

    “我需要上古凤凰内丹，以及神龙经脉。”

    果然，几人的表情顿时有些难看了，别说是上古魂兽已经灭绝，就算有，也不可能是他们能猎杀的。

    尤其是神龙经脉，想都不敢想，这恐怕也只有神才可以完成的吧。

    千仞雪握紧双拳，内丹武魂殿有过一枚，只不过那枚内丹常年掌握在大供奉千道流的手中，凭借自己，很难将其要到。

    虽然爷爷很疼爱自己，可内丹的作用远超所有，这也是爷爷留给自己最重要的东西，希望日后她可以继承天使之神。

    如果没了内丹帮助，很有可能会因此失败。

    “川儿，我们无能为力。”

    刘奕并不意外，“我知道，这两种东西都是绝品，恐怕这个世界上根本不存在，所以我也并不强求。”

    “那你的修为？”

    “修为还在，魂力却随着时间的推移慢慢的消失，恐怕用不了多久，就会彻底溃散，到时候，就回天乏术了。”

    宁风致沉声说道:“刘奕，或许有个地方可以帮助你。”

    “嗯？”刘奕表情有些疑惑，“什么地方？”

    “海神岛！”

    “什么，海神岛！”剑道尘心惊呼出声，“风致，你有何把握海神岛可以治疗好川儿，先不说能不能抵达海神岛，就算抵达了，他们海魂师又怎么可能救川儿？”

    宁风致摇了摇头，他并没有把握，唯一的地方也只有海神岛了，如果海神岛不可以的话，刘奕就彻底的废了。

    所以说，赌不一定是件坏事。

    刘奕眯了眯眼，或许还这的要去一趟海神岛了。

    “剑叔，我们已经没有办法了不是嘛，想要刘奕恢复，也只有海神岛了，如果不行……那我们也无能为力了。”

    剑道尘心站起身，“好，既然如此，川儿，老夫陪你去。”

    “剑叔，你…”

    “不用多说，川儿是我大哥的儿子，也是一名尘家的唯一嫡传弟子，我在不做出点什么，等老夫九泉之下见到大哥，如何向他交代！”

    这番话剑道尘心说的轰轰烈烈，这一刻，宁风致，骨斗罗古榕，表情都变了。

    尘心变了，变得让他们有些不认识了。

    刘奕在千仞雪的搀扶下慢慢站起身，“剑叔，这次不用您和我一起去，我自己就可以了。”

    “川儿！你说什么糊涂话呢。”

    “没有，这次前往海神岛凶险万分，你在我身旁虽然可以保护我，但也给了我一个巨大的麻烦，想要前往海神岛，还是越少人知道越好，再加上，七宝琉璃宗你和骨叔必须留下，一旦唐昊在偷袭，后果不堪设想。”

    “川儿！”

    刘奕挥了挥手:“剑叔，可以了，你们对的这些事情我明确在心，等我回来。”

    听到这句话后的几人无奈的叹息一声，剑道尘心更是一拳将面前桌子砸碎，留下一句话后，就气冲冲的离开了这里。

    “川儿，你糊涂啊！！！”

    宁风致看了一眼昏迷不醒的宁荣荣，转身带着骨斗罗古榕消失在房间中。

    在他们消失后，刘奕坐在椅子上，“雪儿，帮我订一辆马车，以及海神岛的船只。”

    “夫君，我陪你去吧。”

    “不可，雪儿，你还有很重要的事情要去完成，我不能打扰你，这次前往海神岛，我置身前往足矣。”

    千仞雪默默流下一滴泪水，转身奔着离开了房间。

    刘奕坐在椅子上，双眼无神的看着窗外。

    “老师，您放心吧，我不会颓废下去的，总有一天，我会恢复实力，并且复活你的。”

    …………

    一直到深夜，马车已经准备好了，刘奕轻轻抚摸着宁荣荣的脸颊，留下一封书信后偷偷的离开了。

    不知道过去了多久，宁荣荣从睡梦中惊醒了过来，当看见四周除了千仞雪一个人以外，不见刘奕的身影，她的心顿时揪在一起。

    “夫君！”宁荣荣声嘶力竭的呼喊着，可这一次不管宁荣荣怎么呼喊，刘奕也不会在出现她的面前了。

    千仞雪看着手中的书信，无奈道:“刘奕已经走了，临走前，留下书信一封，让你无须挂念。”

    宁荣荣匆忙的跑了过来，接过书信，当看见上面的内容后，泪水再也忍受不住流淌而下。

    “看到这封信后，意味着我已经踏上了恢复实力的道路上，我的女人们，我不甘这样堕落，现如今唯一的办法就是前往海神岛，寻求海神岛的至宝，或许对于我来说，这已经是我最后的办法了，如果我真的没有成功，你们……就忘了我吧，我刘奕这一生中，最对不起的就是你们，这么多年来，很少可以陪着你们在一起，但这一次，你们的夫君，我，想开了，几年后，或者更久，我能回来，一定会要带着你们去一片美丽的桃林，等着我吧，我亲爱的爱人们，不要因我离去而哭泣，你们是我这一生中最想保护的人，也是一名最爱的人，我不希望你们任何一个人因为我，选择冒险，等着我，刘奕！”

