    卡牌上画着一片深沉的黑暗，但在这黑暗之中，仿佛又有着什么东西在不断游走。

    ——这会是一种刀术？

    柳平握着卡牌，只犹豫了一瞬，便立刻做出了决定。

    也许噩梦之主正注视着这里。

    自己要先答应下来，先过眼前这一关。

    至于以后怎么学这门刀术，那就要慢慢再看了。

    “我要怎么学习它？它只是一张卡牌——我是说，卡牌又怎么会是刀术？”

    柳平以一种茫然的语气说道。

    ——作为一名从未见识过奇诡的刀客，大抵就该是这样的反应。

    木制的女人雕像回应道：

    “你只需要捏碎卡牌，就可以感应卡牌中蕴含的奇诡刀术，它会一直存在于你的感知之中，直到你彻底掌握它。。”

    通过捏碎的方式使用的卡牌，通常是一次性的。

    这就很珍贵了。

    “听上去有些超出了我的认知。”

    柳平说着，手上一用力，顿时将卡牌捏碎。

    木制雕像静静的看着这一幕，再次出声道：“从现在开始，你可以在这里闭关修炼刀术，也可以出去通过战斗磨砺技巧。”

    “在未来的10天内，你不会有任何任务。”

    “请抓紧时间。”

    话音落下。

    木制雕像上出现了一道道蜿蜒的裂痕。

    裂痕渐渐布满整个雕像。

    哗啦啦——

    整个雕像碎裂开来，化作一堆腐朽的木屑，再也看不出之前的样子。

    柳平怔了怔。

    “寄托在雕像里的意念耗尽了。”上帝道。

    “看上去它仿佛是为了此刻而一直存在的，事情完结之后，它就自我毁灭了。”大地之母也道。

    “算了。”

    柳平叹口气，在原地盘膝坐下。

    “你真的要练那刀术？”大地之母问。

    “当然，”柳平闭着眼道，“在时间线上，这时候我才刚得到小丑卡牌，距离噩梦之潮爆发还有一段时间，而我们又在平行世界之中，正好趁此机会，提升一下实力。”

    “也对——我实力损失惨重，也需要休养生息，再次积蓄力量。”大地之母道。

    两枚翠绿色的宝石从深红指环上剥落下来，轻轻落在满是灰尘的地面上。

    ——它们正是大地之母的眼珠。

    “我去大地之中休整一下，你走的时候叫我。”大地之母道。

    “好，你去吧。”柳平道。

    两枚宝石缓缓没入地下，消失不见。

    柳平想了想，问道：“上帝，你呢？”

    “坦白说，虽然拿回了圣国套牌，但噩梦毕竟摧毁了套牌之外的整个世界，我也受到了重创——那么我就暂时休眠一阵——你要在第五天的正午唤醒我，那是一个比较重要的时刻。”上帝道。

    “好。”柳平道。

    上帝的声音便不再响起。

    现在, 只剩下柳平一个人了。

    他闭上双眼, 在这处隐秘的营地中进入了深沉的定境。

    一切寂静。

    那一式王级奇诡刀法开始零零碎碎的出现在柳平的识海中, 向他展现着某种过去时代的高级奇诡奥秘。

    时间就这样缓缓流逝。

    一天。

    两天。

    ——第五天。

    柳平仿佛感应到了什么，忽然睁开眼，算了算时间。

    “已经是正午了啊……上帝别睡了, 起来嗨。”

    虚空中没有回应。

    但柳平的感觉之中，仿佛有什么存在, 正在伸着懒腰打哈欠。

    “喂, 起没起啊？”柳平问。

    “起了, 就是这个时间。”上帝道。

    “为什么是这个时间？”

    “你记住，现在你身上不止是‘欺骗’与‘创造’, 还有我给你的报酬——‘神圣’。”

    “然后呢？”柳平又问。

    “用它。”上帝道。

    下一瞬。

    只见一行行燃烧小字浮现在虚空之中：

    “本序列虽然处于平行世界，但在主时间线上留有一系列空间定位锚，因此可感知主时空发生的一切。”

    “提示：”

    “在主时间线上, 第二位积攒了足够功德的伙伴出现了。”

    “他正在寻求你的帮助。”

    “本序列已与其完成交涉, 已了解他所渴望的技能效果。”

    “请问是否为他创造新的技能？”

    柳平静了一息。

    ——原来是这件事！

    他沉吟着说道：“序列, 这次你要用的不止是我的‘创造’, 还要把‘神圣’的力量加入其中，为他创造技能。”

    虚空中, 燃烧小字飞快闪现出来：

    “本序列已消耗他的所有功德，并使用你的‘创造’与‘神圣’，为其完成了一次技能创造。”

    “说明如下：”

    “姓名：李伯塔斯。”

    “获得全新的技能为：布道。”

    “此技能脱胎于其原本神秘侧技能：建议卡。”

    柳平看着一行行提示符, 不由微微点头。

    是的，李伯塔斯拥有着特殊的神秘侧技能：建议卡。

    在之前的并肩战斗中, 这种能力起了不小的作用——

    想必也是靠着“建议卡”的提示，他才一举超越娅娜和玛利亚, 率先积攒了足够的功德。

    现在，序列用自己的“创造”与“神圣”把这种能力进行了升级, 却不知升级后又是什么样？

    柳平一面想着，一面继续朝虚空望去。

    “当前能力已加入归藏武极经。”

    “你已知晓并可使用该能力。”

    “无尽奇诡能力：布道。”

    “每天可发动一次。”

    “因‘全知全能’与“创造”的合力，此能力拥有类似于任务的完整指引，势必将人引上必有所获的道路。”

    “——从此不在设定集中。”

    所有小字显示完毕，迅速收走，不再显现于柳平眼前。

    “介绍的很含糊啊……为什么就不能详细一点？”柳平道。

    “用一下看看。”上帝感兴趣的道。

    也是。

    用一下之后，也许自己就了解这道技能的实质了。

    柳平意念一动, 顿时发动了“布道”。

    一道道柔和而圣洁的光芒出现在他身周，衬得他宛如圣人一般。

    他心有所悟，缓缓抬起手在虚空轻轻一抽。

    只见一封白色封皮的信被抽了出来。

    “之前是建议卡，现在是一封信——该不会换汤不换药吧。”柳平道。

    “自信点, 这里面可有你和我的力量。”上帝道。

    柳平撕开信封，从里面抽出一张白纸。

    只见纸上写着一行行小字：

    “盛大节日如同华丽的落幕，寓意着世界黄昏的开始，”

    “群星彻底陨落之后，”

    “神灵在你所见过的废墟中行走，如同流浪无依的丧家之犬，”

    “凡人的墓地反倒成了最后的庇护所，”

    “安息吧，所有的神！”

    “死亡的笼罩下，唯有最后的幸存者在默默等待。”

    柳平飞快看完，沉吟数息，又望向虚空中的那行小字：

    “因‘全知全能’与“创造”的合力，此能力拥有类似于任务的完整指引，势必将人引上必有所获的道路。”

    他从地上站起来，低声喃喃道：

    “必有所获……的道路……”

    上帝的声音随之响起：“怎么，想去看看？”

    “当然，我们必须弄清楚这个能力——大地之母呢？”柳平道。

    地面微微一震。

    两颗宝石从地下跳出来，飞上柳平的手指，重新镶嵌在那深红指环上。

    “走吧。”大地之母道。

    柳平走到那扇岩壁前，轻轻一推。

    岩壁打开。

    天地一片阴暗。

    凄厉的冷风中，没有任何多余的动静。

    ——这里距离战场很远，是一处极其偏僻的所在。

    “去哪儿？”大地之母问。

    “要去之前的那片废墟。”柳平道。

    他身形一纵，飞上高空，在湍急的风中连续闪动几次，便越过了数千里的距离。

    但见流光一闪，重新落入那片废墟之中。

    柳平现出身形。

    他再一次站在那面断裂的、灰扑扑的墙壁前。

    墙上依然是那一行字：

    “在这盛大的节日里，我要和你一起度过。”

    盛大节日——

    这就对上了第一句。

    这句话其实是一个地点标注，告诉自己，就是这片废墟。

    “凡人们的墓地……我记得你说过，应该是在一个广场上。”柳平道。

    “是的，你朝左边那条路走，大约一千九百米的地方，那里本是广场，但我看到它被改造成了墓园。”大地之母道。

    柳平身形微动，顿时越过长空，落在那片广场上。

    他朝四周望去。

    只见这里相当开阔，但遍地都是腐朽的棺木和枯骨，似乎别无它物。

    “我实在难以想象，这里会有什么幸存者。”

    柳平道。

    “是的，这些人已经死了大约两千年，”大地之母赞同道，“上帝，你有什么意见吗？”

    “我的力量已经形成了那张信纸，它干的很不错，我就不好再多说什么了。”上帝道。

    “天天神神叨叨的有意思吗？”大地之母怒道。

    “没办法，全知全能的神要与众生对话，必须讲究这些技巧，否则众生无法理解。”

    “你想多了吧，为什么不直接说？”大地之母道。

    “众生连自己的心都无法洞悉，更不耐烦去体会同类的悲喜，如何能理解神的垂示？”上帝道。

    大地之母不说话了。

    柳平拿着那张信纸再次看了一遍：

    “凡人的墓地反倒成了最后的庇护所，”

    “安息吧，所有的神！”

    “死亡的笼罩下，唯有最后的幸存者在默默等待。”

    ——布道上是这样说的。

    墓地也确实是死亡笼罩下的所在。

    等等！

    也许所谓的死亡笼罩，是指另一件事。

    他想了一会儿，自言自语道：“幸好我还有这一手——”

    话音落下。

    只见他伸出手握了个诀。

    一行行燃烧小字飞快浮现在虚空中：

    “你施展了秘术：封尸转阴。”

    “凭借这门秘术的力量，你可以让你进入死亡状态，与世间任何死去的人没有两样。”

    柳平在满地的骸骨间坐下，闭着双目，握住手诀，看上去已经彻底没有了气息。

    他死了。

    时间静静流逝。

    一息。

    两息。

    三息。

    仿佛有光——

    一团充满古老与陈旧气息的昏黄光芒悄然出现，围绕在他四周，拥簇着他。

    光芒一闪。

    柳平从原地消失不见了。

