    这艘轮船沿着黄河一路向东而去，一直抵达武定府，这才进入了渤海。

    而后一路前行，沿着海岸线往南方驶去。

    直到半月之后，才抵达沪城。

    轮船刚刚靠岸，便有专门的人员前来接应。

    “没想到是老板亲自送货来此，若是早些告知消息，我便去前头接应了。”一入港口，龙象安保公司派遣过来的负责人便来迎接。

    来人金发碧眼，皮肤白皙，身上穿着与甲十八类似的迷彩服，竟然是一个外国人。

    不过，他说汉语字正腔圆，听不出半点口音。

    “巴德尔，你竟然舍得从你那老巢挪窝了，真是稀奇啊。”吴玄之见到来人，顿时笑了起来。

    这人名叫巴德尔·萨斯，来自北欧。

    同时也是龙象安保公司的甲级成员，代号：甲十一。

    “很久没有出任务了，这一次正好出来散散心。”面对着吴玄之的调侃，巴德尔笑了笑，从容回应道。

    闲聊了几句之后，巴德尔便指挥着众人，将轮船上的集装箱运送到海船“摩诃号”上。

    这艘船长有250英尺，时速15节半，能载货千吨。在船上甚至改装了多艘炮台，足以抵御海上的许多危险。

    ……

    夜色降临，黄浦江的一侧灯火通明，幽幽的光芒碎在了水中，隐约映照出那个繁华的大世界。

    如今的浦东地区还远远未曾开发，眺望过去，只是一片的田地和低矮房屋，偶尔能看到些灯光。倒是江的另一侧，因为各国在此设立租界的缘故，反倒异常的繁华。

    “膨。”

    在天空上，绽开了一朵烟花。

    而后像是约定好了一般，一朵又一朵的烟花在黑暗的上空亮起，绚烂而又动人。

    租界道路上的路灯通通都点亮了起来，与那天空的烟火交相辉映。

    今天是西历的2月10日，但是在本土的历法中，今天是新年。

    吴玄之在外游历了数月，他看到满城的庆贺声，才忽然意识到，宣统元年已经过去了，如今已经是宣统二年了。

    历史上这一年，将会发生太多太多的事情。

    吴玄之自码头入了城，但他却没入租界，而是一路走到了闸北附近。

    相比起租界周围的繁华，此地就显得破落了许多。

    入目之处，尽是些低矮的房子。道路坑洼不平，积水遍地，空气中都隐约弥漫着一股尿骚味。

    偶尔抬起头，看到远处的烟花，反倒有了些不真实的感觉。

    明明是中国人的节日，但在这个地方，国人大多只能缩在家中，吃几口菜圆子就算是过年了。反倒是租界内的洋人，趁着这一天出来逛街和社交。

    不得不说，这有点讽刺。

    甲十八跟在吴玄之的身后，沉默的如同一个影子。

    众人一路向前，总算是走出了这一片贫民窟一般的街道，四周的地界宽敞了一些，道路也被修葺了一番。

    在道路尽头的边上，有一处不大不小的宅院，虽然瞧着破落，但四周能看到精细修补的痕迹。

    吴玄之上前敲响了门。

    不大一会儿的功夫，便有一三十岁左右精瘦男子前来开门。

    这人看面相颇为忠厚，皮肤也颇为黝黑，与寻常苦力无甚不同。但观其双手骨节粗大，迈步之间仿佛时时落地扎根，便知晓其是一位功夫好手。

    那人正要询问来人，可待看到吴玄之，他脸上露出惊喜之色。

    “崇有，你怎地来了？”

    “振声师兄。”吴玄之一抱拳，还未客气，那人便一把将吴玄之抱住，口中哈哈大笑了起来。

    “今日正巧过年，还遇上了崇有师弟，真是双喜临门啊，今天咱们得好好喝两杯，师父肯定也不好意思拦着咱。”说话之间，他便拉着吴玄之进门。

    不过，他在行动之余，眼睛的余光还是在甲十八的身上扫过。

    心中却是一阵惊叹，浑身肌肉却忍不住紧绷了起来。真是好一条汉子，天生练武的好材料啊。哪怕凭借蛮力，恐怕一般的武者也不是其对手。

    进了宅院的大门，内里便是一片巨大的空地。地面上铺设了青砖，地面上能见到练功时踩踏的凹陷痕迹，四周摆放着整齐的武器架子，能见到各式各样的刀枪剑戟。

    在大堂的门口，一个穿着马褂的中年男子站在那里。

    “弟子吴崇有见过师父。”

    吴玄之走到这男子之前，忽的一躬到底，恭恭敬敬的行了一礼。

    “我在屋内，便听到振声大呼小叫，我还当是土匪来了。没想到还真是个小土匪，看来我那藏了多年的黄酒怕是剩不下了。”男子的脸色有些苍白，但精神头很好，在见到吴玄之的时候还有心思开些玩笑。

    一晃四五年，再次见到师父，吴玄之的心中也有些激动。

    他虽然修习的是将官道的法门，但并未真的在道统内拜了师父。大半的原因是因为将官道里的修士都是研究狂人，他花了点钱，就把这些人给收编了，而后又打散送到了龙象安保公司的各个实验室里。

    对于那些疯子而言，能有足够的资源让他们挥霍，别说是吴玄之找他们要修行法门了，就算是让他们拜吴玄之为师说不定也愿意。

    吴玄之生平只拜过一位师傅，那就是眼前这个中年人。

    津门大侠霍元甲。

    他在修行将官道法门后，十年时间都未曾突破到灵感境界。恰逢当时霍元甲游历川中，路过眉山，吴玄之因为对方的名气，便拜了对方为师。

    他这可不是记名弟子，是正儿八经登记在册的，若是排起辈分来，他拜师的时间仅次于刘振声，算是霍家门中的二师兄。

    “好啊，真好啊。”霍元甲看着眼前的弟子，眼中都有些感慨。

    这些日子以来，他旧疾复发，时常感到身体不舒服。他是真的担心，自己可能这辈子见不到自己那些流散在各地的弟子了。

    “进屋说话吧，正巧刚刚做了年夜饭，还未动筷子呢。”他招呼了一声，众人便赶紧进了屋内。

    堂屋内颇为宽敞，内里还有十数人。

    年纪最大的，可能与霍元甲相仿，年纪最小的，却只有七八岁的模样。

    “来来来，给你们介绍一下，这位叫吴玄之，你们可能没听过他的名字，但他却是我的二弟子，也是你们绝大多数人的师兄。”吴玄之早些年大半时间都在川中，要么就直接出国了，他习武也是把霍元甲留在家中教习。

    眼前的这些师兄弟，他除了认识一个大师兄刘振声，其他人倒是一个都不认识。

