

    他下巴搁在她肩上，小弧度地蹭着，“我小的时候，许九如对我挺好的，还给我唱过摇篮曲。”虽然都是装的。

    他是讨厌许九如，也的确想整死她，可人要真死了，他又觉得怅然，总之，很自相矛盾。

    周徐纺给他剖析：“你会难过，那是因为你是好人。”

    也就她，时不时说他是好人，再看看别人，哪个不说他心狠手辣卑鄙无耻。

    他把周徐纺往怀里抱了点儿，怕后面的墙凉着她，伸手抵在她后面：“你前几天还说我坏，怎么又给我发好人卡了？”

    是很坏啊。

    她听到他跟陆星澜打电话，在商量着怎么搞垮江家那些旁支，但坏是真的，好也是真的。

    周徐纺被他蹭得很痒，扭头躲开他的唇：“你就是很矛盾啊，是好人，也是坏人。”

    江织无所谓：“哪有那么复杂，我就是你未婚夫而已。”

    他不介意好坏，会成为什么样的人，就要看周徐纺希望他成为什么样的人，她喜欢好人，那他就少害点人。

    “手给我看看。”

    周徐纺把手伸出来：“已经好了。”就磨破了点皮。

    江织轻轻摸她手指上的结痂：“没好。”他低头亲亲她的手，“纺宝，谢谢。”

    他很少对她说谢谢，这两个字太见外，不适合他们的关系。但这次要说，不管是谁，救了人、做了好事，都不是理所当然的。

    周徐纺知道他在谢什么：“不客气。”

    许九如因为身体的缘故必须留在医院观察，重案组的人守在病房外面，并禁止探视。她这一倒台，江家就彻底散了，陆星澜接管了江氏，任命江织担任集团总经理的职位，副总经理设有两位，分别是江孝林和江扶离。

    晚上，温白杨晚饭没吃，从学校一回来就钻进了工作室。

    乔南楚端了块蛋糕过去，她正在电脑前忙忙碌碌，屋里全是电脑，光台式就十几台，还有几个笔记本。

    椅子也就一把，乔南楚站在后面，把盘子放下，捧着她的脸，让她转过来：“先吃东西。”

    温白杨摇头，用手语说：“我在执行任务。”

    他不打扰她了，就在后面看着。因为职业的关系，他见过不少会玩电脑的，他们情报科的路宁就是全国数一数二的电脑高手，可还是不如手速快。

    电脑上的代码滚动得很快，她椅子转了个方向，换了台电脑和周徐纺联系。

    “监控已拦截。”

    这台电脑专门接收周徐纺的语音，通过特殊软件，将语音转换成文字。

    屏幕上跳出来两个字：“收到。”

    温白杨再换台电脑，链接到周徐纺眼镜的接收器上，把扫描和拍照的内容传送过来，她录入了几串代码，那边视频就接过来了，视觉和周徐纺的视线是一致的。

    看到这里，乔南楚只有一个念头，想把女朋友拐情报科去。

    他舀了一勺蛋糕，喂到她嘴边，她躲了两下没躲开，只好张嘴吃掉了，然后回头：“你先出去可以吗？”

    乔南楚被女朋友赶了，有点不满：“我不能看？”

    她摇头：“你会影响我做事。”

    “……”

    行吧，被嫌弃了。

    乔南楚还是不愿意出去，把蛋糕盘子端在手里：“我不出声。”他保证，“也不动。”

    影响女朋友搞事业的不止有乔南楚，还有江织。

    八点，周徐纺和江织就到了江扶离的别墅外面。

    周徐纺戴着绣了字母Z的帽子，口罩、眼镜、手套一应俱全，她穿一身黑，包裹得像个黑衣人：“你就在这里等我。”

    江织戴她同款帽子、眼镜，穿她同款卫衣、皮衣，像黑衣人的同伙——黑衣人：“不行，一起进去。”

    在家都说好了，他只来望风的。

    周徐纺不想带他：“我就偷点儿东西，很快就出来。”

    江织坚持：“一起去。”

    周徐纺连唯一露在外面的眉毛都在拒绝：“带着你我爬不上去。”

    “我自己上得去。”

    江织自认为身手不错，至少除了周徐纺，他还没遇到过能打得过他的，怎么在周徐纺眼里，他就这么弱不禁风了。

    他可能忘了他以前三步一喘、两靥生娇的样子，但周徐纺牢牢记着：“我会担心你摔倒。”她很认真的，“江织，你在我会分心。”

    江织还抓着她的手，不松开。

    周徐纺好无奈，摸摸他的头：“乖啦乖啦。”

    “……”

    他是狗吗？是猫吗？是她摸摸头就会乖乖听话的宠物吗？

    江宠物乖乖听话，乖乖放手：“有任何情况，立马叫我。”

    周徐纺：“嗯。”

    “千万要小心。”

    “嗯。”

    周徐纺扭头，要发出，江织还是不放心，抓着她的帽子又把她拎回去，继续叮嘱：“别忘了，你是孕妇，不能上蹿下跳，不能动作太大，更不能受伤。”

    好啰嗦啊。

    周徐纺：“嗯。”

    “当心你的肚子，别磕到碰到了。”江织盯着她的肚子，是一万个不放心，要不是这件事事关唐想，他是不可能让她出任务的。

    好烦呀！

    周徐纺：“嗯。”

    江织改主意了：“你望风，我上去。”

    “不行。”她怎么能让男朋友去做危险的事！

    “我——”

    周徐纺直接跑没影了。

    江织：“……”

    别人家女朋友都是小猫咪小贵宾，他家的是小猎豹小猛虎。

    江织要担心死了，正想着要不要跟进去，耳麦里就传来周徐纺的声音：“白无常大人，我是黑无常大人，收到请回复。”

    黑无常大人的男朋友白无常大人：“收到。”

    “我上去了，在原地等我。”

    “嗯。”

    江织抬头，就看见远处一个“黑点儿”咻地蹿上了别墅的楼顶，他一颗心胆战心惊、七上八下的。

    周徐纺发现啊，她怀孕之后，速度好像比以前更快了。楼顶的门关着，她就稍稍一扭，锁就掉了，嗯，力气也比以前大了。

    她摸黑进了屋。

    江扶离在卧室，正在打电话，周徐纺轻手轻脚地靠近，开了门，从门缝里偷看。

    “还没有找到她？”

    跟江扶离通电话的是个男的。

    “查不到她就从秦世瑜身上查。”

    这个她，指的应该是江扶汐。

    “那个小野种呢？”江扶离背着身站在窗前。

    周徐纺推开门，轻轻合上，伏地一滚，滚到了床后面。

    江扶离转过身来：“这么久了，一点踪迹都没查到，你们是怎么做事的？”她边讲电话边脱衣服，把外套扔在了床上，“陆星澜那里别打草惊蛇，去查查那个明洪威，看看他有什么弱点。”

    电话那头的男人恭恭敬敬地领命。

    “江孝林和唐想那里也给我盯紧了，不管他有什么动作都立马跟我说。”她说完后挂了电话，衣服脱得差不多了，只穿着内衣，把手机扔在床上，往浴室去了。

    啪嗒！

    浴室的门被带上了。

    还好没让江织跟着来。周徐纺趴在地上等了一会儿，听到了水声之后，才下面探出脑袋，摸到床上的手机，把特殊的读卡器插上，开了左边的耳麦：“白杨，手机拿到了。”

    温白杨用声音软件回复：“收到。”

    然后就是等。

    周徐纺怕地上太凉，会凉到肚子里的二蛋，干脆坐到江扶离的床上等，香水味太浓，她想打喷嚏，赶紧忍住。

    过了好几分钟，耳麦里又有声音了：“要二十分钟。”江扶离的手机显然被保护了，破解需要时间。

    周徐纺看了看手表，八点十五：“不用赶，你慢慢来，我会拖住她。”

    “可能会有其他复印件，你找一下她的电脑。”

    周徐纺收到：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    有人提到，我就解释一下。

    本文中给江织发的好人卡，都不是男女表白被拒时发的那种好人卡，就是字面意思，说他好人的意思。