    “也就是说，这次不一样的考验，争的不是第一第二，而是琅嬛洞天之主？”

    齐公子和天玄互相对视一眼，异口同声地问道。

    “对。”

    虚影点点头，“其实，我已经给了你们足够的提示，刘青第一轮第二轮都是以金仙境夺得第一，你们真以为那是规则错乱？”

    “难道不是吗？”

    齐公子和天玄还没反应过来。

    “当然不是。”

    虚影解释道：“排名不仅仅看你自己到了什么样的境界，也看你把别人带到了什么样的境界，前者，刘青可能不如你们，但后者，十个你们绑在一起，也不如刘青。”

    “这……”

    虚影的话，就像是一记重锤，捶在了齐公子和天玄的心口，将齐公子和天玄长久以来对排名规则的疑惑，捶得粉碎。

    其实，不单是他们，其他优胜者，也都有一种恍然大悟之感。

    现在，他们终于明白，刘青为什么三轮第一，最后却不是第一了。

    只因刘青发挥得太好，去往了另外一个层次，这才把第一的位置空出来，便宜了齐公子。

    “早知道排名不止计算自己的修为，我参与考验时，也应该拉一票小弟。”

    齐公子后悔不已。

    而和齐公子抱有类似想法的，并不在少数。

    大家都觉得，如果排名规则从一开始就公开透明，琅嬛洞天之主，花落谁家，还不一定。

    唯有魏升津不以为然。

    在他看来，是先有刘青，才有这样的考验规则，而不是先有这样的考验规则，才有刘青。

    以三界大陆为模板，设置考验地图，便是最好的证明。

    所以，即便考验开始前，就把排名规则讲得清清楚楚，最后拔得头筹的那个人也只能是刘青。

    当然，有那么一瞬间，魏升津也在怀疑，自己是不是，也是琅嬛洞天之主的候选人之一。

    毕竟，他也熟悉三界大陆。

    但这样的怀疑，很快就被否定了。

    虽然，在探索机缘时，他也曾利用熟悉三界大陆的优势，提出过一些富有建设性的建议，但如果没有刘青的话，那些建议，没有一个能付诸于实践。

    从这一点上就能看出，谁是主角，谁是配角。

    另一边。

    作为主角的刘青，并没有看到齐公子，魏升津一行，哪怕双方近在咫尺，哪怕他拥有真实之眼。

    此时的刘青，正在四下环顾，来确认自己是不是真的掉进坑里了。

    这里的坑，并不是物理意义上的坑，而是指的圈套，陷阱，阴谋。

    时间退回到三天之前，刘青驻足等待区，等待那个机械声音，宣布此次考验的最终排名。

    尽管，三轮之后，还是金仙，但刘青并没有放弃，他觉得自己还有机会。

    这个机会就是最终奖励——面见琅嬛洞天之主。

    说不定，琅嬛洞天之主见到他之后，觉得他顺眼，当面点拨，那样的话，他就能一飞冲天，分分钟跨越到既定目标圣主境。

    然而，等机械声音念完前一百名，刘青才知道自己想多了。

    连续夺得三轮第一的他，最终排名，竟然没有挤进前一百名，也就是说，他连面见琅嬛洞天之主的机会都失去了。

    那一刻，刘青就想跳出来抗议。

    可是，抗议之声还未发出，他便感觉一阵天旋地转。

    等身体平稳下来，刘青惊愕地发现自己不但脱离了等待区，还又一次置身于高仿的三界大陆。

    非但如此，他的着陆点，还是熟悉得不能再熟悉的天庭幼儿园。

    要知道，参与第一轮修体考验时，天庭幼儿园并不存在。

    刘青经过凌霄宝殿时，特意查看了一番，凌霄宝殿旁边空空荡荡。

    当时，刘青还以为琅嬛洞天之主对三界大陆的了解，仅限于多年以前，所以，没有设置近些年才建立的天庭幼儿园。

    就在刘青思考脚下的天庭幼儿园，到底是怎么回事时，一个低沉的声音，在他脑海中响起。

    低沉声音只说了一句话，“恭喜你通过层层考验，从今天开始，你将成为琅嬛洞天的新主人。”

    刘青当时就懵了。

    他只是想见琅嬛洞天之主，从没想过成为琅嬛洞天之主。

    诚然，从字面上理解，后者比前者强多了，可过往的经验告诉刘青，这个世界上，根本没有免费的午餐。

    就比如当初，魏升津一通忽悠，把他忽悠成为了天庭幼儿园园长，使得他一个凡人可以和许多天界大佬平起平坐，看似风光无限。

    可这背后，也带来了无尽的责任。

    否则，刘青又何至于抛家舍业，早早地踏足星空世界？

    如今，又稀里糊涂地成了琅嬛洞天之主，直觉告诉刘青，这里面肯定有事，但具体有什么事，刘青想破脑袋，也想不出来。

    于是乎，他开始在高仿的天庭幼儿园，细细摸索起来，以寻找蛛丝马迹。

    而这一摸索，就让他发现了一片新大陆。

    高仿的天庭幼儿园，竟然控制着琅嬛洞天的每一个角落，只要他愿意，一个念头就能让琅嬛洞天变成自己想象中的模样，各种梦寐以求的机缘，更是随意调配。

    刘青一时大喜过望。

    立刻把最后一轮修精考验中，噬魂谷的机缘，一股脑地弄到自己面前。

    本以为，能靠着噬魂谷的机缘，一路高歌猛进，可真正尝试过后，他才发现那些机缘已无之前的效力。

    努力了三天三夜，也只是原地踏步。

    这让刘青对琅嬛洞天之主的含金量，产生了深深的怀疑，他开始四下环顾，思考自己是不是要顶着一个虚名，在这里继续待下去。

    而就在这时，虚影手一挥，挡在刘青面前的无形屏障，如镜像一般，砰然破碎，黑洞以及站在黑洞前的齐公子，天玄，魏升津，贝利亚等人，出现在刘青的视野当中。

    此次考验的前一百名面见琅嬛洞天之主，是早就定好的奖励。

    双方见面，乃是理所应当。

    但问题是，刘青这个琅嬛洞天之主，还没做好准备。

    “你们……我……”

    不久之前，大家还是一个战壕的战友，刘青一时之间，都不知该如何措辞。

    倒是对面的魏升津反应够快，大声喊道：“参见琅嬛洞天之主！”

    前一百名里，除了齐公子，天玄，和齐公子的跟班来福，剩余的九十七人，都是在刘青的帮助下，才有资格站到这里。

    关键时刻，自然要给刘青面子。

    这些人立刻随着魏升津喊起来，“参见琅嬛洞天之主！”

    这一喊，直接就把刘青给喊懵了，他还没介绍自己的新身份，魏升津等人怎么知道他是琅嬛洞天之主？

    疑惑之际，一个低沉的声音，传入他的耳中，“刘青，这些人都交给你了，具体怎么处置，你自己决定。”

    这个声音太熟悉了，三天之前，宣布他成为琅嬛洞天新主人的，就是这个声音。

    刘青寻声一望，正好看到开辟黑洞，把齐公子，天玄等人引到高仿天庭幼儿园的虚影。

    “等一下。”

    就好像溺水之人，抓到了最后一根救命稻草，刘青径直冲了过去。

    “我知道你有很多疑问，但我时间有限，只能回答你三个问题。我建议你，想好了再问。”

    虚影好像看透了刘青的心思，不等刘青开口，便主动说道。

