    “不急着歇息，小弟刚听说钱老板有个好生意，不知道愿不愿意带着小弟一起发财呢？”慕千羽笑着问。

    钱老板和刘知府对视了一眼，他们早就意识到这年轻人听到了许多，忽然出来怕是有些棘手。

    “小兄弟，你想如何？”钱老板试探着问。

    “钱老板当真爽快人，小弟的要求很简单，咱们合伙做这生意，而后公平分账。”慕千羽接着道。

    钱老板心里只想着稳住她，便道：“这都好商量，小兄弟还请去后院，等眼前的事情处理好了，我们再行商谈。”

    “这位是皇城来的赵御史，我熟，没必要走，咱们就这谈。”慕千羽说着挥手招来一把椅子，坐下了。

    刘知府脸色一变道：“小兄弟，是敌是友啊？”

    “在下一介商人，可不敢与您这父母官为敌，只是想来发一笔小财而已。”慕千羽说着又道：

    “刘知府方便的话，把这些年走私灵石的账本给在下看看，说不定这事还有调解的余地呢。”

    刘知府怒目而视：“小子，你这是来找死的。”

    “小兄弟，话都说到这个份儿上我也不瞒着你，我们做的便是走私的买卖，我们背后乃是大夏朝廷，你年纪轻轻确定要趟这趟浑水？”钱老板还是规劝且威胁的语气。

    赵御史闻言也道：“张小兄弟，你若是为我而来大可不必冒险，速速离去。若是想与虎谋皮，就当本官白白认识了你。”

    “赵大人莫急，等我聊聊。”慕千羽安抚了一句，直视钱老板道：“如果说我一定要参与这事呢？”

    “那你便是在找死。”钱老板说着面上一狠，抬了抬手。

    那灵王境顿时朝着慕千羽而去，速度非常之快，身形飘忽，一看便是修暗杀之术的人。

    精通暗杀，而且是灵王境，那战斗力便是成倍的叠加。

    这人转瞬到了眼前，慕千羽看也不看，开着的折扇对着那影子反手一扇。

    一道金光爆出，那飘忽的身影瞬间被击飞了出去，重重地摔在外面的庭院中。

    “砰！”

    那人落地都没挣扎几下就不动了。

    死了。

    全身骨骼经脉尽断。

    刘知府和钱老板的脸色瞬间惨白，这可是他们的王牌啊，便是同为灵王境遇上这位也是很难活命，

    这少年何方神圣啊，竟然一招就给打死了？

    不止是他们俩，赵御史也惊了，他一路跟着少年走来，觉得平生没见过这么不务正业的，怎么也不敢想这居然是个绝顶强者。

    慕千羽手腕一动，收起折扇，看向刘知府和钱老板：“这个弱了点，能不能来个有挑战性的？”

    她在祭天的时候已然突破灵王境，别说同为灵王境，此刻便是来个灵皇境她也是不放在眼里的。

    刘知府差点双膝一软跪在了地上，扶着一旁的椅子才勉强站稳，问：“你到底是何人，到底想做什么？”

    “说了的话便不想再重复。”慕千羽朝着他摊开手，态度仍然散漫：“账本，拿来。”

    “没有，我乃是大周朝廷之命官，你还敢滥用私刑不成？”刘知府说着说着又有了几分底气：“我大周天子名扬四海，你敢乱来，天涯海角也难逃制裁。”

    钱老板听着这话，总觉得有点别扭，这老刘到底是哪一头的？

    “这时候想到自己是大周的官员了？”慕千羽被气笑了：“你走私大周矿产，通敌卖国的时候想什么了？嗯？”

    “无论本官做了什么，也轮不到你来审。”刘知府忽然就有了底气，这底气正是大周新皇给他的。

    大周新皇在祭天时刻一印重伤帝极境，这实力手段何等强势，稍微有些脑子的人都不敢对大周官员动手。

    可以说现在大周朝廷命官，便是很多官员的保命符。

    “轮不到我来审是吧。”慕千羽点了点头道：“那我替赵御史审，只一句，给还是不给？”

    赵御史不明白自己怎么就被代替了，只不过此刻这张小兄弟忽然就有了气场，他也不敢打断。

    “没……”

    那知府才说了一个字整个人便被一道金光箍住了脖子，渐渐升空，

    他很快开始呼吸不畅，双手紧紧地扒着那金光，双脚用力地蹬着。

    “钱老板手里也该有账本吧，我们以后可是要合作的，还是诚信一些比较好不是吗？”慕千羽又看向钱老板，笑着道。

    另一边，赵知府就那样被吊在空中，脸色逐渐发紫。

    赵御史瞳孔一缩，对朝廷命官滥用私刑，这严重地触及了大周的法令。以大周国策，虽远必诛。

    这小兄弟是把自己搭进去了呀。

    钱老板心里也是怕得紧，但面上还是保持着僵硬的笑容：“账本是有的，但是放在了家中，不在此处。”

    “现在写，总数记得就成，回头我拿到账本再对账，错一个数，我断你一根手指头。”慕千羽说着挥手将公案上的纸扔在他脚下，既客气又强势。

    钱老板一脸为难。

    慕千羽笑了一下，二话不说也将人吊了起来。

    于是这公堂之上就吊了两个人，都在用力挣扎。

    “谁先说谁下来，半柱香时间不说就都得死。”慕千羽又打开了折扇，靠在那里扇风：“都不说也没关系，我也免得费那许多口舌。”

    两人表情逐渐痛苦，而且越发痛苦。

    赵御史都打了一个寒战，走过来，问：“小兄弟，你到底是要做什么？”

    “赵大人，有账本您不是也好办案吗？”慕千羽笑着道。

    “可是也不能对朝廷命官滥用私刑啊，不论你是何等身份，我大周是不会允许这种事发生而不追究的。”赵御史急道：

    “这事关大周的颜面，事关我大周圣上的颜面，天威不可犯啊。”

    “那是你们的天威，可不是我的。”慕千羽微微摇头。

    自己是自己的天，那岂不是乱套了。

    赵御史脸一板道：“你若再敢对圣上不敬，休怪本官不客气。”

    “好好，不说了，你们家圣上最强，我不惹。”慕千羽从善如流地点头，

