 洪大奎则瞳孔一凝，冷冷道：“我猜，你是替安老爷子报仇来的吧，很不错，居然能查到这里，说明你的本领通天，但是你太冲动了，单枪匹马也敢来，没见到雪山派那高手吗！”

林辰却摇了摇头，梯云纵施展，出现在洪大奎身前，一掌拍出。

洪大奎脸色终于大变，好厉害的轻功，他手中的重拳立即打出！轰！沉闷之声传来，洪大奎连退三步，再看林辰，原地不动，若不动明王。

“你的内功，天阶中级！”

洪大奎连退之后，忍不住吐出一口鲜血，心中颤抖。

这人比之前那男子还要厉害，那男子只是刀法威猛，但这人却是内功如海啊！“啊，这什么回事！”

很快，洪大奎发现右手的拳套着火了。

他彻底吓到了，他这拳套是清代某位大神锻造的，不惧火，不生锈，而现在却不断在融化。

“阁下，我承认那晚确实在南水水库，而且有很多人，但杀了老爷子的只有树林的十五人！”

洪大奎边脱拳套边喊：“但是我们也是受人之命，幕后人是白鹤派，我们也没办法啊！”

“要不这样吧，天亮我就去自首，不，现在我跟你去自首！”

说着，他一步步向林辰走去。

“自首？”

林辰眉头微皱。

“杀人偿命，自古不变的道理，再说了，江湖中人对普通人出手，这早已违反江湖规矩了，我愿意受法律的制裁！”

洪大奎一脸忏悔的表情。

易鸣玉见状却突然想到什么，大喊道：“林辰，小心！”

她显然想到之前那男子的惨剧了。

然而提醒已经慢了，洪大奎将另一只手套对着林辰，已打算射出暗器了。

“玩暗器，我是你祖宗！”

林辰却冷哼一声，右手一挥，随后洪大奎发现左臂动不了了。

“我的暴雨梨花针！”

他惊呼连连。

之前能暗算雪山派的高手，正是靠暴雨梨花针。

实际上，他能成为武林泰山北斗，也是靠这一杀手锏。

却没想到这些对林辰没用。

“忘记告诉你了，我是医生，是善是恶，我比看的任何人都要多！”

“而且，我也是上门女婿，经常被挖苦刁难，世态之炎凉，我也比你更熟，你那一套假惺惺的东西对我没用！”

“洪大奎，江湖路远，披寒衣！”

林辰说着，手掌落在洪大奎的肩膀上，一缕阳火在燃烧。

随后，他转身离去，手中出现名单，又是划去一个人的名字。

“啊！”

洪大奎惨叫连连，身上火焰越烧越旺了，有人拿来冰水扑出，可根本扑不灭火焰。

最终，只能目睹洪大奎被活活烧死！众手下见到这一幕，更是逃之夭夭。

整个矿场再无人看守，那些被困的矿工也陆陆续续逃离。

林辰与易鸣玉帮着矿工离开，等晚上十点后，矿场终于空无一人了。

“阁下，谢谢救命之恩！”

之前那俊逸的男子走来，只不过潇洒的风衣也脏了，有些狼狈。

他更有些惭愧。

之前风度翩翩，高深莫测，结果被人暗算了，还不比上这运动衫年轻人啊！“举手之劳而已！”

林辰笑了笑道，也没说什么，带着易鸣玉离开。

现在名单的人越来越少了，但过年还有三天，他想在过年前解决这事。

“林辰，你怎么来这里了啊！”

易鸣玉跟着林辰离开，十分的吃惊。

林辰古怪的看着她：“这话该我问你的好不好，你好好的待在京城不好，跑来这种地方，如果不是我刚好经过，你都要被活埋了！”

“我收到线人的情报，说这里有人私下开矿，更害死矿工，所以就来跟踪报导了！”

“我服了你！”

林辰是彻底的无语了，易鸣玉这般下去，迟早要倒霉，毕竟不是每次都能遇到他的。

“上次你在歹徒手里救了我，这次又救了我，说起来，你救了我两次了！”

易鸣玉又笑道。

＂你别搞那一套以身相许啊，我知道你对我印象很好，但我们只能做朋友，救命之恩什么就算了。

＂林辰赶紧封住易鸣玉的口。

救了两次？

这让他想起了汪倾城，那家伙也是被他救了两次，结果就喜欢他了！他现在可没空沾花惹草。

＂你把自己看的太高了，我易鸣玉喜欢猪狗，也不会喜欢你，我是把你当成哥们了！＂易鸣玉骂道，又一脸好奇：＂对了，你之前那玩火的手段太帅了，是什么来的啊，魔术吗？

还是高科技技术，袖子里藏着喷火器？

＂＂你说对了，袖子里藏着喷火器，米国最新高科技！＂林辰随口解释。

＂太便利了啊，防狼利器，你给我买一个，多少钱都行！＂＂回去再说吧！＂带着易鸣玉乘坐最快的航班回京城，时间已是两点了。

林辰送易鸣玉回去后，再度给箭头拨打电话。

下一个，又是一名天阶中级的高手，此人名叫杨红星，逍遥派的掌门，更是西北矿业的董事长。

西北矿业让林辰感觉有点熟悉，好像在哪里听说过般。

不过西北矿业来头有些不小，如果事情弄大了，怕是会引起舆论。

随后，林辰看着箭头发来的资料，不由冷哼，这杨红星也不是什么好人，拐卖妇女出身，又靠着杀人夺取了西北矿业的资产，当真是一名女魔头。

他喊了辆出租车来到一处叫豪景的夜总会。

豪景夜总会在京城也是小有名气，消费很高，低消三万起步。

此刻夜总会的走廊上，一名穿着珠光宝气的女子在拨打电话：“放心吧，安家现在求着我，上面要的东西，我应该可以打听到，而且，你不是很喜欢苏洛吗，她正陪着二姐来应酬呢，我已经在酒里弄了点东西，无色无味，是江湖才有的，喝了之后，保证任由你搓捏！”

“不错啊，弄好之后，送来我这里！”

对方传来亢奋的声音。

女子挂了电话，又走回了包间。

此刻包间人数倒是不少，都是大款的身份，正与两名女子不断喝酒。

而这两人，一个是安以然，一个正是苏洛了。

苏洛是陪着安以然来的，因为安家目前财务告急，所以安以然急需巴结这些大老板，签下几个千万合同。

 