    第523章我想尝尝有钱人的苦13

    快到初秋了。

    吹来的风不带燥热，反而有点凉意，容枝穿了长袖的黄绿撞色束腰长裙，浅色马丁靴。

    她掏出手机看了下，贺至回复了她。

    焦糖：【这个月十八号给你安排了全渠道推荐，当日爆更三万，次日最少五万。】

    全渠道推荐，是阅云网站最好的推荐，也是爆更需求最多的推荐。

    容枝还没拿过这个推荐，平时只听同行说起过，并不是太了解，但也知道是最好的。

    她发送了一个谢谢的表情包过去。

    对方又不理她了。

    容枝就随便发了个表情包过去，顺手再去微信里发了几个表情包过去骚扰他。

    容枝：弟弟？怎么不理人？

    自从那晚之后，这个人就跟人间蒸发似的。

    不管她怎么骚扰，就是装死不理人。

    若不是她还有这人的企鹅号，还真以为贺至是没脸见人了。

    容枝收起手机，去了商城挑了一个红色机械键盘，回弹力感十足，七百八十六块。

    商城有五楼，她在四楼，上面是电影院以及游戏中心，三楼是美食，二楼是服装，一楼百货。

    下二楼的时候，她蓦然撞见周强跟苏美美搂来搂去的进了一家服装店。

    容枝眯了下眼睛，勾了下唇，换了方向，她走向那家服装店。

    “你好，欢迎光临。”

    一进门，就有导购员小姐热情的走过来服务。

    “周强，你看这件怎么样？”苏美美化着精致的妆容，大红唇勾着妩媚的笑，手上拿了一件黑色丝绒短裙在身上比划，一边还朝着周强抛媚眼。

    周强平静的脸上有一丝龟裂，移开目光，点头：“去试试。”

    “人家这就换上给你看。”

    苏美美扭着腰，行走如流水婀娜般进了试衣间。

    容枝只是掏出手机，随便看了下，顺便拍了张照片。

    再顺便跟上次拍的那张照片匿名发给了李紫玉。

    至于怎么选择，就是李紫玉的事。

    她肚子里的孩子五个月了，如果立马坐下决定，还可以打掉。

    如果是决定忍气吞声跟着周强把孩子生下来，那日后周强多半会更肆意妄为，而李紫玉，也会为了孩子一直忍着。

    或许李紫玉会选择，跟周强离婚，把孩子生下来后独自抚养。

    不过，容枝想，善良美丽又有主见的班长大人，估计会选择离婚，再把孩子打掉。

    她把选择权交给李紫玉，权当为了还当年李紫玉维护她的人情。

    容枝抬起脚步要走。

    “容枝？”

    容枝抬眸，撞见谢远清旁边站着一个穿着粉色公主裙双马尾的萌妹，她笑了下：“真巧。”

    谢远清露出一个令人舒服的笑：“是挺巧的，我带我妹妹来买衣服。”

    旁边的是他妹妹，叫谢青渝。

    谢青渝听到哥哥跟别人介绍自己，也落落大方。

    “姐姐你好，我叫谢青渝，你喊我青渝就好。”

    客套话说完。

    正在试衣间换衣服的苏美美也换上了衣服，打开门出来。

    眼神一凝，慌张的走了几步到周强身旁。

    谢远清眼尖，皱着眉头，抬起脚步上前一看。

    看到苏美美跟周强在一块，探究的视线在两人身上来回扫射。

    看的刚想开口问这么了的周强心一凉。

    周强忙是从座位上站起，跟苏美美拉开了距离，脸色铁青。

    讪讪开口：“谢……谢远清，你怎么……”

    刚要说话，看到身后跟来的容枝，浅棕色的瞳仁一缩，顿时连话都说不出来了。

    苏美美也有点慌。

    今天这是出门没看黄历？

    怎么出来逛个街，还被两个同班同学给撞见了！

    苏美美露出一个比哭还难看的笑容出来：“容……容枝，谢远清，你们怎么在这？”

    容枝盯着苏美美，明眸皓齿，露出一个甜美的笑。

    “美美，你怎么跟班长老公在一起呀？刚刚还以为看错了，没想到你们关系还挺好的，挽着手逛街。”

    苏美美脸色更难看了，一时噎住，思绪混乱，不知道该怎么解释。

    还是周强冷静点，冷声道：“容枝，什么挽着手？美美跟紫玉关系好，我想给紫玉买件衣服，给她个惊喜，才请来美美帮忙参考。”

    “真是心是脏的，看什么都是脏的！”

    容枝舔了下嘴唇，轻笑一声，脸上的表情无辜至极。

    “我也没说你们关系特殊呀？怎么，难道这是恼羞成怒，口不择言？”

    “你！”

    “好了，周强，美美，大家只是恰好在一家服装店撞见，你想给班长买裙子，请了苏美美，容枝只是发出疑问，以免发生不必要的误会。”

    “你何必对一个女生咄咄逼人。”

    谢远清振振有词的维护容枝。

    这厢对比，倒是显的这是周强的不是了。

    周强狠狠的瞪了容枝一眼，容枝回了一个纯良无害的笑。

    容枝转战在苏美美身上，脑海里回想起前几日这人的冷嘲热讽。

    她勾了下唇：“美美，你这裙子真好看。”

    (本章完)

