    第611章又要出什么大事

    第二天。

    世子爷意气风发，心情很是不错，就算眼角有可疑的青紫。

    这个可能是被揍的？

    杜婉倒是睡懒觉了，太阳长得老高这才起床。

    一个晚上，都没个得空。

    即便两个人没有走到最后一步，但其余的该做的都做了，唉,不纯洁了啊。

    最主要是……第一次，手酸。

    于是，杜婉自暴自弃，大半天宅在寝室不出门。

    安安稳稳过去了三日。

    这三天，杜婉没出门。

    让人关注裴慧语那边的情况，得知她去了护国寺，还跟那书生纠纠缠缠。正如长公主所数的，那个书生不会放弃裴慧语这条一步登天的富贵路。

    哄一个单蠢的姑娘,书生很有经验。

    裴慧语又被哄好了，那个书生说什么就什么。

    杜婉知道自己又该出场了。

    她没有跟上次打扮得那么富贵，穿着精美的骑装，英姿飒爽的带着百名亲卫出发。

    据说今日裴慧语和书生约会，是去望月楼游湖。

    杜婉来到了望月楼。

    如今的望月楼，属于官府的产业，又重新营业。

    在安全上面比起以前强多了，但生意远不如以往，要知道望月楼的生意主要来自京城的富贵人家。奈何今年权贵活得战战兢兢，更别提有何享乐的心情。

    当裴慧语早早就从护国寺出来，来到了望月楼。

    还没有见到等在里面的情郎，先在望月楼前，遇到了威风凛凛，跟着上百随行亲卫的杜婉，“哟，又是你呀,裴慧语。”

    “郡主。”裴慧语咬牙切齿打招呼。

    “这个时候你不是该在护国寺吗？”

    杜婉忽然恍悟的一拍额头,意味深长地笑了笑,“我知道了，嘿嘿。私会情郎啊。望月楼的消费可不低，不会又是你花银子请客吧？有这个钱都可以去楼里包上几个俊俏小郎君，爱怎么玩就怎么玩。“

    裴慧语恶意满满道：“你这话，我要不要跟我大哥说？听你这口吻对小郎君挺熟悉的。”

    “随意，只希望你说后，不会被你大哥揍。”

    “……你！”

    “你什么你，不舍得为女人花钱的男人，谁稀罕。”

    “你俗不俗？开口闭口就银子，亏你还是郡主。”

    “嘁，你不俗，不要花银子呀。一边花着银子一边骂银子俗气，这银子多委屈呀。”

    “……”裴慧语说不过杜婉，气得直跺脚。

    接着，她跑进了楼里。

    身后还传来杜婉幸灾乐祸的话，仿佛正对谁说的，“你看她多可怜，我早就看出那个书生不爱她，就是哄着她玩的。”

    “郡主英明。”

    “那是，我是火眼金睛！”

    “……”

    裴慧语恨得直磨牙。

    今天，她要跟邱文新说说入赘的事情。

    原本看到他的痛苦和难过，她差点心疼到要退一步，不再勉强他了。看来是不成，一定要入赘，他那么爱她的，一定会答应的。

    最多等他入赘了，她加倍对他好。

    一定要证明给人看，他对她是真爱！

    于是，杜婉躲在暗处，看了一场大戏。

    是一个宛如白莲般的俊俏书生，和一个傻白甜姑娘，上演了一场缠绵悱恻的爱恋。

    俊俏书生嘴里说着，他爱她的，为了她，他连死都愿意，别说为了她入赘，“……为了语儿，就算承受一辈子的流言蜚语也是值得的。只要我们能在一起，我受点委屈算什么，所以，语儿不要难过，我们都要好好的，没有人能把我们分开。”

    傻白甜姑娘感动得唏哩哗啦，差点要说不让他入赘，但是想到刚才撞见的杜婉，那一张嚣张的模样儿，傻白甜姑娘突然改口，“我就知道你是爱我的，等下我就回去跟家人说你答应入赘，我让家人请媒婆，去你家提亲。”

    “……”某书生差点郁卒而亡。

    这个发展不太对，不是该心疼他改口吗？

    书生又悲伤难过道，“只是我父母那一关……”

    “没关系，这个你不用担心，我会去说服他们的，不外是给多点银子。”对此傻白甜姑娘信心满满。

    书生：“……”

    杜婉差点笑得猪声。

    是了，这个世界的风俗，有点不一样。

    男方答应入赘，女方准备聘礼，去男方提亲，婚书是以女方为一家之主。

    杜婉知道这个书生，不是一个良配。

    但是，这个书生在原著里，还算是个人物，有没有真爱不知道，起码表面上做到了，对裴慧语一心一意，把她哄得始终相信，他对她情深不悔。

    杜婉没有花力气去拆散他们。

    凭裴慧语那个脑回路，真拆开了他们，说不定会恨她一辈子。

    这种吃力不讨好的事情，杜婉才不会去干，但是，只要这个书生入赘到了裴家，住到了国公府。日后他们的事情，就不用杜婉和裴灏发愁。

    要愁的人是裴慧语的父母。

    再者，杜婉也算是帮了裴慧语一把，成功摆脱极品婆婆和妯娌。

    再听了一阵子。

    觉得裴慧语这只猪，不会再被哄到改口，杜婉心安理得地吃喝一顿，欣赏了一遍望月楼的景色，这才心满意足离开。

    直奔杜家村而去。

    杜婉去找秦九聊八卦，决定让她乐一乐。

    这一聊，就聊到了临近日落时分，这才意犹未尽的骑马回城。

    刚刚回到公主府，杜婉就察觉到不对。

    是气氛不对？

    杜婉没有去正院，没有看到长公主，只有下人在带着小团子玩。

    杜婉问大管家，“什么情况？家里怎么只有小团子在，我娘亲呢？这个时辰我父亲和大哥也该回府了。”

    “郡主，宫里好像出事了，长公主半个时辰前匆匆进宫。”

    “又出了何事？”

    “这个老奴不清楚，但长公主离开的时候挺急的。”

    “……”

    这下好了，杜婉转身离开公主府。

    再度骑上骏马，快马朝皇宫里赶。

    身后跟着的亲卫，还没有喘过气，连忙又跟上去。

    一行人急急而行，格外显眼。

    有人纷纷猜测，是不是又要出什么大事？

    不然，郡主怎么会跑得那么急？

    平日里，生怕会撞到路人，惹上官司，一般人不会在街道上纵马狂奔，除非发生了万分火急的事。

    (本章完)

