    一排排小格子里分别标志着各种字样。其中练习赛是免费的，也是密密麻麻数量最多的，练习赛的后面空格有着等级的标示，表明里面的对手是什么等级。

    ‘请选择自建房间或加入他人对战房间。’机械音再度响起。

    仿佛真的进入了机甲内一样，加隆随手点了个练习赛，是1级的。

    ‘比赛房间进入中...赛场..陨石大地...夏季，天气晴’

    ‘数据载入中....请稍等’

    只是一瞬间，加隆便看到眼前的环形可视窗陡然一亮，黑色的星空顿时换成了晴朗的蓝色天空，一个巨大的白色星球挂在天上，散发出微微的白光。

    他迅速调动意识力，进入操控机甲的意识力接口。

    脑子里顿时一晕，他陡然感觉自己似乎一下从机甲里钻了出来，忽然站到一处赤红色的大地上，地面到处是大小不一的陨石坑，寸草不生，除开陨石坑就是赤红色的泥土，远处四周也一片荒芜，什么也没有。

    布满陨石坑的红土大地仿佛一直绵延到地平线的尽头。

    活动了下身体，加隆感觉自己仿佛被浸泡在一种非常粘稠的胶水里一样，根本很难动弹。

    他很费力的举起手，这才看到自己的手居然是红色的机甲手臂。机甲表面泛着淡淡的红光，那是被太阳光照射下来的反射。

    “这就是意识力操控么？和现实控制自己的身体差不多...好强大的模拟技术！”加隆心头感慨。

    “适应了吗？可以开始了？”对面远处忽然传来一个淡淡女声。

    加隆抬头往前望去。

    远处地面上，一个大坑边上正站着一台漆黑色的壮硕机甲，像是个肌肉发达的巨人，足有六米多高，手里提着一把黑色战斧，看上去就知道近战杀伤力很强。

    一黑一红两台机甲对峙相距一百多米，加隆的机甲比起对方来，就像个发育不全的小孩子，瘦弱不堪。

    “开始吧。”加隆稍微适应了下没有月牙的活动节奏。直接回答。

    ‘练习赛开始，负者强制损失100通用点。’机械音再度响起。

    加隆顿时一愣，通用点就是钱啊，这普通的练习赛居然还要亏钱？

    来不及多想，对面那台黑色机甲陡然冲刺起来，迈开双腿砰砰砰的冲过来。手中更是不知道什么时候取下了黑色战斧，挥舞了几圈竖在身前。将其当做盾牌挡在前面。

    “又是个弱鸡。”黑色机甲内，杰尔迪斯目光平静的盯着对面的红色机甲，看着对方反应迟缓的抬起手中激光枪，心头又是一阵失望。

    只有和高手对战，才能让自己的水平变得更强，杰尔迪斯也一直是这么做的。虽然有输有赢，但遇到菜鸟时赢得太轻松就太没意思了。

    “名字取得不错，果然是个逗比。”她看了眼对方头顶上的名字，“被近战机甲接近居然还不知道跑路。”

    黑色机甲飞速接近红色机甲，速度很快。

    距离在飞速缩短中。

    50米，40米，20米。10米...

    嘭！！

    黑色机甲猛地一个右滚翻转，黑色战斧往前一划。

    哧！

    加隆才堪堪抬起激光枪，尽管他看到机甲过来时就已经做出抬手动作了，但是意识力过于弱小，导致他的指令完全传达给机甲，足足花了数秒时间，等到他将枪口抬起来对准对方时，一切已经太晚了。

    一声脆响。红色机甲被从肩部往下直接劈成两半，哄的一声爆炸。

    加隆眼前一花。再回过神来，自己已经回到了机甲驾驶舱内，外面可视窗为无垠星空。

    ‘对战结束，负。战斗时间21秒。损失通用点100.现余9754’

    坐在驾驶舱里，加隆回想起刚才简短的一战，终于知道为什么诺诺西瓦完全离不开小月牙了。

    “没有月牙的意识力简直就是动不了的靶子。意识力发出指令到机甲执行。中间起码有五秒延迟。五秒，足够任何机甲冲刺到近处直接秒杀自己了。换成远程机甲估计一枪了事。”

    “看着余额的9754通用点，一般学生哪来这么多余额，肯定是诺诺西瓦原本存下来打算买锻炼法的钱。以他的月牙配合水准。就算是在模拟网这里，谨慎一点的话还是能够胜多败少。这些钱肯定是他一点点的积攒下来的。”加隆心头明了。

    又翻看了下诺诺西瓦以前的战斗记录。

    果然，上面密密麻麻的全是一场场的记录录像，后面则是跟着时间日期。粗略的翻看了下，竟然有数百场。

    “只有到了真正的一级才能操纵机甲活动自如。否则只能是原地站着的活靶子。”加隆判断了下局势，果断从裤兜里摸出那个小月牙。

    上边虽然有裂痕了，但是刚一摸出来，握在手中，加隆顿时感觉浑身猛地一酥，仿佛有股电流陡然传遍身体。

    顿时间他感觉坐在机甲内似乎轻松多了。

    “再试试。”

    他直接随便点了个1级练习赛房间。

    咝....

    ‘比赛房间进入中...赛场..陨石大地...夏季，天气阴’

    ‘数据载入中....请稍等’

    和刚才一样的环境，赤红大地到处是大小不一的陨石坑，没有飞行功能的地面机甲只能随时注意地面的坑洞，一旦掉下去，估计战斗就很快结束了。

    加隆望向对面远处。

    那里已经站了一台白色人形机甲，身材修长，双臂上戴着两块半月护盾，手里握着两把银色弯刀，看上去异常漂亮。

    “又是近战机甲？”加隆活动了下身体，这一次动作不再迟缓了，而是非常流畅。

    他双手微微一晃，两把激光枪顿时出现在手中。

    一系列关于远程射击的技巧经验很快从脑海中回忆起来。

    他虽然一直是近战高手，但远程枪械射击也不是完全不涉猎，只要将应对远程对手的经验反向考虑一下就行。

    “开始吧。”加隆开口道。

    “ok。”对面传来男生的回应。

    ‘练习赛开始，负者强制损失100通用点。’机械音再度响起。

    声音刚落，对面白色机甲陡然冲刺起来，不是双腿疾奔，而是背后喷出一股蓝焰，猛地笔直冲刺过来。速度快得惊人。

    嗤嗤嗤嗤！

    四道红色激光陡然射出，直接打在白色机甲正面头部处，在其高速移动时都能这么精度准确，让人惊叹。

    但可惜的是，白色机甲面甲不知道是什么做的，根本不管用，激光打在上面只是溅起一点细碎红色光点。完全没用。

    加隆抬起双枪不断往后移动撤退，但对方速度太快，根本不是一个等级。

    他只能不断变向拐弯移动。同时双手激光枪不断射出。

    红色激光实际上不是真正的激光，而是所谓的高能光束，这种光束也是有着杀伤力等级划分的，像他这种的最低级别枪械，对上对方这种强悍装甲型，估计没有几十上百枪是别想打穿对方面甲。

    加隆一个翻滚，避开两把弯刀劈砍，匆忙中又是两枪射出，狠狠打在对方腰部，遗憾的是依旧没有什么作用。

    他心头一凛，顿时知道对手可能是专属特长的昂贵防护性机甲。高费用机甲只有那些家境富裕的官二代富二代才能享受，再加上特殊属性的专属锻炼法，结合起来产生的效果自然不是一般机甲能够轻易突破的。

    嗤嗤又是两枪射出，精准的打在白色机甲腰部刚才的同一点，依旧没用，根本看不出有所损伤，杀伤力和对方的装甲等级差距太大了。

    就算都是一级机甲，也是有着这样足够大的差距的。这更多的不是意识力差距，而是用通用点硬生生堆出来的机甲。

    “太弱了！哈哈哈。”对面机甲内传出声音，“你怎么这么菜？告诉我你为什么这么菜？”对方开始嘲讽了。

    弯刀陡然加速，嗤嗤画出两道银线切割向加隆。

    白色机甲背后蓝焰猛地爆开，更是发出哄的一声闷响，瞬间爆发出一阵巨力，将其带得飞起来，直冲加隆。

    锵的一道白线划过，白色机甲陡然冲过红色机甲身侧，弯刀带起的两道银线瞬间切断加隆腰部半截躯干，差一点就将红色机甲切成两截，阵阵细碎火花从红色机甲腰部闪烁出来。

    白色机甲一个回转身，再度身后亮起蓝焰，朝对方扑去。却发现红色机甲居然又跑出去一段距离。

    “还跑？去死！！傻逼！”

    白色机甲猛地身后爆发大量蓝焰，轰鸣声中猛地扑过去，速度竟然更快了一截。

    就在这一瞬间，加隆微微往侧面一转。居然差之毫厘的避过了白色机甲的冲刺，从他身边飞速穿了过去。

    “额....”白色机甲愣住了。

    不止如此，加隆直接抬起脚狠狠往前一蹬。

    嘭！

    巨大的脚力和蓝焰推进器的瞬间爆发力叠加在一起，而前面正好是个大的陨石深坑....

    白色机甲毫无悬念的狠狠往坑里砸下去。

    嗤嗤两道激光追来，精准的从白色机甲背后的蓝焰喷射口打进去，顿时引发爆炸，嘭的一下直接把推进器炸成破烂。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9