    “这一幕，或许就是天机真正想要的。”

    “什么虚火文明，什么虚火之母的核心，这都只是借口。”

    “一个真神或者说神级文明，只要目标不是其他真神，这宇宙中无论什么东西，天机完全就是予取予求，何必还要搞出这么大阵势。”

    “显然，天机是另有目的。”

    “或许……”

    云海接到了丽卡的精神信息，而他的心思却不在特里萨斯身上。

    没等他继续思考下去，低调了片刻的阿克曼尼终于发声了。

    “废话就不要说了，特里萨斯，我们是在这里打还是换个地方？”

    阿克曼尼说着缓缓离开了联盟“伪神”所在的区域，正面向特里萨斯挑衅道。

    “这里伪神不少，更多的却都是可怜而可笑的小丑、懦夫。”

    “我们为什么要给他们看，换个地方。”

    “这次打不死你，我也要打废你。”

    特里萨斯一听顿时来劲了，发出这道精神信息后一马当先飞向了远处。

    “特里萨斯没有道理可讲，我先引开他，他带来的伪神未必会出手。”

    “你们要提防格雷，它可是个阴毒的家伙。”

    “丽卡，你要担起副统的责任。”

    “千万不要冲动，不然这次我们可能真的就回不去了。”

    阿克曼尼追向了特里萨斯，他的声音同时在联盟所有“伪神”脑海中响起。

    在发出这道精神信息后，他一个加速就飞远了，瞬间就和特里萨斯消失在了所有“伪神”的视线和精神感官当中。

    “还真是没用啊。”

    “出动了这么多伪神，到现在还没杀死虚火之母。”

    “虽然我承认这家伙很难缠，但也是在实力对等的情况下而言的。”

    “占据了绝对优势的你们，竟然还没弄死它，这也太废物了吧。”

    特里萨斯和阿克曼尼一走，格雷又开始活跃了起来。

    它一边发出精神信息，一边无视了联盟“伪神”的存在，绕着偌大的“虚火之星”转了起来。

    “你最好不要有什么动作。”

    “虚火之母不再是你认知中的虚火之母了，它现在是我们异形文明的伪神。”

    “你要有任何的动作，我会视为你在挑衅我们异形文明。”

    云海眼见它一副跃跃欲试想要出手的架势，他毫不犹豫地发出了精神信息。

    “不要冲动！”

    不等愣住的格雷有所回应，压力山大的丽卡急忙向云海发出了精神信息。

    “你在跟我说话？”

    格雷仿佛这才明白云海的精神信息所指，它甚至都没有绕圈，近距离沿着联盟“伪神”聚集的边缘位置飞到了云海不远处。

    “是的，我在跟你说话。”

    云海平静而认真地回应了它。

    “这些跟你相似而不同的都是你的族兽吧？”

    “一、二、三……六个，不对，还有一个空间领域的伪神。”

    “啧啧……一个异兽文明同时拥有七个伪神，再加上这数百万的究级，看来你们异形文明很强大嘛。”

    “不过这不能成为你狂妄的底气！”

    “你认识我吗？”

    “你知道自己在跟谁说话吗？”

    格雷精神力锁定了云海，精神信息中开始有了一丝阴冷的气息。

    “你不是真神吧？”

    一直都很平静的云海突然微笑反问道。

    格雷不由又愣住了。

    你不是“真神”，我为什么要害怕你，为什么要对你客气。

    等它反应过来云海话中的意思时，格雷不禁勃然大怒。

    “异形主宰，住口。”

    “格雷，你要冷静。”

    “你得想清楚，是不是要挑起战争。”

    马库斯精神信息递荡开来的同时，人也出现在了云海面前。

    跟他一起出现的还有丽卡。

    前者的身上，出现一个白色的光团，这个光团在瞬间放大，将马库斯、丽卡以及云海笼罩在了其中。

    “圣光只能保护你的本源体，马库斯，你不会以为弥散出来的圣光还能护得住他？”

    “我不出手还好说，就他这样的货色，我出手即杀！”

    格雷狞笑说道。

    这道精神信息传递开来时，它也毫无忌惮地出手了。

    硕大的头骨中，那团跳跃的绿色光团突然凝滞下来。

    一道绿色光线，在出现的刹那就已经擦着马库斯的身体击中了云海。

    阴冷的气息，就像是“冰螭异形”吐出的霜雾，瞬间冻结了云海的身躯。

    比起身体上的冰冷，云海的“精神海”更是在瞬间被冰封了。

    阴冷的气息以势不可挡的威势冲进了他的精神世界，暗流涌动的“精神海”在染上一层绿色的瞬间凝滞。

    同时，云海可以清晰感觉到的阴冷气息以狂暴的姿态涌向了他的“本源体”。

    不只是浸染似的腐蚀，阴冷的气息就像是一只狂暴的异兽，蛮横地撞在了云海气泡似的“本源体”上。

    一切，没有出乎云海的预料。

    这股阴冷的气息很强横也很恐怖，然而“本源体”的反应更加的强横，更加的恐怖。

    偌大的“气泡”，以前所未有的姿态猛地膨胀起来，甚至达到了以前最大状态的数倍体积。

    来自于格雷的阴冷气息在刹那间就被“气泡”吞噬一尽。

    随后伴随着“气泡”泄气似的急速缩小，一股更显狂暴的能量冲出了他的“本源体”，冲出了他恢复如常的精神世界，冲出了他的身躯。

    这股能量，在云海的体外具化成形。

    就像是一只纤小的“信使异形”，它在冲出云海身躯的刹那就到了距离不远的格雷面前。

    “怎么会……”

    格雷变了调的精神信息甚至还没有完整地传送出去，那只青黑色的“信使异形”就已经冲进了它的颅骨，钻进了诡绿的光团当中。

    让所有“伪神”惊骇莫名的一幕出现了。

    那团诡绿的光团，正是格雷的“本源体”。

    那是根本不受任何物理伤害，可以免疫更多能量攻击的“本源体”。

    此时在他们的视线和精神感官中，那只看似不起眼的“信使异使”，疯狂地撕咬着格雷的“本源体”。

    甚至不等远处“暴虐之神”麾下更多的“伪神”惊慌失措地赶过来，“信使异形”两三口就将格雷的“本源体”撕咬干净，随后消失不见。

