    徐平安听完后点了点头，看着两人继续询问道“依你们看，这种香烟卖多少钱合适，你们展示不要考虑成本问题，就单以这一盒香烟为例”。

    “十欧元”詹森给出了一个价格。

    “六欧元”帕里奇也给出了一个价格。

    “第二个问题，如果这里面不含任何烟草呢，你们会给出什么价位”徐平安看着两人直接说道。

    詹森跟帕里奇都傻脸了，不含烟草，这怎么可能，自己明明是感受到了烟草的味道，作为一个多年的老烟民，自己的口感不会出现问题。

    詹森犹豫了一下说道“boss，如果这里面不含烟草并保持这种口味的话，我愿意付出二十欧元的代价购买”。

    “我也接受这个价格”帕里奇认同詹森的看法。

    徐平安笑着点了点头，很满意两人给出的答案。

    “女士们，先生们，这就是你们要运作的产品，里面不含一丝烟草”

    “目前，全球也仅仅是我能享受罢了”徐平安笑着说道。

    徐平安的烟早在三年前就换成这种了，所有失败的树藤全部做成香烟，仅供徐平安使用，当然了，唐恩博士会节流一点供自己吸食。

    詹森跟帕里奇两人这一次是真的震惊了，做梦都没有想到会是这种逆天的产品，不含烟草却带着烟草的口感，而且还能缓解烟瘾。

    这怎么可能，詹森立刻连续抽了几口细细的品味，帕里奇也同样如此，不相信徐平安说道，这里面怎么可能不含一丝烟草。

    帕里奇虽然是女人，可每个月也需要两条烟，也是一个深资烟友，绝对能够分辨出烟草的好坏。

    “boss，这里面真的没有烟叶”詹森看着徐平安一脸认真的表情询问道。

    “当然，这里面不光是没有烟叶，香料也比市面上的香烟少，根本不会产生任何尼古丁”

    “烟卷内燃烧的植物是我天启集团研发多年的一种植物制成，全球，只有我们拥有这种植物，别无二家”徐平安很是自信的说道。

    詹森震惊了一会，思考了一下说道“boss，这种产品销路绝对没有任何问题，不知道boss是打算独家销售，还是采取授权合作方式销售”。

    “我想听听你的意见”徐平安看着詹森询问道。

    未来，詹森是要担任这家新公司的总裁的，意见很重要，算是一个另外的考核吧。

    “boss，我建议我们跟欧美的大型烟草财团进行协商，我们额外收取一部分授权费用收取给他们，划定各自的片区进行销售”

    “如果我们吃独食，绝对会让他们的利益受损，这种不含烟草的香烟一旦问世，绝对会给他们带来巨大的损失”

    “他们肯定不会善罢甘休，绝对会暗地里玩各种手段，我们的利润绝对会受到影响”

    “我们掌握货源源头，可以将他们的力量整合起来，以他们的力量说不定会给我们带来其他的好处”

    “如此一来，我们才能获取最大的利益”詹森很认真的说道。

    “你想的不错，我也是这么考虑的”徐平安一脸满意的表情点了点头说道。

    詹森能够在短时间内考虑出这种方案显然是有着丰富的社会经验的，很清楚这个游戏该怎么玩。

    欧盟烟草财团实力雄厚，别看平时不显山不露水的，任何小看他们的人跟烟草财团对上都不会有好下场。

    “你们两个现在身上都没有雇佣合同，下午到胜利之矛律师行签订法律合同，领取一笔安家费，然后回家安置一下”

    “给你们十天的假期，十天后到天朝的J市跟天启科研集团总裁陈凡生见面，他会将这个产品的详细资料介绍给你们”

    “你们要在天朝组建天启健康公司，相关法律文件可以请总部的法务部长伍思凯帮助你们”

    “未来，你们这个公司跟海神公司会进行合并，统称为天启健康集团”

    “合并后，海神的总经理凯尔会担任集团总裁，你们担任副总裁，明白吗”徐平安看着两人说道。

    “明白”詹森跟帕里奇异口同声说道。

    海神集团在天启集团什么地位他们两人很清楚，那是徐平安起家的公司，凯尔也是公司的老人了，受凯尔领导没什么不能接受的。

    再说了，待遇问题昨天已经说了，比外界其他企业优厚很多，一旦跟海神合并之后，自己的待遇只会上升不会下降。

    徐平安跟两人聊了一阵，沟通了一下企业的运行方式，就让两人离开了。

    给了两人一人一包香烟，自己会去慢慢品吧，这可是有钱都买不到的好东西。

    送走了两人后，徐平安长长的出来一口气，心情不错，有了黄金草项目带来的利润，自己真的可以高枕无忧了。

    晚上，徐平安跟凯尔通了一个电话，凯尔对黄金草这个项目也是震惊的，真没想到公司内部还封存着这么一个逆天的项目。

    “boss放心，我会给詹森他们提供帮助的，明年合并我没有意见，合并之后的海神会更加强大”凯尔直接表态了。

    “我也相信海神这个品牌会更加的强大，两家公司合并后统称为天启健康集团，海神作为一个独立的品牌保留下来”

    “黄金草项目要重点打造黄金草品牌，整个亚洲以及南太平洋诸岛国市场不少，会带给我们很大的利润的”

    “再加上我们掌控原材料，更加可以多一笔收入”

    “这样一来，你老大的地位无人可以撼动了”徐平安笑着说道。

    “多谢boss，我很喜欢老大这个位置”凯尔笑着说道。

    天启集团内部各个分部每年上缴利润最高的分公司都有额外一笔奖金，这几年，凯尔，布尔森，奥布里，季雪宜等人争夺的很厉害。

    别看季雪宜是玩金融的，有时候还真不一定干的过这几位，技术带来的暴利有时候比金融收入更高。

    两人聊了一会就挂掉了电话。

    第二天，詹森跟帕里奇两人去律师行办理手续，达琳娜受徐平安派遣也到了律师行，各种手续完成，给了两人每人五万欧元的安家费。

    十天后自己去天朝J市报道，展开黄金草项目。

    时间慢慢的过去了五天，陈凡生就先动手了，在天朝大西北直接承包了十五万亩土地。

    紧接着，到俄罗斯那边也签订了协议，承包了八万亩土地。

    詹森跟帕里奇两人到了天朝，跟伍思凯聊了一下，在J市正式注册了天启健康公司，开始通过光辉国际招聘人员组建团队。

    这期间，詹森还有帕里奇同陈凡生进行了详细的沟通了解，这才全面的接触黄金草项目，全部了解之后，詹森彻彻底底的感受到天启集团的强大。

    霍明海也派遣三名财务人员到天启健康公司，伍思凯则是安排了三名律师进驻天启健康公司，法务部跟财务部人员到位。

    半个月后，詹森开始出动，希腊拿下五万亩土地，西班牙购买五万亩土地，乌克兰购买十万亩土地，加拿大购买十万亩土地。

    天启能源集团，布尔森也在行动，在非洲收购了七个煤炭矿产，跟巴克还有陈麒麟联系了一下，两人都派遣出人员来接手矿山的护卫。

    想要在非洲保护好你的矿山，就看谁的手狠，凡是想要依靠法律下手不够狠的，全部都损失惨重。

    能够在非洲开矿并且经营下去的，只有两种人，第一种是依靠手里的力量够狠，能够震慑宵小。

    第二种则是如天朝这种彻底养肥当地政府官员的做法，花费巨大。

    别把当地人想得太美好，这些人不爱劳作，不想工作，敲诈勒索就成了很多人的谋生工具，你不能震慑他们，结果就是百分百赔钱。

    徐平安肯定不会采取第二种办法，天天被勒索这种气肯定不会受，手里又不是没力量反击，自己不是国家政权，没那么多顾虑。

    派遣的队长们临走之前都被叮嘱了，这是属于我们天启集团的矿山，如果有谁赶过来勒索，不管他是什么人，一律击毙。

    陈麒麟这边派遣七百人，每个矿山派遣一百人，巴克那边同样如此，人员都到位之后，每个矿山的安保人员就达到了两百人。

    随后，会有不少武器弹药，武装直升机运过去，每个矿山配备两架武装直升机，再配上一批步兵车，这种实力已经足够了。

    徐平安此刻已经视察完意大利分部跟奥地利分部，坐飞机到了艾德留斯岛，全面视察冰宫计划的进度。

    期间，还做潜艇秘密的前往南极基地去了一趟，现在基地可跟以前完成不同了，带着浓厚的现代气息。

    姜华强，就是秘密基地的负责人，天朝人，孤儿，当过兵，为人敢打敢拼，是第一批参加佣兵的人。

    陪着徐平安参观基地，对基地各方面做了详细的介绍。

    透过厚厚的冰层，上面是天启集团的南极科考站，七大科考站四个不对外开放，这个科考站就是其中之一。

    科考站内人员百分之七十位安保人员，配备足够的火力。

    剩余百分之三十人员则是科研人员，双方保持着默契。

    基地内部则是潜艇研究所跟武器研究所，地球大部分都是海，潜艇有很大的市场潜力可以开发，第三代单人潜艇就在这里展开研究。

    同时，这里常年储备着足够五百人食用一年的食物，再加上空气过滤系统，通讯系统，海水淡化系统等等，可以称之为一个绝佳的避难所。

    哪怕是外面进行核大战了，在这里也可以很舒服的生存下去，最起码比外界的人能够多活很长时间。

    如果将来天启集团的生态圈项目完全突破了，那就更加不是问题了，想生存到自然终老更是轻松至极的事情。

    