    迷仙殿主和大黑狗差距的太远了，她的血棺大阵虽然厉害，不过却是伤不到大黑狗。

    下一刻，大黑狗就出现在洛天附近，望着虚空之中的洛天，大黑狗不由的有些疑惑。

    “狗师叔，”看到大黑狗，洛小天掠了过来。

    “小子，你父亲是怎么回事？”

    大黑狗疑惑的眼神透着一丝凝重，洛天虽然没有陨落，不过，绝对是出了问题，否则的话，不会如此。

    “父亲大人他——”洛小天黯然把一年多年前发生的事告诉了大黑狗。

    “缺魂少魄，重拾魂魄，难怪，难怪，”望着洛天，大黑狗轻轻点头，他知道洛天的极难道，一生多灾多难，这次却是没有想到是这一难。

    “收！”

    此刻，盘坐在虚空之中的一元大师突然轻喝，一种虚无之极的能量气息，完全的进入到了洛天的体内，而朵朵的佛道妙音也停了下来。

    只见洛天的识海了一道虚影，慢慢的幻实，是云梦清终于帮助洛天演化完毕，脸色有些苍白，耗费了她极大的神识。

    “母亲大人，”一直在关注着的花想容急忙上前。

    “容儿，母亲没有事，他很快就会醒来，离开剑宗太久，我就先回去了，”云梦清淡淡的说道。

    “花夫人，何必如此着急，还请休息一下再走也不迟啊，”十三妃也赶了过来，感激的说道。

    云梦清轻轻了摇了摇头：“妹子好意心领了，离开剑宗太久，实在是不能再耽误了，这就告辞了，”云梦清说完，就离开了逍遥门。

    “才一年多而已，有那么久么？”

    花想容看着母亲匆匆离去的背影，不由的心中嘀咕，云梦清刚刚离开，洛天就睁开了眼睛，眼底深处的尴尬一闪而过，然后就是清明无比。

    “孩子——”十三妃看向洛天，神色慈祥而激动。

    “让母亲大人担忧了，我现在没有事了，”洛天来到十三妃面前，躬身下拜，父亲殷石陨落，自己又神魂受损，可想而知，这段时间，十三妃所承受的压力有多大。

    “一元大师——”面对洛天那清澈内疚的眼神，十三妃相信洛天，不过还是看向一元大师。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，洛施主气运绵薄，吉星高照，他已经完全的恢复了魂魄，”一元大师微笑道。

    “好，太好了，大师，谢谢，谢谢了，还有朵朵谢谢你们了，为了洛天付出了太多，”十三妃终于放心下来，对一元大师和朵朵当然还有云梦清感激异常，夫君不在了，她不能再让自己的儿子出问题。

    洛天的恢复，让整个逍遥门精神一震，喜悦异常，压在逍遥门众人心头的乌云一下子去掉了，人人高兴异常，众女更是围拢，纷纷祝贺，一头紫发的小凌更是高兴的泪水长流。

    “诸位，让大家担心了，对不起，我已经没有事了，”感受着众人的心情，洛天心中触动，感叹的说道。

    “你真的好了么？”

    慕容雁来到了洛天面前，她有些不放心，认真查看洛天体内的情况，她只感觉洛天体内如渊似海，浩大无比。

    “真的好了，不信的话，一会我找你单独研究一下——”洛天神识传音道，不由的让慕容雁脸一红，瞪了他一眼走开了。

    “死狗，回来了，”洛天出现大黑狗的面前微笑道。

    “小子，你还记得我？”

    大黑狗斜着铜铃大眼不开心的哼道。

    “你这只死狗，说说吧，这些年跑哪里去了？”

    深知大黑狗的秉性，洛天也不介意，于是追问道。

    “天下之大，本尊去游历了，和几位仙王论道去了，”大黑狗信口胡说道，其实，他是被困在了一座大山里，刚刚跑了出来。

    “死狗，”洛天有些无语。

    逍遥门短暂的兴奋过后，很快的就平静了下来，毕竟外面的情况并不容乐观，全部对末来的发展忧心忡忡。

    而洛天也开始闭关了，一年前，连战神界几大高手，还有华英奇，让他透支了神通底牌，不过获得了极深的感悟，准备再一次晋级了。

    “轰轰——”“轰轰——”逍遥门外的虚无的空中，仙灵之力和神性力量混合，能量变得有些怪异，不过，这并不影响洛天晋级，对于神性力量，洛天早就适应，甚至，他现在打出的神通之中，都参杂着神性能量。

    洛天早已到了四级仙君顶峰，这次受伤，也算是因祸得福，本就是致之死地而后生，那种所得感悟非常人可以理解。

    乌云密布，电闪雷鸣，仙灵之力和神性力量竟然加快的融合的速度，自动的汇集到了洛天的体内。

    “看，那是什么？”

    洛天晋级，逍遥门有不少的强者围观，此刻，有不少的人惊呼。

    只见洛天负手而立，沐浴天劫，在他的身边周围，竟然出现了仙王的气息，那是一个人仙王的虚影，极为真实。

    除了仙王之外，似乎还有神王，都在俯首而拜。

    “洛兄弟的路不是仙王的路？”

    观望的叶风不由的神色凝重道，他一直以为，仙王才是洛天的最终目标，现在看来并非如此。

    “这个小子，他到底走的是什么路，仙王不是他的终极目标？”

    大黑狗的毛都立起来了，神色凝重之极。

    “呯！”

    此刻，洛天的身体直接炸开了，似乎是承受不住仙神王的膜拜。

    “洛天！”

    凌波仙子，慕容雁等人惊呼，十三妃的心更是险些一下子跳出来。

    “他刚刚恢复，体内能量应该不足，是不是太着急了，”迷仙殿主不由凝重道。

    “破后而立，再破再立，阿弥托佛，”一元大师双手合十，神色极为凝重，他终于知道，为何老不死仙王对他如此看重了。

    洛天拥有成为仙王的资本，那就是三千道序，不过，他也拥有仙王的成长所不具备的东西，具体是什么，他现在还说不清楚。

    很快的，洛天的身形再次的虚无的空中凝聚成肉身。

    “妈的，吓死道爷了，我还没有死？”

    这次爆炸，连识海之中的一清道长也跟着炸了，还有那道莲，随着洛天的肉身凝聚，他也跟着恢复，不过着实吓了他一跳。

    

