    “我……”

    “难道那个就是莫白刚才扔出去的链球？”

    “我去，别吓我。”

    比之将标枪扔到看台上还要吓人。

    无数在现场以及在电视机前的看客，全都吓傻了。

    “呃，不是呀。”

    “那裁判先生，我这就离开。”

    安保人员有一些尴尬，便要离开。

    “慢着。”

    “等等。”

    “我们还是去外面看看吧。”

    虽然不敢相信，主裁判还是与安保人员一起离开了运动场。

    “我的天，这是不是真的？”

    “这个，我也不知道。”

    “将链球扔出场外，这恐怕达到了200米吧。”

    “差不多……”

    各国主持人瞠目结舌，他们很想说这不是真的。

    “我觉得我们还是看看高速摄像头传回来的镜头吧。”

    “对，看高速摄像头。”

    之前大家没能看清很正常。

    但是，如今是什么年代，在高科技的帮助下，你肉眼看不清没关系，还有我们的高速摄像头。

    “我们来看看回放的慢镜头。”

    “这是莫白刚才甩出的链球。”

    “链球往天空当中飞去。”

    “哦，上帝，超过了运动场上的雨棚，掉落于场外。”

    不需要说什么了。

    哪怕裁判还没有走到场外确定，但通过高速摄像头，人们已然清楚。

    落在场外的那个链球就是莫白扔出的。

    “李晶冰老师，您觉得将链球扔到场外有没有这个可能？”

    “这个……”

    “之前世界记录是多少来着？”

    “好像也是80多米。”

    “那现在怎么解释？”

    “可能……”

    “可能莫白是利用抛物线原理吧。”

    “从理论上来说，这的确有这个可能。”

    经过之前标枪比赛，业内人士已经不敢直接进行否认了。

    “这的确是莫白扔出来的那个链球。”

    “上帝，这怎么测量？”

    “测量还是有办法的，就是稍微困难一些。”

    看到场外躺着的那个链球，主裁判目瞪口呆。

    这是他执裁几十年来碰到过的最为恐怖的事情。

    “这家伙是超人吗？”

    “怎么可能有这么大力气？”

    “算了，还是先测量距离吧。”

    不管怎么的不敢相信，虽然莫白将链球扔出了比赛场地，但他并没有违规。

    既然没有违规，那么，这个成绩就有效。

    至于莫白是怎么做到的，真不是裁判考虑的事情。

    “203米。”

    最终测量得出，莫白链球比赛的距离为203米。

    不用说，莫白再一次打破了链球世界记录。

    “莫白真是超人？”

    “我不知道。”

    “超人应该不可能，但大力士绝对是。”

    后面的比赛也不需要再看了。

    在莫白扔出203米的距离之后，其他一些运动员一下子再提不起竞争的心思。

    虽然退赛的比较少，但却没有一个能够对莫白生产威胁。

    最终，莫白获得了第二块金牌。

    这也是这一届奥运会第二枚产生的金牌。

    同时莫白也是至奥运会成立以为有史第一位连续获得第一枚以及第二枚金牌的运动员。

    “我觉得后面投掷一类的比赛，可能全都会被莫白承包。”

    “嗯，明天还有铅球，铁饼，不出意外，金牌也是莫白的。”

    “对了，莫白今天有三项比赛，还有一项比赛是什么？”

    “好像是自行车。”

    “对，就是自行车，不知道自行车莫白能否夺得金牌？”

    连续夺得两枚金牌，莫白早已成为了全球最为关注的运动员。

    哪怕就是平常不看奥运会直播的，这会儿也放弃了手头上的事情，专心看着比赛。

    “如果是赛车，莫白或许可能，但自行车应该不太可能。”

    “嗯，自行车与你是不是大力士没有关系，考验的是你的技术与耐力。”

    “别说了，莫白要上场了。”

    自行车与其他的比赛不一样，自行车是所有运动员一起上。

    当然，这不是所有自行车比赛都是这样。

    但莫白所报的自行车公路赛，以及自行车山地赛便是如此。

    现在比试的是自行车公路赛。

    整个自行车公路赛大概有56公里，谁先到达终点，谁就获胜。

    只是，就在莫白准备开始自行车比赛的时候，莫白却接到了姚敏的电话。

    “莫白，我们这边碰到了一点麻烦，有时间过来吗？”

    “那啥，姚敏，不是说一般的比赛不会叫我吗？你们现在比的是第一场吧。”

    “没办法，运气有一些背，我们碰到了意大利队。”

    “可我正参加自行车比赛。”

    “莫白大，自行车哪有我们篮球重要，来帮我们吧。”

    “那我自行车怎么办？”

    “自行车是个人比赛，但篮球却是团体比赛。而且篮球可是代表国家实力，怎么说，你也得来帮我。”

    “这个……”

    “莫白，你知道，打完这一届奥运会，我可能就要退役了，这是我最后一次奥运会，说什么你也得来帮帮我们。”

    “好吧，好吧。”

    莫白有一些头晕。

    没想到，这大块头姚敏竟然也能卖惨。

    好吧，好吧，冲你的面子，就去参加了。

    挂掉电话，莫白将自行车往边上一扔，就要离开。

    “36号运动员，你要干什么？”

    边上裁判有些奇怪，赶紧制止住莫白。

    “裁判先生，我报了篮球项目，我得去参加篮球比赛。”

    “啊？”

    裁判有些愣了。

    尼玛，参加自行车的跑去打篮球。

    这不是坑人吗？

    不过，想到莫白不是常人可以理解的，主裁判还是说道：“那你是要放弃参加自行车比赛吗？”

    “不，我不放弃，我还准备参加。”

    “那你还跑去打篮球？”

    “打完篮球我再回来骑自行车不就可以了吗？”

    “可以这样？”

    主裁判目瞪口呆。

    “裁判先生，我算了一下，我们的自行车公路赛最少也得骑1个小时。那边篮球比赛已经进行了一大半，最多我只需要20多分钟，我就可以回来。”

    “这也可以？”

    “裁判先生，难道我们的自行车比赛一定得规定必需向前吗？”

    “这倒是没有规定，你就是站在赛道上休息不骑都可以。”

    “那不就是了。”

    自行车公路比赛其实没有太多的规则，你只要骑到终点就可以了。

    至于你骑不到终点或者你在半路当中打酱油，谁管你。

    反正到时候金牌肯定不是你的。

    “所以，裁判先生，我先去打篮球。”

    “你放心，打完篮球，我一定会回来的。”

    “真的，我还要夺自行车公路赛金牌呢。”

    一边说，莫白早就跑出了自行车比赛场地。