    有陈风的风·波动技能的帮助，陈风抱着四女就像是装了小马达一样往海面快速上升。

    很快，众人就来到了海面上。

    “呼~”陈风甩了甩头上的水渍，此刻终于看到海面上的场景，虽然依然波涛汹涌，但是陈风等人却都露出了笑容。

    死里逃生，可真是不容易。

    “将军！~”一旁马小婷的帆船上，一众女兵看见了她们，急忙站在甲板上冲她们招手。

    陈风望过去，除了马小婷的帆船，他的游轮也安静的停在旁边，上面看着有不少破损的痕迹，应该是普兰奥玛和艾伯特的手下干的。

    还多亏了马小婷了，不然这游轮说不定都给他们干沉了。

    看见陈风的身影，海里一条巨大的鲨鱼快速游过来，巨大的背鳍像是一面旗子，正是小胖。

    小胖一个猛子潜进水里，从海底将陈风几人顶了起来，让他们站在它的背上，不用受到风浪的影响。

    陈风摸着小胖身上还没完全愈合的伤疤，心疼的不行。

    这些伤疤大大小小有无数道，有的是箭伤，有的是刀砍伤，显然也是普兰奥玛那伙人的杰作。

    马小婷下海救陈风之前，应该是给它服过红药水了，现在愈合的已经差不多了。

    “小胖！辛苦了！这次多亏你了！以后的幽能晶石管够！”陈风拍了拍小胖宽阔的后背，说出来的话更是让小胖激动的摇头晃脑，尾巴狂摇。

    在小胖的帮助下，众人回到了各自的船上。

    陈风一上船，就收到了系统的载具修复提示，花了200铁块、100铜块，选择修复，自己的载具也只有自己有修复权限。

    马小婷此时也和王若曦在她的帆船上询问着情况。

    此时的直播间。

    “你们快看啊！陈风大佬带着马小婷等人从海里出来了！”

    “什么？什么？他们是怎么出来的！我刚才没有选他们的视角，一点也没看到！”

    “我看到了，他们是从海底火山口里冲出来的，至于他们是怎么从火山岩浆里出来，之前都是黑屏，看不到！”

    “卧槽！牛批！岩浆里还能走一遭，话说能出来的话，那就是陈风大佬他们弄死了把他们吞进去的巨型灯笼鱼喽？”

    “谁知道呢！可能吧，毕竟也没有亲眼所见！”

    “可能个屁，一定是陈风大佬杀了巨型灯笼鱼没错了！我就知道陈风大佬强的可怕，和马小婷联手，区区一条灯笼鱼算什么！陈风大佬牛批！”

    “哎？陈风他们出来了，艾伯特人呢？这个隐藏自己实力的人不知道死没死啊！”

    “管他呢，这俩米国人死有余辜，艾伯特又没开启排行榜，谁知道他死没死，不过大概率应该是死了！”

    “那神秘物品还有后续吗？到底有没有找到神秘物品啊？”

    “不知道，现在只能等死亡难度天灾结束的时候系统播报看是谁得到了，有可能没人得到，也有可能得到了，但这个人不是陈风，就是马小婷，我们拭目以待吧！”

    “一定要是陈风大佬啊！我可是押了2000生存点呢！”

    “我也是！”

    ……

    对于陈风等人逃出生天，大部分观看直播的玩家除了表示震惊，还非常关心神秘物品的归属，可惜陈风得到神秘物品龙珠的时候，是在灯笼鱼的鱼腹迷宫里，直播间并没有看到。

    只有等到天灾结束的时候，才能知晓了。

    不光是观看直播的玩家好奇，现在回到帆船上的马小婷也是发着私信不停的追问。

    陈风没有着急回复她，他在回到了游轮上之后，就将大部分物资和材料全都放到游轮的船舱里，不然系统自带的仓库一点位置都没有了。

    这些物资和材料都是多的数不清了，连陈风自己都没数了，还有仓库中的物品，陈风打算等空闲下来，必须要好好梳理一下了。

    今天是大天灾最后一天，还有十个小时不到，天灾就要结束了，他和马小婷此刻也不打算在移动位置，就准备在这里慢慢等待，时间一到，就又能回到他们原先所在的区域了。

    现在，只要在原地慢慢修身养息就行了。

    可是，一小时之后，就在陈风以为一切都已经结束的时候，海水里的小胖突然发出一声急切的怪叫声：“噶~”

    陈风走出船舱，看向海面，此时的小胖显得非常急躁，在海水里来回游动，呼唤着他，眼中满是焦急之色。

    “怎么了小胖！？”陈风看向海面，依然处于风暴中，虽然浪花大了一些，但是没有海啸，这种程度的海浪对游轮造成不了任何威胁。

    只见小胖冲着海下疯狂点头，示意陈风海下有什么恐怖的东西，点完头之后，小胖又用自己的身躯，推动着游轮，似乎在催促着陈风赶紧离开。

    陈风顿时不解，但是小胖不会无缘无故的出现这种情况，他心中留意，注意力集中，护目镜的透视功能开启。

    海下500米的动静顿时显现出来。

    海水，一切依然还是海水，平静、深邃。

    看上去好像没有什么特别的，可是随着时间的推移，陈风忽然看到海底的有微弱的红光传来。

    红光？哪来的红光？

    陈风一愣神，心中突然感觉到一丝不妙。

    会不会是灯笼鱼死亡，没有了它压制火山口，海底的火山开始爆发了呢？！

    卧槽！不会这么恐怖吧！

    陈风一想起，即使是幽能防御罩，在面临灼热的岩浆侵蚀的时候，幽能防御罩的充能次数也是狂掉，如果真是海底的火山爆发，到时候岩浆四处乱飞，即便是陈风开启幽能防御罩，充能也不能一直抵挡啊，幽能晶石肯定会被大幅度消耗。

    而且幽能防御罩最大也就八十多米，只能保护他自己的游轮，小胖和马小婷等人可就完了。

    陈风思考之际，他看到海底的红光越来越强盛，光线变得充足，他的视线也变得更远。

    岩浆！全是岩浆！小胖的感应没有错！

    逃！现在必须赶紧逃！

    “周灵睿！海底火山爆发了！你和吉娜两人去控制室调转船头，我们赶紧离开！”

    陈风一边冲着二女嘶吼，一边掏出十多条麻绳扔给小胖，让它也帮忙拉船。

    陈风看了一眼旁边马小婷的帆船，这个小萝莉，还在跟自己的属下们吹嘘自己在海下的经历呢。

    “马小婷！别吹了！赶紧跑啊！”陈风冲着马小婷就是一声大喊，吓得她就是一激灵。

    马小婷此时已经脱下了潜水服，又是一副机场萝莉的造型，不满陈风的打断，回过头：“叫魂呢！怎么了？”

    “海底火山喷发了！”

    “火山喷发？小意思！灯笼鱼我的都杀了！还怕什么火山喷发……等待！火山喷发？！！！”

    “是啊！”

    “卧槽！跑跑跑！所有战士听指挥，掉转船头，全速后退！”马小婷这才回过神，她可是和陈风一起从岩浆里逃出来的，自然知道岩浆的厉害。

    一艘游轮，一艘帆船，此时全都航速拉满，并排向一个方向快速逃离。

    噗噗噗~

    就在陈风和马小婷的载具航行了一百多米的时候，海底的岩浆终于是喷发到了海面上，炙热的岩浆从海水里喷出来之后，一下子就飞到了高空之中。

    与雨水和空气接触之后，激发出大量的灰烬，一股股浓烟滚滚而来。

    除了这些浓烟，喷射出来的岩浆飞了几百米高，像是一朵绽放的烟花一样，在空中炸裂，又不停的坠落下来。

    一场火雨突然降临。

    啪嗒啪嗒！火雨滴落，陈风和马小婷等人根本避无可避。

    陈风这边还好，开启了幽能防御罩，消耗一些幽能，载具也不会受损，小胖也是沉入海水中，可以减少伤害。

    马小婷那边可就惨了，不少火雨滴在他们的木制帆船上，直接开始燃烧起来，幸好众多女兵大部分躲到了控制室内，才免受灾难。

    帆船着火，她们还要不停的取水灭火，不然让火焰这么烧下去，帆船迟早损毁。

    后面的岩浆喷发的愈演愈烈，无数的岩浆喷射到天上，海面上的岩浆也不停蔓延，就在后面狂追着陈风和马小婷。

    “周灵睿，你控水帮他们灭火！”陈风示意周灵睿去帮忙，他自己又取出多条麻绳，走到游轮船尾，将麻绳绑在后面，另一头丢给慢慢落后他的马小婷等人。

    “马小婷！我的游轮快一点，把这些麻绳绑在你的船上，我拉着你们跑！”

    马小婷接过麻绳，瞬间明白陈风的意思。

    陈风的游轮是100KM每小时，她们的帆船只有80KM的时速，在这危机关头，差的这点速度很有可能就能要了她们的命。

    虽然陈风拉上她们可能会减慢自己的船速，但此刻陈风也不可能抛下他们不管。

    马小婷露出一丝感激的神色，很快就将这几条胳膊粗细的麻绳绑好。

    巨大的游轮拉动着帆船在海面上快速的行驶，速度慢慢起来，提高到了90KM每小时。

    而后面，岩浆还在海面上扩散，火雨还在滴落。

    好在，如果保持着现在的速度，陈风等人应该能逃出生天。

    “呼~没事没事！我们的速度不慢，应该能逃出去！”见后面的岩浆越来越远，陈风松了口气，不是特别紧张了。

    马小婷也拍了拍平坦的胸口，神色逐渐放松，对陈风露出可爱的笑容：“陈风！谢啦！”

