 “小友，红玉他们并无恙，全部关在风家风牢之中，泄露你身份的是那个石军，现在风家老祖实力已经到了七级灵力修为，如果你没有把握对付，速速退去，从长计议——”

    烈火长老和洛天大战不已，同时展开了自己的域，隔绝了外面的一切，不过即使如此，烈火长老还是神识传音，可见此人极小心，把最近发生的事情全部告诉了洛天。

    “多谢长老相告，你可知那个石军到底是什么人？还有风家最近对下方的异界，可曾有什么动向？”

    洛天边和烈火长老动手，边询问。

    “那个石头原名破军，现在做了老祖的记名弟子，至于风家对异界的动向，现在还不清楚，我想应该等他统一整个冥山才能行动吧！”烈

    火长老回答道。“

    破军？原来是他——”

    洛天心里顿时知道了此人到底是什么人。

    当年金月大陆的血魔老祖，还有天医宗控制天医宗主的欢喜佛，都是被这个破军所伤，是一个强大而恐怖的家伙。只

    是有一点，此人到底怎么知道自己的身份，还是让洛天有些不得其解。

    “对，此人一直隐藏实力，表面上看起来连半步灵帝都不到，其实已经是一级灵帝顶峰，我也没有把握对付他，而且那次九幽魔域历练后，此人再次的深入魔域，所以我想他应该是在九幽魔域发现了什么才对——”烈

    火长老解释道。“

    原来如此——”洛

    天有些恍然大悟，这就好解释了，定是从九幽魔域知道了自己的身份，不过此人的胆子倒是很大，竟然敢再次独自一人深入九幽魔域。

    “小友，那个风浪真的是你杀的么？如果不是的话，也许还有缓和的余地，毕竟你也在风家呆过，我们相处的都不错——”

    烈火长老问道，他是真的不愿意和洛天为敌。“

    长老，我和风家的事必须要有个结果，您就不要管了，我也希望你不要参与此事！”洛

    天淡淡的说道。对

    于风家，洛天是抱着必杀的决心的，不光是因为自己在金月大陆和风家接下恩怨，也不是因为杀了风浪，矛盾无法调和。而

    是因为风家掌握去异界的通道，就是那通天石碑的作用，星空彼岸的事，洛天时刻放在心上，那里的人，那里的灵气已经不适合修炼，只重科技，可是科技却是无法阻挡神通。风

    家真的派人去星空彼岸的话，那里的人万难抵挡，那里虽然历史悠久，神秘异常，不过总体实力太弱，不要说灵帝，就是一个灵尊强者，在那里就是神话传说般的人物，举手之间，就能毁灭那里的一切。

    “真不知道那里现在怎么样了——”

    洛天心中感叹，他有些怀念那里的一草一木，华夏，龙魂，京城上官家族，天容大酒店，还是蓝天翔老将军——

    太多了太多了，往事历历在目，可是那里的人还在么？连当初天容大酒店的法海和尚，都抗不住岁月这把刀，那么其他的人那？已经换了一代人了！

    “轰，轰——”

    “太乙神剑！想不到你竟然得到了这么一件重宝，也难怪敢向我挑战！”这

    时，突然外面传来无极门主的大喝，接着能量澎湃，杀意惊天。“

    无极门主，你是五级灵帝，相信这小小的剑阵困不住你，不过能困你一时半刻也就够了！”赤

    脚仙的声音传了出来，声音平静，眼中却是爆发出精芒。

    “混账！”这

    时焦仁出手了，一步登天，气息强大，四级灵帝顶峰的战力爆发出来，一掌就拍了下来，正是焦家的成名战技，大悲手！无极门主不能被困，否则的话，他们这方会失去强大的助手。

    “轰——”赤

    脚仙看向焦仁，神色不变，挥手打出一团黑色的东西，这东西迎风放大，如同渔网，直接把焦仁罩了进去。

    “混天网？这是传说中混天道人所炼制的宝物，可控万物无形，厉害无比，怎么会到了他的手里？此人到底遇到了什么奇遇？”陈

    家的家主此刻神色一变，失声叫道，身在冥山，虽然是小地方，孤陋寡闻，不过这件宝物，他偏偏认识。

    “不要说那么多了，救人！”八

    极柔冷喝，身形一晃，手中的下级神器恨天剑出手，斩向赤脚仙的脖颈，快速狠辣。

    “此时不出手更待何时？”

    赤脚仙大喝，他控制两件宝物，已经吃力，而且随时都会被无极门主和焦仁挣脱，现在遇到八极柔的仙剑，让他有些手忙脚乱，一只手顿时变的漆黑无比，那是一副手套模样的东西，抵挡八极柔的仙剑。以

    一人之力，竟然对付三大高手。这让众人大惊失色，虽然依仗重宝，不过也说明此人不简单。

    “重华天鼓！”

    怀仁候怒喝，祭出自己刚刚得到的重华天鼓，脚踏鼓点，手中更是出现了一柄大剑，这把剑也不是凡物，是当初洛天在夺宝灵帝遗迹出得到的东西。“

    吼！”

    一声大吼来自威武候，担心怀仁候有危险，手持巨斧，冲了上去！

    “格杀勿论，一个不留！重点洛天！”风

    家的家主冷漠的发生喝道，他知道机不可失，只要困住对方两大高手，其他的人不足为虑！现在要争取时间击杀洛天。

    “轰轰——”

    杀意滔天，强大的杀意连布有禁法的天玄城都击破了，房屋建筑更是成片的倒塌，尘烟升腾，狼藉一片。

    “杀，杀，杀！”陈

    方，陈家家主，楼望疆等众人纷纷出手了，地方风家强大的攻击，局势的逆转，让他们心中惶恐，不过，仍然一往无前，拼命击杀。

    各式强大的兵器，法宝，战技纷纷打出，两方刚一接触，就惨呼不断，血雾满天，这简直就是弱者的坟墓。“

    找死！”洛

    天一掌拍飞烈火长老，对着赤脚仙就攻了过去，所过之处，两个一级灵帝瞬间被他击的四分五裂。

    “小子，你可是风家弟子，却是大逆不道，对抗风家，今天我们就把你带走，交给老祖发落！”

    百里长老和另外一个强大的长老挡在了洛天面前，百里长老更是冷声喝道。

    “老东西，进去风家也只是权宜之计，真的把我当作风家的弟子了？风帝那个老东西不来，你们翻步了天，即使他来也不行！”

    洛天气血冲天，发丝飞舞，体内能量疯狂翻涌，九倍战力瞬间激发，脚步不停，对着百里就狠狠的打出了天刀战技，一身化刀，对着他狠狠的劈了过去。“

    你——”百

    里长老脸色大变，只有和洛天真正的大战，他才知道洛天的可怕，大吼一声，在他的身边出现一棵接着一棵棵的古树，苍劲挺拔。万

    木成林，这是百里长老的战技，不但可以困人还可以杀人，每个古树都在摇曳，吸收着天地灵气，对着洛天困杀而来。

    “轰轰！”

    只不过这根本挡不住洛天，百里长老最多也就是三级灵帝的修为，甚至根本还不到，而且实力平平，也就是在风家位于极高长老地位，如果放在幽州城和风家，真的什么也不是，估计雄鸡公子反手就能把他镇压。什

    么是摧枯拉朽，洛天作了最好的诠释，万木成林，被他一刀摧之，碎片飞舞，速度不减。

    “咳，咳，你的实力，超出了我的想象！”

    百里灵帝仓惶后退，他的身体险些被洛天一分为二，胸前一条触目惊心的伤口自上而下，深入脏腑，里面可见那骨骼内脏，鲜血迸溅，能量四溢，此刻他神色苍白的忘向洛天道。“

    你却是在我意料之中！”洛

    天老也不看百里长老一眼，对着另一个冲来的灵帝长老随手拍出了一掌，然后再也不看他，对着赤脚仙就杀了过来。“

    吼——”

    一招败百里，另外一个长老，和百里齐名，却是不敢大意，大吼一声，猛的拍出七七四十九掌，来对抗洛天拍来的掌力。“

    轰轰——”

    能量爆发不断，此人的七七四十九掌在洛天的掌力下尽数崩溃，这个长老一连退后了七七四十九步，才停了下来，此刻此人的衣服已经成了碎片，头发散乱，眼神凝重无比。“

    掌力中却是布有阵法，好厉害！”这

    个长老看了一眼那血淋淋的手掌，神色变得难堪无比。

    同样是一招之威，以前的这个风家的弟子，天赋惊人，不过他们自认为还在自己的掌握之中，现在此人的实力竟然已经远远的超过他们，想杀他们，不出十招，这等差距，让他们惊怒连连。洛

    天拍出的那一掌，自然不是随意的一掌，里面饱含着屠仙阵法，这个长老也就是辙的快，否则的话，整个身体都有可能化成一堆白骨。

    “哈哈哈，小友，老夫来领教一下你的绝学吧，阴魔乱世！”投

    靠风家的阴谋宗主，如此化身为一团黑雾，群魔乱舞，阴气冲天，对着洛天就攻了过来，气息强大之极。

    “道序之剑！”

    洛天看也不看此人，而是对着那个赤脚仙遥遥的打出了一道强大的战技。

    道序之剑，此战技他是由那个天瞎老人的手中演化而来，以体内的半步灵帝道序为引，专攻神识，无视物理攻击。赤

    脚仙一心多神识，用神识控制着两大重器，还在和八极柔的恨天剑对抗，所以，洛天这一击，正是击中了此人的软肋。 