
云木也将这三个字深深的刻在心里，时刻都会想着有人等着自己。

他们的爱情长跑也就此拉开序幕，随着单一诺和胥天翔两人的关系跌宕起伏了很久才有了一个结局。

快马加鞭往回赶，云木在未时就赶回了淳王府。

胥天翔此时已经因为高热而开始迷糊了，太医们都束手无策。

杜邵轩正急的在屋里团团转，见到云木回来喜出望外的说：“你怎么回来了，快，翔一直高热不退，你看看怎么回事。”

云木询问了云林胥天翔最近的情况，快步走向卧房给胥天翔搭脉。

胥天翔烧的一塌糊涂，云木快速的给他针灸后，在云林和杜邵轩的帮助下灌了药。

深夜时，高热终于退了。

恢复理智的胥天翔一直迷迷糊糊的呢喃着单一诺的名字。

“你是一诺千金的一诺，为何独独要对本王失信。”胥天翔梦中问他面前的小丫头。

他的梦里，小女人就站在自己的对面，他正在质问她为何失信于他，为何不记得十年前对他的承诺了。

对面的小女人低头不语，怎么问都不肯言语。

急的他像热锅上的蚂蚁团团转，小女人还是垂眸站着对他不理不睬。

胥天翔出了很多的汗，云木给他换了好几套衣衫，每次看到胸前的箭伤还有背后的长剑的划伤，他的心都揪成了一团。

翌日的午时，胥天翔才清醒过来，杜邵轩看着他苍白的脸色恨不得去凑面前的臭小子一顿。

他蹙眉又心疼有责备说，“臭小子，忙于政务就不休息了吗？这样会把自己的身体弄垮的知不知道。”

“她，走了。”胥天翔闭目道，“她不愿理本王了。”

胥天翔想着梦里怎么都不愿搭理他的小女人，越想越难受。

“你要给一诺一些时间，让她自我疗伤，那些误会，以后解释清楚就好了。但是她的伤却不能无视，翔，你这次太失算了。”

胥天翔无力的点头，他已经没有说话的力气了。

成亲之前很怕有人会对她不利，怕他们成亲的时候被人破坏，但是他却没有算到，最后会是这么个结局。

云木跪地说道：“爷，属下有事禀报。”

“木，你这是做什么，是出了什么事吗？”杜邵轩蹙眉道。

胥天翔突然瞪大眼睛着急的问，“木，你什么时候回来的，是不是她出了什么意外？”

“爷，主子并没有什么意外。只是主子，主子一直吃不下饭，多吃一点就会呕吐。”

杜邵轩浓眉越蹙越紧，他想起那天在单府的事，加上云木的话他便肯定了自己的猜测，沉声道：“此事应该很久了吧！”

云木颔首道，“主子，主子瘦的已经脱相了。”

“什么都吃不下吗？”

胥天翔问出这话的时候心疼的几乎要窒息了，那是个什么时候都不能挨饿的丫头，现在，现在居然吃不下饭。

想起之前少吃一点都会撒泼耍赖的样子，他怎么也想象不到是什么让她吃不下饭。

她受伤了。真的被他伤透了……

云木将这段时间的发生的事一五一十的说了，单一诺的情况也是如实都禀报了。

“泠雨还说，说主子……”云木顿了一下。

“说什么？”胥天翔着急的问。

“说主子她吩咐所有人，只要是爷问，就只能回一切安好这四个字。而且……”

云木思量了一会，把泠雨跟他说得话都告诉了胥天翔，还说了自己的猜测单一诺也是放心不下爷，伤心所致。

杜邵轩听完这些不着痕迹的勾了勾唇角道，“翔，一诺付出这些就是为了你们的将来，你不能再这样下去了。”

胥天翔缓缓合上眼睑轻声道：“木，拿爷的药来。”

“是。”云木欢快的出去拿药了。

杜邵轩浅浅一笑，扶他靠在床桅上，看着他喝下汤药有让云木准备了膳食。

又陪了胥天翔一天，见他有所好转才回去。

他比胥天翔长了两岁，一直都是以哥哥的姿态自居，事实上他也算是他的哥哥。

自从胥天翔被算计以后，他是亲眼看到过胥天翔的颓废。

当时十一岁的他选择在战场上发泄自己，嗜血的模样他终身难忘。

知道单一诺能够亲近胥天翔，他便毫不犹豫的选择撮合，因为他们二人对他来说都是很重要的人。

……

泠雨送走云木就去了厨房，石头和燕子不懂医她怕他们放错药材。

直到晚间，泠雨才得空来了单一诺的卧房。

“女人真的是需要滋润啊！”单一诺看着泠雨道，“雨，你这满脸的幸福盖都盖不住。”

泠雨放下手中的茶盘，挠着单一诺的痒痒道：“主子，你是越发大胆了，都敢打趣姐姐了。”

和不受拘束的单一诺待久了，私下没人的时候，泠雨也会和单一诺打成一团。

单一诺是个很怕痒的人，被泠雨挠的连连后退，直至撞到进门的祁玉怀里泠雨才收回了手。

抚平凌乱的衣衫，单一诺还没能从祁玉怀里出来就被祁玉拉住。

祁玉摆手让泠雨出去，反手关了门，才放开了单一诺。

向来温柔的祁玉总给人一种感觉不容亵渎的感觉，此刻他脸上却带着几分邪里邪气的笑意。

从不食人间烟火的谪仙立刻变成了让人忍不住想要去亵玩的妖孽。

扛不住色诱的单一诺，咽了一口口水立刻觉得溜之大吉。

祁玉一把拉住了她，柔声道：“小一诺，我怎么觉得你最近总是躲着我？”

单一诺心虚的垂首抿了抿嘴，她确实在躲着祁玉。

因为在单府那晚，燕子找她说了很多话，所以她决定和祁玉拉开一些距离。

燕子含蓄的说出了自己对祁玉的情愫，让她离祁玉远点，怕祁玉会因为她如今的遭遇而对她动恻隐之心。

她答应了燕子，尽量和祁玉保持一些距离。

石头偶尔的一些亲密动作她不拒绝也是表现给燕子看的，她不想因为她而妨碍了燕子和祁玉。

“玉哥哥怎么这么说，一诺可没有。”

单一诺违心的笑着，转身坐在桌边完起了摇曳着火光的蜡烛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671273"  chaptername="第154章">加入书签</a>
</div>
