
身为富家子弟，似乎生来就懂得怎么玩，玩什么，以及怎么样才刺｜激。

不说自己了解多少，但那些年陪着辛童也知道不少。

从微信上要了几个地址后，薄初神情坦然的把温予知打发走。

临走前，他抱着手机，不死心的问，“学姐，你有什么事一定要告诉我，要是我哥欺负你，我会帮你讨回公道的。”

发过去的消息如同石沉大海，温予知不由得多想，是不是两人出现了什么不可调节的矛盾。

薄初奇奇怪怪的瞅他，说，“你回去吧，我们还有点事。”

大三也算是半个毕业生，查寝的老师和学生都不怎么管束，大一却是重点关照对象，如非必要不允许晚归和夜不归宿。

温予知也是想到这茬，郁闷的垂头，像只颓丧的狗狗，“我回去给我哥打个电话。”

“不用，他在应酬，说结束后来学校接我。”

“啊，那就好，”温予知不着痕迹的松了口气，放下心来。

他迟疑的走了几步，又转身，语重心长的劝导，“学姐，你们有什么事就好好坐下来谈，冷战不是办法，也别弄出来误会什么的。”

薄初挑了挑眉，稍有些诧异。

她没想到温予知竟然真的如此大度，不仅很快放开自己，还能充当感情导师。

“看来你是真的很喜欢你哥，”她勾了勾唇，轻笑。

温予知像是有些不好意思，“从小他就是我追逐的目标，而且我哥很照顾我，别人都说他面热心冷，其实他对放在心上的人很温柔。”

“虽然开始是挺生气你们瞒着我在一起，但后来想想也还好，我最喜欢的两个人在一起，以后跟我算是一家人，我很满足了。”

话落，几个人的面色皆是古怪。

薄初，“……”

逻辑虽然很通，但总觉得哪里不对劲的样子。

温予知笑的灿烂，一如薄初刚认识的那样，潇洒挥手，“学姐你们路上小心，我先回去？”

男生的身影被路灯暖色的光渐渐拉长，最后趋于黑暗。

薄初怔怔的看了会儿，才啧了声。

曲瑛的语气酸酸的，“什么时候青葱水嫩的小学弟才能看上我呢。”

周玲珑瞥她一眼，毫不留情的打击她，“学弟看你就像是历尽千帆的渣女，谁敢跟你谈感情。”

毕竟系里许多男生都知道，曲瑛交往的都是社会精英人士，随便拎出来一个都足够秒杀他们，曲瑛给他们的印象就是现实。

想跟她在一起，必须要向金钱看齐。

“这世上哪那么多童话故事，”看懂她眼神表达的意思，曲瑛撇撇嘴，“以后都是柴米油盐，我当然要现实着过，不然谈什么？酸臭的爱情吗？”

裘珊咬着章鱼小丸子，津津有味，“说的是呀，嫁给爱情虽然很幸福，但同时不能只考虑爱情。”

周玲珑眼神狐疑的瞅她们，问道，“你们是不是背着我上了什么课？三观如此统一。”

瞥见旁边似是在打字的薄初，她摸了摸下巴，“九，你跟你家温哥哥什么时候结婚呀？”

薄初抬头，眼神茫然，“结婚？我还没考虑过。”

一切都是顺其自然，到了那个点就可以结婚，现在想那么多干嘛？

“社会中诱惑那么多，你就真的一点不担心？”周玲珑惊奇的问，“看不出来，你的心胸这么豁达开朗。”

薄初的嘴角抽了抽，说，“我这不是豁达，是看透了，他要真的受不了诱惑，我能有什么办法？”说到这，她语气陡然轻松，“不过我还是很相信他的底线。”

啧，江城程家小姐对她男朋友虎视眈眈这事她还没忘呢。

“我想嫁给他的话，起码事业不能落后，”薄初沉思片刻，扫了眼身旁三位“天真烂漫”的舍友，内心某个念头蠢蠢欲动。

三人只是感觉一阵冷风吹过，瑟缩了下。

曲瑛把手揣在袖筒里，哈气，“还真有点冷哈。”

薄初仰头，目光落在繁星点点的夜空。

众星拱月，银色的月光宛如轻纱，柔柔的铺洒下来。

越靠近娱乐场所汇聚的街道人｜流量就越少，取而代之的一辆接一辆的豪车，还有呼啸着掠过的机车。

这里仿佛与之前的大学城被划分为两个城市。

一处舒适自然，充满生活气息，一处则是纸醉金迷，奢靡至极。

四人中也就薄初和曲瑛了解些，周玲珑和裘珊如同刘姥姥进大观园似的，对什么都充满好奇。

道路两侧的店面看上去金碧辉煌，门前的立柱都在诉说着财大气粗。

周玲珑默默的打开微信钱包，瞅一眼自己的余额。

哦，是心痛的感jio。

她面色严肃的拉住继续往前走的薄初，道，“我觉得找个小酒吧喝杯鸡尾酒，然后看调酒师耍杂技就很不错。”

这种奢靡的生活不是她这种穷比可以接触的。

薄初不用猜就知道她在想什么，便睨她一眼，敷衍道，“你觉得我会请你们去这些看着就是销金窟的地方吗？我们要去的是前面那家。”

她抬手指了指两家会所间不起眼的小牌子。

店面牌匾都没有别家的一个字那么大。

简简单单“客来”两个字。

周玲珑眨眨眼，东张西望了会儿，发现这家的确是非常的朴实无华。

门口也没有迎宾，甚至灯光都像是普通的白炽灯色彩。

推开玻｜璃门，周玲珑的心登时放了下来。

十几平的大堂，装饰简约到只有一张复古雕花的实木桌，桌后歪七八扭的半躺着个人，书盖在脸上，两条腿搭在桌上晃悠着。

嗯，服务态度很是敷衍。

薄初屈指敲了敲桌子。

那人动了动，把书掀开，眼眸迷蒙，带着被吵醒的不悦。

“谁啊…不…”

未尽的话语被他给吞了回去。

男人非常年轻，二十多岁的模样，上挑的桃花眼极为多情，就算是生气都艳丽的教人移不开眼。

他盯着薄初拿出来的黑色卡片，笑容登时灿烂几分，先前的吊儿郎当收了起来，但还是坐在椅子上没动弹。

“哎，脚麻了，站不起来，”他如是说道，冲薄初眨眨眼睛。

若是一般女孩可能就脸红心跳了，但他碰到的是最能装沉稳的薄初，注定从她脸上找不出半点反应。

他挫败的把笑收了起来，说，“您好，现在普通包间所剩无几，您看看要哪种。”

曲瑛默默的凑近薄初，哔哔，“这前台质量都这么高？”

薄初眼也不眨的说，“可能是用前台来哄骗人，让人不能后悔。”

男人，“……”

我听的一清二楚。

还有，你手里那卡就足以说明你来过不止一次，不要睁着眼睛说瞎话好不好？

就算是听到他的吐槽，薄初顶多也就给个漠然的眼神。

她拿起笔在单子上签好名字，然后刷卡。

“左边上楼，三楼有人带你们去，这是房卡。”

三脸懵逼的几人，“……”

好高级的样子。

怎么还有房卡？

男人丝毫没有解释的意思，又懒散的窝了回去，仿佛看不到三人的谴责目光。

“走吧，”薄初把卡塞进兜里，率先朝楼梯走，顺口跟她们解释。

“包间里有休息室卫生间，今晚不回去也没关系，也可以点人唱歌跳舞打牌，他们这里的员工什么都会。”

裘珊，“……胸口碎大石呢？”

三楼工作人员，“……”

着西装的经理神情僵硬的回答，“如果你们想看的话，我们也可以安排。”

裘珊眨巴着眼睛，说，“哦，我就随口一说，并不是很想看。”

经理，“……”

保持微笑。

“这边请。”

“我就出去抽个烟，你不去好好陪着出来干什么？”

走廊里，高瘦的中年大叔皱眉训斥着面前清纯漂亮的女人，“还不快回去，还想不想火了？”

可能是这句话经常在小说里看到，周玲珑她们下意识的瞥了眼。

薄初向来不关注娱乐圈，自然也没什么兴趣，只是眸色平静的低头看手机。

追星女孩周玲珑，“……”

我擦擦擦！这不是娱乐圈那谁，新晋小花吗。

“……”

万万没想到。

她只是跟姐妹出来玩，居然能见到活的明星。

只不过那男人话是什么意思？

这…潜…规则？

来抱金大腿？

“看什么？”见周玲珑专注的差点撞门，薄初顺着她视线看了眼。

黑长直，身材纤瘦，一双清澈的杏眼里带着倔强，看上去楚楚可怜的模样。

“冉冉啊，你得明白，这圈子就是这样，何况人温总长的也不错，你犹豫什么呢。”

后面的话薄初没来得及听就进了包间。

经理一退出去，周玲珑就像脱缰的野马，再也遏制不住自己的震惊。

“我的天！那真的是…”

曲瑛努力维持着冷静，让自己不要表现的那么没见过世面，听她这么说，便淡淡的说，“不正常吗？小说里看的多了。”

周玲珑翻了个白眼，“嘿，这跟现实不一样好吗，亲眼看到还是很震惊啊。”

裘珊把刚拆开的泡椒鸡爪啃完，说，“冷静点，你知道这个消息就好了，说出去可能被炮轰。”

周玲珑，“…我又不傻，引火烧身的事我才不做。”

“这有套餐，你们点，”薄初随手把茶几上像是一本画册的东西丢过来。

包装精美，纸质也很硬。

“有点不敢碰，”周玲珑捻着自己的手指，“好锋利啊。”

“咦，看不懂啊，”裘珊睁大眼睛瞅着上面的套餐介绍。

“还有餐饮，大玲不是要看调酒师表演杂技？可以点。”

周玲珑吞了口口水，“真…真的吗？”

方才前台小哥已经那么帅了，调酒师应该也不会差吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="69590967"  chaptername="第一百三十三章  点几个小哥哥">加入书签</a>
</div>
