    “很精彩的故事！”

    李辉面色从容，与紧张绝望的众人相比，显得比较轻松随意。

    多亏了他的掌声，将众人从绝望之中拉回来。

    他发现，魔王似乎能吸收众人的绝望增长力量，只好站出来，阻止魔王，不然她变得更强就更不容易对付。

    “你是什么人？敢与本座平起平坐！”

    魔王语气森寒，一股压力直逼李辉。

    经此一打断，众人心中的绝望果然缓解不少。

    他们目光放在空中王座上的李辉身上，暗自为他提了一口气，惹怒魔王可不会有什么好下场。

    “我只是一个平平无奇的领主而已。”

    李辉从容不迫，众人出现一种错觉，仿佛王座是为他而生，天生尊贵不凡。

    “那就去死吧！”

    魔王伸手一抬，恐怖的能量在手中汇聚，变成巨大的能量球向着李辉袭来。

    “危险！”所有人不免提心吊胆。

    轰！

    空中产生巨大爆炸，漫天能量释放出去，突然被什么东西吞噬，朝着一个地方汇聚。

    李辉身前无垠之沙变成一门巨大火炮，利用吸收过来的能量发射出去，直逼魔王赛伦。

    “不过如此。”

    魔王赛伦一挥手就将这股能量打散，脸上始终带着淡然。

    李辉双手各自出现一个小型传送魔法阵，魔法阵落在地上变大。

    紧接着一只又一只机械虫族从魔法阵中传送出来，加入战争洪流。

    “这是什么东西？”

    人类方对突然出现的机械虫大为震惊，这种奇怪的生物他们还是第一次见，还以为又是魔族的新兵种，结果在猎杀魔族，才明白是援军。

    源源不断的机械虫族从传送阵冒出来，压制住魔族大军。

    魔王召唤的大军数量上根本比不上机械虫族。

    高阶英雄战力李辉没办法，那就以数量压制，魔族大军他打算全歼，获取足够多的潜能点。

    至于魔王，主力还是莉娅，身为圣女的莉娅怎么也比雷瑟强吧，也许连6阶英雄都能对付，到时候他再支援支援，打败魔王十拿九稳。

    魔王注意力都被李辉吸引，莉娅趁机行动。

    “圣光治愈！”

    一股柔和的洁白光晕将雷瑟包裹，雷瑟身上的伤势完全恢复，力量源源不断涌出，实力达到巅峰。

    “雷瑟，这次我们一起行动。”

    莉娅与雷瑟朝着魔王的地方飞奔出去，前方阻挡的魔族都被他们一剑扫灭。

    莉娅为主，剑势浩荡，而雷瑟如同影子一般依附在莉娅身旁，剑势诡异莫测。

    两人一路势如破竹，很快冲到魔王面前一百米左右的地方，两个魔族天王向他攻击，似乎忘了之前是怎么狼狈逃跑的。

    片刻后，两大天王倒在他们脚下，凯伦大帝和勇者傀儡出现阻挡。

    “凯伦叔，为什么你会投靠魔王？”

    作为以前的圣女，莉娅跟凯伦大帝很熟悉。

    “我已经受够了那个老不死的糟老头子，只要他还在一天，我就是他的傀儡。”

    凯伦二世口中的自然是凯伦一世，如今九十岁高龄，仍在主持帝国局势。

    就相当于皇帝与太子之争，凯伦二世虽然作为大帝，但实际权利并没有在手。

    “这就是你背叛的理由？管你是不是什么皇帝陛下，只要阻挡在面前，那就宰了你！”

    雷瑟说话毫不客气，皇帝在他眼里不过是最大的贵族，一切祸乱的根源。

    对面两位5阶，还有一位随时可能出手的魔王，怎么看都是对面更强。

    莉娅与雷瑟与凯伦二世缠斗，双方出手都毫不留情，一举一动都带着杀机，一时间难以分出胜负。

    两人组成的剑舞一明一暗，密不透风，让人防不胜防。

    雷瑟放弃防守，以刁钻的角度攻击，凯伦挥剑去挡，一股大力传来，手掌被震的发麻，莉娅与雷瑟使用合击技能，一套剑舞将凯伦二世带走。

    成为敌人之后，就算死了也只是稍微感伤片刻。

    接下来就剩勇者傀儡。

    “这是对亡者的亵渎！净化！”

    莉娅口中轻声咏唱，神圣的力量将勇者净化，他的躯体失去控制倒下。

    两人立马看向魔王的方向，魔王不耐烦站起来，一个又一个麻烦出现，让她的心情非常糟糕，只能自己亲自动手。

    “让你们感受下什么才是真正的绝望。”

    “魔王真身！”

    魔王身体变成一个数百米高的巨大魔影，四周魔焰滔天。

    挥掌之间，天地震动。

    与之前那副庞大身躯不同，这副身躯是真正的魔王真身，一举一动蕴含恐怖的力量，雷瑟的剑气落在上面没能撼动分毫。

    “卑微的蝼蚁也敢挑衅本座，去死吧！”

    毁天灭地的力量来袭，天地崩裂。

    赛伦第一个消灭对象就是李辉，在李辉身上她感受到一丝威胁。

    前方空间几乎破碎，魔王的实力已经接近6阶巅峰，星球上不会有人是她的对手。

    这一击，誓要将李辉当场抹杀。

    众人看得心惊胆颤，而李辉好似没事人一样高高坐着。

    无垠之沙变成一面金属盾牌，天空中发出巨大轰响，魔王的拳头被挡住，8阶的无垠之沙由于缺乏能量攻击力虽然欠缺，但防御力可是实打实的，仅凭魔王的力量无法打破防御。

    “召唤万军！”

    李辉召唤出十万族人，其中一千属于普通4阶，还有一千机甲，子意识和夭夭分身也在其中。

    “吼！”

    凯蒂出现，发出震耳欲聋的龙吟。

    伸展双翼，十倍的魔龙真身，体型比起魔王差距不大。

    “熟悉的味道，吼吼吼！这是魔法星球！”

    无尽魔力涌入凯蒂身躯，她的身体仿佛变成一个魔力漩涡，天地间的魔力全都向着她的身体涌入，整个天地似乎都变得黯淡几分。

    凯蒂身体再次膨胀，实力不断提升，直接突破为5阶英雄。

    “居然可以召唤巨龙！”

    巨龙都极其高傲，可不会接受一般人的召唤，众人眼中，李辉的身份越发神秘莫测。

    “或许我们能赢！”

    一个新的希望在萌芽。

    凯蒂扇动龙翼扑向魔王，一场惊天动地的激烈大战爆发。

    凯蒂的属性差了魔王一些，他和夭夭的分身在一旁辅助，传送过来之前，就利用熔炼将十数万大军熔炼在一起，将实力提升到英雄级。

    如果不是他现在的控制力度只能控制一个英雄级战力，他都想将其他子意识也熔炼成为英雄。

    他这边有三位英雄战力，再加上莉娅和雷瑟，赢的可能性有。

    如果实在不行，就把另外的英雄战力召唤出来。

