    “怎么，你是什么意思？”在这个时候，简货郎瞅住了太一神少，说道：“这是你们老祖的意思，那就不是你意思了，以你的意思，是对叶姑娘没有兴趣了，是不觉得叶姑娘衬不上你……”

    	“……哟，这样一说，又好像是对了，你可是太一门的神少，未来的神主，身居高位，就是觉得叶姑娘衬不上你了，黄金门与太一门不是门当户对了，嫌弃叶姑娘了。”在这个时候，简货郎调侃起太一神少了。

    	刚才，简货郎被李七夜他们调侃一番，他是无可奈何，没有招架之力，现在被他逮住了太一神少了，那就不一样了。

    	被简货郎这样一逮住调侃，这顿是让太一神少脸色涨红，他忙摇手，说道：“没这个意思，没这个意思。”

    	在这个时候，太一神少忙是向叶听容解释，说道：“叶姑娘，我没有这个意思，叶姑娘乃是金枝玉叶，国色天香。只是，婚姻之事，若是由长辈所定，乃非是我本意，所以，对于提亲之事，并非是我所愿也，并非是说对叶姑娘有嫌弃之意，我绝对是没有这个意思。”

    	叶听容并没有生气，理解，说道：“神少所想，我能知也，听容并没有责怪神少的意思。”

    	叶听容当然是明白，若真的以是门当户对而论，黄金门的确是不如太一门，毕竟，黄金门乃是由他们先祖黄金拳帝手中创建，基础还是浅薄了一点，整个黄金门也是依靠他们的先祖黄金拳帝所支撑着。

    	太一门论历史比黄金门更悠久，也比黄金门有着更深厚无比的底蕴，更何况，太一门曾经培养出一位又一位的绝世无双之辈，单是在这一点上，黄金门就无法与太一门相比，毕竟，黄金门，真正能横扫天下的，也就是他们的先祖黄金拳帝。

    	叶听容也有自知之明，在这短短的时间之内，有那么多的大教疆国上门提亲，欲与他们黄金门联姻，连真仙教、三千道都不例外，这并非是因为她长得国色天香，而是因为他们先祖黄金拳帝的原因。

    	见叶听容能理解，那就让太一神少松了一口气。

    	不过，简货郎并未就此罢休，瞅着太一神少，笑眯眯地说道：“我看，叶姑娘，温润如玉，乃是大家闺秀也，人又长得美，难道你太一神少就没有想过这一桩婚姻配的可能，没有期待一下，向往一下？”

    	“此乃非我本意也。”太一神少是一个诚实的人，轻轻摇头。

    	简货郎摸了一下下巴，似笑非笑，瞅着太一神少，说道：“那就是你不想娶叶姑娘了。”

    	“不是这个意思。”太一神少忙是解释地说道：“大道漫长，我也只不过是刚刚踏入大道的门槛而已，未来大道遥远，我还未准备好与人同行，又焉敢去辜负他人的，所以，我暂且一个独行也。”

    	“这个想法不错。”李七夜赞了一声，说道：“少了一份的羁绊，对于你而言，将会走得更远。”

    	“太一受教。”太一神少忙是向李七夜鞠首。

    	“如果成了呢？”简货郎却偏偏给太一神少出难题，笑吟吟地说道：“如果你们太一门真的与黄金门联姻了呢，你怎么办？”

    	“这——”太一神少还真没有想过这个问题，不由望向了叶听容。

    	叶听容也是一下子有兴趣了，望着太一神少，含笑地说道：“如果两家真的是联姻成功，那么，神少该怎么样去处理呢？”

    	“这个嘛——”太一神少不由搔了搔头，干笑一声，坦诚地说道：“我，我还真没有想过这个问题，因为我只不过是凑数的，我们太一门虽然想向黄金门提亲，促成这一桩婚事，但是，更多的原因，乃是因为三千道，我们太一门此次乃是为三千道的侧翼。”

    	太一神少也的确是诚实之人，把自己宗门意图，自己宗门与三千道之间的策略，都如实地向叶听容托出来了。

    	说到这里，太一神少苦笑了一声，轻轻摇头，说道：“按道理来说，这是不可能成的事情，这一次上门提亲，主力乃是真仙教和三千道，其他的大教疆国，只怕也只不过是衬托而已。或许还有其他强劲的竟争对手，那除非是狮吼国和神龙谷了，就不知道神龙谷和狮吼国有没有这个意思了。”

    	太一神少这样的话，也让叶听容轻轻地叹息一声，虽然说，这一桩婚姻，乃是她终身大事，但是，到今天这样的地步，也不是她所能作主了。

    	毕竟，在真仙教和三千道的压力之下，他们黄金门不一定能承受得住，若是她的先祖黄金拳帝支持不住的话，最后，只怕他们黄金门还是必须作出选择，到时候，就不知道是与真仙教还是三千道联姻，必定是其中选择一个，至于嫁给谁，那已经不重要了，到了那一步，不论是对方是谁，又或者是她自己，那只不过是这一桩联姻之中的工具罢了。

    	“好像可以，听说，狮吼国的皇主还没有大婚。”简货郎也不由摸了摸下巴。

    	太一神少不由苦笑了一下，对叶听容说道：“也让叶姑娘见笑了，这样的一桩上门提亲，我也只不过是一个工具，还望叶姑娘海涵，我是没有其他的意思。”

    	“神少客气了，听容懂。”叶听容没有见怪，事实上，她也能理解，何止是太一神少是工具，她也不一样是工具。

    	这一桩联姻，不论是谁，只要是成功了，不管你是真仙教的天才，还是三千道的神少，最终都只不过是工具罢了。

    	双方所冲着的都不是这一桩婚姻，而是想得到另一件东西。

    	“你没这个意思。”简货郎毒蛇地说道：“那你们有没有那个意思，嘿，嘿，嘿，就是那件东西，黄金拳帝所得到的东西。”

    	简货郎这毒蛇一样的话，顿时把那一层层的薄膜给戳穿了，一下子让气氛陷入了凝固，在这个时候，太一神少答不上来，叶听容也是神态一凝。

    	最后，太一神少只好苦笑了一声，说道：“也不瞒诸位，其实，我也不知道，因为我也不知道黄金拳帝前辈究竟是得了什么东西，只知道是惊天之物。来黄金门，我也未曾见到黄金拳帝前辈。”

    	说着，太一神少也望着叶听容。

    	叶听容不由苦笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“也只怕让神少和诸位失望了，我也一样不知道，我也没有见到先祖。”

    	“你也没有见到黄金拳帝，没有见到你的老祖宗？”听到叶听容这样的话，简货郎不由为之一怔，说道：“黄金拳帝不是从神拳崩天地出来了吗？”?	以大家的理解，黄金拳帝在神拳崩天地得到了惊天无比的宝物，逃过了神拳王朝的狙击，他逃出了神拳崩天地，那么，那最大的可能当然是回自己的宗门黄金门了。

    	但是，现在从叶听容口中得知，并非是这样的一回事。

    	叶听容也坦诚，摇了摇头，说道：“也不瞒诸位，先祖，并未宗门之中，虽然外边传闻先祖在神拳崩天地之中得到了无双之物，但是，先祖并未回宗门，我也未曾见到先祖，更不知道先祖所得是何物。”

    	“拳帝前辈未在黄金门。”太一神少也不由叫了一声。

    	一时之间，简货郎和算地道人不由相视了一眼，他们都知道，黄金拳帝在神拳崩天地之中得到了一颗宝石，一颗举世无匹的宝石，凌驾于任何道君兵器之上的宝石。

    	现在黄金拳帝并没有回黄金门，那么黄金拳帝带着这一颗宝石，究竟是去了哪里呢？

    	一时之间，千百个念头从简货郎他们脑海之中一掠而过。

    	“那就是他躲起来了。”小璇一口道破，说道：“那一定是怕自己带回惊天无比之物，会连累宗门，所以，他并没有回到宗门，而是带着无上之物躲起来了。”

    	“有这个可能。”算地道人点头，认同，说道：“若是黄金拳帝带着惊世无双之物回到黄金门，那么，所有想得到惊世无双之物的任何强者、任何门派传承，都会盯上黄金门，都会去找黄金门，这就会连累黄金门。”

    	“所以，黄金拳帝带着无双宝物躲起来，不想连累黄金门。”简货郎也点头说道。

    	太一神少也点头，说道：“看来是如此了。”

    	听到这样的猜想，叶听容也不由轻轻地叹息一声，他们黄金门，也算是实力不俗，他们的先祖黄金拳帝更加不用多说，可谓是笑视天下之辈，但是，面对虎视眈眈的天下强者、天下门派的时候，也无法与之抗衡，只好是躲了起来。

    	“匹夫无罪，怀璧其罪。”叶听容心里面也是百味呈杂，她先祖一声英名，威武无敌，但是，最终也只能躲了起来，这让她在心里面也不是滋味，在心里面也不好受。

    	“没有用的。”李七夜笑笑，轻轻摇了摇头，说道：“逃得了和尚，逃不了庙，除非他不在乎你们这些子孙的死活了。”

