    手机被调了静音，我重新将电话打了过去，那头刚接通，就急急忙忙道，“总监，不好了，陈总昨天晚上发了通告，约了所以的媒体记者，说要公开和你的关系，现在有不少记者和看热闹的人等在傅氏大夏楼下等看你热闹。”

    公开和我的关系？所以陈星的脑子是有毛病吗？

    我爬了起来，拉开了窗帘，阳光正好，鸟语花香。

    顺了顺心中的不悦，我对着电话道，“不用担心，我今天不过去公司，陈星好歹也是成年人知道自己应该怎么做！”

    她嗯了一句，有些小心翼翼道，“你和傅总，还好吧？”

    我点头，“都挺好的。”

    挂了电话，我下楼，见张嫂在厨房里，看了一圈，没看见傅慎言，我走到厨房外，开口问张嫂，“傅慎言出门了吗？”

    张嫂做事专注，突然听到声音，倒是吓了一条，回头见是我，笑道，“先生早上说有事，急匆匆的就走了，我炖了补汤，你喝点，对孩子好！”

    我点头，摸了摸有些鼓鼓的小腹，总觉得这几天好像是胖了。

    木子打来电话时，我还在喝汤，见她着急，我停了手中的动作开口道，“怎么了？是不是出什么事了？”

    “头条的事我看了，太招摇了，沈钰万一看见了怎么办？”木子怕沈钰，我也是。

    所以一旦提及这人，我便心口郁结。

    “我会想办法尽快解决！你别担心，这几天好好呆在家里休息，别乱跑了。”

    我不知道沈钰会不会找到江城来，但在他来之前，我必须求得傅慎言的庇护。

    挂了电话，我简单吃了点东西，便出门了，让我意外的是，我会遇到林菀，准确来说她是来找我的。

    傅家这栋别墅很低调，我和傅慎言结婚之后除了熟悉的人知道这里，别人几乎不知道。

    见林菀一袭水蓝色开叉旗袍，优雅大气，腰间挎着今年梵克雅宝新出的限量版中国风包包，显得更加典雅贵气。

    我迟钝了大概两秒，随后脸上便拘了笑，迎了出去道，“林总，实在不好意思，不知道你会过来，失迎了！”

    她浅浅一笑，眉目间染了几分温婉道，“是我不请自来，沈小姐不必自责。”

    别墅分前后院，我和傅慎言吃住都在后院，前院是平时待客的地方，茶园花池都在前院。

    领着林菀来了茶园，我让张嫂去准备些水果糕点，随后便在茶台上烧了水，看向林菀道，“林总是过来找慎言谈事的？”

    她摇头，目光落在我泡茶的手上，温婉道，“我是来找沈小姐的，沈小姐的手很漂亮。”

    礼貌含蓄的问候，我低笑，“林总笑话了，你的手保养得才精致。”女人之间的谈话，无非就是这些。

    但她来这里，绝对不是和我互相含蓄的，我将傅慎言收藏的千年古树茶昔归找了出来，笑道，“我平时喝茶不多，都是慎言喜欢喝，今天就拿着他收藏的好茶在林总这献丑了，你可不能嫌弃我的手艺。”

    她失笑，目光放在我手中的茶饼上，笑道，“这可是二十年的古树茶，市场上有钱都买不到了，能喝到这样的好茶，也是有缘，我还得谢谢沈小姐才是。”

    我低笑，不由摸不清这林菀来这里是什么意思，同她周旋着品了几口茶，许久我不由开了口道，“聊了半天，还不知道林总找我有什么事呢？”

    她抿了一口茶，一双美目看向我，声音浅浅道，“倒也没什么事，只是上次在梨园见到你，觉得你眉眼间有几分熟悉，心里觉得亲切，所以一直惦记着想来看看你。”

    我愣了愣，原本以为会是我和陈星的事，她作为母亲是来找我说道说道，倒是很意外她居然是为这事而来。

    给她加了茶，我笑道，“前些日子陈总还和我说了同样的话，说我有些熟悉，不过倒也正常，世界上的人，相像的很多，我和你认识的那位陆小姐也有几分像。”

    上次在餐厅，我见过她和陆欣然在一起，所以也没有隐瞒。

    她微微一愣，只是笑笑道，“也是，沈小姐的父母还在吗？”

    我摇头，心里起了疑虑，“我父母在我很小的时候就走了，我是和外婆长大的，对他们没什么印象。”

    “你外婆还在吗？”她问的太细，以至于有一些逾越了，可能一时间她也意识到不妥，微微换了语气，看向我道，“沈小姐你不要有什么疑虑，我这人好奇心重，所以没事就喜欢刨根问底。”

    说到这里，她从包里拿出一张十分精美贵气的帖子递给我道，“今天晚上我在梨园举办了一个小小的聚会，沈小姐要是不嫌弃，可以和傅先生一起过来。”

    我抬手接过帖子，不由打开看了看，看到是生日贴我才想起来，昨天陈星和我提过，他母亲今天晚上过生日。

    将帖子妥善放好，我看向林菀道，“多谢林总，能得到你的邀请，是我的荣幸。”

    她失笑，低眸喝了一口清茶，顿了顿看向我道，“沈小姐你和傅总结婚听说有两年了，上次看你和傅总一起去梨园，想来，你们感情应该很好。”

    我淡笑，原本就是不熟的人，所以也不便多说，浅浅淡淡喝了一会茶，林菀便以还有事离开了。

    张嫂见她走了，看着我道，“小姝，这是那个女首富吧？”

    我倒是有点意外，看向张嫂道，“你认识她？”

    张嫂点头，“以前老爷子在的时候，她去过傅家老宅，我见过。”顿了顿，张嫂低声嘟喃，“她那孩子找了那么多年，只怕是找不到了。”

    我有点好奇，不由道，“张嫂你也知道她在找孩子？”

    “以前她找老爷子就是问二十年前的事的，我给老爷子端茶倒水的时候听到他们的谈话的，老爷子这些年也帮着她留意，不过那孩子都丢了二十多年了，又没有什么特点，要想在茫茫人海里找到，怕是难啊！”

