    “‘夜之子民’任务要求消失了...”

    柯林注意到了这一点，然后意识到，那个女性恶灵就是“夜之子民”？

    他记得“羊皮纸”是吸收完那个女性恶灵之后才更新的。

    这就足以说明她生前的身份。

    果然...

    这东西送他来这里目的从一开始就很明确。

    接着，柯林目光从三个任务上逐一扫过，第一个收集‘夜之子民’的灵性...

    倒是和之前的要求大差不差...

    “第二个要求，收集更多‘篝火营地’的信息...感觉这简直是拐弯抹角的叫我成为‘清算人’。”

    柯林对此倒是没什么抗拒，尤其索伦先生用生命为他带来启发，打开新世界的大门后...

    就算现在赶他回地球，他现在都不一定会回去。

    毕竟地球上又没看到有恶灵...

    然后，就是第三个任务，这任务有点意思...

    要求是十五天后，去探索第一号坟墓。

    “前十号坟墓里埋着的好像都是特别逆天的东西，十五天就像去探索，会不会太唐突了？”

    柯林有点怀疑，这个任务才是这张羊皮纸，带他来到这个鬼地方的终极原因。

    一号坟墓里边似乎有什么东西吸引着它。

    不过说实话，柯林也有点好奇，那十个坟墓里边埋着的都是什么...

    为什么只有那里是连号坟？

    其他的坟墓数字，为什么一片凌乱，看起来没有一点规则。

    “可能只有正式加入墓园才能知道原因了。”

    柯林没有浪费心思多想，紧接着，目光转移到这张羊皮纸本身身上。

    “这鬼东西，好像就没干过啥正事，抢狗的事物，惦记人家的坟，发任务也没看到给什么明确的奖励...”

    柯林忍不住吐槽了一句。

    但吐槽归吐槽，要说不满，也并没有多少。

    因为某种程度上来说，如果没有羊皮纸，他也遇不到索伦这样热爱自我奉献的人。

    吱吖~

    门忽然又打开了。

    艾琳娜有些害怕的探头进来，看向床铺上的柯林，眼神有些畏惧。

    “抱歉，刚刚误会你了，我叫柯林，是昨天新来的巡夜人，谢谢你今天把带回屋子里...”

    柯林简单的自我介绍了一句。

    艾琳娜看着岁数不大，个子有些消瘦，穿着一身洗得发白的衣服，款式确实有点像是修女服，只不过，上边并没有那种把头裹起来的帽子。

    “没关系，只要能证眀我不是偷偷进来的就好啦。”

    她一副松了口气的模样，然后这时，一阵咕咕的声音忽然在房间里想起。

    柯林的肚子在惨叫...

    两人沉默了一下。

    “...有什么吃的吗？”

    柯林倒是没感觉有什么尴尬，昨天到现在，他确实都没怎么吃东西。

    “有，有的，您等等...”

    艾琳娜缩回脑袋离开了一会又很快回来。

    回来的时候，手里边提着一个篮子，里边是一团团巴掌大小的黑乎乎东西。

    能闻到一股子青草的味道。

    “抱歉，这是我和孩子们一起摘的野草团...我们没有特别好的食物。”

    艾琳娜有些局促不安，柯林的皮肤白白的，一点也不粗糙，只有在那些贵族身上，她才见过这样的皮肤。

    面对这些身份与自己天壤之别，高高在上的大人物，她本能的有些畏惧。

    如果招待不好...

    她很可能会受到责罚...

    “味道还行...”

    柯林感觉艾琳娜好像有点怕自己，也不知道是不是刚刚真的吓到对方了。

    这些东西，确实口感还可以，就是有一股子浓郁的草腥味。

    不过现在肚子饿着，他也顾不上这些东西好不好吃...

    “艾琳娜小姐，你来这种打扫，不害怕的吗，这墓园可不怎么干净...”

    柯林给艾琳娜拉开椅子，边吃边有些好奇的问了一句，他能看得出来，艾琳娜真的是一个普通人。

    “害怕？”

    艾琳娜愣了愣，想了想，她摇摇头，“我知道墓园不太干净，柯林先生您是我这一个月见到的第七个守夜人了...”

    第七个？这换班速度也太快了吧...柯林心底诧异一句，然后听到艾琳娜继续说道：

    “可是，这里每天只需放羊的时候扫一下墓，一周就能得到十枚铜币...”

    “放羊？”

    “恩...”

    艾琳娜解释了一下，“我们买了一些羊，等它们长大就卖出去，刚好放羊的时候可以来，而且瓦尔纳先生从不拖欠，没有比这更加慷慨的工作了，如果不是他，我和孩子们恐怕就要被从修道院里边赶出去了...”

    瓦尔纳？这是守墓人的名字吗？柯林暗暗记下，然后听着艾琳娜的话，有些诧异道：

    “修道院不是你们的吗？怎么会被赶出去？还要交钱？”

    “恩...去年领主突然说，修道院是属于他领地的财产，每个月要交一枚银狮币，不然就要赶走我们...”

    从艾琳娜口中，柯林大概得知，一枚银狮币换算是十枚铜币，而一般平民一个月也就五六枚铜币的收入。

    如果不是守墓人给的这份工作，艾琳娜的生存压力还是很大的...

    不过就算如此，她的压力也很大，自己也才十七岁而已，就需要需要照顾修道院里三十几个失去父母的孤儿...

    以至于，她接了很多兼职，除了扫墓，还有给有钱人家放羊，以及为死去的人进行祈祷，看病...

    只要不违背底线，能干，她都会干。

    “你一个人一天要干十几份活？”

    柯林一脸惊诧，这是什么任劳任怨的优质廉价韭菜？

    “我还有孩子们帮我一起...”

    艾琳娜脸上露出淳朴的笑容，眼中有着对未来的向往，

    “而且，我们也买了几只羊，等它们长大，就可以卖出去多赚一点了...”

    在发现柯林其实没有那么“可怕”后，她也没有之前那么局促了。

    交流中，柯林了解到了不少这世界的信息。

    这里确实是一个类中世纪的世界。

    但也只是类似而已...

    毕竟，那些神神鬼鬼的东西在这里，是真实存在的。

    “如果不是瓦尔纳不允许，我其实也想在这里当守墓人，这里一周可是能赚一枚银狮币呢...”

    “你如果在这里当守夜人的话，我相信不用一个星期，你就会被架在火刑架上烧死。”

    一道沉稳的声音，忽然从门外传来。

    柯林和艾琳娜两人同时转头，看到门口处，不知何时站着一个高大的身影。

