    无数的数字符号组成数据洪流，疯狂的钻进门户之中。

    只三十秒的时间，整个古尸星球的表面，再无任何的动静。

    亿万载岁月以来，古尸星球上就从来没有这么安静过。

    等到所有的数字符号都钻进门户之后，门户也缓缓的消散。

    就在这万籁俱寂的古尸星球，突兀的，一个懵懂无知的生命体诞生了。

    一个、两个……无数个……

    古尸星球，再一次的恢复到了勃勃生机的状态。

    只不过，再也没有高等级的生命体。

    全都是一些刚诞生，懵懂无知，好奇的打量这个世界的萌萌生命体。

    但随着越来越多的生命体诞生。

    这些生命体再次走上了互相战斗的老路！

    古尸星球内部，数据之主刚控制着所有的数字符号进来。

    就遭遇到了血灵守卫的围追堵截。

    数据之主不了解血灵守卫的诡异。

    直接对血灵守卫大开杀戒。

    这一来，就乱套了。

    血灵守卫死了一批，就来两批。

    死了两批，就来四批。

    这种无限套娃的模式下，数据之主的终究是有点扛不住了。

    数字符号被数量多上几倍的血灵守卫慢慢的磨灭。

    数据之主一直以来，都是奉承着蚁多咬死象。

    现在，他成为那个大象了。

    这其中的滋味，也就只有他自己知道了。

    数据之主见识到血灵守卫的无奈之后，还是收缩自己的防线。

    但很可惜，这一切的努力都是徒劳的。

    直至最后的数字符号也被磨灭，数据之主遭受到了严重的损失。

    好在，数据之主见势不对，把所有的数字符号散播了出去。

    血灵守卫的分析还在继续。

    只要把血灵守卫分析透彻，反击的时间也就不远了。

    不过，这一散播出去，数据之主倒是找到了郑圣他们的所在。

    只一瞬，数据之主接带着无数的血灵守卫直补郑圣他们。

    在数字符号出现的瞬间，郑圣就知道要遭。

    但数据之主的动作太快了，在他还没有做出有效的安排。

    这些数字符号就带着无数的血灵守卫，从四面八方围拢了过来。

    “娘希匹的！”

    郑圣暗骂了一声，被数据之主这么一钻空子。

    整个队伍都出现了大问题。

    只是一眨眼的功夫，整个队伍就被冲击的七零八落。

    全部被血灵守卫冲散了不说。

    连带着不少没反应过来九级生命体，也交代在了这里。

    血灵守卫对于九级生命体的尸体不敢兴趣。

    但那些数字符号却是鸡贼的把这些尸体弄走了。

    九级生命体们见此情况，哪里还能留手。

    一个个开始大片大片的灭杀血灵守卫。

    在血灵守卫再次汇聚而来之前，刷刷刷。

    一道道的门户被打开，不少的九级生命体立即离开了这里。

    看样子，他们是已经不想趟这趟浑水了。

    有人带头离开，其他的九级生命体也不在纠结。

    一个个的打开门户，就准备离开这里。

    有些九级生命体离开之前，还招呼郑圣一起离开。

    但看着在无数血灵守卫之间来回穿梭的数字符号。

    郑圣最终还是摇了摇头。

    见郑圣不愿意离开，血灵守卫却是越来越多。

    一个个九级生命体都摇着头，踏进了门户之中。

    随着越来越多的九级生命体离开。

    围攻郑圣的血灵守卫也是越来越多。

    不少的数字符号也是掺杂在这些血灵守卫中。

    悄悄的对着郑圣发动攻击。

    郑圣摇头失笑，一拳出。

    顿时，以郑圣为中心的扇形面积内的一切，瞬间消失。

    无论刚刚扇形面积里面的血灵守卫、数字符号还是九级生命体的尸体。

    全部在这一拳下，消失的无影无踪。

    郑圣凭借着出神入化的步法，在接下来的公鸡中游刃有余。

    不过，郑圣的心思已经不在这上面了。

    展开空间格子，现在就三种东西。

    一种和血晶很是类似的晶体。

    毫无疑问，这些晶体就是那些血灵守卫被采集后留下来的东西。

    看不到这些晶体的属性，但郑圣却还是毫不迟疑的直接融合到自身。

    这还不算完，那些数字符号，郑圣也是一个都没有放过。

    全部融合吸收，化为自身的能量。

    他从来就没有融合过数字符号。

    他倒是想要知道，这些数字符号被他融合吸收后。

    会发现什么事情！

    最后一种，是那些九级生命体采集过后存在的东西。

    同样是晶体，只不过这些晶体散发着幽绿色的光芒。

    稍微的迟疑了一下，郑圣还是把这些晶体也给容和吸收了。

    随着血灵守卫的晶体被吸收，郑圣莫名的感觉到。

    和这方天地有了一种莫名的联系。

    而那些还围杀上来的血灵守卫，也是傻呆呆的不在对郑圣出手。

    但他们也没有离开，时不时的举起手中的长剑。

    但又在诡异的联系下，这些血灵守卫手中的剑。

    无论如何都斩不下来。

    如此情况，数据之主瞬间警觉。

    悄咪咪的就准备撤离这里的战场。

    但郑圣如何能够让他走。

    一挥手之间，无数的数字符号从他的手中散发了出去。

    兵对兵将对将，郑圣释放出无尽的数字符号。

    死死的纠缠住数据之主的数字符号。

    郑圣大发神威，还有几个没走的九级生命体看的是目瞪口呆。

    单子啊血灵守卫的袭击下，这些家伙很快就回过神来。

    但他们现在，心中是充满了无尽的惊喜。

    虽然不知道为什么血灵守卫不再攻击郑圣。

    但郑圣先天就已经处在了不败之地。

    现在，只要朝着郑圣靠近，相信他们也会受到郑圣的一点照顾。

    说不得，还有可能在郑圣的带领下，真正的达成他们的最终目的！

    果然啊，之前把郑圣当做他们最终目标的领路人，是正确的事情。

    呵呵，那些已经跑掉的九级生命体们，还真的是没有福气。

    要是在多呆一段时间，这种好事，他们也能沾到一点光。

    他们虽然欣喜，但内心中也还是隐隐的有点担忧。

    他们很是担心郑圣，不带他们玩了。

    但他们想多了，郑圣见这些家伙向自己靠拢。

    挥手间，就打上了一种印记到他们的身上。

