    正好现在医馆没病人，林玉竹坐在椅子上正好对着门外，她就看着李夫人极其不自在的样子，心中揣测着李夫人来的目的。

    等了好一会李夫人才走进了医馆中。

    林玉竹还是很客气的请李夫人坐下，随后道：“夫人是哪里不舒服吗？”

    李夫人不自在的点头道：“最近总是睡不好，头晕得很。”

    林玉竹示意李夫人把手放在了软垫上，开始号脉。

    “只是没有休息好导致的，你身体无恙，最近是不是心事太多？”林玉竹大概猜到李夫人为何会这样，想来也是，楚家肯定去找了李家，李夫人能睡好才怪了。

    李夫人尴尬一笑道：“家中最近是发生了一些事情，导致有些睡不好。”

    林玉竹心底冷笑，为楚潇潇不值得。

    “你只是休息不好，我开点安神的药就好。”她依旧很客气的说道。

    李夫人犹豫了好一会才道：“我知晓你是潇潇好友，我家的事情你因该听说了吧，前两天潇潇回家听说你在楚家做客。”

    林玉竹瞬间警惕起来，微笑道：“我不懂夫人的意思。”

    李夫人手一挥丫鬟走开，小丫很有眼力劲的进了后堂中。

    李夫人叹息道：“这都是家丑，我也不是故意想要为难潇潇，只是清和那边我之前答应过他。”

    林玉竹嘲讽一笑：“原来夫人说的是这件事啊，只是我不明白，明明是夫人你犯下的错，却要潇潇来承担后果，未免有些过分了些，说到底不就是你们欺负人。”

    她不明白李夫人和她说这些做什么，但她就这个暴脾气。

    凭什么要楚潇潇来承担后果。

    李夫人尴尬的摇头：“你大概不知道请和和那位莺莺姑娘相识已久。”

    “既然相识已久两人又有心，为何还要和楚家定亲，为何还要娶潇潇进门？想必那位莺莺姑娘不是出生名门吧，你们看重了潇潇的身份，却又想一举两得，李夫人做人不要太贪心，特别自己承诺过的话，说出去了就要做到，李清和若是不喜欢潇潇可以不娶，如今娶了却又心里想着别人，这可不是书香门第的人做得出来的事。”言语之中满是嘲讽。

    她真不喜欢这些乱七八糟的事情，但这关系到楚潇潇，她不得不说。

    李夫人叹息：“所以是我错了吗？”

    林玉竹很肯定的点头：“如果我是当婆婆的，我做不出你这样的事情来，潇潇是你们李家明媒正娶回去的新娘子，李清和当时对楚伯父和楚伯母承诺过什么，不需要我一一赘述了吧，我不知道你来我这里跟我说这些是何意思，但有句话我还是要说明白的，我永远站在潇潇这边，我也不想看到潇潇受委屈，如果你们李家让她受了委屈，我虽然人微言轻，也没有你们家有地位，但为潇潇赴汤蹈火我还是能做到的，她是有娘家人的。”

    她不想跟李夫人一直在那里拐弯抹角的，不管李夫人来这里是为了看病，还是为了心中的烦闷诉苦，总之，只要楚潇潇在李家受了委屈就不行。

    李夫人很诧异林玉竹说的这些话。

    因为这些话楚家之前也说过，楚晋霖甚至警告过她，如果楚潇潇在李家受了委屈，大不了闹得鱼死网破，大家日子都别想好过，到时候管什么莺莺姑娘还是花花姑娘，有一个算一个，都别想有安生日子过。

    虽然话不是同样的，意思却是一样的。

    她也明白了，楚潇潇是受宠的，而且愿意为楚潇潇撑腰的人很多。

    尴尬笑笑道：“我真不是那个意思，说起来我也为难得很，当初我就不愿意李清和和那莺莺姑娘纠缠，前天楚夫人来找到我，说如果过不下去就和离，楚家养得起潇潇，我怎么能答应啊，我很喜欢潇潇，清和心理也是有潇潇的。”

    林玉竹听到这话笑了：“只怕心里是有莺莺姑娘吧，要我说你挺失败的。”

    她不怕得罪李夫人，至少在这件事情上面，她觉得无所谓，得罪了就得罪了。

    李夫人心里烦闷呢，听到林玉树这样说，心虚道：“你为何这样说。”

    林玉竹认真看着李夫人：“你说你很喜欢潇潇，潇潇也是你李家明媒正娶回去的，那身为婆婆只需要站在潇潇这边就好，李清和喜欢的那莺莺姑娘想要进门，没有你和潇潇的同意，李清和有本事抬进门吗？李大人若是不点头，李清和敢吗？说到底还是你们模棱两可虚伪的态度导致的。”

    这话犹如惊雷敲醒了李夫人。

    李夫人犹如醍醐灌顶，整个人都愣住了：“你是说……”

    她不喜欢那莺莺姑娘，因为她见过一次，警告过莺莺，让她别背后撺掇李清和回来求情。

    只是她一直担心物极必反，李清和和她的关系变差。

    毕竟她就这一个儿子，心里疼得很。

    林玉竹只需要看李夫人的反应，就知道李夫人在想什么了。

    “李夫人有句话我不知道该说不该说，你觉得潇潇和李清和和离了，最终结果会是什么？李家的名声只怕会被李清和败坏完吧，那位莺莺姑娘估摸着也不是什么省油的灯，你真希望李清和娶这样一位女子进门？你还想不想李家家宅安宁了！我反正支持潇潇的决定，不管潇潇做什么决定我都会支持，但我很看不起你和李大夫，最起码的底线都没有。”她毫不掩饰的鄙夷着。

    得罪了也不过少一个病人，反正这些话不吐不快。

    李夫人心里已经有了计较，对林玉竹的指责也都照单全收。

    林玉竹说的都是对的啊，是她太软弱了一点，如果和离了肯定娶不到楚潇潇这么好的儿媳妇，被人看笑话什么的这些都不重要，重要的是李家从此家宅不宁。

    她其实明白了林玉竹的意思，她和李大人只需要站在楚潇潇这边，李清和就翻不起什么大浪来。

    家和万事兴，疼好了媳妇才能有好日子。

    她也想明白了一件事，儿子和她不亲没关系，好好养着孙子也挺好的，只要潇潇不和离就够了，真要抬进门来，李家肯定不得安宁。

    至于李清和，和那莺莺姑娘断了久了没联系，也会慢慢收心的。

