    这张三心中惊骇不已，想要去报官，但是就在准备出门的时候，突然忍住了。他突然想到了一个来钱的路子，于是每天都跑到城外瞧瞧潜入树林中窥探，偶尔就能撞见那个影影绰绰的身影，这身影每次出现，发现商队后就钻入树林中消失不见。

    于是他就知道了，这个影影绰绰的人影一定是山上盗匪的眼线，只要被这眼线看到，那些山匪们就会动手劫掠。

    出了这劫匪后，官府抽调士兵民壮进山剿匪，但是山中环境复杂，林深树高，那么点人撒进去，根本找不到人，几次都是无功而返。

    而这张三在发现这个情况后，不去报官，反而想要借此牟利，依靠提醒这些商队来收敛钱财。

    几个月下来，这条道上居然再没有一支商队被劫，而张三也依靠这种方式积攒下来不菲的钱财。

    只不过这么短时间里积累了不菲的钱财，很快就引起了其他人的注意，城里的大户们就找他合作想要赚取钱财，这张三自然是不同意的。结果人家利用官面上的关系，直接说他是山上盗匪的眼线，要不然他怎么清楚那些盗匪的活动，要拿他是问。

    这下子人家直接翻脸了，张三无奈只能丢下万贯家财逃命而去。

    为了逃脱追捕，张三花了大价钱，买通了一个商队管事，请商队管事将他偷偷带出去，并且还带了一车金银珠宝，离开前他特意和管事确认后，是走另外一条商道，这才放心的躲在车里。

    可是到了城外。

    商队直接拐了个弯，就朝着另一条道路而去。

    就在张三躲在车里抱着歌姬喝酒的时候，车队突然停了下来。

    张三疑惑的下车问道出什么事情了，怎么突然停了。结果刚一下车就看到车队居然停在了山林中。

    这一刻，他只觉得一股寒意从脚底直窜脑门，就在这时候，那商队的管事突然脱下了斗笠，冲他微微一笑，正是那个影影绰绰的身影。

    ......

    随着掌柜的将故事说完，陆凡也将面包吃完了，打了一个饱嗝，抓起葫芦灌了一口。

    吃饱喝足之后，陆凡将葫芦搁在了桌子上，笑着说道：“我这里也有一个故事，不知道掌柜听过没。”

    话说这荒郊山野店，客人谁敢从这过？肥的切成馒头馅，瘦的剁碎喂豺狼。

    今天要说的这个王五就是一家开店的掌柜，但是此人心眼歹毒，贪婪凶狠，是这片地头的土霸王，要是那些不明就里的商人来他这客栈住宿，要是没钱也就罢了，要是身家丰厚，等到了晚上，直接将人堵在屋子里，问你要吃刀板面还是要吃大肉面。

    什么意思？

    板刀面就是一刀剁了直接扔到后面山林里喂豺狼，大肉面就是杀了之后将肉切下来做成包子馅。

    这么几次下来，王五黑店的名号也传扬了出去，原本这条商道上的商队就算是再苦再累也不会在他的店里停留。几个月下来，就连正经生意也做不成了，眼看着客栈就要倒闭。

    最后实在没办法了，到处找人赌咒发誓，说改过自新，再不开黑店了，要是在做这无本买卖，就让山君将他吃了去。

    只是，这人的名声一旦坏了，在想修补就是千难万难。谁还敢信他，那不是拿自个的小命开玩笑么？

    所以这野店依旧是无人问津，最后店里的伙计厨子也都纷纷自谋出路去了，只留下王五一人守着客栈。

    但是就在他快要撑不下去的时候，一次雨天，大雨瓢泼，那雨水就像是天河漏底似的，哗啦啦的往下流。这天气自然是无法赶路了，王五坐在客栈里打瞌睡，突然听到一阵拍门声音。抬头一看，原来是一个外地客商冒雨赶路，结果被雨水浇了一个透凉，实在没办法了，看到这有客栈就来避雨。

    这好不容易来了生意，王五自是高兴，连忙将客商迎了进来。

    客人来到店里，不点一些菜自然是不行了，于是就点了几道菜让王五去做。

    等到他做好了饭菜端上来的时候，突然看到客商放在桌子上的包袱缝隙里露出大量白花花的银子。

    这一看王五心里就是一阵猛跳，之前发的毒誓全然就忘了，趁着客商吃饭的档口，将门一关，手中提起横刀上前。

    因为客栈中原本的伙计厨子都走了，他一个人也不敢说稳赢，就说谋财，只要给他两百两银子，就放他一马。

    这荒郊野地，外面又下着大雨，根本没处躲去，客商无奈，只能说道：“给钱可以，但是要立下字句。”

    王五心中暗笑，立下字据又如何，你还敢来问我要钱？大赖赖的直接答应下来。

    接下来给了银钱，王五立下字据，也不再阻拦，就让这客商离去了，这王五得了银钱自是高兴，又开始大手大脚的花钱。

    结果没过两天，半夜就有归来敲门，正是之前那客商。这客商原本是横死在外，只能做孤魂野鬼，好不容易得了造化，有了一次投胎转世的机会。

    因为怕误了时辰，所以不敢和王五纠缠。好不容易紧赶慢赶到了投胎的地点，却发现想要投胎还需要给鬼差银钱。而他身上的银钱却被王五抢了，这下子投胎的机会错过了。

    没了投胎的机会，这客商自然是无比愤怒，直接就找上门来。

    这王五自然是吓得肝胆俱裂，求爷爷告奶奶。可是这客商失去了投胎机会，怎么肯依。要不是他估计杀人后在没有投胎机会，早就将这王五活吞了。

    王五被鬼客商逼得上天无路，下地无门，最后只得夺路而逃。这鬼客商在后面紧追，跑着跑着就来到了山林深处。

    以前王五干那无本买卖的时候，扔到山林里面大量人肉，那些豺狼虎豹就等着人肉吃呢，结果这段时间左等右等在没等到，今天突然冲进来一个人，那吃惯了人肉的山君怎么忍得住，一个虎扑就将王五摁倒，转眼间就被吞进了肚子了，正好应下了他之前的毒誓。

