    叶凡这话可不假，改造卵不是那么容易的事情，需要耗费很多精力。

    而且，叶凡之所以能成功，还跟昨天熟悉了吴雪的子孙有很大关系。

    要是换成其他人，估计又是另外一种可能性了。

    再者说了，如今大家的岁数都有四十了，就算模样年轻，可是身体构造却无法逆转。

    以后，就算让叶凡来找，估计也很难找到大家能接受的卵。

    用吴雪的，一来叶凡熟悉，可以减少不少麻烦。

    二来，吴雪是元因最好的朋友，用她的改造，将来即便被知道了，心里也不至于太难接受。

    至少比随便去外面找一个陌生女人强！当然，现在那颗卵已经跟紫蛇完全融合了，算是两个女人的共生卵。

    叶凡估计，老元的孩子若是出生，难免会有一两个长得像吴雪。

    不过这样也好，大家关系这么近，长得像的认个干妈，今后相处起来会更加融洽。

    吴雪抱着叶凡，安稳入睡。

    多少年了，她终于体会到家庭的温暖。

    虽然她和自己的父母早已经断的干干净净，可是有了丈夫，有了孩子，还有那么多的知己、好友，这辈子也不枉了！第二天，元因告诉大家紫蛇的喜事儿，众人纷纷道喜。

    老元夫妻铁树开花，让所有人的圆满幸福的生活，画上一个完美的句号。

    大家热热闹闹的庆祝了一整天，直到夜幕已深，才各自回去休息。

    叶凡等吴雪睡熟之后，才轻手轻脚的离开.房间，来到潘雨烟的宫苑。

    这处宫苑很早以前就腾出来了，专门给潘云海和潘雨烟留着。

    只是潘云海一直住在皇城城郊的大军区，而潘雨烟之前又一直在地球世界，所以空了大半年时间。

    如今潘雨烟住了进来，只有她一个人，显得很是冷清。

    这次她闭关，为了突破神君境，足足有半个月没有踏出房门一步。

    来到宫苑的地下室，潘雨烟正盘膝坐在一张石床上，周身武劲萦绕律动，气息维持在神武境巅峰。

    叶凡悄无声息的出现在她身边，感受着她的气息，摇头一笑。

    “才刚刚达到神武境巅峰，离神君境还有不小的距离，要是硬闭关突破，没有三五个月可办不到。”

    “嗯？”

    潘雨烟似乎感觉到有人来了，收敛起修炼状态，缓缓睁开眼睛。

    “叶凡？

    你回来了？”

    见叶凡站在不远处，潘雨烟顿时惊喜，从床上一跃而下。

    “你什么时候回来了？”

    “前两天。”

    叶凡苦笑道：“雨烟，你打算就这么干坐着，一直撑到突破神君境呐？”

    “那还能怎么办，街区的事情都处理好了，外面有庞毅看着，我每天都无聊死了。”

    潘雨烟耸耸肩膀，“我在这里又没什么朋友，不闭关还能做什么？”

    “你要是无聊，可以去大军区看看啊！”

    叶凡指了指外面：“再说了，大华国幅员辽阔，风景宜人。

    连元因、雷军他们都出去游山玩水好几趟了，你也可以邀几个人一起去啊！”

    “大军区我去过了，也就那样吧。”

    潘雨烟摇摇头，“现在军队里的高手不少，不过正儿八经的操练却不多，大家都在闭关修炼。

    上官爷爷似乎也在鼓励这种提升方法，想尽快打造出一支全是极限武者的队伍出来！至于出去玩……说实话，我又没什么朋友，出去玩能有什么意思？

    之前老元他们倒是经常出去，可是我来之后，赶巧潘晓薇生孩子，胡冰冰待产，他们全都窝在家里足不出户。

    平时我还会去你家跟叶叔叔他们聊聊，可是我总不能天天往你家跑吧？”

    潘雨烟说了一大堆，看似在说这段时间的日子，其实是在向叶凡抱怨。

    她来到神战大陆之后，工作没有想象中的繁忙，身边的朋友又非常少。

    即便去大军区找人玩儿，大家也在闭关。

    索性，她就随大溜了。

    “好吧，是我考虑不够周到。”

    叶凡尴尬的摸摸鼻子。

    潘雨烟不是那种能闲下来的人，当初自己只想着把她调来，能确保大街区的稳定。

    可是以她和庞毅的身份背景，能力手段，搞定皇宫街区还不是分分钟的事儿？

    现在事情都解决了，他们就无聊了，总不能每天喝茶打屁，无所事事吧？

    怪不得庞毅会有一些逾越自己权责的举动，其实他并非故意，实在是无聊了。

    “既然如此，明天我们去大军区，跟上官领导他们商量商量，多安排几支队伍，轮流过来执勤。

    你要是真没什么事儿干，我可以给你安排点其他有意思的事儿。”

    叶凡呵呵笑道：“正巧我这次回来，带来一批比较棘手的问题，需要信得过的人去盯着。”

    “哦？”

    潘雨烟来了兴趣，“快说说，什么事儿？”

    “先不着急，你境界太低，想要震慑那批人，没有个神海境可不够！”

    叶凡说道。

    “神海境？

    ！”

    潘雨烟倒吸一口冷气，“叶凡，你开什么玩笑，我现在也才神武境巅峰！”

    “所以啊，这事儿不急于一时，你可以先去看看情况，反正那批人短期内不敢蹦跶。”

    叶凡几乎可以确信，海灵族和海妖族的族人，在十年之内是不会乱来的。

    毕竟，他们的最强者，也不过神海境罢了。

    周围的万妖丛林、东海仙岛、南荒火脉、北疆妖山，全都有神尊境的超级妖兽支持。

    即便在各方坐镇的妖兽强者，也有神海境以上的实力。

    其他不说，光是南荒山脉的怀菁仙府，就足以威胁那些海灵族和海妖族了。

    所以，他们想要扩张实力，几乎是不可能的事情。

    唯一的出路，就是从大华国往内陆发展。

    而大华国对他们而言，是一处禁地，他们只有跨过大华国，向西北域其他几个国家扩张。

    或许明面上他们不敢大张旗鼓的从大华国走，但是保不齐会有人悄悄潜入。

    一旦发生这种事情，那么其中必然发生矛盾。

    那时候，估计叶凡已经把大华国全部权力转交给华夏了，他不可能再干预这种争端。

    即便能，他也不愿意。

    因为华夏不可能永远生存在他的保护之下，否则整个民族气概，将会被死死压制。

    久而久之，华夏很难再出强者！ 

