    这句话从他的口中说出来，再多的合理分析，曲檀儿都说不出口了，她沉默下来，开始反省自己的任性。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    城城不能失去她，而她也一样。

    甚至，惹城城不高兴的事情，她一点都不想做。

    但，好像，最近她让城城担心的次数越来越多了！

    这，是不是传说中的有恃无恐？！！

    城城宠她，她高兴，但是，不希望仗着城城的宠，变得作起来。

    如此想着，曲檀儿张口，想再诚意地道歉一次。

    墨连城却举起一只手掌，摁到她的头上，揉了揉，“算了，横竖是我惯的你，在我能力范围之内，你爱如何就如何罢，但是，像今日这种危险的事情，下次……想做的话，至少先告诉我一声。”

    而不是，直接甩个背影给他，让他触目惊心。

    面对这样的墨连城，曲檀儿更是既感动，同时又惭愧得不得了，“城城，我真的知道错了！我保证下次，不会再鲁莽冲动，任何事情，都会过问你，再做！”

    听闻她的保证，墨连城脸色没有好转，只是，淡淡点了下头，“檀儿无须自责，爷不是怪你的意思。”

    他这样说，曲檀儿反而更加自责了。

    “我们回去吧。”

    “……好。”

    殊不知，某爷一手拉着她，走在前面，薄唇唇角微微挑起。

    嗯，对付某女，果然，以退为进才能让她意识到错误。

    夫妻俩慢慢走回去。

    少年已经醒了，正拉着蓝灵的手臂，哭哭啼啼的叙说着：“巨蚁兽要吃掉我，好可怕！……”

    秦岭见夫妻二人走近，连忙让开，“主子，我检查过了，没大碍。”停顿一下，他抬头，咧嘴，路出一口白牙，卖乖地喊了一句，“主母。”

    曲檀儿撩眉，这家伙，是嫌她的热闹没看够？

    再看其他家伙，都识趣地东张西望，没有一个敢正面跟她对望。

    他们并没有在原地逗留多久，墨连城吩咐道：“我们走吧。”

    刚才曲檀儿冲在前头的事情，给了某爷一个警惕。

    那就是，檀儿的肚子越来越大了，他们在这边逗留的时间足够长，但是，正经事却没做多少，是时候收起玩心，多了宝藏以后，早日收集齐全师尊需要的材料，给师尊塑造肉身以后，早点回去大玄界。

    对于墨连城的决定，其他人没有异议。

    倒是，赵律很是头疼，“那个，墨公子，能否请你先高抬贵手，饶绿萍一回？”

    赵律试过很多方法了，但是，没有一个能成功使得绿萍恢复正常。

    到底，这高深莫测的男人在绿萍身上动了什么手脚，他怎么钻研，都钻研不出一丝端倪来。

    真真气馁。

    墨连城看也不看，手指状似随意一点。

    绿萍的穴道解除。

    浑身酸疼，好像无数蚂蚁在啃咬般难以适应。

    她刚会动，就“哎哟”一声，倒在地上，而她跌落地上时，夫妻两人早在这众人收拾好东西，再度出。

    望着逐渐走远的一行人，绿萍暗跺脚，又生气，又委屈。