一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十九章不就是签名吗

    房间中，顿时陷入到了一种非常尴尬的氛围中。

    李墨坐在沙发上，摸着鼻子，似乎在做某项研究，苏月晴坐在床边，一脸羞红，想起方才自己的动作与叫声，便脖子发烫，自己怎么兴奋成那样了？

    “李墨，给我买衣服去，我不能总穿着你的衣服吧！”苏月晴咬着下唇道。

    “嗯，好好！”李墨连忙站了起来，问道，“要多买两套吗？”

    “买一套就行了，还有内衣内裤！”苏月晴道。

    “内衣买多大的，好像是B吧！”李墨不经意道了一声。

    “你怎么知道？”苏月晴问道，然后两人对视一眼，皆是一愣。

    “我……我猜的，那我先走了！”李墨深吸了一口气，连忙跑出了房间中，方才苏月晴骑在他身上晃动时，宽大的短袖纷飞，他不经意给看光了，所以才知道，不过这一定不能说出来。

    苏月晴看着李墨跑了出去，露出又羞又怒的神色，“竟然被这李墨给看光了，不过，似乎也不能怪他，好像都是我主动的，哎呀，想什么呢？不过，他人还不错，一般男人见到我这个样子，早就扑倒了！”

    李墨跑出了小院，长呼了一口气，顿时觉得刚才有些尴尬，不过好在出来了。

    他来到了外面一家内衣店，随便选了一套后，立刻走了出去，夏天的一副非常好买，李墨虽然没有给女生买过，但随便选了一套自己觉得好看一点的裙子，便提着走了回来。

    回到家中，将衣服递给了苏月晴后，又被苏月晴赶了出来，一人尴尬的坐在房中的客厅中。

    “喂，没想到你虽又穷又吊丝，但那方面挺厉害的啊！”许萌探出头来，打量着李墨的下面。

    “不是你想的那样！”李墨解释了一句。

    “李墨，她是你女朋友吗？”潇潇将门打开，看着李墨问道。

    “不是我女朋友，是我病人，带回家治病的！”李墨道。

    “哟？病人啊？我没见过治病治的那么爽的病人，那叫声，听得我浑身起鸡皮疙瘩，而且你们的姿势不错哦？”许萌露出不屑之色，敢坐不敢承认，还在骗自己医生病人。

    “原来是你们在偷看！”李墨皱眉道。

    “没有，刚才我们在看苏月晴的演唱会，忽然你那边的的声音传来，我们就好奇了一下……”潇潇的声音越说越低，显然又想起刚才的激烈画面，脸红了起来。

    “你说什么？苏月晴的演唱会？苏月晴她很有名气吗？”李墨问道。

    “果然是吊丝，土包子，连苏月晴都不知道！”许萌不屑的摇头道。

    “苏月晴你都不知道吗？”潇潇也睁大了眼睛，露出崇拜之色，“苏月晴又漂亮又有才华，唱歌又好听，是新生代超人气偶像，全国粉丝超过了一亿，并且还在持续的增加，每一场演唱会都是爆满，一票难求，价格被炒得很高，不然我也想去看看苏月晴演唱会，就算看不了要一张签名也好啊，唉，可惜，根本见不到本人！”

    “不就是签名吗？我有啊，我以前见过苏月晴帮了她一点忙，她给我了几张签名，我一会给你！”李墨对于潇潇的印象还是非常不错的，属于那种很乖很听话的女孩，只是他没想到，苏月晴竟然如此有名气，看样子似乎是一个大明星，而且，这时就在自己的家中，刚才还与自己发生了一些暧昧。

    “啊？真的吗？李墨你真的有吗？”潇潇顿时激动了起来。

    “骗人的，肯定是随便仿写了几张签名，不然你会相信他能够有本事帮助到苏月晴吗？这可能吗？”许萌越来越看不上李墨了，不仅吊丝，而且还爱吹牛，真不知刚才那女孩看上哪里了，难道真的是太饥渴，而李墨那方面又强的原因。

    潇潇一想，虽然没说什么，但还是露出了失望之色。

    “你等我一下！”李墨说着，然后敲了敲自己房间的门，“晴晴，开门！”

    苏月晴将门打开，许萌的脑袋立刻斜着看了起来的，但李墨瞬间又重新将门关了，许萌什么都没有看到。

    “真小气，女朋友看一下又咋了？”许萌切了一声，然后看着潇潇：“你还真信有啊？”

    “可能吧，没有的话，他让我等什么？”潇潇说道。

    “没想到你还是个大明星啊！”李墨打量了一眼苏月晴，怪不得如此漂亮，明艳动人。

    “看来你出去了一趟，是知道了我的身份，怎么样？惊不惊喜，意不意外？”苏月晴已经穿上了李墨买来的裙子，这裙子就好像为她量身定做的一般，非常合身。

    “有点意外，不过你现在先给我写几张签名，我送朋友！”李墨说着，找出了纸和笔，递给苏月晴。

    苏月晴接过纸笔，很快便写下几张秀气的签名，甚至她此刻心情好，还将自己的四种签名全部写了一次，然后秀眉一挑，扔给了李墨，“拿去吧，我一般都不给别人的！”

    “谢了！”李墨看着几张签名，又走了出去，潇潇与许萌还站在那里等着，他挥了挥手，然后走了过来。

    “给！”李墨把几张签名递了过去。

    潇潇接了过来，然后一看，顿时激动了，开心的直跳：“真的是苏月晴的签名，而且还有一张是四种签名都有，太棒了，我能看出来，这是真的，太谢谢你了，送给我这么珍贵的礼物！”

    许萌也震惊了，连忙拿过去看，虽然她很不相信李墨能够拿出，但这签名的确是真的。

    “有这么珍贵吗？”李墨奇怪的道。

    “肯定珍贵了！”潇潇立刻反驳道：“苏月晴的四种签名，从来没有一起出现在一张纸上，只有她以前过生日的时候，写过一张，你知道这张签名最后拍卖到了十万的价格吗？”

    “不是吧？”李墨也惊讶了，就随便写几个字就拍卖到十万，这才是抢钱啊，说着不由自主的看了一眼那张签名。

    “你不准反悔！”潇潇快速的说道，然后抱着签名跑了回去。

    李墨也耸耸肩，走回了房间中，这种签名他要是想要，苏月晴怕是能给他写许多出来。