    在新浪聊天室录完节目，已经快十一点半了。从新浪总部出来，许正道跟柳亦菲他们商量了一下，决定先找个地方吃午饭，然后再去搜狐。

    现在是网络时代，网络是电影宣传的重要途径，许正道极其重视网络宣传。在他看来，电影宣传期间，四大门户网站，除了媒体属性比较弱的树讯不用跑外，其他三大门户网站都必须跑。要是哪家不跑，那就会得罪他们，到时候天天放你的黑稿。

    许正道刚上车，手机突然响起。是余东的电话。他估计是《煎饼侠》的首日票房出来了，当即接通电话：“余总，首日票房出来了吗？”

    电影那头传来余东爽朗的大笑声：“首日票房统计出来了，你猜猜首日票房是多少？”

    许正道哪有心情玩猜谜游戏，急不可耐地道：“别卖关子了，到底多少？”

    余东语气中透着激动：“首日票房487万！跟我们预计的差不多！取得了开门红！”

    许正道闻言大喜：“487万啊，看来首周票房突破3000万应该很轻松了。”

    余东信心十足地道：“只要今天稳住，不高台跳水，首周3000万肯定不成问题。如果后面表现特别出色，4000万也是有可能的。如果我们首周能够取得4000万票房，再加上大规模返点，嘿嘿，《无极》的日子恐怕就要难过了。”

    许正道挂掉电话后，望着窗外川流不息的车辆，露出一抹淡淡的笑意。

    《煎饼侠》取得了开门红，只要保持这个势头，首周拿到4000万左右的票房，再加上大规模返点，肯定能避免被《无极》腰斩，最终票房破亿也不是没有可能。

    现在最关键的就是《煎饼侠》今天的表现！

    这天中午，博纳在友多多上发了一条博客，并很快被许正道、柳亦菲等人转发。博客的内容很简单：“《煎饼侠》首日票房统计出来了，首日取得了587万的好成绩！这部电影在全国影院中达到10万以上成绩的有近12个之多，北平以110万票房排名第一，上海以100万位居第二，岭南票房以95万的成绩排名第三。杭州、蓉城等地的电影票房也纷纷突破了50万的成绩。这个成绩略逊于《天下无贼》的600万，但对《煎饼侠》这样的小成本电影来说，能取得这个成绩，已经是巨大的成功了！感谢大家的支持！”

    现在国内院线还没有联网，很多影院还是手工票，统计票房比较慢。每天上午各家电影院会将票房通过传真机传到院线手里，院线汇总之后再传真给电影发行公司。如果是进口分账大片，院线将票房传真给中影后，中影汇总数据再传给美国。

    发行公司将票房数据汇总后，就能得出前一天的总票房。这个时候，发行公司往往会联系媒体，将票房数字告诉媒体，进行宣传。由于票房数据是发行商自己报的，往往会虚报票房，报一个比实际票房高的数字作宣传。

    《煎饼侠》的首日成绩没法跟真正的大片相比，《英雄》首日票房1350万，《十面埋伏》首日1600万，《功夫》首日1650万。余东在公布数据的时候，也没有和这些电影相比，而是跟首日票房一般的《天下无贼》进行了简单的比较。

    普通观众并不清楚这一点，在他们眼中《天下无贼》是跟《十面埋伏》、《功夫》一个级别的大片。现在听到《煎饼侠》首日票房跟《天下无贼》差不多，所有支持和关心《煎饼侠》的影迷们顿时沸腾了。

    “《煎饼侠》牛逼！许正道牛逼！票房竟然跟《天下无贼》差不多！真的太牛逼了！不过《煎饼侠》能取得这个成绩一点都不奇怪，这绝对是最近几年最好看的国产片。支持好电影，支持《煎饼侠》，希望《煎饼侠》有个好票房！”

    “支持《煎饼侠》，海棠国需要更多的《煎饼侠》，需要更多的许正道！我们不要看假大空的大片，让那些什么大制作、大导演的片子见鬼去吧！我把话撂这儿，《煎饼侠》会成为国产电影风格的一个转折点，大家拭目以待！”

    “看完《煎饼侠》非常激动，觉得海棠电影有希望了。电影爆笑不说，无论是故事的结构、拍摄手法还是音乐，都给了我极大的享受。有部国产好电影不容易啊，大家多向熟人和朋友推荐，让《煎饼侠》有个好成绩！”

    “……”

    在为《煎饼侠》首日成绩欢呼的同时，影迷们纷纷将《煎饼侠》首日票房数据转发到其他论坛和社区，让《煎饼侠》成为网络热议话题。不久之后，四大门户网站都报道了这则新闻。到了傍晚时分，众多晚报也纷纷报道这一消息。

    首周票房接近600万这个成绩放在十年后，是毫不起眼，甚至是失败的成绩，但现在是2005年，一个票房破千万都值得大书特书的年代。

    到目前为止，今年的国产电影中，《神话》以9700万票房排名第一，《七剑》以8345万排名第二，《头文字D》以6300万排名第三，而排名第八的《三岔口》票房只有1600万，排名第九的《喜马拉雅星》票房只有1200万，排名第十的《孔雀》票房更是只有1000万。

    也就是说，票房只要超过一千万，就能够杀进票房排行榜的前十名！

    在这个票房过千万就有可能杀进票房排行榜前十的年代，一个新人导演电影，首日票房接近600万，这绝对是一个奇迹。这是一个让老导演们嫉妒，这是一个让新导演们发狂，也是一个让所有业内人士目瞪口呆的数字！

    《煎饼侠》跟淘宝联动，广告打得铺天盖地，再加上《B区32号》在香江引发的轰动，让许正道声名大振，也让很多观众对《煎饼侠》充满期待。不过许正道终究是个新导演，而《煎饼侠》又没有真正有票房号召力的巨星，业内人士都认为《煎饼侠》票房应该不错，但也不会特别高，首日票房应该2，300万的样子。

    现在听到《煎饼侠》首日票房接近600万，整个电影圈都目瞪口呆，觉得不可思议。

    不过很多人转念一想，也就释然了，毕竟上个月许正道才凭借一部成本十万元的伪纪录片刷新了香江恐怖片纪录。《煎饼侠》制作更精良，又有明星出演，还有不少明星客串，再来一次奇迹又有什么不可能的呢？

    有的人生来就是要创造奇迹的，可能许正道就是这样的人吧！

    很多媒体和影评人对最近几年涌现的国产大片非常不满，他们认为海棠国搞大片并不是一条正确的路，应该向韩国那样走小成本路线，踏踏实实讲故事。只是国内一直缺这样的成功案例，现在《煎饼侠》让他们看到了希望，便纷纷为《煎饼侠》摇旗呐喊。

    “海棠国电影产业面临的忧患之一，就是观众对国产电影失去信心。因为国产电影不真实、不真诚，无论是好莱坞式的大片，还是某些主旋律影片，都距离现实生活很远，难以引起共鸣，更不用说打动观众了。《煎饼侠》这样一部既没有大场面，也没有超级巨星的电影，让许多观众重新走进了电影院，无疑为海棠电影提供了一种新的可能。”

    “《煎饼侠》照亮了漆黑一片的中小成本电影市场，点亮了国产电影的新希望。”

    “《煎饼侠》的可贵在于抓住了老百姓生活的脉搏，这个喜剧因而有着真实的海棠国底色。那些远离大众、生活在空中楼阁里的导演们往往已经看不到这样的真实，所以他们拍出的电影没法娱乐大众，只能愚弄观众。”

    “……”

    《煎饼侠》首日票房大爆，跟《天下无贼》不相上下，这个噱头引起很多人的关注，也让更多观众走进了电影院。在这一天，《煎饼侠》票房没有大幅跳水，晚上的黄金场依然是场场爆满。

    到了这个时候，全国各地的影院经理都清楚，《煎饼侠》不是那种高台跳水的电影，走势非常稳健。到了周末肯定迎来高峰，会来一个大爆发。影院在周末应该尽可能多排《煎饼侠》的场次，大规模砍《如果爱》的场次。《煎饼侠》场次越多，电影院赚的钱就越多。

    不过电影院想要大规模增加《煎饼侠》场次比较困难，因为《煎饼侠》的拷贝数有限，大型电影院也两个拷贝的样子，而小影院往往是两三家共用一个拷贝。

    要想大规模增加场次，就必须增加拷贝。

    影院经理们不愿意错过这个赚钱的机会，纷纷打电话给院线，要求增加拷贝。

    第二天上午，余东的电话就没有断过，一个电话挂掉，另一个电话马上就会打进来。全是院线经理们要求增加拷贝的电话。余东笑得合不拢嘴，各个院线要求增加拷贝说明他们极度看好《煎饼侠》，在未来几天《煎饼侠》票房会迎来大爆发。他立刻联系洗印厂，让洗印厂二十四小时加班加点洗印，确保在星期六之前送到影院手中。

    《煎饼侠》上映的第三天是星期四，是很多电影首映的日子。良好的口碑，以及媒体铺天盖地的报道，吸引了不少观众走进电影院。在这一天《煎饼侠》取得了462万的票房，累计票房1394万。

    《煎饼侠》上映第四天是星期五，在这一天电影的排片飙升到了54%，其中黄金场达到了66%。全国各地的影院在黄金时间都尽可能多排《煎饼侠》的场次，比如魔都永华电影院，晚上的黄金场次排了18场，占据垄断优势。北平、羊城、蓉城等地的大型影城，晚上的排片也都有十几场。如果不是《煎饼侠》拷贝有限，排片还会进一步攀升。

    在这一天，《煎饼侠》由于排片增加，再加上是星期五，很多人晚上出来看电影，票房直线飙升，单日票房达到647万，累计票房达到了2041万。

    在这天中午，翘首以待的海纳终于拿到了97个全新的《煎饼侠》拷贝。为了将拷贝尽快送到影院手中，海纳和刑天组织了一支30人的小分队人肉送拷贝。30名工作人员带着笨重的拷贝，要么包车，要么坐飞机，浩浩荡荡奔向不同的城市、不同的影院。

