    “大胆！”

    长公主再也抑制不住心中的怒火，面色升起了一抹怒红，她的胸脯也在急速起伏，证明她正在努力用呼吸来平缓自己心中的愤怒。

    终于在过了片刻，她意识到面前的这个人只不过是男人。

    接着，她杏眸微眯，讥诮之色一闪而过，“原来你一个男人也懂得王道之事，只是不知在你眼里的王者，是不是都是些怜悯世人，普渡众生的大圣人呢？”

    “殿下，如果你想听我细说王道，不如就把背在手后的阵眼平放在地板上，这样我看的见，心里安生，自然也能对你娓娓道来。”

    “好呀，坏不坏这阵眼，实际上对本宫而言都无关紧要，此时便准许你做一回太师，对本宫传道授业吧。”

    长公主将袖中的一块翡翠玉石平放在二人中间，随后她席地而坐，模样端庄公正，似是真的为听课而来。

    柳若欢看了一番那玉石，在确定上面流露出不凡的天地灵气后，终于放下了一颗心，也在长公主面前两米处坐了下来。

    “不过，我可提醒你，若你搬弄是非，所言歪论的话……这么近的距离，我足以让你死上千八百次了。”

    柳若欢心中哼哼一笑，权当这长公主在故意吓他。

    因为他并未从这长公主的身上察觉到一丁点真气流露出来，想来是这长公主常年居于上位，狠话说的习惯了。

    “我之所以认为殿下无王道之才，全因为殿下的一举一动太过骄纵。”柳若欢在说到这里反问一句，“敢问殿下，你认为这汉唐皇朝，整个国家是您的，却又想过民众的意愿，以及她们想要什么吗？”

    长公主笑了笑，玉芽似的纤细指尖轻抚鬓角青丝，“怎么，你要拿黎民百姓来压我吗？”

    “众民之愿即是君王所愿，水能载舟也亦能覆舟，这是四书五经中所教诲的王道。”

    柳若欢见长公主眼中浮现了一丝不耐烦，他猛然转换话头，“但我认为这都是狗屁！君王，天下社稷之重担者，继承此位便是要有胸怀天下，引领众生的觉悟，如果连四大家族都需要如此方式使之屈服，这样的人物，走到头也不过是一介枭雄。”

    “哦？”

    长公主听到这里，开始对柳若欢接下来的话语起了兴致，她也难得露出沉吟的表情。

    而后她微蹙秀眉，“四大家族的力量，你一个金陵乡下来的土包子又怎么晓得？即便是当年叱咤风云的龙皇血脉，不最后也被她们制得服服帖帖，收归他处？”

    “殿下，如果您空有帝王之心，却没胆子去做前人做不到的事，那我劝您还是别染指皇位了吧。”

    “呵。”

    “据我所知，四大家族中乔家一马当先，从古至今号令百官主管政事，虽然近些年来王朝衰落，可仅以父母官一职来说，她们无功却也无过。而洛家世代出产剑仙，历代洛家家主皆是当世剑道至尊，武学至强者，正是因为有洛家坐镇，才使得武林各路能人异士能安分守己，不敢趁乱生事。”

    “左家则就更为重要了，如若没了左家，恐怕那匈奴早就占到了殿下口中的乡下小城了。”

    长公主右手攥拳，整个人的面色都阴暗下来，“这些还用你给我说？”

    “请殿下听我说完。”柳若欢丝毫不介意长公主的变化，继续说道：“就凭这镇守武林，疆域，官场的三大家，您想要除之后快，可想过之后的后果吗？难道就凭您惊艳绝才，就能独霸武林，收复疆域三千里，还能再处理千万份奏折请愿？”

    “你！”

    柳若欢将对方的错愕全看在眼中，而这时他也站起身来，居高临下的看向对方。

    “退一万步来讲，即便殿下你真的做到了这一切，你能保证你的下一代，下下一代，都能像你这样强势，永守汉唐江山吗？”

    长公主刷的一声也站起身，她看着与个头稍高于自己的柳若欢，怒声道：“儿女是儿女的事，与我何干？我难道死了还要在她们身边庇佑她们吗？”

    “不，殿下错了，这些文人墨客虽都是家族族亲，但不可否认，往年来读书识字的也通常只有这些王孙贵族，她们仍然是通过历届科举所产生的的英才，代表这王朝内最高文化水平。”柳若欢不置可否的说道：“如果殿下将这百年积累下来的官员屠戮殆尽，又没有可以顶替的法子，这和昏君暴君有何区别？”

    长公主被说的哑口无言，一时之间忘了该如何回应柳若欢，而她鬓发上的饰品坠物正在随着她呼吸不断晃动，碰撞在一起，发出脆响。

    “所以我才说殿下所行的王道外强中干，只是徒有其表罢了。”

    这等无礼言论，换作平日，柳若欢是断然不敢在长公主面前讲的，但今日这水幕大阵实在太过紧要，他不得不综合了一番前世王朝盛衰的经验来给长公主上了一课。

    长公主默默看着他，许久之后，她抬起鹤颈的细长皓腕，闭目支颐。

    “这么来看，我走的道路兴许是错的……你真的认为，王道能化不可为为可为？”

    柳若欢微微一愣，这句子怎么说的像是歇后语一般，可现在赶鸭子上架，为了稳住这长公主的心神，也只能硬着头皮说了。

    “当然，王要做到别人做不到的事，靠自己的身姿引导民众，这才是王者应有的姿态。”

    长公主从粉拳中伸出一指，指向了柳若欢，缓缓说道：“既然如此，不如你就证明给我看吧。”

    柳若欢一时没反应过来，惊疑出声，“哈？”

    “今晚之事，在我看来已不可为，你要是真的能带乔白两家力抗三千胡骑，我就承认你所言是对的，往后……我会将柳视作上宾，事事都遵循公子所愿。”

    长公主说到这里面露微笑，“可如果你无法拯救朝中百官，乔白二家，又或是这洛阳城中的居民，就说明了人根本无法做到超乎自己本事的事情……以后我选择的这条路，即使会成为修罗炼狱之路，我也会独自一人走下去，绝不回头。”

