    “对了，赶明儿，早些叫愚兄起床，这里实在是呆不习惯。”

    趁着小卓子还没走，他也赶紧交代一番。

    可不想又被叫过去上什么早朝。

    这个时代，又没有闹钟，还真担心睡过头了。

    看来等回唐城，可以让工匠捣鼓一下这玩意儿。

    “大哥放心，小弟一定安排下去。”

    小卓子笑了笑：“您看天色也已经不早了，大哥就安心住下吧，小弟先告退了。”

    “好的，那就谢过兄弟了。”唐学志送他到门口。

    小卓子走后不久，有两个小太监送来了一壶热水和洗刷用具。

    稍微收拾一下后，唐学志也倒头就睡下了。

    房间很大，有时候会有风吹得帘布飘动，只是唐学志很快就睡着了。

    不知道什么时候，他悠悠的醒过来，只觉得口干舌燥的，又有了些尿意。

    此时，房间里黑漆漆的，处于陌生环境，还真有些不习惯。

    好在窗外有几束月光照进来，稍微适应后，还是能够分别房间内的大概方位。

    小卓子离开时，有告诉他夜壶的位置，借着朦胧的月光，找了过去。

    “终于舒服了。”

    浑身轻松。

    吱呀！

    忽然，房间的门被人推开了。

    有一个人影溜进来了。

    马德！

    怎么回事。

    唐学志浑身一颤，微微往后退了一些，背靠着墙。

    月光下，一头长发，白衣飘飘。

    是个女人。

    身材很好的女人。

    如果换成别人，生更半夜遇到这种事情，估计会被吓死。

    唐学志却不信鬼神，只是好奇，谁会在半夜闯入他的房间。

    干脆不动声色，看看来人到底有什么目的。

    女人没有点灯，只是慢慢走到那张床上坐了下来，透着月光，唐学志还是能依稀的分辨出那精致的五官和那件银白色的衣裳。

    张嫣！

    张皇后。

    唐学志眸光一颤，心中疑惑重重。

    张嫣今晚喝了不少的酒，回到寝宫后，躺在床上，却是翻来覆去的毫无睡意。

    失眠了！

    她十几岁嫁入皇家，如今已有十余载。

    除了刚开始的那几年皇帝宠幸过她几次外，就再也没有了。

    独居深宫，日子过的清苦。

    不过，好歹先帝也是她的丈夫。

    想想今天，周皇后和朱由检相敬如宾的样子，她多少有些羡慕。

    不知不觉的，便来到了天启帝的这间书房。

    芊芊细手，抚摸着床榻上那柔软的被褥，也想起了十年前的那段快乐时光。

    眼泪，已经不知不觉的流落下来。

    “先帝啊，您走的这么早，留下妾身一人在这深宫之中，度日如年。”

    “您知道，宝珠这些年是怎么过来的吗。”

    越想越伤心，竟是失声痛哭。

    站在角落里的唐学志，很是尴尬，却不知该如何是好。

    会哭的女人，确实容易让男人心疼。

    何况是一个如此漂亮的女人。

    哎！

    “谁！！”

    张嫣回过神来，微微抬头看了看四周，心神猛然一颤。

    一个精瘦的黑影，投落在那帘布上。

    不是先帝又是谁。

    “先帝啊，是您鬼魂回来吗，先帝！！”

    “您真的显灵了吗，您这是回来看宝珠了。”

    张嫣激动之余，也有些害怕，双腿却不由自主的朝着唐学志走了过来。

    唐学志彻底的慌了。

    早知道，刚才就应该表明身份的站出来。

    现在如果支声，反而尴尬。

    正想逃走。

    却被一双手给抱住了。

    “先帝，真的是您回来了吗？”

    “我就知道是您，是您回来了，您没有忘记宝珠，呜呜。”

    张嫣醉的昏沉沉的，误以为是天启帝回魂了，抱着唐学志，失声痛哭。

    整个身子包括胸前那团细软和漂亮的脸蛋儿，都贴在他结实的胸膛上。

    淡淡的幽香扑鼻而来。

    “皇~，宝珠~~”

    唐学志就算定力再好，这一刻也受不了了。

    不由自主的，他抱住了女人。

    在他眼里，没有皇后，她仅仅是个女人，漂亮的女人。

    很快就封住了那张樱桃小嘴。

    张嫣没有拒绝，而上慢慢的迎合上来。

    吻技有些木纳。

    卧-槽！

    自己在干什么。

    唐学志好歹也是经历过魔鬼训练的人，忽然他回过神来。

    “娘娘，臣唐学志，拜见娘娘！！”

    不能继续下去了，要不然真的出事，自己恐怕走不了啦。

    张嫣忽然发现自己抱着的不是天启帝，竟然是一个不认识的男人，吓得浑身一哆嗦，尖叫了出来。

    “别，您别喊！！”

    唐学志手疾眼快，一把捂住女人的嘴，将一把抱在怀中。

    “皇后娘娘，臣是唐学志，刚才并非有意冒犯。”

    “是皇上安排臣在这里住下的，您别喊，别喊臣就松手。”

    张嫣瞪着一双大眼，心中无比的惊讶和震撼！

    做梦都没想到，唐学志居然会在这里。

    而此刻，自己更被他抱在怀中，羞涩难当。

    想到自己刚才所作所为。

    又急又怕。

    如果让人知道，她和另外一个男人同处一室，后果连想都不敢想。

    “娘娘，您答应别喊，臣松开您了。”

    唐学志也担心，万一这个傻女人真的喊一声，那两人的小命可就没了。

    好在张嫣也知道后果，答应了下来。

    唐学志一松手，正要下跪解释！

    啪！

    一个巴掌甩了过来。

    张嫣微怒道：“大胆，逆臣，你竟然敢轻薄本宫，就是诛你九族也不够解本宫之恨。”

    想到这个混蛋，不仅抱着她，还敢抓她的细软，真恨不得杀了他。

    唐学志才叫冤枉。

    自己好端端睡在这里，你个臭婆娘竟然闯进来，现在倒是变成他的错了。

    “回娘娘，臣就在这睡觉，是您~~”

    “还敢狡辩，你真的该死。”

    张嫣娇怒一声，心中却多希望是个梦，只是这梦醒的太快了。

    “是，臣该死。”

    “其实，臣，刚才也确实，有些情不自禁。”

    “宝~珠，如果，你，不是皇后，那该多好。”

    唐学志慢慢的试探着神手过去，却是替她擦了擦那未干的眼泪。

    “你，你叫我什么！！”

    张嫣身形一颤，心中更是一暖，张宝珠是她的小名。

    自从进宫后，除了天启帝这么称呼过她，还真没别人提起过这个名字。

    这么多年，更没有人关心过她

    只是~

    不由她多想，唐学志一双大手再次将她抱住了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

