    墨竹林，帝路五大禁地之一。

    顾恒生与墨竹林发生过很多次的摩擦，最终为了大局着想而没有真正的开战。

    “阁下，出来见一面吧！”

    顾恒生负手凌立于云端，传音到了墨竹林的深处。

    墨竹林，万人瞩目。

    墨竹林的存在，名为萧阡陌，与飞轩大帝生于同一个时代，存活至今。

    “你要做什么？”

    萧阡陌当初与没有痊愈的柳帝一战，不分胜负，足以证明其实力极为可怕。

    要是全盛时期的柳帝，肯定可以将萧阡陌镇压。

    萧阡陌显化出了一道虚影，与顾恒生遥遥对视着。

    “三帝契约的本源道法，请借我一观。”

    顾恒生道出了自己的来意，语气霸道。

    “不可能。”

    三帝契约是萧阡陌的根本，绝不会交出来。

    要是三帝契约的本源之法让顾恒生给知道了，以后顾恒生完全可以想办法克制萧阡陌。

    “若是你不愿，我不介意将整个墨竹林夷为平地，自己来取。”

    顾恒生与萧阡陌没有什么好谈的，手执长恨剑，帝威盖世。

    萧阡陌感觉得出来，顾恒生的这句话绝对不是威胁，而是真的有这个打算。

    而今的顾恒生，今非昔比。

    萧阡陌其实没有什么把握可以拿下顾恒生，因为他已经看不透顾恒生的深浅了。

    “将墨竹林夷为平地，你好大的口气啊！”

    墨竹林的上空变得如血一般鲜红，浓郁的血腥味弥散向了各方，令人感到刺鼻。

    “若不信，便一战。”

    顾恒生与墨竹林的恩怨积压了很多年，若是墨竹林的萧阡陌不将三帝契约的道法本源交出来，死战又有何妨。

    顾恒生不止一次怀疑过三帝契约乃是某种无上存在所创造出来的秘法，不然如何可以约束大帝呢？

    至于顾恒生的猜测是不是正确的，只有看到了三帝契约才清楚。

    然而，萧阡陌摆明了是不想让将秘术交出来，与顾恒生现在战斗一触即发。

    “不给，我自己来取。”

    顾恒生的身上多了几分难以形容的霸气，令人神往，望尘莫及。

    当年的顾恒生虽然强，但是会瞻前顾后，考虑得东西太多。

    此刻，顾恒生就只有一个念头，让萧阡陌交出三帝契约，其他的完全都不管。

    竭尽全力一战，顾恒生根本不惧。

    当初柳长生同样也想看一看三帝契约的内容，与墨竹林的萧阡陌一战。

    后来，柳长生因灵魂与躯体的契合度没有达到完美的状态，发挥真正的实力，最终不了了之。

    再后来整个天下发生了太多的事情，导致柳长生对三帝契约失去了兴趣，拖到了今日。

    自顾恒生从那一方古老的星域走出来了以后，顾恒生迫切的想要知道三帝契约的核心内容。

    或许，他可以从契约之中寻觅到本源的踪迹。

    “痴心妄想。”

    萧阡陌本就是一个战斗狂人，全然不在乎自己的性命，桀骜不驯。

    他其实猜到了自己可能不会是顾恒生的对手，但他不会低头和妥协。

    嗡——道音轰鸣，荡漾帝路。

    墨竹林内可不仅只有萧阡陌一个大帝层次的存在，里面还有一具青帝的傀儡，且有一位上古家族的老家伙。

    不过，萧阡陌没有让他们现身，因为完全没有这个必要。

    昔年嗜空大帝强行脱离了三帝契约的枷锁，即便拼着受伤的风险，也没有停下来。

    接着，嗜空大帝在顾恒生的帮助下成功的摆脱了契约枷锁。

    至此，三帝契约缺失了一角，萧阡陌将自己祭炼到了契约之中，维持契约的力量。

    同时，萧阡陌的实力也得到了极大的提升，绝对要比当初与柳帝一战时要强得多。

    “往昔因果，今日一并清算。”

    见萧阡陌没有交出三帝契约的打算，顾恒生执剑一斩，撕裂了天地。

    轰隆隆——这一剑，平平无奇，如清风拂面，却有着颠覆世界的威力。

    只见一道寒芒闪过，天空裂开了一条巨大的口子，肉眼得见帝路的上空出现了星空风暴。

    随即，这一剑之威斩向了墨竹林。

    “凝！”

    萧阡陌立即现出了真身，身披黑色战甲，施展出了古老的神通。

    铛！剑芒斩在了萧阡陌的身上，将其震退了无数里。

    萧阡陌咬牙承受着，总算是将这一剑给接下来了。

    萧阡陌面色凝重，眼瞳泛着红光。

    他用了很大的力气才接住了这一剑，而顾恒生却轻描淡写，毫不在意，似乎刚刚的一剑只是一个小插曲，让他心生波澜。

    “这些年他到底去了何处，为何有这样的气度？”

    萧阡陌在顾恒生的身上看到了孤绝凌天的气质，内心震撼。

    天地之间，万物皆只能够仰望顾恒生。

    即便是大帝，都要匍匐于其脚下。

    顾恒生现在的姿态，便是这种感觉，让萧阡陌心神震荡。

    真要说起来的话，顾恒生的姿态与帝战时的北宫昕何其相似。

    那时候的北宫昕，面对诸帝和天下人，就是一副漫不经心的模样，随意一剑就可镇压一尊大帝，实力之强，不可估量。

    “难道他的实力距离北宫昕很近了吗？”

    不由间，萧阡陌产生出了这种错觉。

    这个念头一冒出来，萧阡陌立即否认着：“不可能！这绝对不可能！”

    萧阡陌修行数百万年，始终都没能够真正走出大帝层次。

    顾恒生这才多久，数千年的时间而已，这怎么可能呢？

    要知道，顾恒生将恨天剑仙的道果埋葬了，相当于重修一世，没有走原本的道路。

    “我不信！”

    萧阡陌大吼一声。

    萧阡陌直接将自己的本体给显化了出来，欲要和顾恒生全力一战。

    萧阡陌乃是一头上古神鳄，天底下只有他这最后一点血脉了。

    “我把你身上这层皮给剥了。”

    顾恒生与墨竹林的恩怨积压已久，今天是时候了结了。

    如今的顾恒生，芳华绝代，震慑天下人。

    世间诸多强者都被顾恒生的实力给惊吓到了，认为顾恒生实在是太过妖孽了。

    “全力一战，不知道我会不会是这小子的对手。”

    玉柳山，柳长生对顾恒生的实力都极为的诧异，完全看不明白了。

    “要是再给他万年的时间，怕是能够与北宫昕扳手腕吧！”

    落天渊，大夏君皇君问天称赞道。

    “一眨眼，他竟然已经成为了这样的存在。

    若是一战，我不敌也。”

    死亡深渊的苏寒青叹息一声。

    仅仅数千年的时间，居然会发生这么大的变化，不可思议。

    要是顾恒生生在上古时期，恐怕会更加的变态。

    顾恒生忽然与墨竹林开战，让世人有些措不及防。

    毕竟大世中的妖魔修士都还没有解决完，顾恒生便又去做其他的事情了。

    不过，现在可没有人胆敢指责顾恒生了，哪怕在心里想想都不敢。

    顾恒生杀伐果断，不像以前仁慈爱民。

    倘若有人敢冒犯帝威，下场只有一个，那就是死无葬身之地。

    顾恒生一剑剑斩在了萧阡陌的身上，在其鳞甲之上留下了很多道的剑痕。

    当年柳长生施展大神通，都只能压制萧阡陌，没法让萧阡陌落败。

    萧阡陌乃是纯粹的体修，以体术证道，一身血肉堪比帝器。

    这一点与浮生墓的大师兄东方陌很像。

    东方陌将自己的躯体打造成了一件帝器，一根头发丝便可切开无数星域，世间极致之宝。

    “好硬的皮。”

    顾恒生低语一声。

    呼哧——萧阡陌一尾扫来，凡是前方之物，且化为齑粉。

    顾恒生站在原地不动，直面萧阡陌的一击：“我之剑域，可言不败。”

    一念落下，整片天地仿佛都融入到了顾恒生的剑域世界之中。

    未等萧阡陌的巨尾横扫过来，顾恒生便手握长恨剑轻轻一斩。

    刺啦——萧阡陌感觉到了一阵刺痛，他尾巴上面出现了一道血淋淋的口子，鳞甲破碎。

    萧阡陌坚持着施展出了全力一击，狠狠的砸在了顾恒生的身上。

    轰！顾恒生左手挡在身前，不断的倒飞。

    然后，顾恒生站在了远方的星域，白衣无双。

    萧阡陌的一击，最多只是让顾恒生的左手有些麻痹，并未有太大的伤势。

    反倒是萧阡陌受了不小的伤，他尾巴上面的鳞甲被长恨剑斩碎，鲜血流淌而出，怎么都止不住。

    “为什么会这样？”

    萧阡陌始终想不通顾恒生是如何变得有这么强的，难以理解。

    事到如今，萧阡陌不能够继续隐藏自己的实力了。

    要不然的话，肯定会被顾恒生一剑镇压。

    萧阡陌打算动用三帝契约的力量，绝对不会妥协。

    萧阡陌的巨大身体的四周，出现了一层淡淡的黑雾。

    远远一望，顾恒生闻到了危险的味道，喃喃自语：“三帝契约吗？”

    顾恒生就是想从三帝契约中寻到一丝契机，可惜萧阡陌不愿意借给顾恒生一观：“我倒要看看契约的力量，究竟有多么的强，千万不要让我失望了。”

    这一战，举世瞩目。

    双帝一战，必有一败。

    最终败的人，会是谁呢？

    这个天下，会不会变得更乱了呢？

    

