    这股恐怖的威压就是针对龙莹的，但是龙戬和火麟飞同样非常不好受，可怖的能量让他们浑身颤栗。

    甚至有些怀疑，这等恐怖的存在真的有人能打败吗。。

    同时他们庆幸，这位龙宫之主是站在他们这一边的，不过这个龙宫之主说的话他们都无法理解，纪元之子到底是什么, 他们根本不知道。。。。。

    .....

    另一边。。

    龙莹面对着极度恐怖的压力并未退缩。

    眼神无比的坚定。

    周身异能量爆涌，形成了一方黑洞领域，暂时抵挡住了龙宫之主的威压，而后将青子衿专门打造赠予她的异能锁单手擎天。

    一道道无比玄妙的道韵符文在异能锁周边萦绕，而龙莹周身的异能量亦是疯狂的演化，体内的世界种子以及连通着青子衿玄冥黑洞的力量不断地蒸腾。

    而后，异能锁散发出耀眼的光芒。

    “超兽，武装！”

    “嗡--------------”

    随着龙莹一声轻喝。

    其黑洞领域神剑扩大万万里，一个无比玄妙的魔蝎图腾自黑洞领域中浮现，隐隐约约还能够听到神秘的声音，这声音如同古老的祭祀和虔诚的祷告一般。

    而后，自魔蝎图腾之中涌现出了无比巨大的魔蝎战神，散发着古老而又神秘的气息，这股气息如同神话传说中最古老的神祇一般，充满了莫名的道韵。

    这便是青子衿未曾穿越前，冥王专门为其打造的异能锁蝎神异能锁。。

    其超兽武装的形态名为----魔蝎战神。

    相传，魔蝎战神来自于的魔蝎图腾是超兽武装世界混沌时代上古先民蝎族信仰的至高神。。

    拥有不可揣度的无上伟力。。

    .....

    超兽武装之后，龙莹身体虚化而后直接进入了魔蝎战神的体内，开始操纵魔蝎战神。

    她知道，就算是超兽武装状态，亦不可能是龙宫之主的对手。

    但无论如何，她都不会后退。

    她有属于自己的信念和坚持。

    另一边的龙宫之主始终神情淡然，仿佛猫戏老鼠一般，并不着急对龙莹出手，而是要看看龙莹到底有多少底蕴，能给他带来多大惊喜。

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“这......这就是龙莹姐姐的超兽武装吗？太帅了叭~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“对呀，对呀, 比碧瑶姐姐的超兽武装帅太多了！”

    华山真君子-岳不群：“即便如此，龙莹前辈也绝对不是那位龙宫之主的对手，那可是比弃天帝前辈还要恐怖的九星的无上存在。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“是的，对于这个龙宫之主来说，龙莹的一切手段不过是小孩子的玩具罢了~~”

    弟控-宇智波鼬：“那冥王大佬为何不出手呢~~”

    大周女帝-武瞾：“瞾觉得冥王前辈在看，看龙莹妹妹的极限能够达到何等程度~~~。”

    野比大雄：“瞾姐姐不愧是大佬，看的问题和我们都不一样。。”

    冰清玉洁-小龙女：“对的，大家放宽心，龙莹姐姐可是冥王大佬麾下的四大护法之一，冥王大大不能能让龙莹姐姐出事的~~。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“九星......纵横无限多维度宇宙，我何时能够达到这等境界呢。。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“艾斯德斯妹妹已经很努力了，几乎天天在次元武斗场进行训练，而且有聊天群如此玄妙的地方，未来一定可以成功的！！”

    成为我的儿子吧：“艾斯德斯确实勤奋，老夫都自愧不如，老夫相信未来艾斯德斯的成就不会低。。。。。”

    全能全知的群主大大：“大家加油，以后聊天群的群员越来越多，不要落后~现在还是继续关注冥王道友麾下龙莹的战斗吧~~”

    .....

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙的青子衿一直默默注视着龙莹的一切。

    就如同聊天群的武瞾所说。

    他想要看看龙莹的极限到底在哪里。

    所以并没有第一时间出手。

    他目前没有感受到这个龙宫之主的杀意。

    所以正好借助这个难逢的机会，模拟一下龙莹。

    能有一个九星神话多元维度宇宙级别的强者练手, 可是很不容易的。。

    而且未来龙莹以及其余的护法甚至冥界将士是要跟随他扬名诸天万界无限维度宇宙的。

    所以说, 实力，是必须提升的。。

    .....

    另一边。

    第二平行宇宙。

    龙莹操纵着魔蝎战神如同高高在上的神明一般俯视着龙宫之主。

    周身散发着死寂和黑暗的气息，无比的骇人。

    这片区域没有时间、空间，维度，只有无尽的死寂和黑暗。

    但是龙宫之主的神情却是无比的淡然。

    仿佛无视魔蝎战神无上的气势一般。

    笑道：“这个时代，连超兽武装都需要异能锁这种东西了吗~~”

    “魔蝎战神吗.....若是混沌时代的至高神---魔蝎图腾出现，我连瞻仰的资格都没有。。”

    “但是一个照猫画虎的超兽武装，又有多少实力呢~~”

    言罢，龙宫之主的眼神变得冷漠起来。

    “本尊的意志从未有人违抗过，你是第一个，亦是最后一个！”

    “超兽武装？呵~久远的回忆啊~吾也好久未曾使用超兽武装了，本来同为龙族，本尊还想收你为徒，让你在这新的永恒轮回纪元见证吾成为七大平行宇宙之主，领悟永恒轮回的真正奥秘~”

    “看来，你是没有这个机会了~~”

    “你可知晓，其实，第二平行宇宙，存在无尽岁月的龙宫，我们龙族的无上圣地，其实是一件至宝，能够进行超兽武装的圣器~”

    远在一旁的龙戬无比的惊讶。

    “什么，龙宫居然是.....”

    。。。。。

    另一边，进入超兽武装状态操纵魔蝎战神的龙莹亦是眉头紧皱，她没想到自己故乡，龙宫竟然还隐藏着这等秘密。

    “你为何说这些？？”

    龙莹有些疑惑，她猜不透这位龙宫之主的想法，强者的思想总是令人捉摸不透。。

    龙宫之主负手而立，似是在感叹，似是在追忆。

    喃喃道：“岁月变迁，时光流转，亿万万年转瞬即逝，昔日纵横寰宇的龙族如今衰落到不成样子，同为龙族，吾本不想杀你，但是奈何你阻吾前路，所以只能将你灭杀~~”

    “不过临死前，就让你见识一下我等龙族最巅峰时期的至强战力是有多么辉煌，也算是本尊对你的最后照顾罢~~~”

    言罢。

    龙宫之主周身的气势陡然的发生了变化。

    恐怖的异能量弥漫在整个大宇宙之间，异象纷飞，极度的骇人。

    超兽武装状态下本来维持一定黑洞领域的龙莹瞬间缩小很大的范围。

    虚空之中的异能量形成了一道类似法旨一般的异能量卷轴。

    伴随着异能量法旨缓缓的展开，一个有一个古老的文字映照在虚空之中熠熠生辉。

    伴随着无数的秩序神链在交织，一瞬间有古老的祭祀声传来，仿佛像是亿万生灵在祷告，自遥远的时空，未知的为度宇宙传来，无比的神秘。

    突然，龙宫之主发出了一道低沉的声音。

    这个由其挥手演化的大宇宙竟然裂开了一道口子。

    口子之外的空间朦朦胧胧，隐约能够看到龙宫模糊的影子。

    那便是第二平行宇宙的龙宫。

    与此同时，龙宫之主周身的异能量如同升华一般，另一端的龙宫散发着莫名的气息和道韵，与龙宫之主产生共鸣。

    “超兽，武装！”

    “圣龙神殿！”

    伴随着龙宫之主的一声低喝。

    在其背后。

    浮现出了一个古老而又巨大的世界。

    “轰！！！！！”

    一刹那天地都像是被倾覆了一般，璀璨的的异能量光束腾起，压迫整个大宇宙布满了恐怖的裂痕。

    第二平行宇宙的龙宫陡然出现，演化成了一座宏大无边的宫阙，异能量气息浩荡，甚至有飘渺的仙音响起。

    各种异能量浓雾演化的异象纷纷呈现，神圣而又想和，如同一方浩大的圣土降临一般，金莲遍地，道种盛开。

    仿佛在面对一方世界一般，这种极度骇人的压迫感让龙莹连超兽武装的状态都很难维持。

    第五平行宇宙。

    一直关注着龙莹的青子衿随时准备出手。

    ...

    聊天群的诸位群员亦是非常的揪心。

    第二平行宇宙。

    龙宫之主创造的无量大宇宙内。。

    看着连超兽武装状态都难以维持的龙莹，龙宫之主笑道：“怎样，我龙族除了圣龙异能锁之外还有一件可以进行超兽武装的无上圣物，那就是龙宫~~”

    “这才是真正的超兽武装，你的超兽武装，不过是小孩子过家家的玩具罢了~~”

    .....

    “黑暗天幕！”

    龙莹并没有理会龙宫之主。

    伴随着一声娇喝。

    只见超兽武装成为魔蝎战神的龙莹的周身散发出无数不可名状的幽暗和死寂的能量波纹，方圆万万里直接被笼罩形成了一个特殊的场域。。

    一个仿佛能够吞噬宇宙的巨大黑洞浮现。。

    这个黑洞链接着青子衿的玄冥黑洞。。

    拥有不可思议的伟力。

    不过依照目前龙莹的实力，并不能借助青子衿过多玄冥黑洞的能量。

    但是亦是非常恐怖了。。

    按照超兽武装世界来算，此时龙莹的异能量值异能高达20个黑洞量级。

    这是超兽武装世界的黑洞异能量级而不是普通世界的黑洞能量。

    这一点要搞清楚。。

    超兽武装世界一个黑洞的异能量级堪比一方大宇宙。。。

    .....

    不过，这对于九星的龙宫之主来说还是不够看，甚至非常的可笑。

    龙宫之主神情淡然。

    但是周生的气息越来越伟岸。

    超兽武装状态下背后的龙宫宫阙仿佛燃烧了一般，气息越来越恐怖。。。。。

    而且在其背后宏大无边的宫阙内，玄妙的异能量演化出了几道看不清踪影的模糊身影，非常的高大，屹立于宫阙之巅。

    俯视着操纵着魔蝎战神的龙莹。

    死寂，压抑，无边的绝望，仿佛是来到了天地的尽头，时光的终点一般，没有一丝生机，万古都不曾变化。

    这种感觉时刻的萦绕在龙莹的心头。

    若不是有无上信念之力的护佑，她此时早已崩溃。

    .....

    “是时候该结束了~~”

    看着苦苦挣扎的龙莹，龙宫之主神情淡漠，语气没有丝毫的感情。

    ......

    恐怖的异能量直接撕裂了整个大宇宙。

    龙宫之主创造的宇宙彻底消散。

    场景亦是来到了第二平行宇宙。

    本来该矗立在龙城的龙宫已不在原地，看起来有些枯寂。

    龙宫之主背后超兽武装有龙宫进化之后的圣龙神殿散发着极度骇人的气息。

    龙莹终于撑不住了，她退出了超兽武装的状态。

    娇躯香汗淋漓，要生生的被龙宫之主的气息压迫致死。

    另一端没有收到气息压迫的龙戬和火麟飞等人并不感觉快乐，反而有一种压抑的情绪，不知为何。

    .....

    龙莹则是缓缓的闭上了眼睛。

    心中有不甘，有委屈。

    喃喃道：“对不起了，冥王殿下，对不起了，父亲.....”

    。。。

    就在此时。

    一个恢弘而又伟岸的声音陡然出现。

    仿佛隔断了万古岁月一般。

    一股宏大的气息直接截断了龙宫之主超兽武装的圣龙神殿。

    龙莹本来微弱的气息重新恢复了生机。

    “是该结束了，莹儿做的不错，你可以休息了~”

    随着声音的落幕。

    在龙莹的旁边，出现了一个伟岸的男子，他身形修长，穿着暗金色璀璨的无暇铠甲。

    背后披着的披风，有一种无上的王者气魄。

    虽然看不到他的面容，但是却给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的气魄。

    .....

    看着面前伟岸的身影，一股无比安心的感觉自龙莹心中升腾而起。

    龙莹一脸惊喜，少有的露出了小女孩一般开心的姿态：“冥王殿下，您....您苏醒了？？”

    她本来都已经绝望了，但是冥王的出现让她非常的惊喜，同时，有些感动。

    青子衿轻轻地摸了摸龙莹的头道：“还没有，接触某些特殊的力量，我能够暂时显化~”

    龙莹微微颌首一脸担忧道：“那冥王殿下，您要小心，您面前的这个人是龙宫之主，活了无数岁月，曾经第二平行宇宙的霸主~”

    青子衿微微颌首，神情淡然，仿佛根本不在乎对方的身份一般。

    这让龙莹对于青子衿更加敬重和崇拜。

    十万年前她就觉得冥王深不可测，十万年后，仍是如此。

    另一端。。

    火麟飞眉头紧皱。

    “他就是冥王.....为什么现在就复活了~~那我们所做的一切究竟还有和意义！”

    一旁的龙戬亦是如此。

    看着青子衿，喃喃道：“冥王......，总有一种熟悉而又陌生的感觉~”

    .....

    在天际的龙宫之主面色严肃，这个突然出现的伟岸存在，直接截断了他超兽武装状态下的龙宫。

    甚至在那一瞬间隔断了万古的岁月。

    这让他无比的忌惮。

    而且刚刚这位存在是跨越平行宇宙而来。

    他觉得对方很可能是其他平行宇宙禁区或者隐世的无上强者或者老怪物。。

    他决定能不招惹尽量不招惹。

    超兽武装世界诞生了不知道多少岁月，蛰伏隐藏的大无上者太多了。。

    就算是大无上者的存在他也见过不少。（大无上者＝道祖概念级，超兽武装世界对于这个境界的称呼）

    前不久，他还看到那个已经重启了六次量劫，想要探寻永恒轮回以及超兽武装启源的大无上者一次冲击。

    而且这位已经获得了除了第五平行宇宙以外其他平行宇宙的所有至高神格。

    但是就这样的狠人还是被无上禁忌的启源级圣物，玄冥之棺镇压了~~

    于是这位大无上者又重启了一次量劫。

    这种大佬动不动的就重启量劫，虽然他早在这个永恒轮回纪元之前很久远就已经存在，但是和这种大佬比起来，自己根本不算什么。

    眼前的这位虽然不是大无上者的强者，但是也不是自己能够招惹的。

    所有，龙宫之主觉的能不招惹这位，还是尽量不招惹。。

    他看向青子衿疑惑道：“不知这位前辈所谓何事，为何阻止在下？？”

    .....

    青子衿神情淡漠的看着龙宫之主。

    缓缓道：“莹儿，是我的人，你欺负了我的人~~”

    ...

    龙宫之主露出了惊诧的表情他们想到，这位龙族的后辈竟然能够搭上这等无上的强者做靠山。

    看来今天很难善了了。

    “在下愿意用一切代价平息您的怒火，希望您能放过我~~”

    完全没有了刚才伟岸和淡漠众生的无上姿态。

    青子衿语气平淡道：“你不需要做什么，安静的等死就可以了~~”

    龙宫之主眼神微眯道：“如此说来，一点商量都没有了，前辈！！！”

    他知道，此间事不能善了了，这个龙族后倍的小姑娘在这位无上强者的心里有很重要的位置，

    .....

    青子衿并没有回应龙宫之主。

    周身的异能量不断的演化无数的大道神纹和道韵。

    一道无比璀璨的神芒洞穿了整个第二平行宇宙。

    一股古老而又苍凉的气息扑面而来，斗转星移，日月变迁，仿佛时间的万物都在更迭。

    “永恒轮回---纪元之门~”

    随着青子衿的一声轻喝。

    在虚空之中陡然出现了一座巨大的门户，像是无尽的地狱之门，由青铜所铸，散发着淡淡的幽冥气息，非常的古老。

    上面还有苔藓与藤蔓，斑驳的痕迹密布在这个门户之上，孤儿而又复杂的纹络刻印，如同历史的丰碑一样一直矗立在这里。

    贯穿了一个又一个纪元，在其面前，仿佛岁月都毫无意义。

    这便是纪元之门。

