    王鲲点了今天的第二支烟，平日里我所见到的胖子大多和颜悦色，不是有那么句玩笑话吗，胖子为什么都是和和气气的，因为打架未必能打赢，打不赢还跑不掉。

    可如果眼前这个胖子打架超厉害呢，那还会是和和气气的模样吗？

    东山三王之一的小妖王，就是这么一个道行高深，斗法经验丰富，非常会“打架”的胖子。

    我干掉了四只红皮小妖之后提着风天正打算冲上去，速战速决趁着王鲲还没动手之前先干掉他，可就在我冲到一半的时候，两道煞气直接冲我袭来，我看见面前的石桌两侧发出“铿”的一下响声，仔细一瞧，石桌的两边居然多出了两道深深的痕迹。

    王鲲冷冷地望着我说道：“你今天走不到我面前，四壁妖画不过是试试你的深浅，接下去才是我的真本事。”

    话音才落，我便看见天涯亭的四根立柱上浮现出四道符咒，符咒的样子也很奇怪，看起来就像是一种传说中的妖物，我仔细观察了一下脱口而出：“刀鮌成符，厉害啊。”

    刀鮌是一种记载在少数古书中的妖物，这种妖物身上长满坚硬且锐利的鱼鳞，以河中蚌精为食，遇到蚌精便以鱼鳞抵挡攻击，靠近之后甩动尾巴，刀鮌的尾巴就像是一把无比锋利的砍刀，一刀落下直接将蚌精的外壳打碎，二刀落下便可将躲藏在里面的蚌精砍死。

    这种妖物虽然并不是神话里那种毁天灭地的狠角色，但往往是这种怪物才更棘手。

    张桓对我说过，小妖王有一手传承秘法叫做刻妖入符，就是以自己的道行在经过加持的特殊符纸上画下妖物的模样，这张纸便有了此妖物的一些基本特性，比如说现在他将天涯亭的四根立柱上刻下了刀鮌模样的符咒，此符咒便可杀人于无形，刚刚如果我没注意，那砍在石桌上的两道看不见的隐形刀气就会直接落在我自己的身上。

    小妖王这一手刻妖入符很厉害，可限制也很大，以小妖王的道行如果自不量力刻下神话中毁天灭地的大妖，那百分之百会遭反噬，反而是刀鮌这种厉害又不需要多少道行的小妖最合适。

    四根立柱都刻有刀鮌模样的符咒，我不敢乱动，这种手段我还是第一次见到，而且刚刚石桌上挨的那两下是怎么来的我根本就没看清楚，刀鮌发射出的刀气要么完全隐形要么就是太快了，我根本看不清。

    “怎么不动了？”王鲲挑衅道，“你以为不动就没事了吗？”

    他话音才落，我便听见身后右侧传来“嗖”的一下响声，我下意识地做出了反应，可反应还是太慢，不到一秒的时间，我腰上就留下了一道血口，疼的我脸色大变。

    “还没完呢。”王鲲再次开口，又是一道看不见的刀气袭来，我能听见声音但根本躲不开，刀气比我身体躲闪的反应要快的多，所以在我听见刀气袭来的时候，其实我已经被砍中了。

    在这之后我已经被刀气接连攻击了好几次，身上的伤口越来越多，白体恤渐渐泛红，好在我的四肢和要害并未受伤。

    “我一直在手下留情，小子，你别太过分了，若不是你身边有那白家千金保护，我早就一刀割了你的喉咙，今日，只要你跪下给我磕几个响头，然后喊我一声爷爷，我便用那女娃娃的命来抵你的命，了结这桩因果。”

    “呵呵，果然和我想的一样，你终究是怕了白家的人，但我告诉你，我不仅不会给你磕头更不会让你伤害婷婷，我来这里就是为了打败你的。”

    说完我猛地转头冲向距离我最近的刀鮌符咒，要破这刻妖入符，最简单也是最直接的方法便是将符咒破坏。

    可就在我冲到其中一根立柱前，刚举起手里的风天，腰间别着的悬铃忽然声音大作，我一顿脸色大变迅速后退，下一秒一只手从立柱后面伸了出来，差一点便抓住了我。

    那只手形如枯槁，手指又黑又长，手背上用红色的血画了一个大大的“死”字！

    “呵呵……”一阵让人毛骨悚然的冷笑传来，“没想到跑的这么快，差一点就被我抓住了。”

    伴随声音传来，一张可怕扭曲的老脸出现在了立柱之后。

