    “咔嚓！”

    刚来到病房门口，苏放二人就听到了里面传出了水杯破碎的声音。

    “不对，师父病房的门口平常都有人，现在人呢？”

    花臂见病房门口连个护卫都没有，而且门还虚掩着，一把将房门推开，快速冲了进去。

    门一打开，里面就传出了一股浓郁的血腥气味。

    只见地上躺着三个人不知生死。

    两个人穿着黑西装，应该就是护卫。

    而还有一个女护士也倒在血泊中，胸口被什么东西划开，心脏露了出来，看起来极为血腥。

    墙角处，林镇南大口大口喘着气。

    他的手里拿着一块玻璃碎片，正在跟一个浑身黑毛的东西对峙。

    那个东西嘴里不时发出低低的咆哮声，似乎听到有人开门，扭头朝着门口处看了一眼。

    苏放这也才看清对方的样貌。

    怎么说呢。

    像人，但比人的块头要稍微大点儿。

    不仅如此，那个东西给人的感觉就仿佛是一个体型壮硕的人长了长长的毛一般。

    “该死，诡异！”看到怪物，花臂惊呼出声，手里同时多了一把宽刀，一刀朝着那个怪物斩了过去。

    “吼！”怪物咆哮一声，迅速躲开那一刀，回身一巴掌迅疾抽向花臂。

    砰！

    这一巴掌结结实实打在了花臂胸口。

    花臂飞出去的同时吐了一口鲜血，好不容易挣扎着站了起来，但怪物再次冲了过来，想要将花臂斩杀。

    “杜冲，小心呐！”林镇南的身体虽然恢复了，但毕竟年纪大了，又有很多年没提刀，身体跟早些年完全不是一个档次。

    他勉强站了起来，身上也血淋淋的，满是抓痕。

    就连手心也因为握着玻璃碎片而被割出血来。

    他一边喊着，想要去帮花臂，但因为受伤太重，扑通一声栽倒在地上。

    花臂根本没想到会在这里碰到这种怪物，眼见怪物再次冲了过来，只得勉强举刀应对。

    这时，苏放一把将花臂推开，抄起噬鬼刀迎向怪物。

    怪物速度极快，见苏放竟然不退反进，仿佛被挑衅了一样，身体微微一弓，快速弹跳，朝着苏放扑了过来。

    这一扑，宛如猛虎扑食，一般人恐怕无法躲闪，会直接被扑杀。

    花臂也大惊失色：“苏先生，小心呐。”

    苏放淡淡一笑，不但没有躲闪，反而脚尖一点，也往上一跳，迎向怪物，同时将手里的噬鬼刀对准对方的胸口一划。

    下一秒，噬鬼刀轻松将对方的腹部划开一道大口子。

    怪物吃痛，低吼一声落地后，再次朝着苏放扑了过来。

    苏放往旁边一闪，见自己这一刀竟然没要了怪物的命，正想再补一刀。

    那怪物似乎知道今天讨不到任何好处了，见苏放躲开，竟然直接撞破了窗户，跳窗而逃。

    这里可是十楼。

    苏放一个箭步冲到窗口，低头朝下望去，却见怪物仿佛壁虎一样，四肢攀爬在外墙上，急速朝着楼顶爬去，眨眼间就消失不见了。

    “花臂大哥，我去看看，你赶紧叫人，看看林老先生有没有事！”

    苏放知道如果让怪物逃走了，再想找到就难了。

    说话间，苏放也跳出窗外，两只手扒住墙体的下水管道，双脚踩在空调外机上，几个跳跃也跃上了房顶。

    来到屋顶后，苏放正看到那个怪物跳到了另一幢楼的楼顶。

    同时，一道笛声远远响起。

    苏放顾不得多想，快速追了过去。

    那个怪物的速度太快了，连苏放追起来都有些吃力。

    而且，怪物只是在楼顶之间跳跃，十几米的楼顶间距竟然丝毫不影响它跳跃。

    仅仅十几秒，怪物就跳到出了好几条街。

    苏放也使出浑身劲气，发足去追。

    不知道追了多久，苏放感觉自己喘息也有些急促了，抬头一看，却见自己不知不觉竟然来到了郊区。

    怪物一头扎进了不远处一片小树林里。

    苏放对这里的情况并不熟悉，不知道小树林里是什么情况，但现在也顾不得多想，只得跟着冲了过去。

    可刚刚冲进小树林，苏放就感觉仿佛有好几双眼睛正在暗中盯着自己。

    “吼！”

    又是一声咆哮。

    苏放只感觉身后仿佛有粗重的喘息声。

    扭头一看，却见自己身后不远处的一棵树上不知何时又出现了一只怪物。

    那只怪物并不是之前苏放在医院见到的那只，体型还要大上一些。

    怪物鼻子里喷出白雾鼻息之后，竟然咧嘴笑了笑，朝着苏放就扑了过来。

    苏放大惊。

    这只新的怪物速度与力道明显比之前碰到的还要强悍。

    “去死！”

    苏放知道这种怪物的爪子非常厉害，一爪子下去铁皮恐怕都能撕碎。

    他根本不敢大意，就一滚躲开了怪物的一扑之后，再次举刀朝着怪物扑了过去。

    这时，一道悠扬的笛声再次响了起来。

    周围响起沉闷的撞击声。

    不断有树剧烈摇晃了起来。

    苏放心中警兆大升，环顾一圈周围，却见好几只怪物竟然宛如猴子一样从树上跳跃过来。

    眨眼间，将自己团团围住。

    粗略一看，竟然足足有四只怪物。

    那四个怪物身长都有两米开外，身上长着十几厘米长的黑毛，将苏放围住之后，舔着嘴唇，贪婪地盯着苏放。

    苏放浑身汗毛都炸开了。

    他哪里见过种情景？

    “小子，你竟然能够伤了我的宝贝，的确不简单。赫赫，可是，你不知死活还追了过来，今天，正好让你给我这些宝贝当点心了。”

    一道阴森的声音响了起来。

    苏放抬头循声望去，却见不远处缓步走来一个戴着脸谱面具之人。

    在他的身后跟着那只受伤的怪物。

    怪物耷拉着脑袋，一只手捂着腹部，亦步亦趋跟着，似乎对脸谱人有些恐惧。

    脸谱人走到苏放二十步之外停了下来，然后朝着身边受伤的怪物挥了挥手。

    那个怪物眼神中充满了哀求，嘴里发出低呤声。

    “去！”脸谱人拿出一个绿色的笛子，阴声道：“自己没办成事，还受了伤，这是你应得的。”

    怪物绝望无比，忽然间伸出两只爪子，抓住被苏放用刀割开的腹部，用力一撕，把伤口撕得更大。

    然后，把内脏往外一扯，扔向围困苏放的那几只怪物。

    那几只怪物嘴里发出呜呜的怪叫声，全部跳起争夺那些内脏。

    吃完后，它们扑向受伤的怪物，仿佛吃什么美食一般，眨眼间将那个怪物吃了个干净。

    苏放虽然见过很多血腥的场面，可看到这副情景，却也有些恶心。

    “小子，现在，该轮到你了。”脸谱人看着苏放几欲作呕的样子，似乎非常满意，举起绿笛放在嘴边轻轻一吹。

    那四只怪物陡然间转过头，赤红着双眼盯向苏放。

    “去吧，吃点心时间到了。”脸谱人淡淡开口。

    四只怪物呼啸着，骤然间扑向苏放。

    砰！

    就在此时，一道枪声响起。

    其中一个怪物竟然倒飞了出去，胸口流出了鲜血。

    但是，它并没有死，反而快速爬了起来。

    脸谱人大惊，似乎没想到这里还有别人，立刻警惕地望向四周。

    不多时，好几个人从周围冒了出来。

    那些人有人拿着狙击枪，有人拿着长刀，有人拿着长剑。

    还有一人手里拿着拂尘。

    对于其它人，苏放并不认识，可看到拿拂尘的人，苏放不禁一愣。

    一眉道长？

    他怎么会在这里？

    一眉道长看到苏放之后也愣了一下：“苏大师，你怎么在这里？”

    “一眉，现在不是聊天的时候，我们在这里埋伏了这么久，差点儿就能将这些诡异一网打尽了，可这个小子突然跳出来，差点儿又坏了我们的好事。”

    说话的是名中年男人。

    他手里握着一把足有好几十斤重的大宽刀。

    那把刀光是刀身恐怕得有三厘米厚，而宽度更是十几厘米。

    一眉道长看了对方一眼，虽然有些不爽，但也没有多言，而是赶紧对苏放道：“苏大师，这种诡异你不是你能对付的，赶紧让开。”

    “哼，不知死活的东西！杀！”拿宽刀的壮汉大喊一声，直接冲向其中一个诡异。

    一眉道长也快速捻出符纸，嘴里念念有词，扔向另一个怪物。

    另外两人也分别冲向其它的怪物。

    还有一个穿着紧身衣的女子，两手提着两个铜锤，直冲向脸谱人：“装神弄鬼的东西，今天，就是你的死期！”

    女子眨眼间冲到了脸谱人面前。

    脸谱人大怒：“嘎嘎，没想到，你们大罗天的人竟然发现了老子！可想要杀我，哪里有那么简单！”

    脸谱人忽然间把衣袖往外一甩。

    他的手里飞出了数枚银针，直刺向拿铜锤的女子。

    女子大惊，躲闪的同时赶紧用铜锤抵挡。

    叮叮叮！

    伴随着数道清脆的声响，大部分银针被击飞。

    可其中一枚针却刺入了女子的胸口。

    女子痛呼一声，从半空中跌落，面色瞬间变得煞白，毫无血色，嘴唇也开始发紫，显然是中了毒了。

    脸谱人似乎不愿意多纠缠，看了女子一眼，转身就欲逃走。

    苏放见一眉道长那些人已跟怪物纠缠在了一起，虽然对拿刀的壮汉有些不满，但也不能见死不救。

    尤其是刚才脸谱人说这些人是大罗天的人，苏放自然也不能坐视不理。

    他经过女子身边的时候，看了她一眼，知道那银针毒性很强，便说了一句：“你最好快点儿把毒吸出来，否则用不了多久就得死了。”

    苏放没有时间去管这个女人，见脸谱人要逃，快速追了上去。

    女子被苏放的一句话差点儿气吐血。

    她自然知道自己中毒了，还得快速把毒吸出来。

    但伤口在胸口，怎么吸？

