    就像是……做了坏事被丈夫抓到的妻子。

    等等……

    明瑶双眼放空。

    这是什么破比喻啊！

    明家两兄弟自然也注意到了座椅上的人。

    毕竟这个男人太过引人注目。

    哪怕他穿着的并不奢华，应该是手工定制的服装，虽然价格昂贵但低调，普通人恐怕很难认出来。

    脸上戴着黑色的口罩，看不到真实面容，但是一个人与生俱来的气质，哪怕是经过遮掩，也能从内到外地感受到。

    明与尔见过不少贵人，或者说，他自己本身就是个人物。

    但是眼前的这个男人，让他觉得，甚至是超过了自己大哥明与温的存在。

    瑶瑶竟然认识这个人？他似乎也没听说过这号人物……

    而陆沉珏似是没有察觉明与尔的目光，对着明瑶轻点下颚：“好久不见。”

    明与尔：……

    这过于熟稔的态度是怎么回事啊？

    明明对方表现的很平淡，但是他总有种对方像只花枝招展的孔雀、在耀武扬威的感觉？

    炫耀自己和明瑶关系很好吗？

    搞清楚谁才是她的亲哥哥好吗？！

    明与尔不自觉地咬重了关于称呼的音节：“瑶瑶，这是……？”

    明瑶：……

    她一时间竟然不知道怎么介绍九哥。

    毕竟她对九哥的情感和故事都太复杂了，老师？前辈？还是……

    “朋友。”陆沉珏开口了，他这才将目光落在了明与尔的身上，“初次见面，明瑶的哥哥们，对吧？”

    明与尔：……

    那种奇怪的感觉又来了。

    明明喊的只是明瑶，但那种炫耀自己关系近的感觉似乎更浓了。

    短短几分钟的时间，明与尔就在陆沉珏的脑袋上打上了一个“让人不爽”的标签。

    明瑶再迟钝，也能察觉出气氛有些奇怪。

    可是……三哥和九哥有交集吗？不知道为什么，感觉四哥也一副不开心的样子……

    “九哥。”她只能转移话题，“抱歉，我之前太忙了，忘记和你说我今天出国的事情，不过你怎么在这里……”

    “收到了奥斯洛电影奖的邀请函。”

    明瑶了然了。

    像九哥这样的人物，收到邀请函也是理所当然的事情。

    只是她并不知道，以陆沉珏以往的性子，即便收到了邀请函，也会置之不理丢在一旁。

    他很少出席这类场合。

    这次之所以答应……不过是听到了明瑶要参加的风声。

    陆沉珏看着明瑶，口罩下的唇线微抿。

    这种事都忘记告诉他。

    小没良心的。

    只是他的情绪未显，而是抬起眼皮，看似平静道：“既然撞见了，之后可能需要麻烦你了。”

    “毕竟我第一次参加，可能有些不太熟悉，还是找个熟人比较方便。”他的尾音似乎勾起了几分，“应该不会打扰你吧？”

    明瑶自然立即开口：“不打扰！有需要帮忙的地方找我就行！”

    全然忘记了自己也是第一次参加的事实。

    明与尔：？？？

    完蛋，他怎么觉得自家妹妹要被这个来路不明的男人给拐走了？！

    “等等，瑶瑶。”明与尔艰难道，“我们到了地方可能也有些忙，不一定有时间照顾额外的人……”

