    “这神魂丹主，也太狠了。”

    “利用万物四方鼎和灭世心源火，炼化那秦尘，这……谁扛得住？”

    “这两件宝物，都是至尊级的[文学馆 www.wxguan.xyz]宝物，哪怕是至尊强者都无法抵挡，那秦尘不过天尊而已，这一下彻底完了。”

    远处，很多人都变色，露出了骇然之色。

    一个个叹息不已。

    秦尘，完了。

    这是他们心中唯一的想法。

    在这万物四方鼎中，哪怕是至尊级强者，怕都有可能被炼化成渣，秦尘一个天尊，怎么可能抵挡得住。

    一个个全都看向神工至尊。

    流露出怜悯之色。

    不得不说，先前秦尘的强大表现，已经彻底折服了在场许许多多的中立强者。

    以天尊修为，对战至尊修为，还将神魂丹主弄的如此狼狈，在整个人族的历史上，也极其稀少，几乎没有听说过。

    细细数来，似乎只有当年逍遥至尊崛起的时候，曾以天尊修为，斩杀过至尊级强者。

    不过那时候的逍遥至尊，已经是巅峰天尊强者了。

    而秦尘呢？

    虽然不知道秦尘的具体修为是什么，但是，至少从先前秦尘身上所散逸出来的气息来看，秦尘的修为绝对没有达到巅峰天尊修为，甚至连后期天尊都远没有到。

    可便是这样的一个天才，完了。

    不少人心中都是惋惜。

    “哈哈哈，神工至尊，这就是你天工作的天才？

    可笑，不知天高地厚，这下完了吧。”

    巨人王先是震撼，可旋即，却哈哈大笑，看着神工至尊，满是嘲讽之色。

    畅快！让这神工至尊和那秦尘猖狂，现在好了，这样的一个天才陨落，怕是神工至尊会伤心死吧。

    在万物四方鼎中，那小子可是连投降的机会都没有。

    不知为何，在听到巨人王那嘲讽的话语之后，在场很多人都觉得很不舒服。

    不管如何，秦尘，都是人族的天骄。

    就算是来自天工作，和巨人族不对付，可是这么一个天才就这么陨落在这里，众人心中怎么的也充满了遗憾。

    若是让他成长起来，说不定人族就会多一个逍遥至尊，在宇宙中的影响力也会大大提升。

    神工至尊脸色铁青，一言不发，他死死盯着那万物四方鼎。

    咚！众目睽睽之下，那万物四方鼎，发出阵阵轻微的轰鸣声，似乎在震颤。

    “呵呵，还在反抗，也是，如此天才，自然不甘心陨落，可惜，在我的万物四方鼎之中，连至尊级材料，都能轻易被炼化成为丹药，你一个天尊，如何能抵挡？”

    神魂丹主嘴角勾勒冷笑，盘膝坐在那里，闭上眼睛。

    轰隆隆！‘他的身体中，一道道可怕的火焰喷涌而出，强大的至尊级火焰灭世心源火不断的焚烧丹炉，好像在炼丹一般炼化秦尘。

    此刻。

    万物四方鼎之中。

    秦尘正深处一个深邃的漆黑世界中。

    呼！各种可怕的火焰力量袭来，秦尘身上立刻传来剧痛，身体一瞬间就好像被烤熟了一般。

    吼吼吼吼！一道道的火焰，宛若火龙一般，不断的朝秦尘席卷而来。

    “秦尘小子，你这下麻烦了。”

    混沌世界中，洪荒祖龙沉声说道。

    “这里，似乎是一片特殊的异空间，根本无法穿梭出去，想要出去，只能利用远超彻底的力量，将这天地打破，才能逃出，否则，难……”洪荒祖龙沉声道。

    “是吗？”

    秦尘却是悬浮虚空，没有半点的惊慌之色。

    他的身上，一件漆黑的铠甲悬浮，正是昊天神甲，一下子阻隔了起码一半的攻击。

    “这昊天神甲，还真是强大。”

    秦尘也惊叹。

    须知，他如今才是天尊而已，以天尊修为，催动昊天神甲，竟能消除接近一半的攻击之力，如果他是至尊修为，那这昊天神甲又会有多可怕？

    无法想象。

    不过现在不是思考这种的时候，秦尘体内，混沌青莲火一下子绽放了出来。

    虽然隔着万物四方鼎，混沌青莲火的气息无法逼退灭世心源火，但是，有混沌青莲火护体，本就已经被抵挡了一半的炼化之力，瞬间再度减弱。

    顿时，原本连至尊都能炼化的力量，立刻对秦尘造成不了太多的伤害。

    反倒是这一股力量，开始渐渐的渗入到秦尘的身体中，炼化起了秦尘的肉身，让秦尘原本已经停滞了的炼体修为，再度得到了一丝提升。

    “有点意思。”

    秦尘笑了。

    这么说来，这还真是一个绝佳的炼体之地。

    轰！这四方虚空，带着空间束缚之力，道道火焰之力，不断的缠绕秦尘，却渐渐的让秦尘的肉身变得强大起来。

    并且，这万物四方鼎中蕴含可怕的空间之力，一道道空间气息，不断的涌入秦尘肉身。

    以此同时，秦尘混沌世界中的混沌本源也滚滚的涌动，不断的进入到秦尘体内，巩固他的修为。

    并且之前得到的巅峰天尊圣脉，也被秦尘直接拿出来，疯狂吞噬进入到自己的身体中。

    哐哐哐！整个万物四方鼎中，可怕的气息涌动，立刻爆发出惊天的轰鸣。

    外界。

    众人都叹息。

    听到那万物四方鼎中传来的轰鸣之声，全都一脸怜悯。

    这应该是那秦尘在其中挣扎的声音吧，太可怜了。

    一个能力敌至尊的天骄，竟然被如此炼化，这种死状，太过残忍了。

    连飞鸿至尊这样的敌对势力，也都有些看不下去了。

    这……太惨了些。

    砰砰砰！就听到万物四方鼎不断震动，好像有人在挣扎一般，好惨。

    神魂丹主则是冷笑。

    让这小子得罪我，这下没命了吧！不过，这也是他自找的。

    他眼眸中，有无尽寒意绽放。

    此刻！万物四方鼎中。

    秦尘一直在修炼，滚滚的力量，不断涌入他的体内，壮大他修为。

    也不知过了多久！轰隆！一道可怕的气息从秦尘身上升腾了起来，秦尘的肉身开始变得透明起来，不知不觉，肉身竟然得到了不小的突破，达到了一个新的瓶颈。

    并且，秦尘的修为，竟然也从初入天尊境界，一下子跨入到了中期天尊境界。

    

