    “能替我效力也成，另外你们尚有将近六百族人在此，也说服他们吧，虽然将你们禁锢在此地，你们会推动一定的自由，不过要不是有这么一个容身之所，整个仙界之大，你们都无地下脚。除了你们之外，未来得及返回妖界的狼人怕是都已经被诛杀殆尽了。”

    陆小天说道，这些狼人在妖界呆的年限太长，根本不是短时间内便能完全服气的。不过陆小天有的是时间，要是放在以前，他不过才真仙境实力的时候，独山，玄镜两个大概都不会拿正眼瞧他。谁会向一个实力远比自己来得弱的人臣服？

    这段时间过去，形势便发生了天翻地覆的变化。陆小天以前哪怕是变成龙身也无法力敌的玄仙强者此时在他眼里已经不足为道了。

    甚至陆小天不需要完全变成青龙，只需要身体部分龙化，便能轻易降服玄仙强者。这次龙珠修成之后，陆小天觉得自己化龙后不仅仅是龙元远比以前来得更强，更为重要的是看待敌人的视角似乎发生了变化。

    哪怕是玄仙强者，在其眼里，便是对方不动手，似乎也能感应到对方气息并不完善，动手之下，缺点更多。

    陆小天伸手一抬，“你们一起上吧。”

    “东方道友，你这也太狂妄了吧。”在场诸多玄仙强者中，便是自认为与陆小天关系最为亲近的三首白蟒须顿也忍不住道。

    “我想看看自己的极限在哪里，难道你们不想亲自试一下真龙一族的战力？”陆小天闻言一笑，体内那澎湃的战意如水银泻地一般四处倾泻而出。

    “好，我生平除了族内强者谁都不服，如果你不动用此地空间禁制便能击败我们六个，我便对你服气！”独山身为啸月狼族，哪怕并非狼尊手下的绝对嫡系，身份也绝不是那些仆从军能比的。心中自有一股傲气。

    话音未落，独山仰首长啸一声，十数道黑影从其体内迸射而出，化为十数道与其形体一般的狼人，各自手持长刀，如同飞蝗一般向陆小天猛扑而来。

    紫色蜈蚣妖嘴吐一吐，大量的紫雾自觉错开那些狼影，亦是绞杀向陆小天。那紫雾中隐隐有无数蜈蚣虚影在掠动，看上去单一的蜈蚣虚影威能并不强，可只要被其沾上一点，其他蜈蚣虚影便会如同附骨之俎一般，接连纠缠过来。哪怕陆小天是真龙，也无法完全隔绝紫色蜈蚣妖对自己气息的感应。

    玄镜依旧立于虚空之上，手中长刀舞动，那皎洁的月华化为一道巨大的光束，速度极慢地延伸向陆小天。

    三角雷怪嘴巴一吐，十数根雷柱与独山所化的十数道狼人黑影错开。

    明城手托一方宝印，往前虚空一按，几只土黄色飞凤清唳而出，展开双翼游弋而出。

    三首白蟒须顿则是有些犹豫，与赢青道仙在外围策动，如果陆小天真有这个实力以一敌多，他们自然也会加入进去。如果陆小天力不能支，他们两个则要充当救援队的角色，帮助陆小天从这种乱境下脱困。

    如此多玄仙强者一起联手，造成的声势简直动荡虚空，陆小天身周四侧没有一点死角，完全被包裹在攻击的区域之内。密不透风，陆小天就算是保命的神通再强，在这种情形下，怕也难以再像之前那般信步闲庭了。

    陆小天放眼望去，对他出手的一众玄仙强者每一个出手的轨迹在脑海中都清晰可见，如同一道巨大的影象，囊括天地间的每一个人，每一个动作。

    而陆小天以往猎杀那无数种妖物之中，亦有好些妖物的手段与独山，玄镜，紫色蜈蚣妖之辈或是形似，或是神似。仅管眼前的一众人强者的实力远非陆小天遇到的那些能比。可陆小天的实力也不是以前能够揣度的，总体上仍然处在相近的水平线上。

    看似在其他玄仙强者眼中强横无匹的神通，以陆小天龙化后独特的视角来看，对方没动手时便已经有所缺陷，动手之后，缺陷又被进一步的放大了。比如眼前独山所化的那十数道狼人黑影。

    陆小天嘴巴一张，一道龙吟声震荡而出，那声波凝如实质，便震荡得黑影身形一滞，陆小天身形微晃，便轻易避开了这些狼人黑影的合围。

    一掌拍下，虚空中龙爪抓横如同利刀一般切开了紫色蜈蚣妖吐出的那大量的紫色烟雾。

    十数道雷柱包抄过来，陆小天任由那雷柱击打在身上，冒起一阵电光火舌，相比之下，三角雷怪依旧如同以前那般防御强悍而攻击稍弱，以陆小天此时的肉身防御能力，仅靠这些雷柱已经不足以伤害到他了。

    十数道雷柱交织之下，四走一片电走龙蛇，陆小天却是丝毫无碍，背后一道虚影升腾而起，转眼间便化身近千丈高大，左右开弓拍打在那两只土黄色凤影之上。那两只凤影痛鸣数声，被硬生生拍打回明城的土印之内。

    此时玄镜在聚集体内妖元，以长刀化月，将所有的月华聚集成一道光束已经漫延而至。

    陆小天身后那巨大影击退两只土凤之后但收归体内。陆小天伸爪往前一抓，正中那光柱，光柱推着陆小天往后退却，顺势避开了独山又斩过来的一刀。

    “哈哈，痛快，赢青道友与须顿道友也来吧。否则这般打法也打不畅快！”陆小天清啸一声，身体在虚空中稳若磐石，仅管不明原因，不过龙化之后，实力能达到这般匪夷所思的地步，陆小天心里自是一片兴奋莫名。

    陆小天日复一日的自研真龙战技，此时龙化之后，陆小天隐约看到了另外一条修炼之道，一条与寻常天庭麾下仙人截然不同的道路，此时以陆小天龙化后的视角而言，那洞天道境依然玄妙，却并非没有克制之法，甚至自身并不需要循规蹈矩的按照这条路走下去。

    仙有仙道，龙有龙道。此时回想起来，那甄敬山在自己眼里似乎也没有那么神异了。

