
一年前的某个下午，不知名女士发现，自己本应该在出差的丈夫，出现在某情/趣用品店内，身边陪同的，是个看起来十分斯文的男人。

她开始怀疑，而后面一度调查证明了她的猜测，她的三好丈夫，可能喜欢男人。

双性恋？这是她第一个想起的词。

当她继续准备调查下去的时候，苏先生提出了两个人去度假，加深感情的提议。

不知名女士的心里，对于苏先生是有很深的感情的，因此，为了挽救两个人岌岌可危的婚姻，她答应了丈夫的邀请，并且做了很多的准备，但是没想到，这次的旅行，竟然是她的死期。

在旅行的景点，两人到山顶观赏日出，谁知道，苏先生却突然将她推了下去。

也是这位不知名女士命大，被湍急的河流不知道冲到了哪里，经过一段时间的休养，竟然又回到了国内。

看到这里，沈清燃的心，也随着这位不知名女士的心情起起伏伏，但是，她不明白，这位女士，竟然没有死，为什么不站出来，立马的揭发这个男人的恶行呢？

在文件的最后，是这位女士的诉求。

那诉求，更像是请求法律援助。这位不知名女士，被丈夫背叛之后，心生怨念，她并不只是想揭发丈夫的真面目，更想要将那个跟她丈夫在一起这么多年的男人，一起拉下来。

她要让两个狗男人，一起接受大众的评判，让这两人的蛇蝎心肠，都得到最沉重的报应。

材料看到现在，沈清燃的心里有些沉重——背叛这个词语，任何时候看起来，都让人觉得心里沉甸甸的。

但是，正是因为这个案件的匪夷所思，让沈清燃燃起了无尽的斗志。

“那这个当事人有没有说，我们什么时候能够联系得到她？”沈清燃合上自己的文件，追问道。

“当事人并没有留下通讯地址，你应该刚才也发现了，她在投递这个材料的时候，说等她收集到了足够的证据，她会来律所找我们。”翟景同笑着看向神清气爽的沈清燃。

看起来，案件的卷宗，比起这些中药西药，见效的速度要快得多。

“又是一个自立自强型的当事人。”沈清燃有些疲惫的往后靠了靠。

虽然看案子的时候精神满满，但是这一停下来，就觉得眼前一阵一阵的发黑。

“翟律，你这是故意找了个轻松的活儿给我啊，是不是到时候我只要出庭就可以搞定啊。”这个案子，一看就是稳赢的，区别只是诉求能够达成多少的问题。

沈清燃用调笑来掩饰自己的疲惫，下一秒，眼前却笼罩上一个黑黑的人影。

“累了就靠一靠。”

霍廷宸不知道已经来了多久，翟景同背对着门没有看到，而沈清燃，方才一直沉迷于案子，自然也没有发现他的存在。

而此时，跟在身后的沈轩睿，见到翟景同，乖乖的叫了一声，“翟叔叔”，就坐在了一边，满脸看热闹似的，看着霍廷宸。

刺激自己的渣爹，哪里需要搬出M国的温叔叔啊，就眼前的翟叔叔，看起来就是个劲敌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931052"  chaptername="第210章  充满隐情的杀妻案">加入书签</a>
</div>
