    虽然李家村和刘家村是邻村，相隔的也不远。

    但是因为信息堵塞的原因，所以李翠翠和二流子都还不知道李家村那边此时所发生的事情。

    二流子和李翠翠在将竹叶扛回家放到门前的空地上去晾晒之后，就直接回屋去准备他们夫妻两个的午饭去了。

    他们的午饭很简单，一锅白米饭，一个炒腊肉，一个青菜汤，然后夫妻两人就在那你侬我侬的吃喝了起来了。

    吃了午饭和收拾了厨房之后，两人就关上房门开始午休和造人去了。

    午休和造人之后，二流子就去牛棚那领取下午要放的黄牛了，领取了五头下午要放的黄牛后，二流子就回家来带上李翠翠开始上山找地方放牛去了。

    在上山的路上，李翠翠一边跟二流子一起赶着牛上山，一边好奇的对他问道；“刘氓，我看你放牛并不辛苦啊，你以前怎么不好好的放牛，而是要把自己的名声弄得那么不好听啊？？”

    “没有奋斗的目标呗！！”

    笑着回了李翠翠的话后，二流子就在那一边将牛赶往他们要去的山谷，一边在那继续开口解释道；“以前家里就我一个人，加上年纪小没有想过要成家的原因，所以我那时候都是能混一天是一天的，实在混不下去了才去上工的，再然后我就不小心把自己给弄成懒汉了。

    现在呢，长大了，看到别人回家能抱着老婆睡觉就有点想女人了，然后路过你们李家村河边的时候，又被你的美貌给迷住了，所以我就不得不改变了...。”

    …………

    听到二流子是因为自己而改变的，李翠翠立马就很开心的回头对二流子说道；“嘿嘿嘿，原来我的魅力这么大啊，这都让懒汉变好男人了呢，对了，在我之前，你有没有对别的女人动过心啊？？”

    这个年代的女人是很保守的。

    所以知道自己媳妇李翠翠肯定没有听过情话的二流子，直接就一脸笑意的撩起她来了；“我要是说没有对别的女人动过心，那绝对是骗你的。

    不过我对别人的动心和对你的动心不一样，对别人动心那是我青春荷尔蒙起的作用，说白了就是长大了渴望去了解女人而已，对你的动心是看到你的第一眼，我就连我们儿子叫什么都想好了。”

    小学毕业的李翠翠不知道青春荷尔蒙是什么。

    但是男孩长大了渴望了解女人这事她是知道的。

    因为他们李家村就出了几起，小伙子长大了没钱娶媳妇，结果因为原始的冲动，而把别人家婆娘给按在地里那啥了的丑闻....。

    同时因为长得漂亮和身材比较丰满的原因，李翠翠在没有嫁给二流子之前，也没少被那些岁数比她大或者跟岁数跟她一般大的男人，用想吃了她的目光盯着看。

    尤其是他们村来的一个下乡知青，看她的眼神就像狼看上了肉一样，弄得她每次都是劲量躲着他走的...。

    想起那个下乡知青来，李翠翠就忍不住对二流子抱怨道；“老公，你怎么不早一点来勾搭我啊，你知不知道几个月前，我差一点点就要成为了别人的老婆了啊？？”

    “额，这事怎么说，是谁欺负你了吗，你告诉我，我回头半夜去他家敲他闷棍去，我的女人都敢打主意，他是茅坑里电灯找死啊！！”听到李翠翠的话，二流子脸上立马就露出了愤怒的表情来了。

    “胡说什么啊，我爸爸好歹是村长，在李家村谁敢欺负我啊？？”

    满意的白了二流子一眼后，李翠翠见四周也没人，就直接伸手挽着二流子的手臂，笑着对他解释道；“没人欺负我，就是有一个条件很好的下乡知青看上我了，然后还在村里露出一副我李翠翠就是他女人的架势来了，而且我爸爸对那个知情好像还挺满意的....。”

    “啊，那那那.....那你们后来怎么没有成啊，是他看上了别人家的姑娘了，还是你没看上他啊，极力的反对了咱爸的安排了啊？？”对于自己媳妇差点成为被人媳妇的事情，二流子是很在乎的，所以他现在打算刨根问底。

    同样对二流子对自己这事很在乎和关心的态度很满意的李翠翠。

    在笑了笑之后，就开口对他解释起自己为什么没有跟那个知情好的事情来了；“我之所以没有跟那个知情好，那是因为那个知情不是好人，他只想要我的身体，却并不想对我的未来负责。

    那个知情是个城里人，他很看不起我们农村人，而且他总是觉得我们农村的女人配不上他城里人的身份。

    我爸还打听到他在来李家村之前就在别的地方跟一个女人好上了，结果他过来这边之后就直接不要那个女人了，所以自那之后我爸就不让他接触我了，而我也开始讨厌他了。

    而你之前之所以能那么轰轰烈烈的来追我也没事，那是因为那个知情前段时间回城里去了，要不然就他那把我看成是他女人的架势，他绝对会比我爸当初做的还过分的，我爸是自己拿锄头追你，他可能会直接组织村里的年轻人一起来追你打的。”

    听完李翠翠的话，二流子先是被她的话给吓了一大跳，随后他心里立马就有了，要对那知情先下手为强的打算来了；“我的妈呀，原来我还有这样一个情敌啊，不行，这样心胸狭窄的人肯定会找机会报复我的，所以我得找个机会对他先下手为强去！！”

    在心里打定主意要对那个知情先下手为强后，二流子就搂着李翠翠一脸淡然的笑道；“没事，俗话说得好，没钱的怕有钱的，有钱的怕有文化的，有文化的就怕没文化的，我是没文化的所以我不怕他一个破知情，他以后回来了要是找我们麻烦的话，我肯定给你出气，打到他七孔流血去！！”

    “算算时间，那个知情应该差不多要回来了，说实话我这么迫不及待的把自己给你，其实也有不想再被他纠缠了的意思，当然了，我也是真的喜欢你的。”

    笑着对二流子说了几句暖心的话后，李翠翠突然就指着空中的一个在盘旋的老鹰对二流子说道；“刘氓，刘氓，你看那边老鹰准备狩猎了，我们过去那边捡现成的肉去吧！！”

    “行，我们先把牛赶到山谷去，然后就过去捡！！”笑着对李翠翠点了点头之后，二流子就连忙跟李翠翠一起将牛赶到山谷那边去放开了。

    将牛赶到山谷放开让它们自己去吃草之后，二流子立马就在一个树丛里找出一个自己藏好的麻袋，然后就带着李翠翠朝老鹰下坠的地方找过去了。

    之后没多久，他们就在一处满是大石头的地方，看到了那只已经跟一条大蛇纠缠在一起的大个头老鹰了。

