    金员外服了，这些读书人有时候犯起倔来确实是谁的面子都不给。

    金员外只得灰溜溜的回去向朱拱栩说明情况。

    “世子，朱寿正在和人讨论学问，不能过来给世子作画。”

    朱拱栩心下不快，自己好不容易有个给唐岚儿献殷勤的机会，什么人这么不识抬举。

    但是朱拱栩表面功夫还是要做的，微微一笑说道：“是本世子失礼了，这种才子应该本世子亲自去邀请才是。”

    众人见朱拱栩毫不在意，放下身段亲自去邀请，充分的表现了对读书人的尊重，都被朱拱栩的气度所折服。

    “王兄，这蒸汽机不是一时半刻能研究出来的，秋闱在即，你还是先把功名考取了再说，王兄栋梁之才，你不参加科举是朝廷的损失。”

    “贤弟，这世上的读书人如过江之鲫，多我一个不多，少我一个不少，为朝廷效力虽是愚兄所愿，但是为兄敢说，这世上愿意陪贤弟一起研究蒸汽机的就只有愚兄一个人。”

    好么，还怎么说都不听了。

    朱厚照站起身，用脚把地上的蒸汽机草图擦掉，气呼呼的说道：“你把蒸汽机的事情忘了吧，你不去参加科举我就不研究蒸汽机了。”

    王守仁还以为朱厚照是怕耽误自己的前程，或者是自己表达的决心还不够。

    “这蒸汽机的设计图你擦了也没用，愚兄的记忆力很好，已经把设计图记下了，就算贤弟不让愚兄参与研究，愚兄也会自己想办法研究的。”

    朱厚照要疯了，王守仁还怎么说都不听了呢。

    “你真以为你自己能研究出来蒸汽机？密封的问题，钢铁优化的问题，资金的问题，别指望我会告诉你怎么解决，你自己一个人一辈子能解决一样都难。”

    “莫非贤弟已经有了解决的办法？”

    朱厚照心说，我要表达的重点是这个吗？不过好像可以顺着这个话茬说下去。

    “实不相瞒，这些问题我已经有了解决的思路，就差实践了，只是时机还未到，你要是不去参加科举，这些办法我就都烂在肚子里，发誓不再研究蒸汽机。”

    王守仁沉默了，古代人对誓言还是很看重的，看来自己这位贤弟是铁了心要让自己去参加科举。

    “也罢，愚兄就先去参加科举，再与贤弟一同研究蒸汽机。”

    朱厚照见王守仁终于想通了，过去拉着王守仁的手臂说道。

    “光参加还不行，而且还得高中才行。”

    王守仁之前考过两次都没考中，不是因为学问不行，而是学的太杂了。

    王守仁儒家、佛家、道家、格物、兵法，各种学问知识非常庞杂，在四书五经上面花的心思有限。

    王守仁点了点头说道：“好，我答应贤弟。”

    朱厚照终于露出了笑容。

    这时朱厚照见一位华服公子，带着一位道姑打扮的女子在金员外的陪同下向自己走来。

    华服公子拱手说道：“不知哪位是朱寿，朱公子？”

    朱厚照可算解决了王守仁不想参加科举的难题，心情也转好，见人家彬彬有礼客客气气的向自己问话，自己也拱手作答。

    “正是在下，不知兄台找在下何事？”

    金员外在一旁见朱厚照对待世子的态度和对待自己的态度简直是天壤之别，心里暗想，这人真是势利眼，跟我就摆脸色，见到世子就笑逐颜开，不禁对朱厚照心生鄙夷。

    “在下朱拱栩，想求朱公子为唐姑娘作画一幅，不知道朱公子是否方便。”

    朱厚照看向朱拱栩身旁的唐岚儿，一个身穿绛色道袍的美貌道姑正微笑的看向自己，这道姑神态娇媚，明眸皓齿，肤色白腻，尤其一双桃花眼，眼光流转间露出无限风情，却又不让人觉得轻浮。

    这让朱厚照想起了后世的一个词汇‘纯欲天花板’。

    朱厚照心说这客客气气求画之人叫朱拱栩，应该就是刚才金员外说的世子了，可能还是自己的亲戚，现在王守仁已经被自己拉回正轨，给人做一幅画也没什么大不了的。

    “世子客气了，不知道世子的封地是在哪里？”

    金员外更加鄙夷朱厚照了，你把你刚才的清高劲儿拿出来啊，见到世子就开始巴结上了。

    朱拱栩见朱厚照面带笑容，十分客气，知道求画之事应该是稳了，自己亲自来求画，即能让唐岚儿满意，又刷了一波礼贤下士的好感，把刚才的不快都抛掉了。

    “家父宁王，封地在南昌。”

    朱厚照一听这是宁王世子，脸上的笑容渐渐的散去了。

    真晦气，刚才还以为是好亲戚呢，没想到是这么个亲戚。

    宁王一系因为早年被自己的天祖父朱棣坑过，一直怀恨在心，在正德朝起兵造反。

    正德表示最喜欢打仗了，不顾大臣劝阻，亲自带兵去平乱，结果没等自己到地方，就让王守仁带着几千残兵给平了，还生擒了宁王朱宸濠。

    今天这不是巧了么，王守仁就在自己旁边站着呢，这让朱厚照觉得很奇妙。

    “哦！宁王世子啊，久仰久仰，在下还有事，下次再聊。”

    朱厚照心说，以后早晚要翻脸，没有必要跟你虚与委蛇，现在自己实力不足又没有证据，自己总不能跟弘治说宁王以后要造反，咱们提前给他平了吧。

    弘治根本不能信，再说万一打草惊蛇，宁王一系这一代不造反了再潜伏下去，岂不是成了一颗不知道什么时候爆炸的定时炸弹。

    “王兄，想不想上天去看看你，我给你讲讲热气球，这个比蒸汽机要简单......”

    金员外看傻了，这朱公子怎么刚才还聊的好好的，怎么说翻脸就翻脸，突然就把世子晾一边儿了。

    你要是故作姿态抬高身价，这也太过了啊。

    朱拱栩也有点懵，为啥自己说完自己是宁王世子之后，这个人的态度就发生了一百八十度的变化，这个叫朱寿的说完就不理自己了，让自己很是下不来台。

    朱宸濠耐着性子，压住火气，尽量平和的说道：“朱公子！”

    朱厚照正在用孔明灯给王守仁举例呢，被朱宸濠打断了，略有不快的说道：“世子还有事情？”

