

  何健的悬赏明显是有问题的。

  提供线索给一万米元，能够明确指出珊妮位置的，给十万米元。

  这在普通人当中确实引起了很大的作用。

  一时间，他那些小弟们马上就收到了各种各样的电话。

  不管有用，没用的，各种信息一股脑的倒入了他们身上。

  可对于那些道上的亡命之徒呢，他们可看不上你这点钱。

  他们看中的是那句，只要你把我女儿送过来，我给你多少钱都行。

  饿死胆小，撑死胆大的。

  如果我直接从绑匪那边抢走你女儿，然后在联系你要钱呢。

  那是不是我真的要多少钱你都会给。

  所以，他们打着的注意是抢人。

  这反而给了他女儿更大的危险。

  当天晚上，何健带着人到了那酒店后，提出要查看视屏。

  没有想到，这个酒店背后的人也是道上的大佬，而且还是跟何健有过节的那种。

  一听何健过来找女儿了，而且态度还很差

  人家也不是吃素的，直接跟他们干了起来。

  何健彻底疯狂了，他带着一群人在这酒店里面一顿打砸。

  原本一个微笑，态度好点就可以解决的事情，结果事情越闹越大。

  警察赶到的时候，大堂内最少有三十几个人躺在地上。

  场面非常的混乱，可以说是胡市这两年来规模最为庞大，胆子最大的一次大家斗殴事件。

  何健逃了出来，他小弟们被抓了不少。

  这个男人，时时刻刻都处在一个非常危险，以及疯狂状态当中。

  到了第二天，警察在大街小巷到处抓他。

  而他也不知道躲到哪里去了。

  这就是冲动的后果。

  当然了，也可以理解，任何一个父亲都是最爱自己女儿的，谁动了自己女儿，绝对能够拿自己的命出来拼命。

  天帮一下子就被警察局盯的死死的，加上他对手背后使妖风。

  一大部分场子都被人给封锁了。

  消息再次的传到了昆哥这里。

  昆哥听后一脸阴霾，对汇报的一个手下说：“天帮不是一向非常理智的吗，怎么他们老大丢了个女儿就这么发疯了？”

  “好在还没有加入到我们洪门来，要是加入进来了，闹出了什么事情，是不是我们洪门的人还要给他们背后擦屁股？”

  “道上发一条消息出去，我们不再接受天帮的人。”

  不是昆哥落井下石。

  而是洪门下面人数太多。

  以前他也是道上的狠角色，可以直接背着刀出去砍人。

  可这几年加入了苏启的体系后，他做人做事的方法都在向苏启学习。

  道上砍人 ，看似非常的风光无限，同样的也非常的耀眼。

  但这样其实就是一个小混混的作为。

  想要让自己下面的人安稳，你要玩高深的东西。

  很多事情让下面的人去做就可以了，没有必要自己出面。

  洪门外部人员，其实就是他安排的洪门打手角色。

  你帮我去处理一些需要用到暴力的事情

  给你的回报是，你可以享受我们洪门的内部资源。

  而我们洪门核心人员，他们全都成了一个发布命令的角色，没有一个人再去干那种事情了。

  天帮他们确实考察了很长的时间。

  何健这个人他也听下面的人汇报过。

  狠角色，同样的，也认同自己是华夏人。

  每年都会回华夏祭祖，说明这个人没有忘记自己根，故而就一直在协商当中。

  眼下 好了，你做事如此冲动，那么我也只能停止向你考察。

  手下点了点头：“行，我马上在道上发布消息。”

  昆哥起身，边上一个手下马上拿着外套过来。

  他要去苏启那边。

  想到了什么一样，回头望着刚刚汇报的手下：“刘总现在在公司吗。”

  手下回答：“没有，早上说是要去一个地方钓鱼，不知道去哪里了。”

  “哦，这样啊，那他回来后再跟我联系吧，我也要出去一趟。”

  “哦还有，刚刚你们说何健是因为寻找他女儿，才会变得如此疯狂是吗。”

  ‘是的，昆哥。’

  昆哥想了下：“算了，冲着大家都是华夏人的分上，我们也帮他寻找下吧。”

  “你让我们道上的人留心点消息。”

  “还有，那个女孩子的照片给我看下。”

  手下从口袋里拿出来一张相片。

  昆哥拿过去看了下，笑着说：“长的是挺漂亮的，这比明星都差不了了吧。”

  “这么漂亮的女孩子，就不该出现在酒吧那么混乱地方。”

  “不出事才怪。”

  “行了，你忙自己的去吧，不用管我了。”

  “司机也不用跟着，我自己开车出去。”

  照片放入了口袋里，走出了大门。

  开车离开了这个小庄园。

  现在的昆哥玩的也是高层的东西，而且现在收入也不是靠着以前收一些保护费过日子了。

  自然住的地方也发生了很大的变化。

  为了方便于自己在这边和一些官员们交际。

  几年前他就买下了这块地，面积大概在五亩的样子，盖了一个小庄园。

  紧靠在旁边的，是一栋同样规模的房子。

  住着的人就是刘得铧。

  至于周围全是洪门的人，安防等级不亚于任何一个地方的高位之人。

  这附近还好，因为都是洪门的人隐藏，任何一个人都不敢靠近。

  但当昆哥的车子离开了这个区域后。

  马上就有人跟在了后面。

  这些人都是黎昌的人。

  黎昌今天要动他和刘得铧的橙子科技和水果产业。

  自然要对这二人监视 ，以免他们有什么过激的行为而无法控制

  不过，这几人跟踪水平很差。

  没跟出一里路的地方，一辆车子轰的一声跟他们车子撞击在了一起。

  然后下来了几个人跟他们吵闹，周旋。

  等到他们解决完了后，昆哥车子早就没有了影子。

  很明显，这撞他们车子的人，就是马广驰的手下。

  他们知道，昆哥独自一人出行，那就肯定是要去苏总那边。

  不能有任何尾巴跟着一起到苏总那边。

  一路畅行无阻。

  到达苏启别墅这边的时候，一个马广驰的手下走了过来：“昆哥好。”

  