    　　李七夜他们回到了葬佛高原，落脚于佛城。︽，对于李七夜而言，此次之行，已经是满圆结束，可以打道回府。

    　　李七夜留下的唯一原因就是等着长河宗的老祖飞升，需要梅素瑶需要的话，就助她一臂之力，毕竟现在梅素瑶跟随了他，也是属于他的人。

    　　长河宗建门派到现在，出过众多惊才绝艳的天才，其中有不少是抵达神皇境界的。

    　　对于修士而言，那怕是成为无敌神皇，但是，有一件事永远是无法逃脱，永远都无力去面对，那就是死亡！

    　　不管你是有多么的惊才绝艳，不管你是有多么的强大，当你活了很久之后，面对死亡的时候，只怕会无法坦然面对。

    　　千百万年以来，又有几个人会平静坦然去面对自己的死亡呢？

    　　所以，就算是长河宗那些惊艳的老祖，也一样是无法平静坦然去面对自己的死亡，如此一来，这使得长河宗有一些神皇级别的老祖拜入了灵山，成为了圣僧，寻找长生之道。

    　　千百万年以来，长河宗有不少大人物拜入了灵山，成为了圣僧。经过了时间的打磨，这些拜入灵山的人终于在佛道上的造诣圆满成功，将会飞升入佛国。

    　　在葬佛高原中所说的飞升，是指圣僧当佛道圆满的时候会弃去一切，飞升入佛国，成为真正的一尊佛，传说，成了佛之后，就会真正的长生不死。

    　　长河宗的老祖飞升之日也将近了，李七夜他们也索性留下来。再说了，李霜颜她们也从来没有见过飞升的景象。这让她们看一看。开开眼界也好。

    　　佛城内。在卧室中，李七夜以封天五道门封了整个卧室，他取出了一个古盒。

    　　这个古盒奇古无比，也不知道经历了多少岁月。李七夜拿着这个古盒仔细看了一番，整个古盒是浑然一体，没有任何缝隙，整个古盒看起来像是一块大石头。

    　　唯一能让人看出端倪来的是在古盒的盒面上有一个陷凹的轮印，这个轮印看起来不像是凿上去的。似乎这是天生的，这样的一个轮印与古盒浑然一体。

    　　看到这样的一个轮印，李七夜不由笑了一下，缓缓地说道：“俗话说得好，谋事在人，成事在天，不谋事，又何来成事。”

    　　说完，李七夜取出了一只宝轮，零域空轮。这曾经是南天世家的不世宝物，李七夜从南天少皇手中得到。

    　　零域宝轮乃是打开宝盒的关健。事实上，想得到，不至是要让万念壶挪位，同时，如果没有三把钥匙打开那个地方，也一样得不到古盒。

    　　就算得到古盒了，如果没有零域空轮，那也一样是打不开古盒，打不开古盒，就得不到。

    　　在后世有传言说零域空轮是飞扬仙帝炼制的宝轮，事实上并非是如此，零域空轮在很遥远的时代就流传下来了。

    　　事实上，后来飞扬仙帝去了老无寺，他也想证实一下这件事情，可惜，他没有那三把钥匙，一切也是白费功夫，所以，飞扬仙帝退而求其次，忽悠走了石佛。

    　　“轧——轧——轧——”当李七夜把零域空轮放入了轮印之中的时候，一阵轻轻的移动声音响起，石盒竟然裂开了，一缕缕光芒从里面绽放。

    　　看到这熟悉的光芒，李七夜也不由为之一喜，唯有九大天书才会散发出这样的光芒，毫无疑问，这就是

    　　眨眼之间，摆在了李七夜的面前，神圣玄妙。看着散发出光芒的，李七夜心里面难于掩得住喜悦。

    　　九大天书，现在他拥有了三本，、、，千百万年走过来，未来，他也不是没有可能收集齐九大天书。

    　　太初衍九字，九字生九宝，九宝铭九书！九大天宝，九大天书，这是多么诱惑人的无上天书呢。

    　　李七夜翻开了，书中的记载，无比繁芜深奥，让人无法看得懂。

    　　但是，李七夜却一下子被吸引住了，他一下子宛如踏入了一个让人无法想象的世界，这是可以筑构一切的世界。

    　　李七夜直通大道玄奥，最深奥的玄妙一一地呈现在了李七夜的眼前，这让李七夜看得如痴如醉。

    　　换作是其他人，那怕是惊才绝艳，那怕是不可一世的天才，甚至是如梅素瑶，拥有眉心仙骨，那么，也不可能在短时间看懂，更别说是掌握的玄妙了。

    　　像九大天书这样的绝世无双天书，就算是不可一世的天才，只怕都需要几百年乃是几千年来揣摩。

    　　但是，对于李七夜来说，掌握的玄妙并不是一件难事。他花费了千百万年来研究九大天书，九大天宝。

    　　甚至可以说，在这漫长的岁月之中，李七夜曾经掌握过的一些篇章，当然，这些都是残缺不全的篇章，与整本相比起来还差很远。

    　　但是，经历了千百万年的揣摩，李七夜对已经有了很深刻的了解。

    　　今天得到了，再悟其中玄妙，这简直就是如鱼得水，如虎添翼，那种感觉，难于让笔墨来形容。

    　　此时，只能说是李七夜是求知若渴，就像是绵花一样拼命地吸收着空书的水份，要把的所有玄妙都掌握在手中。

    　　这几天，李七夜是沉醉在的玄妙之中，这几天他都是足不出户，整个把自己锁在室内。

    　　李霜颜她们也知道李七夜在参悟，没敢去打扰他。

    　　在这几天中，灵山的佛息是越来越强大，而且佛光开始浮现，随着日子的推移，灵山所散发出来的佛光是越来越强烈。

    　　到了最后，灵山所散发出来的佛光都能照亮整个人葬佛高原。见到灵山乃是佛光弥漫，笼罩着整个葬佛高原，就算没有见过世面的人也都知道有大事要发生了。

    　　“飞升要开始了。”有懂葬佛高原的人见到灵山佛光冲天，知道要发生什么事情了。

    　　这几天梅素瑶也特别留意的灵山的任何变化，因为这一次飞升的是他们长河宗的老祖。当这位老祖飞升之时，会留下他的一生真解。

    　　这样的真解，对于他们长河宗而言有着非同小可的意义，所以，对于梅素瑶而言，她对真解是志在必得，其他的宝物，她可以不要，但是，真解她一定要得到。

    　　取得真解，梅素瑶并非是为了她自己，而是为了宗门。因为她走到今天，并不需要这样的真解，但是，长河宗的门下弟子需要这样的东西。

    　　“不知道是贵宗门的哪一位老祖要飞升呢？”对于飞升，陈宝娇也是很好奇，她也只是听说过，但，从来没有亲眼见过。

    　　“具体我也不清楚。”梅素瑶轻轻地摇了摇头，说道：“宗门诸老只能推算是宗门的一位老祖要飞升，但，具体是哪一位老祖，这只怕说不准，只有等到飞升之日才知道。听宗门中的诸位老祖所言，在灵山，我们长河宗的好几位老祖在佛道上的造诣都不分上下。”

    　　长河宗作为一门三帝，从来不缺人才，而拜入灵山的大人物也很多，曾经有人保守地估计过，长河宗至少有几十位大人物拜入了灵山之中。小到护法级别的强者，大到神皇级别的无敌存在。

    　　“轧——轧——轧——”就在众多人都好奇这一次灵山究竟是哪一位圣僧要飞升的时候，一阵沉重的移动声响起，这移动声音并不是特别的洪亮，但是，似乎葬佛高原上的所有人都能听到这沉重的移动声一样。

    　　“烂陀寺的佛门打开了。”不知道是谁尖叫了一声，很多人都纷纷往灵山方向张望而去。

    　　果然，只见一直紧闭的烂陀寺今天佛门竟然打开了，放眼望去，佛门深似海，看不到尽头，似乎，在佛门之中是有着无穷无尽的天地一样，在那里，可以容纳九天十地一般。

    　　“嗡——”的一声，就在很多人吃惊烂陀寺的佛门打开的时候，突然佛光从天而降，在烂陀寺的上空突然打开了一个佛门。

    　　当这个佛门打开的时候，宛如是一个时空之门被打开一样，给人一种错觉，可以通过这佛门穿越九天十地，穿越古今。

    　　在天空的佛门之中，佛光如汪洋大海，在那里隐隐可见一方天地，似乎，在那里有众佛颂经。

    　　“佛国，传说中的佛国——”看到天空中的佛门打开，透过佛门，宛如看到了一个国度，这让众人不由大吃一惊，有大人物透过这道佛门，欲窥其中的玄妙。

    　　一时之间，不少人为之屏住呼吸，佛国，很少人亲眼见到过佛国，千百万年以来，除了灵山的圣僧，或者说，除了飞升的圣僧之外，只怕没有人进入过佛国。

    　　在世间，曾经有传说认为，如果能进入佛国，这将会长生不死。

    　　此时，天空上的佛门大开，这对于很多人来说，这样一个敝开的佛门实在是太充满了诱惑了。

    　　所以，一时之间，有好几个人影纵起，这纵起的人影都极为强大，他们冲天而起，欲从天空上的佛门冲入佛国。u

