    很快，李简便是坐在天狼虎的身上，回到了皇宫。

    而在回到皇宫之后，李简消失了一整夜的消息，也早就传遍了整座皇宫。

    许多人都在四处寻找李简。

    包括那些早早就赶来上早朝的文武百官们，现在也都是急的如同热锅上的蚂蚁，守候在大殿里边，一直都在等待着李简的消息。

    毕竟李简现在的身份是龙国帝王，如果无缘无故消失的话，那无疑会使得整个龙国都产生大地震。

    而就在他们要派人出宫去寻找的时候，李简的身影，总算是出现在了大殿的外边。

    一边打着哈欠，李简一边走了进去。

    “帝王，你可算是回来了，听说你一晚上都不在皇宫，去办事了吗？”

    在李简进来之后，傲天便是来到李简身边询问。

    李简撇了傲天一眼，一脸无所谓的道：“只是一晚上的时间而已，有什么可大惊小怪的？”

    说着，又看向了身边的文武百官一眼，尤其是看着他们那一脸心有余悸的样子，更是不满道：“难道说本帝离开一会儿，你们便是觉得本帝出事了吗？”

    “那当然不是。”

    听着李简的声音，许多人都是想都不想便直接摇头拒绝。

    李简倒是也没有跟他们纠结太多，快步来到了台阶上，接着，背对着龙椅，看着文武百官微微一笑：“本帝昨晚离开，发现了一些好东西。”

    “什么东西？”

    “金矿。”

    “金矿？”

    当听到李简的话之后，在场的许多官员皆是露出一阵喧哗之声，尤其是一些专门掌管财政和国库的官员，更是又惊又喜。

    因为他们毕竟知道金矿意味着什么，你意味着大量的财富。

    而在现在龙国财政捉襟见肘的情况下，能够得到一座金矿，那对于他们的帮助不可谓不大，因此这一刻，许多人看着李简的眼神都变得火辣了起来。

    尤其是傲天，更是激动地道：“帝王，你所说的金矿在什么地方？我这就安排人去挖掘。”

    “我所发现的，并非是一座金矿而已，而是整整十三座金矿！”

    说完之后，大殿之中原本的喧哗，瞬间全都烟消云散，取而代之的则是一片死寂。

    所有人都是以一种极度不可置信的目光看着李简，显然，他们根本没有料到，李简竟然是会在一夜之间找到十三座金矿。

    这看上去根本就是一件不可能的事情啊！

    可是，李简既然是当着文武百官的面说的，那自然是做不得假。

    此刻，许多人都是对视一眼，接着同时跪在地上，嘴里大呼道：“神迹！帝王你又再次创造了一个神迹啊！”

    能够短时间内找到十三座金矿，这简直是通了神的本事，此刻李简在群臣眼里，那俨然便是神明一般的存在，给人一种极为恐怖的感觉。

    “不过就是十三座金矿而已，不需要这么激动。”

    李简早就预料到了群臣会有此激烈的反应，因此现在见到，却是丝毫不觉得有什么奇怪的地方。

    只是淡淡的解释了一句，接着，便是一挥手道：“关于这十三座金矿的事情，接下来，便由傲天你亲自去处理，切记都是要寻找信得过的人去挖掘金矿。”

    “而且，在挖掘金矿的过程之中，务必做好监督工作，若是遇到偷窃，私藏金子等事件，不必向本帝汇报，直接杀无赦，知道吗？”

    “是！”

    闻言，傲天立刻点头称是。

    俗话说日防夜防家贼难防，连一些普通的值钱物件，往往都是要承担被偷盗的风险。

    就更不用说现在这些珍贵无比的金矿了。

    毕竟想要开采金矿，那根本不是一个两个人就可以完成的，动辄就是需要数以万计的工人一起去挖掘。

    而在这个过程之中，很可能就会出现私藏以及偷盗金子的事件。

    这也是李简最为深恶痛绝的一件事。

    发现一起惩治一起，他是绝对不会姑息这类的事情的。

    他倒是希望能够出现一个典型的案件，这样的话，就能够起到杀一儆百的效果了。

    “待得这批金矿之中提炼出金子之后，到时候，这些金子就朝着大唐售卖。”

    李简嘴角掀起。

    “卖给大唐？”

    闻言，文武百官们顿时面面相觑。

    要知道，龙国向来都是不会跟大唐有丝毫来往的，包括两国之间的商贾，一旦发现，那也是杀无赦，根本不给他们做生意的机会。

    也是因此，导致现在在龙国境内，根本找不出一个大唐人士，全都偷偷逃跑了。

    而在大唐境内，也是不会出现龙国人士的踪影。

    再者说，以李简对于大唐的厌恶，一般来说，也是不允许龙国跟大唐有丝毫来往的，一旦被发现，都将会受到严惩。

    可现在，李简为何会一反常态，要将那些黄金都卖给大唐？

    这倒是让他们始料未及的一件事。

    这时候，文武百官之中一位年轻的官员站出来道：“帝王，你的意思是说，以后我们要跟大唐做生意了吗？”

    “不是。”

    看着文武百官那疑惑地目光，李简摇摇头：“我们跟大唐，没什么生意可做，李世民也不会跟我们做生意，他所想的，只是我们臣服于大唐。”

    “我之所以提出要将黄金出售给大唐，这也是没办法的事情，毕竟除了大唐之外，没有人能够吃的下这么多的黄金。”

    “而黄金之所以珍贵，是因为它具备贸易往来的价值，并且比一般的货币要更加值钱，但是，如果是我们有黄金，却无法处理的话，那么这批黄金，也会变成我们的累赘，一文不值。”

    “本帝这么说，都明白了吗？”

    “等到黄金兑换到我们所需要的物资之后，到时候，我们自然是不需要与大唐有任何往来了。”

    李简说的不可谓不清楚，群臣在听完之后，纷纷都是恍然大悟。

    不过就在这个时候，傲天又是疑惑地道：“只是帝王，现在大唐与我们乃是水火不容，我们的人若是进入大唐，那岂不是白白上门送死？”

