    上午11:02。

    苏泽敲响了自己家的门。

    等了许久，苏泽都准备给两人打电话了，门在此时从里面打开。

    “爸，刚醒啊？”

    苏泽看着苏从海，见他对自己眼神示意，一时间没明白什么意思。

    抬脚走进家里，见高秀琴坐在沙发上，直愣愣看着自己。

    苏泽当下没在意，只是一边换着鞋，一边对着老妈高声道：

    “妈，今天还出去吗？去的话给我买几件外套，买些好的。”

    “嘭…哒！”

    身后的门被关闭，听着上锁的声音，苏泽有些好奇白天锁什么门。

    只是往后望去…

    苏泽不禁吓了一跳，只见苏从海拿出一个扫把，棍头对准自己。

    “诶，爸…你是我亲爹，打我干嘛啊！妈，你看我爸！”

    苏泽穿着拖鞋慌忙逃窜，瞬间躲过苏从海挥过来的一棍。

    “你个不争气的东西，你别跑！”

    父子俩很快来到沙发处，围着沙发一边转着，一边大喊大叫。

    苏泽虽然不明白苏从海为什么要揍自己，不过也明白了他的眼神。

    看着中间沙发上静静坐着的高秀琴，见她一脸的凝重和纠结。

    苏泽明白根源不在苏从海身上，而是在此时苦着脸的老妈身上。

    难怪刚才说买衣服时，老妈连个声也不吱，放往常不应该的。

    “爸，我又咋了？”

    “你还有脸说，你自己干的什么好事，你心里没有数吗？”

    苏泽和苏从海对峙着，很快苏从海转到了高秀琴的背面。

    苏泽看着老爸快瞟出来的眼，苏泽稍微一犹豫，轻轻点了点头。

    “我真不知道！”

    “我把你打醒你就知道了！”

    很快，父子俩又开始围着沙发转圈，只是苏泽的速度放快了些。

    苏泽被苏从海逮住，一棍子下去，苏泽整个人就傻掉了。

    “卧槽，真打啊…”

    “呼…”

    已经折掉的扫把杆，带着呼啸的风声，狠狠的落在苏泽背上。

    “啪！”

    “咳咳…”

    苏泽感觉背后一阵酸痛，原本以为做做戏，没想到老爸兵不厌诈啊。

    “让你浪！”

    “让你疯…”

    苏泽被苏从海摁住，棍子狠狠的抡在苏泽的后背上，辛辣的疼。

    苏从海不按套路出牌，让苏泽有些愠怒，但很快又没了脾气。

    反正，他已经习惯了！

    苏泽想挣脱，却没第一时间挣脱，这让他明白了一件事儿。

    自己的身子骨不太行啊！

    “行了，你把儿子打死得了！”

    高秀琴见扫把都打断了，不禁坐起来，连忙拦住狠心的苏从海。

    “快让妈看看！”

    见儿子只穿着一件T桖，上衣的外面已经多了好几道棍印。

    高秀琴帮苏泽脱到上衣，往儿子的背后看去，只见红了一大片。

    “你怎么回事，不是说就吓吓他吗，你怎么能真打呢！”

    “这孩子都是你惯的。”

    见妻子吼自己，苏从海扔掉了扫把，明白效果已经达成。

    苏泽受点苦，也是应该的。

    昨天下午，高秀琴做了一大桌子菜，给苏泽打电话过去。

    没想到儿子竟然不回来。

    两人第一次感觉到无奈，这不像是以前，儿子玩的忘乎所以。

    苏从海还敢胁迫苏泽回家。

    但现在苏泽是真的有了事业，儿子真的忙起来，他们又能怎么办。

    不过年，不过节的。

    这只是高秀琴心血来潮，在黎佳怡的协助下，做了一桌菜。

    苏晓光还没有回来，餐桌前也只有他们三个人面对着一桌菜。

    可刚好赶巧的是。

    在三人沉默时，门外有钥匙掰动的声音，黎佳怡连忙去开门。

    过了片刻苏从海这才知道，并不是儿子回来了，而是外甥女。

    除了外甥女外，还有她同学，刚好一桌5个人，一起解决这顿饭。

    多了人，气氛也不一样起来，苏从海为此又把酒拿了过来。

    只是在途中，他从外甥女那里，知道了个不得了的事儿。

    未来儿媳妇来海城了！

    这是一件大喜事，为此苏从海还有些紧张，毕竟也没做过公公。

    他甚至在想，第一次见面怎么做出和蔼可亲，用什么语气说话。

    用不用准备红包，未来儿媳妇提要求该怎么回答，怎么应对。

    可妻子看过照片后，却说外甥女认错人了，那不是苏泽。

    苏从海有些疑惑，他连忙拿过来手机查看，只是看过之后…

    他觉得妻子在撒谎！

    照片内，无论是那个男人，还是那个女人，他都觉得有些眼熟。

    可是外甥女将信将疑的信了，只是妻子之后好像有些心不在焉。

    外甥女赶着回学校，很快拿着衣服，带着同学走出了家门。

    这时，妻子终于忍不住了，把目光对准了一旁静静吃饭的黎佳怡。

    苏从海看明白了妻子的意思，她是想在儿子的助理身上，获得信息。

    儿子的助理，苏从海一直觉得挺可疑，因为她好像什么事都不用做。

    每天带着妻子逛来逛去。

    苏从海甚至想过，对方才是自己的未来儿媳妇，来这里潜伏来了。

    不出意料的，从这个助理身上，妻子和自己，并没有套出来什么话。

    不多久，黎佳怡也走了。

    妻子在厨房收拾着，只洗了一半，让自己给儿子打电话，让他回家。

    可他已经打过3遍了，儿子说在忙，明天才会回来家里。

    夜晚，两人躺在床上。

    妻子让自己对比照片，仔细分析着特征，找一找不一样的细节。

    无论是初见照片，还是现在，两人怎么看照片内只露出眼睛的女人。

    都像是儿子之前的女友！

    这让两人不禁想起之前的女人，她脸上有道疤，像是毁了容。

    当初上门有理有据的二人讲，自己儿子把对方的女儿给抢暴了。

    看着照片里，儿子和对方亲密的样子，高秀琴表现的很不高兴。

    妻子有些惴惴不安，很快她就把她的一些顾虑，讲给自己听。

    听完，苏从海心里有些不以为意，却不敢真的表现出来惹脑妻子。

    在他想来，儿子执意要去做什么，已经不再是两人能管的了的。

    儿子见异思迁，脚踏两只船，岂是妻子口中所说的吓唬吓唬就可以制止，并让其改正的。

    不过妻子说的有道理，像儿子这样玩弄别人的感情，的确不对。

    更何况，很多人玩着玩着，便没了结婚的想法，苏从海不能接受。

    妻子同样表达出不能接受！

    没有什么好的办法，苏从海只能决定启用三庭会审，会一会儿子。

