
　　被几位身材健硕的保镖死死压制着，季修辞只能在冷风中含泪听着别墅里传来的欢声笑语。

　　十多年前看到的那一幕再次浮现在眼前，顾司南扶着小腹微隆的曼曼在院子里散步。

　　他们是一家人，而他却成了外人。

　　明明曼曼是他的，是顾司南这老东西横刀夺爱。

　　凭什么？凭什么他要将自己的妻子拱手让人！

　　他不甘心，真的好不甘心呐！

　　尽管恨不能锤死顾司南，但在宴会接近尾声时，季修辞犹豫再三还是坚强地坐上了回季家的车。

　　没得办法，要是让宾客发现他在顾家门口守了一晚上，他季大总裁的面子往哪里搁？

　　坐在季家别墅客厅里，季修辞从酒柜上拿了红酒、白酒、啤酒等等随随便便什么酒，只要能麻痹神经就好。

　　他不要命似地往嘴里灌酒，只求能暂时忘记夺妻之恨。

　　听到一楼的声响，本打算就寝的季修辞下楼察看，他站在楼梯转角处，看着客厅里的父亲又一次借酒浇愁。

　　从前那位后妈在时，爸身上至少是有一丝人情味的。

　　而现在，似乎没有什么能让他感到欢喜了，除了悲伤，就是狂怒，这些负面情绪堆积在一起，叫人越发不敢靠近。

　　后妈的离开对他的打击这么大的吗？

　　季宥礼黯然地低下了头，看来，爸真的很爱很爱那位后妈。

　　季宥礼悄无声息地转身上楼回房间，心中暗自下了决定。客厅里的季修辞沉浸在悲痛之中一无所知。

　　次日。

　　季宥礼站在了苏家老宅门口。

　　深呼吸一口气，他按下了门铃。

　　吴妈跑出来开门，见是季宥礼，脸上的笑容有一瞬间的停滞。

　　哎呀，这倒霉孩子过来干什么？

　　还嫌将夫人欺负得不够吗？明明夫人压根就没破坏季修辞的家庭，却受够了这位大少爷的冷眼和嘲讽，真是越想越气啊！

　　吴妈皮笑肉不笑：“季少，您这是过来做什么？”

　　哈哈，我们家夫人要离婚啦~从此跟您这位大少爷没有半毛钱关系啦~赶紧有多远走多远吧~

　　季宥礼从前不待见苏曼，连带着看吴妈也不顺眼，如今倒是乖巧懂礼了很多。

　　“吴妈，请问曼姨在吗？”

　　“不知季大少爷找我们家夫人有何贵干呐？”

　　不等季宥礼回话，苏曼的话从里面传来：“吴妈，让宥礼进来吧。”

　　吴妈这才不情不愿地为季宥礼开了门。

　　“谢谢吴妈。”季宥礼向吴妈道谢后才走进苏家老宅。

　　在客厅里，他见到了久违的后妈。

　　她心情看起来很好，穿着复古华美的旗袍，悠闲地沏着茶。

　　她脸上的笑终于卸下了几分假，看得出来很快乐。

　　季宥礼张了张嘴，叫道：“曼姨。”

　　“宥礼，快坐。”她招呼他坐下，亲手给他倒了一杯茶。

　　“上次走得匆忙，都没来得及跟你好好告别。”

　　想到季宥礼对她的敌意，苏曼说道：“以后我就不再是你的继母了，也许你心里会好过一点。”

　　苏曼想说她十多年前跟季修辞复合的时候，他已经离婚了，还是季宥礼的妈妈主动提出的离婚。

　　后来想想没必要解释，按照现在她对季修辞的了解，他当年不是不可能逼迫前妻自请下堂。

　　说到底，她或许真的导致了季宥礼父母婚姻的破裂。

　　怎料季宥礼冷不丁开口道：“曼姨，你回来吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百零九章 曼姨，回来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 