    兽潮，开始了！

    黑压压的一片的怪兽朝着基地就冲了过来，嘶吼着大叫着，基地的城防炮不断地开火，用上了对环境有很大危害的材料，一跑下去后期不处理就要荒废一百多年。

    但是没有办法，这些东西皮糙肉厚实在是没有有效的范围武器可以对其造成伤害！

    虽然一开始阻断了怪兽们的进攻，但是因为时间比较紧迫炮弹也已经打完了。

    电磁炮这类东西又太过于消耗电能，主城的护盾还要维持，不能动用。

    “上！”刘子民带头冲了下去。

    本来光剑和蓄能斩是用来对付提及特别大的怪物的，至少也得是巨魔级别的怪物不然使用出来就是浪费。

    可是现在已经没有让他犹豫的时间了。

    基地全部的战斗员由各方实力强悍的人带着抵抗兽潮的入侵，如果这个时候从卫星图上看基地，形容下来就是，一滴水在墨水里试图保证自己不被染黑。

    与此相比，龙国和毛熊国的情况更为糟糕。虽然兽潮的规模比起基地来说要轻很多，但是他们那里这小一个月的时间培养的士兵们数量也不是很多。此刻只能是各种反人类的武器朝着兽潮轰。还别说，这类武器的效果真的挺不错，唯一的缺点就是后面收拾战场还要挺久。

    汉斯国呢，原本世界大战留下来的黑科技也都被复刻了出来。

    各国盟国的战斗都在紧张的进行，不能放过一个融合兽进入城内，否则的话就要死不少人。

    至于完全没有设防的漂亮国一方……

    实力雄厚的漂亮国自然是出动了最精锐的部队去消灭连三阶都没有的融合兽，而咖喱国则是怪兽们一路凯歌一路吃，真的被基地的人预料到了。

    这次的战斗连基地都持续了整整一天一夜！

    就在龙国和毛熊国和盟国都快撑不住的时候，通过传送门，装备上的血迹都还没有洗掉的基地军队出现在了战场上。

    战斗结束，刘子民类的瘫坐在地上，看着帮忙救助伤员的医护队忙碌。

    这次的战斗还算可以，基地没有人死亡，毛熊国和龙国虽然有伤亡，但是好在刘子民之前将从龙宫拿来的宝贝设定好了，这些战士只需要修养几个星期就可以下床了。

    零死亡，算是比较傲人的成绩了。

    “辛苦了！”李玄封呵呵地笑着走了过来，“哎呀，真的是打了一天一夜啊，我都饿了。”

    “你什么时候不饿……”刘子民吐槽。

    不过这次的战斗确实是消耗严重，连基地的城墙都被毁坏了不少，盟国的防御工事更是直接被毁了个干净。

    还好之前已经进行了筛查将可能出现的怪物巢穴都给灭掉了，不然的话可能盟国连一小时都扛不住。

    “接下来怎么办？”李玄封给刘子民看了看新闻。

    【咖喱国灾情失控！数十万人死伤！这是天灾！】

    【漂亮国遭遇历史上最大的挑战！神秘怪兽入侵漂亮国本土！？】

    【东国已经成为怪兽的领地！我们能否活下去？】

    看着这些外网的新闻，也不知道几分真的几分假的，刘子民不想管。

    “让他们闹去吧。我们和他们并不是盟友国，公然插手不好交代的。”刘子民起身，看着天空兽潮已完成的字样，咂咂嘴，“吃饭去吧，我饿了。”

    “今天貌似龙大使在家里设宴。”李玄封呵呵笑着说。

    “家宴？”“不是，农村那种流水席，貌似说要败家一回，大摆三天。”

    这种存亡危机好不容易过去了，这点小愿望还真的不过分。

    龙大使可能真的没有想到，基地的人过去之后一桌又一桌的饭菜顷刻间就没有了踪影。

    没办法，这次真的太累了。

    休养生息三天之后——

    龙国现代化应急避难都市建造计划——已经提上日程。

    再次说明一下，李同舟的设想是以几大庇护城为点，接着在里面建设各种各样的基础设施，在底部弄推进装置保证这个基地可以随时起飞。

    现在已经完工，但是这到底还是作为最终手段的决策，轻易不会用。

    但是对于龙国来说，这个技术可谓是相当重要，带不了地球逃跑带一个城市逃跑以现有的技术还是做得到的。

    外界统称这东西为【移动都市】。

    要建设还有一些技术上的难题需要李同舟一行人去指导，而闲来无事，付文星带着李洛洛来到了繁华的市中心。

    龙耀华大使现在基本上就是这些人的保姆，给了十万块钱说是随便买，不够的话直接打电话给管理局。

    李洛洛以前可没有到过这种大都市，看着各种漂亮的衣服和精致的点心食物，开心的不得了。

    付文星也怀念起了家乡的味道，兜里又有钱，不大吃一顿说不过去。

    就这样，兄妹两人把商场里的卖食物的吃了一遍还意犹未尽地走了出来。

    清理了肚子里的东西，两人静下来看了看这繁华的都市。

    “真好啊……”李洛洛说，“末日游戏要是没有发生的话我们的生活也就是这样吧，不过那样我就没有办法和老大老哥你们遇上了。”

    “这样的生活会有的。没有打不通的游戏。”付文星呵呵笑着说。

    喝着茶，市中心的大荧幕播放着新闻。

    【咖喱国的难民涌入斯坦国……】

    “斯坦国，是龙国的盟友来着？”李洛洛问。

    “嗯，龙国发布声明之前他们就已经得到龙国的新技术支援了，防线建立比较完善，而且那里的资源比较匮乏，攻占价值不大，兽潮貌似也很小。”付文星说，“不过，为什么咖喱国那么轻易地就失败了。就算是拿着石头和木棒也不应该几天时间就没了啊……”

    “我们怎么办？如果不管的话，吃饱喝足的怪兽再进化，打了斯坦国就到龙国了吧？”李洛洛看了眼屏幕上的地图，问。

    “这得看上面的意思。我们现在可不是一个自由的基地了，得考虑国际影响。”付文星想了想，“不过你还是离咖喱国的人远点好？”

