    老爷子脸色又阴沉几分，林阿姨的心也沉了下去，撑着露出一丝笑容，“老爷子，这哪里有一定的？芃芃身体这么好，没问题的。”

    “不分日夜玩游戏，这叫没问题？”老爷子已经被冷倩带了节奏，“小林，你把白宇泽喊过来！”

    林阿姨隐隐觉得冷倩不该，却没想她那句话，会掀起轩然大波。

    白宇泽接到电话，以为老爷子身体出了毛病，风风火火赶过来，而老爷子只是一言不发地看着他。

    老爷子年轻的时候也是商场大鳄，在他的注视下，白宇泽心中直犯怵。

    “爷爷，是不是冷医生让您不满意了？”

    “谁惹您生气了？”

    ‘小宇，我问你！”良久，老爷子终于开口，“芃芃的身体还好吗？上次宫外孕对她以后生孩子有没有影响？”

    原来是这件事。

    “爷爷，只是说可能有影响，并不一定，芃芃身体很好的，二哥也好，您不用担心，别想多了，好好养身体就好。”

    “哼！这可是大事！叶家的后代是大事！”老爷子提高声音，“要不是倩倩告诉我，我还不知道！”

    白宇泽不满地看了冷倩一眼，“倩倩，你既然话这么多，还是回医院吧，顺便给你姑姑带个话，随意泄露病人的隐私，回家去带孙子比较好。”

    “宇泽哥……”冷倩尴尬的笑容凝固在脸上，为什么连他也维护慕芃芃？

    “小宇，不怪倩倩，是你们做错了！倩倩照顾得我很好，你回去吧！”

    “……”他自然不敢忤逆老爷子，离开时，眸光森冷地刮了冷倩一眼。

    “小林！”老爷子将林阿姨叫过去，“马上去开一些补身体的药，给芃芃补补身体。”

    “老爷子，芃芃还小，不用这么着急吧？”

    “子孙大过天！你现在就去！”

    无他法，林阿姨只好硬着头皮去拿了些药回来，在老爷子的眼皮底下开始炖。

    晚上，慕芃芃和叶凌天一起回的家，刚进家门，就闻到一股浓郁的中药味，她对中药味特别敏感，初初闻到就反胃。

    餐桌，往常她坐的位置放了一晚黑乎乎的汁液。

    “林阿姨这是什么？”

    林阿姨还未说话，老爷子开口了，“芃芃，喝掉，对你有好处的。”

    慕芃芃皱着眉头，看了看叶凌天，他的表情告诉她，不是他安排的。

    “什么东西？”叶凌天端起来尝了一口，苦涩不堪，还有浓郁的腥味，“林姨，端走。”

    林阿姨刚刚端起来，老爷子脸色刷地沉下来，“放下！芃芃，喝掉！”

    “爷爷……”

    “没事没事，我喝就是了。”慕芃芃觉得老爷子有些奇怪，却没有多想，拦住叶凌天，端起药汁，心一横，大口大口地喝起来。

    但实在太难喝，将将喝了几口，再也忍不住，噗一声喷出来，眼泪鼻涕横流。

    “爷爷，什么东西？好难喝！”

    “丫头，良药苦口利于病，听话啊。”

    叶凌天终于忍不住，眉头越蹙越深，“到底是什么东西？莫名其妙给她喝！”他抽了纸巾为她擦脸，眸中布满心疼。

    “先生，是补身体的药。”林阿姨解释。

    “好好的补什么补？”

    药汁已经吐出大半，可残留的仍然让慕芃芃肠胃翻腾，她快步朝洗手间跑去，叶凌天大步跟在后面。

    场面非常尴尬，凝重，老爷子脸上阴云密布，胸脯剧烈地起伏着。

    “爷爷，没事的啊，芃芃她会明白您的苦心的，您也是为她好不是？”冷倩柔声柔气地安慰。

    林阿姨白了她一眼，就是你多事！

    “哼！”余怒未消，老爷子重重地冷哼一声，“小林，喊他们到我的书房来！”

    慕芃芃先去，叶凌天进来时拿着一杯温牛奶递给她，一杯牛奶下去，胃里好受了很多。

    “你们打算什么时候生孩子？”老爷子开门见山，两人都愣住了，怎么突然提这事？

    老爷子看着慕芃芃，慕芃芃看着叶凌天。

    “过几年吧，芃芃还小。”叶凌天如实回答。

    “到底过几年？”老爷子追问。

    “至少五年。”

    “砰！”老爷子的拐杖重重地击到地板，神色微怒，“芃芃身体调养好了就生。”

    “让她喝那种黑乎乎的药？”薄怒之色在叶凌天双眸晕开，“她身体好得很。”

    “为什么上次会宫外孕？”

    “那是意外！”

    “如果还有一次两次三次呢？”老爷子提高声音，怒气越来越重，“两个选择，一喝药调理身体，二两个月之内怀上，这一两个月芃芃哪里都别去，在家休养！”

    终于弄清楚他的意图，叶凌天无语地摇摇头，“爷爷，生不生孩子，什么时候生孩子，由我们两个决定。您养好身体就是了。”

    “闭嘴！”老爷子被他的态度和话语彻底激怒，口不择言，“不生孩子你娶女人做什么？”

    慕芃芃惊呆了！不可思议地看着老爷子，嘴巴微张，心中凉凉，原来老爷子疼她，护她，前提是，她能为叶家传宗接代，如果她没有这个功能，与其他人别无二致。

    “爷爷，如果我就是不能生孩子呢？”她问。

    “那就换人！”老爷子不假思索，脱口而出。

    “爷爷，你说什么？”叶凌天觉得他疯了！

    在老爷子话出口的瞬间，慕芃芃眼泪刷地流了出来，泪眼朦胧地看着眼前的老者，笑容惨惨，她拿他当亲爷爷啊，但在他心中，她是随时都可以被替换的。

    “芃芃别哭！”叶凌天心疼地给她擦眼泪，可怎么擦都来不及，泪水如喷涌而出的泉水，汩汩往外冒。

    老爷子也觉语重，叹了口气，“芃芃，我不是那个意思，我和你爷爷有约定，我不会食言。既然你不想生，叶凌天和别的女人生也是可以的，叶太太的位置，还是你的。”

    “爷爷！”叶凌天气得不行，虽然担心老爷子的身体，但有些话他必须说，“叶太太的位置自然是她的，除了芃芃，我不会再有第二个女人！她现在公司在关键时期，不可能生孩子！我们的关系我们决定，爷爷也不能置喙！”

    “好好好！”老爷子脸色铁青，“滚！给我滚出去！”

