
　　当四季的连胜记录达到了四百连胜的时候，终于等到了休息的时间。

　　因为当初一口气直接把所有的挑战书送出去了，所以这段时间都是马不停蹄的到处辗转，四处挑战。

　　当然，对于四季来说，毫无休息时间的挑战，也是一种训练。

　　身体素质在不断的战斗中逐步提升，战斗经验变得丰富，对于各种招式等等的使用技巧，也更上一层楼。

　　而通过这样压榨自己的精神，或许也会让精神力有所增长……

　　好吧，那种东西是没有办法检测的，精神力这种东西到底存不存在，也没有人知道。

　　好不容易等到了休息的时间，四季也是赶紧就回家了。

　　在家里躺了一天，才恢复过来。

　　这一天也正好是休息天，山田今日，山田明日，灰原哀都在家里。

　　所以说灰原哀还真是把这里当成她自己的家了。

　　不过说到灰原哀的家的话，四季倒是突然想起来了。

　　“好像，那里还有点什么东西的吧。”

　　根据前世的记忆，确实是有那样的东西的，貌似是灰原哀的母亲留下来的。

　　“话又说回来了，虽然都传说她们的父母出车祸死了，但实际上，应该说是生死不明才对的吧。”

　　四季摸着下巴思索着。

　　这是他思考时候的习惯动作。

　　虽然不记得具体是怎么回事，但记得结论确实是生死不明的，应该说是失踪了而已。

　　好像还有人猜测灰原哀的父亲宫野厚司就是Boss的吧。

　　当然，有着各种各样的猜测，事情真相如何，不到最后永远也不会知道。

　　不过有时候到了最后，也难以发现。

　　“嘀嘀嘀……”

　　手机突然提示有短信，还是智能手机。

　　拿出手机打开一看，发现是Calvados发过来的。

　　“Cider，吉田家已经派人到东京寻找，目前还不清楚对方是否已经发现吉田步美的存在，还请多加注意。——以上，Calvados敬上。”

　　“嗯，已经派人过来了啊！”

　　发觉这一点的四季，不免有些惊讶。

　　但想想，又觉得应该是FBI和Vermouth的调查惊动了吉田家的人，然后让对方发现什么了吧。

　　如果让对方找到了步美，那么步美一家的平静生活，估计就会被打破了吧。

　　但他利用步美的话，也一样会打破步美家的平静生活。

　　而且利用一个七岁的小女孩儿，这样真的好么？

　　四季对此有点迟疑。

　　或许，这是很不好的行为。

　　……

　　下午。

　　“喂？”

　　“是四季吗？我是冲野洋子。”

　　“啊，是我，洋子小姐，你有什么事情吗？”

　　“实际上，是我一个朋友要订婚了，所以想要邀请你一起参加。”

　　“诶？我？”

　　听到冲野洋子的话的四季，不免有些奇怪。

　　冲野洋子的朋友，要说的话，四季也还认识几个，比如仓木麻衣之类的。

　　但很显然不是仓木麻衣订婚，就算是，仓木麻衣也会亲自打电话邀请。

　　其他的人和四季都不算熟，订婚估计也不会邀请，同样的道理，就算邀请也会亲自打电话。

　　所以这一次订婚的人，肯定是四季不认识的，没见过的人。

　　既然四季不认识对方，对方也不认识四季，那么冲野洋子邀请四季去参加，岂不是太突兀，太奇怪了。

　　“是，实际上，也还有点事情想要和四季你商量，你没有时间参加吗？就是今天晚上。”

　　“可以倒是可以，不过我过去，会不会太突然了？这一次是公开的晚会么？”

　　“不公开，就是在家里，几个要好的朋友一起而已。”

　　“那我……”

　　“没关系的，我也和大家说过，要邀请一位朋友过来的。”

　　“这样啊……”

　　四季想了想，参加一下或许也没有什么。

　　反正在家里也没有什么事情做。

　　倒不如说正好可以出去和大家热闹的喝一杯，解解烦忧。

　　虽然去了可能都是不认识的人，但喝酒才不会管那么多呢。

　　在家里虽然也可以喝，但山田今日山田明日，还有宫野明美，灰原哀都是不喝酒的，自己一个人喝，太寂寞了。

　　“好吧，我会过去的。”

　　“太好了，谢谢你了，四季。”

　　冲野洋子似乎很高兴的样子。

　　然后把地址告诉了四季，又聊了一点别的，就直接挂断电话了。23sK.com

　　四季收起手机，直接站了起来。

　　“今日，明日，我去参加洋子小姐一个朋友的晚会，今晚就不在家里吃饭了，也不要等我回来了，自己早点休息，明白吗？”

　　“哦。”

　　山田今日和山田明日应了一声，都表示明白。

　　反正也已经习惯四季时不时就会因为什么事出去的状态了，虽然她们到现在都还不知道四季到底是做什么的。

　　不过这都是无关紧要的事情。

　　……

　　晚上。

　　穿上正装拿着礼物的四季是坐着出租车前往晚会进行的地方的。

　　是一栋公寓，似乎还挺高级的样子，不过远比不上四季家的别墅。

　　甚至连步美家的公寓都比不上。

　　夜幕早已降临，都已经是晚上了。

　　打了个电话给冲野洋子，挂断电话稍微等了一会儿，冲野洋子就在公寓楼里出来了。

　　“抱歉，让你久等了。”

　　满脸歉意的笑了笑，然后就带着四季朝着公寓楼里走去，进了电梯。

　　然后就开口说道。

　　“大家也是刚到而已，而且毛利侦探他们也来了哦。”

　　“诶？大叔他们也来了啊！”

　　那还真是悲剧啊。

　　四季暗自摇摇头。

　　邀请谁不好，偏偏要邀请毛利小五郎那个大叔，这不等于把死神直接往自己家里带吗。

　　不过这和四季无关，反正四季只是来喝酒的。

　　电梯很快就停下。

　　冲野洋子带着四季，来到了她朋友的家外面。

　　按了按门铃，就有人来开门了。

　　是一个女人，好冲野洋子差不多大，留着齐肩的短发，看起来干净利落。

　　“洋子，回来了啊。”

　　女人打了一个招呼，又看了看四季。

　　“这就是你说的那个少年了吗？”

　　“是，这就是四季。”

　　冲野洋子介绍了一下，然后又对四季说道。

　　“四季，这就是我的朋友，以前和我一个组合的，草野熏，今天要订婚的，就是熏哦。”

　　“你好。”

　　“草野熏小姐，你好。”

　　四季打了一个招呼，然后把手上提着的礼物递了过去。

　　“恭喜你找到如意郎君，小小意思，还请不要嫌弃。”

　　“啊，非常感谢。”

　　草野熏笑着把礼物接了过去，并没有推辞。

　　这是订婚礼物，自然不需要推辞。

　　然后把四季和冲野洋子请了进去。

　　刚走进玄关，就有一大堆人走过来了。

　　两个女人，一个男人，还有毛利一家子。

　　“哦哦，洋子的小情.人来了啊。”

　　“这么一看，还真是不错的少年呢。”

　　“都说了不是什么小情.人了。”

　　面对两个女人的调戏，冲野洋子赶紧解释。

　　说到底，其实她和四季的关系都还没有好到可以邀请来参加这样的宴会的地步，四季愿意过来，都已经让她很意外了。

　　所以自然不能让她的好闺蜜说这样的话，万一四季不高兴，岂不是麻烦了。

　　不过四季倒是没有在意，虽然似乎被围观了。

　　冲野洋子也没有多说什么，转移话题般的介绍起来。

　　“来给你们介绍一下，这位是四季。”

　　“你好。”

　　和四季不认识的人，都打起了招呼。

　　而冲野洋子又继续介绍。

　　“四季，这一位是岳野雪，这是星野辉美，和我还有熏，以前是队员，组合叫做地球少女。”

　　“啊，你们好。”

　　“还有这位，是剑崎修，是今晚订婚的男主角哦。”

　　“你好。”

　　“你好。”

　　客客气气的打了个招呼。

　　就在这个时候，一个穿着围裙戴着眼镜的男人在一边冒了出来。

　　“那个，侦探左文字就快开演了，大家难道都不想看了吗？”

　　“……”

　　场面，有着瞬间的冷场。

　　然后，草野熏才似乎有点不高兴的样子。

　　“我就不看了，我想先去洗个澡，等播完之后再来叫我吧。”

　　说着就想朝着浴室的方向走去。

　　而那个男人又赶紧说道。

　　“但刚做的菜要凉了，最好还是大家一起……”

　　“废话真多，我说不看就不看，还有，把这个拿去放好。”

　　草野熏直接把四季送的礼物塞到了男人的怀里，直接就离开了。

　　而剑崎修赶紧追了过去。

　　冲野洋子倒是有点不好意思的样子。

　　“不好意思，四季，熏她不是这样子的。”

　　“对，只是不好意思和大家一起看她自己演的电视剧而已。”

　　岳野雪也解释了一句。

　　对此，四季只是满脸笑容。

　　“没关系，我能够理解的。”

　　实际上，发现地球少女四个人都到了的时候，四季就已经回想起这一次的事件了，毕竟地球少女集合，在原著中似乎也仅有一次。

　　反正四季只记得这么一次的，而且到最后也没有什么事，也懒得管。

　　直接就开口询问道。

　　“说起来，要和我商量的，到底是什么事？”

　　“这个嘛……”

　　冲野洋子似乎有点不好意思的样子。

　　“其实，就是想要请你帮我们写一首歌曲而已。”

　　毕竟还不算关系好，而且不久之前还帮她写了歌曲，现在都还处于打歌期呢。

　　这么想想，冲野洋子似乎也愈加不好意思起来。

　　于是又加了一句。

　　“是买歌，私人性质的，最好是合唱歌曲，祝福歌曲。”

　　“这个……我想想看有没有吧，现在，能不能先找个地方坐坐？”

　　“啊，请跟我来。”

　　那个戴眼镜的男人赶紧说道。

　　然后就带着大家往客厅走进去。

　　而冲野洋子也顺便介绍了一句。

　　“这是熏的经纪人，同时也在照顾着熏的，间熊笃先生。”

　　对此，四季只是点点头，表示一点都不关心。

　　到了客厅里，大家纷纷落座。

　　冲野洋子也没有继续询问，而是似乎要进行什么计划的样子，说是换衣服去了。

　　四季倒是直接朝着间熊笃喊道。

　　“那什么，麻烦拿点酒过来，Cider或者Sherry最好。”

　　“不好意思，这里没有这样……”

　　“那就有什么拿什么吧，麻烦你了。”

　　“是。”

　　应了一声，间熊笃就去忙活起来了。

　　而毛利小五郎，则是走到四季身边坐了下来。

　　有酒喝的话，当然少不了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百一十二章：该不该呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 