    顾雪说道：“那次陈玉敏去疗养院是去探望一个老干部，没想到这个老干部居然就是她老子，名叫郑怀德，以前当过本市副市长，后来好像是在省经贸委副主任的位置上退下来了。”

    顿了一下，继续说道：“对了，那次陈玉敏来的时候还带着她的女儿，都已经二十多岁了，确实长得漂亮，陈玉敏还厚着脸皮让她女儿叫我阿姨呢，但她决口没有提到过大山。”

    李新年默默抽着烟，好一阵没出声。

    顾雪看看表，急忙坐起身来，说道：“哎呀，都快五点钟了，咱们赶紧回去吧。”

    李新年一把拉住了她，皱着眉头说道：“你好好想想，在老戴交往密切的女人当中有没有一个叫谢新玲的女人。”

    顾雪一脸疑惑的样子，想了好一阵，才摇摇头说道：“谢新玲？没听说过，名字很陌生。”顿了一下又说道：“我不是说过了吗？大山交往的女人没有一个连也有一个排，我不可能每个女人都认识。怎么？难道你认识这个女人？”

    李新年没有回答顾雪的问题，而是沉默了一会儿，说道：“你不认识谢新玲也不奇怪，不过，她的两个表哥当年也算是老戴圈子里的人，不仅跟大山有生意上的往来，而且也经常参加一些饭局，也许你认识他们。”

    顾雪疑惑道：“叫什么？说实话，我参加大山的饭局并不是太多，那些寻欢作乐的场所他才不会带我去呢。”

    “老大叫陈汝清，老二叫陈铎。”李新年说道。

    顾雪皱着眉头想了一会儿，最后一脸恍然道：“哎呀，你说的应该是陈百万吧？”

    李新年点点头说道：“对，陈汝清的外号好像就叫陈百万。”

    顾雪说道：“这个人见过几次，给人的印象是对人特别客气，酒量挺大，在饭局上喜欢说些黄色的段子。”

    顿了一下，又说道：“不过，我后来听老戴说陈百万离开本市去了外地，再也没有见过他。”

    “那陈铎呢？你从来没有见过他？”李新年问道。

    顾雪摇摇头，说道：“也许见过，但和戴山来往的人太多了，有的也没有印象。”

    顿了一下，疑惑道：“你打听他们干什么？这个谢新玲难道也是大山的情人？”

    李新年摆摆手说道：“既然你不认识就算了。”

    顾雪掐了李新年一把，嗔道：“你什么意思啊，哄我说了这么多，总要让我知道你在想什么吧？”

    李新年意味深长地盯着顾雪反问道：“你说我在想什么？”

    顾雪低声道：“怎么？难道你怀疑大山的赃款在这个谢新玲手里？”

    李新年摆摆手说道：“你想多了。”说完，又像是自言自语地说道：“看来，我和老戴算是白喝了那么多年的酒。

    现在想想，他对我来说简直就是陌生人，奇怪的是老戴并不是一个守口如瓶的人，都说酒后吐真言，怎么就从来没有听他提起过这些女人呢？”

    顾雪沉默了一会儿，幽幽道：“我当年为什么会嫁给他？还不是被他的外表所蒙蔽？实际上大山是个很有心机的人，可一般人都觉得他是个心直口快的人。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“你觉得老戴和如兰会不会有一腿？”

    顾雪摇摇头说道：“不大可能，我了解如兰，她可是个心高气傲的人，想大山这种角色不可能入她的法眼，再说，大山是她的病人，又是那种见不得人的病，她怎么会和大山乱来呢？”

    说完，好像意识到了什么，小声道：“哎呀，难道你怀疑大山的赃款在如兰的手里？”

    李新年瞪着顾雪没好气地说道：“你这婆娘怎么就知道钱钱钱，你老实说，你通过老戴究竟弄了多少钱？”

    顾雪嗔道：“能有多少钱？你以为我富得流油吗？实话告诉你，这栋公寓就是我的全部家当，如果我富得流油的话，也不会整天就知道钱钱钱了。”

    李新年坐起身来掐灭了烟头，说道：“不管怎么样，你的和老戴的故事还是挺吸引人的，今天暂时先讲到这里，你回去再好好想想，老戴还有些什么精彩的故事，咱们下次有机会再慢慢说。”

    顾雪低声道：“老旦，难道你真的想找到大山的赃款？你可是刚刚放出来，可千万要小心点，万一被警察盯上又是麻烦。”

    李新年哼了一声道：“我只是听听你讲故事，能有什么麻烦？”

    顾雪一脸狐疑道：“哼，鬼才相信呢，如果没有目的，你才懒得听我啰嗦呢，你这人难道我还不知道？从某种角度来说，你和大山一样，都具有欺骗性。”

    李新年似笑非笑地盯着大姨子说道：“那你可要小心点，千万别被我的外表所蒙蔽了。”

    顿了一下，凑到顾雪的耳边小声道：“对了，我们尽说老戴了，现在就来说说你吧。”

    顾雪疑惑道：“我有什么好说的？”

    李新年笑道：“说说你的男人啊，你瞒着老戴跟多少男人上过床？”

    顾雪一愣，随即一脸娇媚道：“这就说不清楚了，反正一双手肯定数不过来。”

    李新年一脸震惊的模样，惊叹道：“靠，真的假的？”

    顾雪嘴里骂了一句，把李新年扑倒在床上一顿粉拳，骂道：“你这该死的，把老娘当成什么人了？”

    李新年躲闪着，说道：“我就不信你一个没有，不然老戴也不会一副苦大仇深的样子。”

    顾雪娇喘道：“哼，他做初一，难道还允许别人做十五？不过，这种事我有分寸，无非是给他们点甜头罢了，想上姑奶奶的身也没这么容易。”

    李新年谄笑道：“那你让我尝尝你的甜头。”

    顾雪媚笑道：“那人家有什么好处？”

    李新年呆呆地楞了一会儿，好像突然就来劲了，一个翻身把顾雪压在了下面，喘息道：“是不是又发骚了，反正今晚妈肯定会让我睡沙发，干脆把最后一点子弹都给你算了。”

    顾雪顿时就瘫软了身子，媚眼如丝地呻吟道：“来吧，只管尽情地发射吧。”

    二十几分钟之后，两个人衣着整齐地钻进了地下停车场的车里面，顾雪拿出一把钥匙递给李新年说道：“起码大山的经验值得我们借鉴，为了安全，今后我们就不要一起来公寓了。”说完，慢慢把车开出了停车场。

    李新年看看手中的钥匙，严肃道：“俗话说天网恢恢疏而不漏，这世上没有不透风的墙，只要我们继续下去，被红红发现是迟早的事情。”

    顾雪嗔道：“哎吆，看来这些日子在里面也没有白待嘛，倒是学了点顺口溜，什么天网恢恢，什么不透风的墙，我们不过是在一起睡个觉，至于说的这么严重吗？”

    李新年认真道：“我在里面确实想通了一个问题，只要你敢做，那就别想瞒天过海，起码要做好事情败露的思想准备。”

    顾雪沉默了一会儿，问道：“这么说你已经准备好我们的事情一旦被红红发现之后的善后事宜了？”

    李新年一脸忧虑道：“我考虑的更多的不是怎么向红红交代，而是怎么向岳父岳母交代。”

    顾雪犹豫道：“妈这边你倒不用过于担心，只要红红这关过得去，妈最多骂你个狗血喷头，但爸是个老传统，他那关反倒不容易混过去。”

    李新年想起上午顾百里和母亲从家里走进来一起钻进车里面的情形，心想，老传统？未必。

    顾雪见李新年一脸凝重的样子，似乎有点生气，哼了一声道：“既然你前怕狼后怕虎，那我们干脆就别干了。”

    李新年扭头看看大姨子，笑道：“我怎么前怕狼后怕虎了？这种事干一次和干一百次也没有什么区别，难道现在悬崖勒马就算清白了？”

    顾雪嗔道：“那你什么意思？难道你非要让红红亲自承认我的情妇地位？”

    李新年白了顾雪一眼，没好气地说道：“情妇这个词太难听了，我们可是一家人，这就叫肥水不流外人田。”

    顾雪哼了一声道：“我明白了，感情你是想有朝一日我们姐妹一起跟你同床共枕呢，也许这样才能让你找到心理平衡点。”

    李新年谄笑道：“我可没这个奢望，只要红红对我们的事情睁一只眼闭一只眼就行了，当然，我们也必须低调点，即便让家里人知道，也不能让外人说三道四，俗话不是说家丑不可外扬吗？”

    顾雪瞥了一眼李新年，说道：“我怎么觉得你费尽心机查红红出轨的证据好像是在为自己的不忠寻找平衡的筹码似的？

    另外，你对红红心里的愧疚恐怕还不是因为跟我睡觉的原因，多半还是因为余小曼吧？我几乎可以肯定你上过她。”

    李新年顿时不出声了，正好手机响了起来，掏出来看看来电显示，小声道：“红红打来的。”

    顾雪低声道：“难道她真有第六感觉？”

    李新年笑道：“你这才叫做贼心虚呢。”说完，接通了手机，说道：“红红，我们马上就到家门口了。”

