    文斯卡特也算是带着压力来魔术队的，毕竟魔术队拆了家将他交易了过来，就算不是他主动要来魔术队的，可媒体不会管，球迷也不会管。

    这场揭幕战实话实说，就是对于他的一次小考，这场比赛最终能打成什么样子，也将体现出他对于这只球队的加成。

    即便这才是他跟魔术队一起打的第一场常规赛。

    可还是那句话，媒体不会管，球迷们也不会管。

    他到时候想要有个公正的评价，那就只有在比赛中打出好的表现来。

    尤其是目前这种魔术队需要人来得分的时候……

    被科比扛着打进一球并没有影响到卡特的心态，他在进攻端继续积极地跑位，顺利接球后，脚下的动作没有停止，而是准备强行往里挤。

    可惜他面对的是科比，后者的核心力量注定了他不可能从他的身边硬挤过去。

    “啪！”

    而且卡特被拦住的同时，他手上的球被不知道何时出现在他旁边的孙大圣一把拍掉。

    “抢断，来自孙跟科比的配合！”比尔沃顿随着孙大圣成功控住球开始快下，声音跟着大了起来。

    现场的观众席上也是一阵渐渐变大的欢呼声。

    在欢呼声中，孙大圣迈开步子朝着魔术队的禁区冲了过去，单手劈扣将这渐渐起势的欢呼声彻底引爆。

     TNT解说席上，巴克利油腻的语调道：“欢迎来到孙的show场！”

    卡特在湖人队恐怖的外线防守配合中吃瘪，进入到了第二个赛季的湖人队外线组合之间的配合也是越来越默契了，即便是当年号称“四大分位”的文斯卡特稍不留意也会被干脆利落地解决。

    卡特注意到了这一点后便不再积极地要球了。

    他现在有一个很大的问题在于他跟魔术队这帮家伙还没有打过太多的比赛，他们之间的默契度只有训练营的那一个月时间，真要说合练时间的话，加起来估计都没有一个星期，在没有队友帮助的情况下，他想单挑湖人队这外线组合并不容易，他更适合的还是像刚刚那样突释冷箭，多以牵制防守，为队友创造进攻为主。

    当然究其原因，还是因为他现在个人单挑能力真不如多伦多时候的他了。

    “亿元先生”在接下来的时间开始接管比赛的进攻，他先是一个三分球命中，而后又“慢三步”上篮打进，这个上篮颇有他的前队友特科格鲁的影子。

    他的挺身而出让魔术队的进攻端总算是有了喘息的机会。

    可魔术队有人得分，湖人队更是有人得分，刘易斯拿到这5分的同时，湖人队全队在这段时间已经拿到了8分。

    分差又进一步的拉开了。

    “白巧克力”后场持球，下意识地就往前推进，他自己都没有注意到，比赛的节奏已经渐渐脱离了他的掌控。

    反而是湖人队那边，即便贾森威廉姆斯迅速推进，他们也还是很及时地站住了自己的防守位置。

    很显然，他们依旧在自己的攻防转换节奏中。

    这更使得“白巧克力”的快速推进显得很毛躁。

    比尔沃顿摇了摇头：“贾森一直没能成为联盟的一线控卫，即便是他巅峰时候，这跟他掌控比赛节奏的能力不足有很大的问题。”

    作为贾森威廉姆斯的前队友，克里斯韦伯听到比尔沃顿的这个评价也是点了点头：“掌控节奏确实不是他的强项。”

    当年国王队的打法堪称华丽，贾森威廉姆斯还有克里斯韦伯的存在让这只球队连配合都显得那么的令人感到畅快，但他们真正成为西部劲旅，跟湖人队在季后赛扳手腕还是到交易来迈克毕比之后的事情。

    后者的个人能力真不一定能比贾森威廉姆斯强多少，甚至比买票能力的话，更是远远不如，可迈克毕比比贾森威廉姆斯强的地方就在于他掌控比赛节奏的能力。

    “咣当！”

    魔术队越来越着急，连带着效率不错的刘易斯在这次进攻中的出手也变得急躁了起来，球砸筐而出。

    拜纳姆咬着牙卡住霍华德，帮助加索尔将这个篮球板保护了下来。

    孙大圣在这个时候要球得手，快速推进，逼得魔术队全体快速退防后，他又慢了下来，一直到他走到“白巧克力”面前，他才猛地拍了一下球，直接沿着“白巧克力”的左侧钻了进去，之前孙大圣一直在用山姆高德，次数还挺频繁，“白巧克力”上来后，他也依旧没有停止使用这招，这使得后者在他沿着左侧突破的时候，没敢轻易压上去，一直到真正确定了孙大圣就是左侧的强突时，方才动身，可这个时候，他已经挡不住孙大圣了。

    孙大圣杀入篮下，吸引了霍华德的防守，给球到了拜纳姆的手里，后者无人盯防状态扣篮得手。

    孙大圣之前一个助攻是给加索尔的，这个正好给拜纳姆，“雨露均沾”是一号位对内线球员最大的公平。

    拜纳姆的这个扣篮让观众席再一次爆炸了。

    有为他呐喊的意思，更重要的是这个进球后，湖人队在第一节拉开的分差已经达到了10分。

    面对上赛季的总决赛对手，一节的时间就拉开两位数的分差，这怎么能不让湖人队的球迷们感到激动。

    菲尔杰克逊在这个时间也选择了换人，第一节已经过去了8分34秒，他得安排人休息了，孙大圣进入首发使得湖人队在替补轮换期间的实力没有那么的强了，这也更考验菲尔杰克逊的轮换功力了。

    孙大圣下场时受到了掌声，他在场上的时候一共拿到了6分2助攻1抢断，出手4次就拿到这个得分，不得不说他的效率还是挺高的！

    而在进攻端戏份的增加，也让他在场上的存在感更加的明显了。

    就第一节比赛看完，很多湖人队球迷们的内心都只有一个想法：怎么感觉这家伙一直在帮球队做事情啊？

    随后被换下的还有科比和保罗加索尔。

    在湖人队逐渐拿下主力球员后，魔术队总算是松了一口气，将分差给咬住了。

    