    817房间。

    冯柯将三个摄像头录下来的视频加密保存，又拷贝到移动硬盘里一份，笑着拨通了卓玮的电话。

    冯柯怎么也想不到，在这两个小时里，林远居然只是在玩游戏。

    看直播的人基本上都是老爷们儿，跟微博用户基本没有交集。

    而且现在这个时间段，社交媒体的反应不像几年后那么快。

    陈贺直播LOL、林远带飞陈贺、大幂幂全程观战这件事，别说普通的微博用户，就连大幂幂、林远的粉丝都很少有人知道。

    ...

    不过，他们肯定不会将大幂幂进林远房间的视频和照片发出去。

    因为风行工作室还要靠这个卖钱呢！

    毕竟八卦可不受版权保护，风行工作室把新闻发出去，下一秒其他的娱乐号就能添油加醋一番然后转载。

    靠“首发八卦”那点儿流量，根本换不了多少钱。

    所以，存在笔记本里的那些视频，肯定是要卖给嘉行传媒和远方影视的。

    新闻肯定是要发的。

    不把新闻发出去，嘉行跟远方看不到铺天盖地的舆论攻击，怎么会开出好的价钱？

    狗仔的常规操作，一般是从所拍摄到的视频、图像中，截取一些模棱两可，似是而非的画面。

    将这些画面放出来之后，引起网友讨论，然后在把完整的资料卖给当事人。

    所以，一开始发出来的图像跟视频，一定要似是而非，不能实锤。

    你上来就把事儿锤死了，没有了洗白的空间，谁还花钱买你的视

    ...

    于是，半小时之后，“第一狗仔卓玮”的微博，便发出了爆料预热。

    【某刚解散的顶流男团的成员，竟恋上了当红小花！】

    【二人同乘一辆车共赴酒店，好不甜蜜！】

    【看来网传小鲜肉捞钱神速，也并不属实。男方如此当红的偶像，居然不能给女方购置爱巢！】

    与此同时，卓玮还赋上打油诗一首：

    恋爱工作真保幂。

    偶像之路阻且长，

    粉丝塌房咋说理。

    随文，卓玮还附上了几张林远跟大幂幂在酒店地下停车场的照片。

    照片中，林远跟大幂幂两人都没有带口罩，一眼就能认出来。

    虽然已经是深夜十二点，但微博用户多得是夜猫子。

    只用了十分钟，#林远大幂幂酒店开房#这个话题，便登上了各平台的热搜榜第一。

    ...

    叮铃铃~叮铃铃~

    睡梦中，林远被几阵刺耳的来电铃声吵醒。

    “喂...”

    林远迷迷糊糊之间捡起电话，有气无力地问道。

    “哼！”

    电话对面传来一声娇嗔。

    “啊？”

    林远睁开眼看啦看来电显示。

    “怎么了，茜茜？”

    “友情提示，你在热搜上挂着呢，赶紧去解释解释吧！再见！”

    说完，茜茜就把电话挂断了。

    茜茜并没有怀疑林远跟大幂幂在纵马奔腾。

    因为陈贺跟林远一起打游戏的时候，陈贺就在跑男七人的微信群里发过两人的战绩截图。

    当时正在飞机上的茜茜，连上航司的WIFI，特意下载了直播平台的APP，去看了一会儿。

    还建了一个“林远好帅”的马甲，给陈贺送了十个火箭。

    林远跟陈贺十一点半才打完游戏，十二点就上了热搜，茜茜当然不会相信了。

    而且，尽管茜茜跟大幂幂的关系有些奥妙，但她还是相信大幂幂的。

    茜茜了解大幂幂，知道她不是那种开放、大胆的人。

    虽然茜茜知道两人只是在打游戏，但看到#林远大幂幂酒店开房#这个热搜话题，茜茜心里还是特别不舒服。

    所以才会带着情绪给林远打电话，让他赶紧向公众解释清楚。

    ...

    挂掉电话之后，林远一脸懵逼地打开微博。

    一边打开，林远还一边纳闷儿，自己最近也没干什么事儿啊？

    点开热搜榜之后，林远看着榜单上第一的话题#林远大幂幂酒店开房#，差点儿整个人裂开！

    还没来得及点进话题，林远的电话就又响了起来。

    “潘雅姐。”

    “哈哈哈哈哈！阿远，卓玮已经联系到我了，说他手上有一部82年的笔记本，问我开价多少。哈哈哈哈哈...”

    潘雅是知道林远跟陈贺一直在打游戏的。

    直播期间，潘雅给林远打过电话，想提醒林远早点儿睡觉，还是大幂幂帮林远接起来的。

    所以面对风行工作室的“强买强卖”，潘雅一点儿都不慌，还有些开心。

    对明星来说，最怕的就是没有曝光度。

    所以才会有许多明星为了热度，炒绯闻买通稿。

    但是随着网民越来越聪明，炒绯闻买通稿已经越来越难办了。

    因为很多时候，网友很容易就能看出来，这个八卦是真的，还是明星团队找人发布的。

    对于那些雇狗仔、买水军炒绯闻的明星，网友会觉得他们是在拿网民让弱智，特别败路人缘。

    现在的情况，潘雅完全不担心有人会觉得这是远方影视在故意炒作。

    首先，女方大幂幂也是成名已久的小花，完全没必要配合林远炒这种损害自身形象的绯闻。

    其次，发出这个新闻的卓玮，因为最近几年辉煌的战绩，已经在网友心中留下了“第一狗仔”的印象。

    最重要的是，在网友都认为这个绯闻是真的的时候，这个绯闻居然是假的！

    而且打得还特别好！

    这就很完美了！

    ...

    “哈哈，不用搭理他，不管他发什么，到时候都会砸他自己的招牌。”

    林远想了想，自己卧室的窗帘是关着的，风行工作室再大胆，也只是个狗仔娱记，没胆子也没能力在自己房间放偷拍摄像头。

    想通了这一点，知道自己被大幂幂强吻不会有任何人知道后，林远也就没什么好担心得了。

    不过，两人这次上热搜，说到底还是大幂幂这个女人胆子太大！

    一点儿不顾及地往自己车里钻！

    大晚上的非要跑到自己房间来！

    最重要的是，丫居然敢强吻自己这个热血男儿！

    真当自己是坐怀不乱柳下惠呢？

