    心欣慰的方林忽然觉得背上一紧，却是林吟袖反过来了他，这成熟妩媚的女子半咬着嘴唇，眼中闪动着晶莹的光芒，软弱的伏在方林的肩头，几番想要说话却是都忍不住哽咽，最后拭去脸上的泪水后才幽幽的道：

    “直到刚才我终于相信了，原来这个世界上除了我妈妈以外，还有你在关心着我。”

    两人的生活环境虽然看似大相径庭，其实人生中遭遇的经历都颇为相似，此时在现实世界里同为孤单一人，然一身，又在这险恶的世界里为着心中毕生的遗憾创痛而一起奋斗着，屡次生死与共中，早已在互相的依靠里奇妙的先形成了亲情，再由亲情转化成了互相欣赏，然后才衍生出了爱情，因此方林和林吟袖之间的关系，却是十分奇妙的，就连感情也交错复杂，混合了许多东西难以理清。

    两人情不自禁的相吻，双唇相接.均是心中一片空白.所有精神俱汇聚到两人结合的那一点上.

    林吟袖软弱无力的任他拥着.两人柔软的舌头交缠在一起.缠绵而温腻.分外有一种两情相悦的窒息快意.任是再怎么强势的女人，总有软弱需要被男人安慰的时候，尤其是险死还生的她，先前若不是凭借本能的强烈危机将银斧的斧身一横，那可怕的一刀上溯划来，若是被斩中要害，相信并非最佳状态的她，就会立即命丧当场！并且抵挡住这一刀以后，她似乎在这生死之际领悟到了什么东西，但是一时间又说不出来那种味道。

    方林一面亲吻着她，手一面在林大美女的身上无意识的游走着，因为梦魇空间修复的缘故，她的肌肤上没有留下任何伤痕。细腻柔滑.抚摸上去似瓷器一般光滑精致.偏生还带了馥郁的香气与暖意.实在给他以一种不忍不能释手地强烈感受.

    而方林没有去管白木胜，因为他知道，发出了二角罗刀.改！的白木胜，就仿佛是被拔去了爪牙的老虎，失掉了翅膀的老鹰。若是在这种情况下他还能够逃得掉，那么这就是极小概率的变数，自己就算赶了前去也没用！倒是林大美女刚刚直面已得柳生真传地那一刀，实在算得上是险死还生，极需要人的安慰。

    与此同时，白木胜从空中一个后翻跟斗落下以后，足足调息了十来秒才恢复过来，重新开始奔逃，眼见得他起步的时候老胡还离他足足有二十余米。而白木的奔跑速度奇快，就算胡华豪开启了迪肯之残暴，最多也不过是持平，断然赶将不上。

    若是被白木给逃脱，老胡他们损失的声望和积分都是小事，方林则势必要引起江户城中剧情人物的猜忌，怀疑，日后的任务只怕就难了，搞不好还会吃不了兜着走不可！

    但是就在这时候，屠夫却“哗啦哗啦”的一钩扔出！

    转机！绝大的转机！

    他地肉钩本来就是一件可攻可守的利器！在屠夫的力量值不高的时候。方林就经常利用这胖厮的肉钩来逃避掉敌人的攻击，以至于连雷者的追随者因扎也是含恨惨死在了此招之下！

    铁链哗啦呼啦的缠绕在了白木的腰间，却未对他造成任何伤害，这种对友军施展模式的血腥肉钩乃是得到了梦魇空间承认地。不会被判定攻击了白木。因此也就不会造成声望下降的恶果！

    但是白木却被直接拖到了黑暗方的老胡的身前！

    两人之间地距离陡然由二十余米下降到了不到二米！

    *******

    惊愕地白木还未来得及反应过来，双肩已被老胡给直接掐住！这时候胡华豪启动了迪肯之残暴以后，力量值已经高达0左右，哪怕是白木胜这能力可与小BOSS相比拟的江户城监察，也被轻易通过了力量判定！

    胡华豪狞笑着一拳打在白木的颧骨上。打得他眼冒金花踉跄倒退。然后才发动了干枯大地.天地返！

    白木的身体被一个过肩摔重重的砸到了地面上，他竭力地想要拔刀反抗。但是麻痹之意从头到脚地传遍全身上下，手中的一长一短地两把爱刀竟然都拿捏不住掉落在地！

    然后，整个人都被揉成了一团，打着旋儿直飞上天！即将落地的时候，地面陡然凸出一道石状的死黑色气劲，带着飞沙走石直撞在了白木的身上，然后化成一

    的巨大魂脸诡叫着消失在空中！

    胡华豪趁着他眩晕的这时间内，一记地雷震拍地将其打入了缓速的异常状态，然后和身扑了上去，以他现在的可怕力量值，便是寻常拳脚，打在人的身上也是威力十足，失刀的白木被打得毫无还手之力，狼狈无比！

    猛然间，胡华豪硬吃了白木胜的一脚，双手探出将这条尚未收回的腿给紧紧抱住，然后重心前移，双手十字交叉，直接向前方重压了下去，受力点赫然便是白木胜的膝关节之上！

    白木大惊之下，另外一腿踢出踹在了老胡的脸上，但是后者却似是不觉，狞笑着下压之势丝毫不肯放松，反而更加猛烈了些，只听得“喀啪”一声脆响，白木胜的右腿呈怪异形状的反弯了过来，他凄厉的惨叫撕破了夜空，自知一腿断折，今夜再难幸免，陡然间起死回生一般.夹带了一身的血腥气息.纵然口中鲜血狂喷也霍然拖着伤腿连身扑上

    老胡未料到会发生这等变化.仓促间不及抵挡.只前.

    这浑身浴血，垂死挣扎的江户城监察一口便野兽一般噬在了他的上臂上

    顿时.一股深入骨髓的剧烈痛楚从被咬处滚滚传来麻木了.老胡也是在痛楚之下蛮性发作，怪叫一声.一n:软腹间

    这一记含愤而发.胡华豪又是心知生死一瞬，全力出击有深褐色的体液杂合暗红色的脏腑碎片涌出.眼中的光芒立刻暗淡.惟有那顽强的求生念头还在支持着他苦苦支撑松了。

    若论这等近身作战的经验，胡华豪实在胜他太多，只是略微动念间，粗壮的胳膊一拉一靠，猛然发力，人却已经到了白木的右后方，将其左手都给直接锁压住，这一下却是他在现实世界里所习的擒拿术。白木这日本古代的武士怎能与这经过千锤百炼的招数所抗衡，立即被制！

    只是白木此时已经疯狂，他竟然将身体强行一扭，可怕的骨折声响起，他竟是活生生的主动将左臂折断，双目赤红的张口向着老胡的咽喉咬来！胡华豪趁势一埋头，撞在了他的鼻子上，然后双手握拳，“啪”的击在了白木的太阳穴上，同时双拳化作双掌，用力一搓！

    沉闷的一声骨骼断折声响起！

    擂鼻，击穴，断颈！

    三连动作，一气呵成！

    白木的脑袋被直接扭了80，呆滞的定住了数秒，然后滑落在地，身体还在抽搐着，一双茫然的眼睛呆滞空洞的望向前方，终于停止了呼吸。

    老胡与林大美女同时得到梦魇印记的提示：

    “你们杀死了江户城监察，剧情强者柳生十兵卫的弟子白木胜。”

    “你在黑暗方的声望提升250点。目前为尊敬03/4000。”

    “你获得了任务物品，柳生十兵卫的

    “你目前在黑暗方的声望排名为：第四。声望排名越是靠前，越能获得各种任务权限。”

    方林见到林大美女的情绪渐渐稳定，也就开始关注周围的情形，通过了OF契约的共享功能，看到了这个提示，双目一亮道：

    “吟袖你的声望排名是多少？”

    林大美女连忙整理衣物站了起来，看了看道：

    “应该是第三……恩，到第二了。”

    方林站了起身来，望向远方，意味深长的微笑道：

    “很好，杀了那个人，说不定你的声望就能爬到第一，

    “那个人……是谁？”老胡与林大美女疑惑道。

    方林笑了笑道：

    “其实我也在事前就在江户中找人打探过周围的地形，恰好我的记忆力也比其他的人要好上那么一点，因此就针对周围的地形，在确定了风之队是要将我们诱来此地的时候，预先布下了一记伏着。先前让老胡把玛拉萨诱逼到那个地方，主要目的还不是为了掩护工匠付复活屠夫的行动，而是要让他向我指定的方向逃去！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com