
　　科特队询问室内，沃姆与早田进次郎对坐在一起，早田进次郎还贴心的给沃姆到了杯热水。

　　“那个沃姆先生对吧，你不用紧张，只是个平常的登记罢了，毕竟你们宇宙人太多了，我们需要记录你的入境消息，理解一下。”

　　沃姆翘起二郎腿随意道。

　　“理解理解，你们问吧。”

　　“好，那我开始了，你的名字就是叫沃姆吗？”

　　“那是缩写，我的全名叫沃德法.沃日尼玛.沃尼大夜.沃姆。”

　　早田进次郎手里记录的笔颤抖了一下，沃姆询问到。

　　“有什么问题吗？”

　　早田进次郎尴尬的摇了摇头。

　　“没，只是你的名字跟我们旁边一个大国的脏话有些类似。”

　　沃姆露出不好意思的表情。

　　“毕竟每个星球的文化不一样，我的名字在我们星球是美好向往的意思，也是我父母对我未来的期盼。”

　　早田进次郎有些抱歉道。

　　“那个我不是故意冒犯，我们继续，你的年龄？”

　　“七千六百三十岁。”

　　“噗。。”

　　沃姆淡定的擦了一下脸，早田进次郎朗连忙道歉，称呼都带上了敬称。

　　“对不起对不起，跟您确认一下，确定是七千六百三十岁？”

　　“确定，我们是长生族群。”

　　“那您的故乡是？”

　　“鸟不拉屎星。”

　　“啥？”

　　“鸟不拉屎星。”

　　早田进次郎已经迷惑了，他也懒得再继续追问了，埋头记载着沃姆说的数据。

　　“您这次来地球的目的？”

　　“旅游路过。”

　　“那就给您旅游签证，基本信息就是这些了，然后还请您在地球期间佩戴好这个联络装置，它可以时刻监测您的位置，另外有一点您需要注意，在地球还请遵守地球的法律，不要越界。”

　　沃姆接过早田进次郎递来的一部手机收进包包里面。

　　“好的，还有其他的吗？”

　　“没了，祝您在地球的旅途愉快，我带您出去吧。”

　　刚刚走出门口，沃姆就看见旁边一间审讯室里传来了赛罗的声音。

　　“要我说几次！我不是来侵略的！”

　　早田进次郎似乎想起了什么，对沃姆询问到。

　　“沃姆先生，这位也是跟您一起进入地球的，你们认识吗？”

　　沃姆看着玻璃后面赛罗那抓狂的模样，淡然的摇了摇头。

　　“不认识，中途碰到的，这家伙看起来不太友善啊。”

　　早田进次郎汗颜道。

　　“算好的了，主要是接触他的是团先生，既然你们不认识那就没事了。”

　　沃姆提出了建议。

　　“我看这个宇宙人很有攻击性，建议你们把他关起来这样最安全。”

　　“这个。。。没有命令我们也没有权利干这种事情，对了沃姆先生，这个给您，这是三份地图，有全世界的，全国的，全东京的，上面有标注我们科特队的办公地点，有需要您可以去那边寻求帮助。”

　　“那就太感谢你们了。”

　　离开了科特队基地，刚刚一出来我们就看一个带着口罩的黑衣人。

　　“哟，这不是我们的大明星吗？”

　　来者正是迪迦。

　　“少来，你就这样把赛罗坑进去了？”

　　沃姆回头看了一眼伪装成博物馆的科特队基地。

　　“我总感觉这里怪怪的，你也听说了吧，这个世界有奥特曼降临过，无论怎么看，都像是初代叔，但是初代叔从没跟我讲过这里的故事，所以把赛罗留在这里应该可以发现一些什么。”

　　迪迦看着沃姆，随后说道。

　　“我觉得比起他，你更适合留在这里。”

　　“别闹，我才不想被关押呢，其他人呢？”

　　“大家都找到了暂时的工作用来隐藏身份，高斯和武藏在动物园那边，乔尼亚斯找了个健身房当教练，巴莱鲁在宇宙人街道开了餐车。”

　　“你呢？”

　　“偶。。偶像。。”

　　“噗！卡蜜拉知道了一定很好玩。”

　　迪迦很快就调整了情绪。天籁小说网

　　“这都是为了任务，时间紧迫，我把清空跟你简单说一下，我们五个。。四个分布在整个东京的四个区域，巴莱鲁在南边，乔尼亚斯在北边，高斯武藏在西边，我在东边，这样可以很快收集到这里的信息，你我建议是全城游走，有消息了我们会通知你。”

　　“你很忙？”

　　“嗯，两个小时后有个通告。”

　　“牛逼。”

　　“这个星球上面有宇宙人组成的恐怖分子，你可以通过帮助科特队打击这些宇宙恐怖分子来博取好感，真要说情报，他们可能是拥有最详细的，门矢士找过我们了，现在我们唯一的目的，就是打破结界送他离开。”

　　“这就好办了，省的我一个个去通知。”

　　“你先去找巴莱鲁，他那边应该有些信息告诉你，我就先走了。”

　　“好说，慢走啊大明星。”

　　迪迦离开后，沃姆背起背包向着无人的地方走去，现在是晚上十二点整，街上的行人少了很多。

　　当他晃到一个无人巷子的时候，把腰带从背包拿了出来扣在了腰上。

　　“等很久了吧，出来吧。”

　　话音刚落，黑暗的巷子里面出现了五个人影。

　　“嘿嘿，没想到除了世界毁灭者那个大鱼，还能碰到860亿的你，沃姆奥特曼，在这里你可不是我们的对手啊。”

　　沃姆转过头，手指上套着一枚卡带旋转着。

　　“我还以为是谁呢，没想到你们四个还没死呢，黑暗四天王，哦，还多了一个扎拉布星人，五天王了啊。”

　　这五人正是安培拉麾下的新四天王，帝斯雷姆手里握着一把激光枪对准了沃姆。

　　“今天你会死的很惨，快点跪下求饶，我还能考虑给你一个痛快。”

　　“咔嚓！”

　　沃姆将卡带插入插槽里面，正准备变身的时候，天空一个身穿红银铠甲的人落了下来。

　　“沃姆先生，您这一出来就遇到麻烦了呢。”

　　听着着耳熟的声音，沃姆问到。

　　“早田进次郎？你这是在cos奥特曼？”

　　“也不知道怎么跟你解释，我算是继承了奥特曼的力量吧，这些家伙我来帮你解决，你快跑，斯派修姆光线！”

　　早田进次郎双臂交叉，手臂的铠甲镶嵌在一起，发出来蓝色的激光。

　　“是这个世界的机动奥特曼，该死。”

　　“能力被封印只能先撤了。”

　　“沃姆算你好运！”

　　格罗扎姆制造了一面冰盾挡住了早田进次郎的斯派修姆光线，当冰盾炸裂的时候，五人众已经失去了身形。

　　“跑了吗，算了。。沃姆先生，没受伤吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第600章，机动奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 