    周舒微笑道，“两位道友，不知道国主找我商议什么事呢？”

    玄凝子滞了滞，摇头道，“究竟是什么事，我们两人不知道的，国主只嘱咐我们通告此事，如果城主答应，国主自然会派使者过来和城主谈。”

    周舒笑着道，“无妨，我就随便问问，看来事情不小啊，和金璇有关系么？”

    也不奇怪，龙族养了很多修行者，视为供奉，这么做更多是为了面子，证明龙族可以随意使唤修行者，并不是真的相信修行者，把他们看成可以依靠的供奉，这些供奉也就做做杂事，地位和半龙人差不多。

    不过，禅修是除外的，禅修在龙国地位很高，还有专门的禅寺，龙族以国师待之。

    玄凝子犹豫了下，缓缓道，“这个我们不知道，也不敢胡乱去猜测，总之国主到了就一定知道的。”

    “好。”

    周舒笑了笑，这位供奉还真是谨小慎微啊。

    年轻点的玄真子却好奇道，“城主说的金璇，是三皇子罢？有人说，他曾是城主的弟子，是这样么？”

    玄凝子脸色微变，斥道，“不该问的不要瞎问！”

    “没什么不该的。”

    周舒笑着道，“金璇的确是我的弟子。”

    玄真子眼睛一亮，“真是的啊，难怪呢……”说了一半看向玄凝子，欲言又止。

    周舒皱了皱眉，“玄真子道友，想说就说，不必顾忌，我无意了解你们师门的隐秘，但如果事情和我和弟子有关，你却隐瞒不言，将来出了什么事情，恐怕你们也逃不了责任罢？”

    玄凝子滞了下，连忙道，“城主误会了，我们可没有隐瞒的意思，徒弟你想说什么就说，不必顾忌我。”

    玄真子点点头，“前不久国主突然把三皇子立为了正式太子，外面说有禅寺支持的原因，但也有一些人说是因为城主你，城主是创道者，金璇有创道者的师父，实力地位一下就超出了其他皇子很多，才使得国主做了这样的决定。”

    周舒沉吟道，“正式太子，也就是说金璇将来会继位金龙国主？”

    “对的。”

    玄真子颇显兴奋，“按照金龙国的过去来看，国主宣布正式继位者后，最多在国主位置上再留千年，也就是说，千年后金璇就是金龙国主了，恭喜城主呢。”

    周舒笑了起来，“恭喜我？呵呵，那谢谢了。”

    玄凝子跟着行礼，颇是认真的道，“的确是这样的，城主，我想，国主之所以来请城主，多半也和此事有关，但城主千万不要说是我们告诉城主的，这样国主会对我们不满的，那就很麻烦了。”

    周舒温声道，“放心，我不会说的，我是修行者，不会向着龙族。”

    玄凝子谢了一回，又察觉到了什么，脸色一红，“城主这句话，莫非是在指责我？”

    周舒看着他，缓缓道，“没有这样的意思，都是个人的选择，不过我想多说一句，既然龙族不看重修行者，道友过得如履薄冰，又何必恋栈不去呢？诸天里多得是好地方，无论是去仙城还是自守一界，都胜过待在龙界罢？”

    玄凝子苦笑了下，“呵，城主有所不知，我们这些供奉愿意留在龙界被龙族使唤，也不全是心甘情愿的啊。”

    周舒摆了摆手，“道友的原由我不想了解，你自己决定就好，不过两位愿意去仙舒城的话，我欢迎。”

    玄凝子还在苦笑，玄真子却欢喜道，“城主说的是真的吗？”

    周舒笑着点头，“当然是真的，仙舒城欢迎修行者，龙界来的也一样。”

    玄真子看向玄凝子，很期待的道，“师父，不如我们？”

    玄凝子滞了滞，沉声道，“你今天话太多了，有这个时间，不如把前日练的心法好好回味一遍，这些事情，不需要你来考虑，自己还是半桶水，去哪都没有用，都是废物。”

    玄真子愣了下，低头不说话了。

    周舒笑了笑也没说甚么，继续想着自己的事情。

    不知觉间就是几十天过去，玄凝子指着前面，“城主，前面就是金龙国的地界了，那是金七界，我们也要告辞了，这段路上辛苦城主了，要不是城主帮忙加速，我们不可能这么快就回来。”

    周舒似有所思，“没关系，你们要告辞，难道国主就在这界上？”

    玄凝子连忙道，“城主到了界上，国主就会知道城主到了，自然会派人过来迎接，就用不到我们两个了。”

    玄真子漠然道，“我们只是给他们跑腿的，现在任务已经结束了。”

    “胡说什么！”

    玄凝子斥了声，举手道，“那我们先去通报了，城主在这边稍等就好。”

    周舒立在那里，不多时，就有一群人迎上来，怕不有数十人，为首的也是修行者，不过是一位禅修，他后面是三位龙族，另外玄凝子和玄真子也在队伍里面，只不过待在队伍末尾，站在一排半龙人的后面。

    说起来这正是周舒不想去龙界的原因。

    龙族被赶出玄黄界后，为了弄明白为什么输给人类，就跟着人类学，立界建国莫不如此，但可惜的是，他们没学到人类的包容开放等优点，却学到了很多人类需要丢弃的东西，比如繁琐的礼仪，严格的等阶制度等等，去过龙界的修行者回来后都说，他们就好像是到了凡间的王权国度，做什么都被束缚，一点也不舒服。

    “恭迎创道者！”

    随着那禅修一声大喝，众多随行纷纷行动起来，转眼间就在虚空里架起了一座七色长桥，长不知几许，飞霞云集其上，四周有云龙环绕，当真美轮美奂，众人分列两旁，躬身行礼，神色异常庄重。

    那禅修走出两步，行礼道，“老衲行远，代表国主来迎接周城主，未曾远迎贵客，实在是对不住。”

    周舒平静的道，“多谢诸位了，但也不用这么麻烦，随意就好。”

    行远肃然道，“城主此言差矣，城主是诸天数万年来唯一的创道者，驾临金龙国，我国岂能以平常礼节待之？这道虹桥会一直延伸到金龙国主所在的鸿宝界，城主，请上路罢！”

    周舒滞了滞，“好吧，恭敬不如从命。”

    一直延伸到鸿宝界的虹桥，怕不要跨越七八个界，这么浪费，的确是只有龙族才做得出来的事情。

    （PS：谢谢书友20191214的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

