    【召唤成功！】

    【触发百倍召唤！】

    100道金光同时出现在李铭周围。

    在100个张良的掩护下，李铭一敛气息，消失在人潮中。

    这场面，瞬间惊住所有人！

    庭院的新月队几乎同时脱口喊出一个绰号：“菜鸟！”

    “好小子，藏得真深，把老子都骗了！”

    “要不是看到他这手独门召唤技巧，谁能想到那家伙是个娘炮？”

    “哈哈哈，这小子，在这条歧途上越走越远啦！”

    “居然是他……”

    璃月深感诧异。

    再次回想起初见李铭的场面，不由佩服李铭的隐藏身份手段。

    连她也被骗了，堪称滴水不漏。

    “我哪里娘炮了?”

    几人身后忽然传来李铭的声音。

    扭头望去，只见李铭穿了身黑袍子。

    “明明是小帅哥一枚好么，长得清秀怪我喽，非得跟你们一样粗犷才叫男人么？”

    李铭无奈吐槽着，走近几人。

    随后在果盘里拿起一颗梨肉，咀嚼起来。

    “一路上都是打打打，饭都没吃，饿死了……”

    璃月感慨一笑：“还想着吃，你的对手在那儿呢。”

    李铭摆摆手：“算了吧，这货根本不是人来着，惹不起，我还躲不起吗。”

    他直接认输。

    倒不是真打不过蛮牛。

    而是觉得花费大力气来对付蛮牛，划不来。

    试想，真正的大佬们全在暗中观战，一路上的伏击正是为了试探他的深浅，而他一直没用全力，怎么高兴怎么来。

    倘若这时候对付蛮牛，用尽一身手段，有什么意义呢？

    既让敌人达到了目的，自己又像是耍猴一般，吃力不讨好嘛！

    相比而言，嘴上认个输，更省事儿。

    主要是在这里即便打赢了，也没有半点好处啊！

    “少来，你小子鬼精得很，还能吃亏不成？”

    小财迷最了解李铭。

    这小子啥都能吃，就是不吃亏！

    “好吧，咱是觉得没必要，凭啥要让背后的人白白看戏？”

    李铭又往嘴里送了颗梨肉，指着战场上横冲直撞的蛮牛，继续说道：

    “话说，你们知道这货的底细不，还没召唤英雄就这么强，要是他的本命英雄是控制型，单挑无敌了！”

    提到这个，璃月一脸正色，郑重地科普道：“这人叫做蛮牛，现任暴风团四队队长，在地下城颇有名气。他是十几年前一场狂化实验的幸存者，修炼法门正是兽血狂化！”

    “兽血狂化？”李铭愣了愣：“难怪他的血液里有很强的魔化气息！”

    “不错，蛮牛利用魔物之血强化自身，但自身会陷入狂化状态。

    这种状态下，是无法集中精神召唤英雄的，甚至连他的神志都有些不清。

    越是遇到强敌，所爆发的力量越强，他作为人类的意识和理智，便会越加薄弱。

    所以兽血狂化战士，在进入狂暴状态后，必须有一个完全信任的人在附近，关键时刻唤醒他的意识……”

    李铭眯起眼睛，观察着战场上的蛮牛，呢喃道：“就像一条恶犬，放恶犬咬人，主人必须在场。”

    璃月说道：“这样理解，也没错。”

    李铭看向豪宅客厅，发现有一束气息已经锁定了他。

    他和于荣光隔着玻璃对视了一眼。

    李铭猜测，这位应该便是蛮牛的“主人”。

    因为战场上突然失去了目标，只有敌人最关心对手去了哪里。

    所以最先搜索到他的人，有很大概率是敌人！

    于荣光的眼神，让李铭很反感。

    带着审视，带着欣赏，和一些没有情感的漠然。

    而漠然显然是伪装的。

    目的就是让人分不清他对李铭的态度。

    既然态度不明，又如此关注，多半没憋什么好屁。

    “队长，我要是把这头牛打废了，你说里面那位会不会找我麻烦？”

    此言一出，新月队成员均是一愣。

    “哈哈哈，有种！”

    “这个理想不错！”

    “我必须提醒你，兽血狂化的潜能，至今没有活人知道能开发到什么程度，我不建议你冒险。”

    “王叔既然默许了这场比试，说明蛮牛不会真把你怎么样的，你没必要较真。”

    “不错，兽血狂化，可不像魔狼群那么好对付，还是稳妥一点的好……”

    几人都劝李铭不要冲动。

    因为他们站在李铭角度想，这场假的确是吃力不讨好。

    与其争一时勇，不如隐藏实力。

    这就是为了资深猎魔人从来不去参加地下角斗场的原因。

    对真正的战士而言，比赛没有意义。

    始终隐藏底牌，才是保命的最佳手段。

    这时，庭院外走来两道人影，一老一少，赫然是老鬼，和新收的徒弟小六。

    小六看到李铭，不禁热泪盈眶，但又似乎很怕老鬼，不敢脱离老鬼身旁，只能隔着一段距离激动地喊道：“老大，你来了！”

    “呃，你怎么变这么瘦？”

    李铭差点没认出小六来。

    这才多久不见，小六整个人瘦了一大圈，嘴唇乌青，像中毒一般。

    好好一个花季少年，却是在拜师后，被老鬼折磨成这副萎靡模样，让人有些不忍。

    “我的徒弟，轮不到你操心。”

    老鬼不耐烦地挥挥手：“小子，你不是想打废这头蛮牛吗，去吧去吧，放手去干！就算你当场把他打死，我也能把他从鬼门关拉回来，所以你尽管灭了他！”

    “鬼叔……”璃月担忧的欲言又止。

    “哼！他于荣光试探一个后辈，连兽血狂化都用上了，我们要是不给他点颜色瞧瞧，真当我新月无人吗！”

    说着，老鬼侧头瞪了眼客厅方向。

    这束眼神，直接把于荣光的气息，从李铭身上逼了回去。

    老鬼接着道：“所以我一直瞧不上王新豪，人家都欺负上门了，他却还想着那满肚子利弊。

    若是你老爹还在，有他坐镇，屋里这帮家伙，有一个算一个，全都不敢在新月面前撒野！

    还有这什么狗屁蛮牛，只要敢狂化，立马打得连他妈都不认识！”

    璃月默然。

    李铭嘿嘿一笑：“鬼叔霸气，那我真上了？”

    老鬼一挥手道：“看你本事！不过，以你驭兽术的造诣，要是连个兽血战士都对付不了，被打死活该，我可不救你！”

    “驭兽术？”

    李铭心里一动，抱拳道：“谢鬼叔提醒！”

