    天宫市，第十街区。∈♀，

    巧克力与香子兰咖啡厅。

    “嗯？第二精灵逃掉了？”

    见到八云墨投过来的视线，狂三和美九对视一眼，纷纷点头。

    “抱歉呐达令，我们没能找到第二精灵。”

    美九小步挪移到坐在椅子上的八云墨身边，伸出手抓住了他的衣袖。

    “所以说，为了表达歉意，达令请接收我的道歉之吻吧！”

    嘟着红润的小嘴，美九闭上双眼凑过来。

    然后，嘴唇上传来的奇怪触感让美九疑惑地睁开眼。

    八云墨竖起的食指挡在了她的嘴上。

    “啊——达令是想要让人家给你【哔——】吗？可是这里还有好多人的说……”

    美九红着脸伸出手抓住了八云墨的手腕，然后看着他竖起的手指露出了跃跃欲试的表情——话说你到底心里在想些什么有胆子当众说出来吗岂可修！

    囧囧有神的八云墨抽出被美九握住的手，轻轻在精灵少女的头上敲了一下。

    然后，看向狂三——

    “既然第二精灵逃掉了，那就先放在一边不管。”

    抬起手，打开一道隙间，随后昏迷过去的士道从里面掉出来。

    “士道——！”

    见到士道，琴里、折纸和十香纷纷想要上前。

    “先别忙，士道君还没有恢复过来。”

    一个眼神示意三名少女等一下后，八云墨先是唤出好几只魅妖将士道的四肢牢牢按住，然后再给整个咖啡厅布下一层防御结界，紧接着从隙间中取出瑶琴放在身前。

    做完这些后，打了个响指，八云墨解除了士道身上的压制。

    “吼——！！！”

    醒过来的士道立刻发出了野兽一般的咆哮。挣扎着试图起来。

    “铮——铮铮铮铮铮——”

    八云墨十指在琴弦上翻飞，奇异的琴声响起。

    “这、这个是——！？”

    除了明日奈意外，所有人面面相觑。

    随着八云墨不断弹奏，士道逐渐平静下来。

    最终，当士道不再挣扎，眼神恢复清鸣后。八云墨收回了瑶琴，散去魅妖。

    “士道君，感觉如何？”

    坐在椅子上，居高临下地看着躺在地上的士道，八云墨翘着腿笑起来。

    “啊——我这是怎么——”

    士道刚准备说什么时，一边早就激动难耐的琴里、十香和折纸立刻扑上来。

    “啊疼疼疼疼疼……”

    三个少女同时压在身上，满身大汉……对不起我是说在之前的暴走中多少挂彩了的士道君立刻开始叫疼起来。

    惊慌失措的少女们立刻爬起来慌忙道歉。

    “好了好了，既然士道君醒过来了，那么我们开始下一个问题。”

    等到士道被十香和琴里搀扶着坐起来后。八云墨看向了折纸。

    咖啡厅中的气氛，顿时变得有些沉重。

    “鸢一折纸，你说……琴里是杀害你双亲的仇人？”

    “不错！”

    看着琴里，折纸再次露出仇恨的眼神。

    若不是明日奈和八舞姐妹在一边不断安抚，少女早就再次装备上显现装置杀上来了。

    “哎！？哎哎？这是怎么回事！？”

    清醒状态下的士道显然是第一次听说这件事情，整个人立刻就惊悚了。

    “我问你——”

    折纸看了一眼士道，随即上前一步走到低着头不发一语的琴里面前。

    “——五年前，引发天宫市那场大火的。是你吧？”

    ……沉默。

    琴里点头。

    “这到底是怎么回事！？什么五年前的大火？”

    士道在一边一头雾水。

    “你们能说清楚吗？”

    “对不起……欧尼酱……”

    很奇怪的，带着黑色头巾。处于司令官模式下的琴里居然会开口叫哥哥。

    “一直以来都瞒着你，其实，我也是精灵……”

    “琴里、你、你是精灵！？”

    “是的，五年前，我遇到了phantom（幻影），她交给我一个灵结晶后。我就变成精灵了。”

    “在变成精灵的那一天，因为力量失控，引发了波及整个天宫市的大火……”

    “然后，你还杀死了我的父母！”

    指着琴里，折纸面色狰狞。

    “等一下——”

    注意到有些不对劲的八云墨出声打断了折纸。

    “你说。琴里‘杀死了’你的父母，之前我有问过你，是否亲眼看见琴里杀了你的父母，你说没有？”

    抿了抿唇瓣，折纸盯着琴里说道：“那一天，我的父母因为大火被困在屋中，然后，天上突然落下来的攻击击中了已经被大火烧得残破不堪的屋顶，我的父母也因此丧生……”

    “嗯？”

    琴里一愣。

    天上落下来的攻击？

    “不对！”

    抬起头，琴里急速说道：

    “从天空向地面发动攻击什么的，我并没有做过！那个时候……那个时候……我一直都在火海中，直到士道他出现……”

    “也就是说，虽然五年大火是琴里引发的没错，但当时在场的精灵——好吧也可能是魔术师，总之当时还有外人在场是吧？”

    八云墨做出了分析。

    “啊啦，看起来是这样的呢……”

    一边的狂三掩嘴笑起来。

    “似乎五河小姐不是鸢一折纸的仇人哟？”

    士道立刻露出了惊喜的表情。

    一边是妹妹，一边是同学（后宫？），士道实在不希望看到双方反目成仇。

    紧紧盯着琴里，折纸满是不信。

    “如果不是你，那会是谁！大火也是因为你才引发的不是吗？”

    闻言，琴里再次低下头去。

    不管怎么说，五年前都是琴里引发了那场火灾。

    “也许，我们可以亲自去看看，五年前到底发生了什么哟？”

    狂三突然笑起来。

    八云墨凝眉，紧紧盯着狂三。

    直觉告诉他，狂三的提议不单纯。

    不过，看到鸢一折纸希冀的表情，想了想，八云墨没有阻止。

    “我可以将鸢一折纸你送到五年前去，也许你能够救回自己的父母也说不定？”

    “啪——！！”

    折纸突然跪在了狂三面前，这个突兀的举动让咖啡厅再次陷入沉默。

    “拜托了！”

    深深的，折纸埋下了自己的头。

    “不用这样，我也只是想看看，历史，到底能不能被改变而已……”

    这样说着，狂三的表情显得有些落寞，又有些疯狂。

    八云墨眼中闪过一丝了然之色。

    【原来，她还没有放弃那个悲愿吗】(未完待续。。)u