    听到这话，唐霜淡淡笑了笑，道：“目前没有什么疑问，初中的课程都挺简单的，所以不需要请教。”

    听到这话，其他人却是怎么相信的，翁山市小小一个地方，更不用说它下面的一个镇了，师资力量可想而知，更何况据唐霜刚才所说，她小时候并没有按年龄上学，如今就算勉强上到初中，又怎么可能什么都知道呢。

    就算唐霜在他们学校的成绩很好，可是小小一个后山镇和京城的学校当然不能比，因此面对秦茹梦的时候，她肯定还是有不知道的地方，如今却这么说，难道是怕不好意思吗。

    “唐霜姑娘，其实你不用觉得不好意思，茹梦的成绩真的很好，而且她的性格也很好，你真的可以好好向她请教。”郑虹笑着在一旁说了一句，眼中满是慈善，仿佛她就是个为人着想的长辈。

    “真不用了。”

    唐霜觉得最近自己说话，别人似乎都听不懂了，明明她都已经拒绝的很明确了，可是别人还总是把他们的想法加注到自己身上。

    就连莫泽渊都在一旁说道：“霜儿学习成绩很好，所以真的不需要提问，上次有个数学竞赛，她直接得了初中组的第一名，要知道那是在全省的比赛，最后还有人主动邀请她加入训练营，但霜儿都拒绝了，毕竟凭借她的成绩，以后总归不会差的。”

    “什么……”

    听到这话，其他人全都不敢相信，就连莫老爷子都觉得有些不可思议。

    李忠义却是在一旁笑呵呵的说道：“这是很的，我们霜儿的成绩好着呢。”

    莫诗语却是在一旁试探的问道：“难不成……是那个数学竞赛？”

    听到这话，莫泽渊看向自己的堂妹说道：“你知道？”

    “还真是啊，那我真的知道，毕竟我们学校也组织了嘛，可惜我第一轮就被刷下来了，最后京城所有学校的学生一起比，能得第一名的全都是那些变态。”

    “你自己做不到，怎么能说别人变态呢。”

    莫泽渊瞥了莫诗语一眼，漫不经心的说了一句，“我也参加了比赛，得到了高中组第一名。”

    “啊……哥，我……我不是那个意思，你和唐霜姐当然不是变态了。”

    莫诗语赶紧改口，随即她有些不确定的说道：“茹梦姐，我记得你当时好像也参加了高中组的比赛，好想……没有……”

    莫诗语话还没说完，立刻被郑虹给打断了。

    “啊呀……诗语，你话怎么那么多呢，我看你也别问茹梦了，免得还浪费她的时间。”自家女儿怎么那么没有颜色，明知道唐霜和莫泽渊都得奖了，秦茹梦没得奖的事怎么能说出来呢，这不是明晃晃的下茹梦的面子嘛，所以自己还得努力给她圆回来。

    然而秦茹梦却不是那么想的。

    她的确没想到唐霜竟然能得到那个比赛的第一名，最后居然还放弃了奖励，那个奖励别说是对普通人了，就算是对她都是不可多得的好机会，可眼前这个农村丫头居然给放弃了。

    想到这儿，秦茹梦再也坐不下去了。

    “莫爷爷，我想起来我还有点事，就先回去了。”

    莫老爷子闻言忙说道：“好，你有事就赶紧去忙吧。”

    郑虹也知道是自己女儿口无遮拦，因此忙说道：“茹梦，我送你。”

    秦茹梦没有多说什么，径直朝着大门口走去。

    郑虹赶紧追了上去，送秦茹梦离开。

    莫诗语也终于意识到自己刚才的话有些不妥，下意识的吐了吐舌头说道：“我……我刚刚是不是说错话了。”

    莫泽渊笑着说道：“没有。”

    就连唐霜都忍不住看了莫诗语一眼，要不是这姑娘眼中满是清澈，她都差点以为她刚刚是故意的，那个什么秦茹梦还没摆弄完学霸的人设，结果一下子就被戳破了。

    莫泽渊看到唐霜眉眼带笑的样子，也跟着笑了起来。

    莫老爷子却是忍不住问道：“霜儿，你之前怎么拒绝了那么好的机会呢。”

    “莫爷爷，因为我已经想好未来要做什么了，所以自然拒绝了。”

    李忠义笑着在一旁说道：“是啊，我们霜儿走一步想十步，早就想好以后要干什么了。”

    “我以后想要从医。”

    听到这话，莫老爷子忍不住点了点头，道：“从医倒是也不错，不过你怎么对医术有兴趣啊，以前接触过医术吗？”

    “接触过，对医术很有兴趣，所以就想好以后要从事这方面的工作了。”

    面对莫老爷子的提问，唐霜落落大方的回答。

    坐在一旁的莫庭轩却是突然指着唐霜说道：“你……你不会就是那个研发出特效消炎药的人吧？”之前他就见过那片报道，虽然上面有唐霜的名字，但他根本没把那个唐霜往眼前的小姑娘身上联想，可如今听了唐霜的话，他灵光一闪，突然想到了这个。

    听到莫庭轩这话，唐霜有些惊讶的说道：“咦……那不是翁山市那边的日报发表的吗，莫二叔是怎么知道的？”

    “这么说来，还真是你啊，这……这太不可思议了。”

    莫庭轩听到唐霜的话后，只觉得不敢置信，之后就是满心的佩服了，“你年纪轻轻就有了这样的研发成果，太厉害了。”之后他就将事情说了一遍，原来翁山日报的那篇报道被转报道了，因为第一批特效消炎药已经生产出来了，所以京城这边也都知道了。

    这段时间一直在京城忙着救治莫泽渊，所以唐霜还真不知道这件事，此刻她也是满脸惊讶，“原来第一批已经生产出来了，那真是太好了。”

    莫老爷子更是忙不迭的说道：“原来特效消炎药居然是唐霜整出来的，这也太厉害了。”之后他似乎想到了什么，双眸睁大，满脸不敢置信的问道：“那个姜……”

    说到最后，他没说下去，毕竟这件事还是部队里的机密时间，因为那两款药的药效太厉害了。

    然而唐霜已经知道莫老爷子想说什么，只微微笑着点了点头。

    莫老爷子见状，怔愣了好一会儿，最后才哈哈大笑起来，“哈哈哈……真是长江后浪推前浪啊，唐霜小小年纪就有了这样的成就，实在是太厉害了。”

    这时候，郑虹刚好进来，看到老爷子大笑的样子，忍不住问道：“爸，什么太厉害了？”

