    重霜抓住骨头，触手冰冷。

    “师……师尊？”

    他惶然抬头。

    路听琴双目紧闭，一副疲病交加，不打算再说话的模样。

    重霜面对着路听琴，步步退向门口，逃也似地跑到院中。

    他攥住莹白的骨头，心中慌乱，脑子发蒙，不敢相信自己刚才，对路听琴再次动了手。这是七年来，头一次路听琴顺了他的意愿。他没有丝毫得胜的喜悦，胸口破开个荒芜的洞，嗖嗖倒灌着冷风。

    一切都结束了。

    痛苦的，哀伤的，质疑的……一切好像都随着这块骨头的交还，结束了。他还能拦住路听琴说什么，让他把抽走的血再通通还回来吗？更何况，路听琴说的对，不论是迟是早，他已经给了缘由。

    清秋，冷月，桂花树。夜深如墨，繁星可掇。

    路听琴的小院一如往日。

    重霜空茫环顾。

    他有多少次带着痛苦来，带着屈辱回去，就有多恨这个院子。恨每一块青石板路，每一扇老旧的门窗，每一个摆设，每一间房。厌恶坠月峰，如同厌恶干净纸面上误坠的墨点。

    而现在，他却不愿离开。

    正屋里，突然传出一声椅子与地面摩擦，书籍落地的声音。

    路听琴沉重地呼吸着。似乎想站起来，但没有成功，仓促间扶了桌面，弄掉了东西。

    重霜心里一颤，小跑到墙壁下，听起壁角。

    师尊……什么时候这么脆弱了，穿得薄点，用了灵力，就染上风寒？

    重霜的耳朵快要贴到窗户纸上。

    路听琴走到哪，他也跟着移动。做贼似的，隔着一层墙，从书房这边，避开正门，挪到了内室。

    半晌，又是一声沉闷的响声。

    重霜立即想冲进屋子里看。艰难按捺住了冲动，估计路听琴是躺到了榻上。

    或是说，倒在了榻上。

    重霜抓住头发。他心如乱麻，隐有恐惧，想马上将事情弄个明白，又知道路听琴绝对不愿意再见他一眼，憋着呼吸，生怕弄出动静，让里面的人听见。

    他蹲到地上，贴着墙。脑子里不停转着路听琴的每句话，想着，想着，思绪不受控制，渐而飘飞。

    桌上随便倒的水是冰凉的，夜里口渴喝会不会太冷。寝具没烘过，能不能用、够不够用。路听琴的身子到底如何，按理说已成仙体，不应如□□凡胎，一病难起……

    重霜的指尖感受骨头的冰冷，肋下仿佛还残留着当时的痛苦。

    那只平稳、没有任何犹豫的手。

    那双冷漠、不知在看何物的眼。

    重霜的心像被劈成两半，一半悬在半空，冷而提防地注视一切，一半在焦虑里浮沉。

    他侧耳，分辨着路听琴每一声呼吸，每一次辗转的动静。说服自己，一旦有什么不对，马上进去。

    不知过了多久，路听琴急促、不连贯的呼吸，终于趋于和缓。

    这是睡熟了。

    重霜蹑手蹑脚地起身，打算去药师谷再找一圈看看。

    他的腿已酸麻，身子浸透了夜风。

    风吹过砖瓦，野草生了露水，夜色由深转亮，东方泛起鱼肚白。

    主屋，卧房。

    路听琴睡得不踏实。

    他在浅眠和深眠中挣扎，梦里光怪陆离，不时梦到在找水。找遍山间谷底，林中树顶，千辛万苦中灵光一闪，到了一处寒潭。

    寒潭旁有擦剑少年。路听琴见着这身影，在梦里就心烦不安。

    心神波动，触到现实世界的边缘，还未清醒，铺天盖地的沉重，压到他的身上。路听琴略略瑟缩一下，感到心口钝痛，头疼脑热，没有宁处。

    他长睫微颤，朦胧地睁开一条缝，觉得头晕目眩，又闭了回去。

    抓紧身上的薄被，在滚烫的意识中，艰难地斗争着，是不是清醒点，起床找口水喝。

    等一下，薄被……

    昨晚他晕得不行，衣服也没解，躺到塌上就算完事。根本不记得有什么薄被。

    难不成重霜又回来了，还是什么山之妖精盖的……

    田螺姑娘吧……这门怎么谁都能进，是不是加把锁……怎么可能……重霜……

    路听琴的念头乱飞，侧着身蜷缩起来，在高烧中烧尽了所有的精神，怎么也不愿睁眼。

    床榻旁。

    边上守着的人，听到路听琴的呼吸一变，马上意识到人醒了。

    一道传音，叫回了屋外压低了声音，正在比划着争执的人。

    嵇鹤板着脸，匆匆冲进屋子里。厉三不紧不慢跟在后面。守了一天的叶忘归让出塌前的位置，自觉地躲到屋子最边缘。

    师兄师弟们目光灼灼的紧盯下，厉三从被子里挖出路听琴的手腕，不紧不慢搭上手指。

    “一样。”

    仔细判断后，他对嵇鹤小声道。指了指桌上紧急煎熬的药，示意没有变化。

    嵇鹤颔首。摆摆手，示意都可以下去了，剩下的他来。

    厉三惦记着在熬的药，率先往门外走去。

    叶忘归不想走，试探地想要待在床榻尾部，在嵇鹤越皱越紧的眉头中，磨磨蹭蹭地站到门口，委屈地被扫地出门。

    嵇鹤端起药碗，确认温度合适。

    看着缩在被子边，明显已经醒了的路听琴，等了又等，忍了又忍，拿自己语气最好的声音，叫了一声。

    “小五？”

    “嗯……”

    路听琴的头埋进被子里，发出小猫一样的声音。

    嵇鹤戳一下被子，他的头就往里埋一点。到最后，整个人蒙在被子里。

    “你要憋死自己吗？”

    嵇鹤无可奈可。放下药碗，把被子往下一扯。

    路听琴眼睛紧闭，手指按在心口。眼底青黑隐现，嘴唇干裂，往日白皙的脸颊上，泛着可怜兮兮的红晕，靠近了，就能摸到烫手的热度。

    嵇鹤柔软的指肚，轻碰路听琴的脸。

    “忍一忍，起来喝口水。”

    修仙之人，受伤是家常便饭，生病的机会却十分罕见。即使病，调整几天，也会有所好转。

    嵇鹤见过路听琴伤口遍布、嘴角带血，比这更惨的样子，但像这样虚弱地窝在病榻，印象中还是头一回。他心里发疼，想起厉三的诊断，更是郁闷不安。看向路听琴，好像看着个随时会不行的猫崽子，动作重一点都怕他受不了。

    嵇鹤坐到塌边，胳膊从路听琴的脖颈底下穿过，缓慢把人扶起来。见到路听琴柳叶眉微微一皱，立刻停下动作。

    几次停顿后，等把人安置好，塞了抱枕坐稳当，路听琴也清醒了。

    “嵇师兄……”

    他哑着嗓子叫了一声。

    “张嘴。”

    嵇鹤拿着汤匙，浅浅盛着一勺温水，往他嘴边凑。

    “不用了吧……自己来。”

    路听琴攥了攥被子边缘。

    闻言，嵇鹤挑了挑眉。在路听琴渴望的眼神里，收回汤匙，放进桌上的碗。

    “你能耐。”他拿下巴点了点碗的方向。“自己来。”

    路听琴瘪瘪嘴。

    师兄你不按常理出牌。

    他现在浑身软着，心口难受。真真不愿意动弹。只不过都是有徒弟的人了，被这么喂，面子上抹不开，推拒一下。

    路听琴觉得自己嗓子里都冒着火，口水都快烧干。扭过头，真情凝视着桌上的碗。

    刚一动，牵动心口的疼痛，不由得抓紧衣襟。

    “好了好了好了停停停停停。”嵇鹤连声道。

    他拉过被子，一把按下路听琴伸到一半的手，塞进被子里裹好，被角掖得严严实实。转头，用灵力温了温碗底，确保还是适宜的温度，重新盛了一勺，放在路听琴的唇边。

    路听琴一口气喝完了水，舔舔嘴唇，还是困倦，干脆合上眼睛，微微张嘴。

    嵇鹤鼻子里哼出一声笑，下一勺，送了满满一汤匙药进去。

    难以言喻的味道充斥了路听琴的喉咙，他强行咽下，忍不住咳嗽几声。

    “咳咳……师兄！”

    “闭嘴，别呛着。”

    但这药有臭袜子味！

    路听琴绝望地看向药碗。那里还有小半碗黑色的药汁，隐约飘来酸臭怪异的味道，闻之欲呕。

    他记得之前喝过厉三的药，明明没这么恐怖。

    “路听琴，你这次折腾的实在是……”嵇鹤顺着路听琴的目光，忍不住开了个话茬。“算了，你病这么惨，我不想说你。”

    他把药碗往远挪了点，又盛了一勺，递过来。

    路听琴面露拒绝之意。

    “你只有两个选择。”嵇鹤伸出两只手指。“其一，换人选，我把我换下去。找涨修为不涨脑子的叶忘归，或者闷葫芦老三。其二，换喝的方式。一口干，或者分批。”

    路听琴虚弱地闭上眼。

    “一口药，一口蜜，行吗？”

    “意见无效。”

    嵇鹤一勺一勺强行喂了药，中间好心里留了间歇，让他缓一缓味道。最后，谨慎地给了一小勺水。

    “没办法，这次遵医嘱。回头我问问老三。”

    他收了药，掏出一张新的绸缎帕子，仔细擦了擦路听琴的唇角和额头的冷汗。

    “你好好歇着吧。”

    他温声道。

    路听琴点头，几乎下一瞬，就失去了意识，眉头微蹙着，像一朵被抽干了所有精神气，雨水打湿淋透的花。

    嵇鹤没有再出声，将路听琴扶好躺下。

    他的手隔着被子，覆上路听琴的胸口，确认玉牌温度微凉、位置无误。

    眸中有浓浓的焦虑。

