    对于江河的这个决定，疤哥和小胖自然是举双手赞成，不过博创目前才刚刚成立，产品也仅仅只有一台博创一号，以此来进行招商加盟的话，恐怕还略显不足。

    江河也没有多啰嗦，当天晚上，便在办公室里拿着纸笔绘制起来。经过了一晚上的忙碌，三款新机型便被江河绘制了出来。

    三款机型中，一款是DVD，两款是电视机，都是为博创准备的，其中一款电视机和那款DVD针对的是低端市场，而另一款电视机，则是作为博创的主打产品，针对中端市场而准备的。

    至于产能方面，江河是丝毫不担心，有了熊猫的加盟，江河相信，这些都将不再是问题。熊猫本就是做电视机的，有着完整的生产线。

    至于DVD，只要将电视机的业务全部转移，江河目前手中的生产线就完全足够了。什么？你说江河目前还没有拿下熊猫？抱歉，这个，江河可没有考虑过。

    有李闯在，这次的谈判，江河有着十足的信心，而且如此双赢的事，江河实在想不到对方会拒绝的情况。

    一大早，小胖和疤哥便被江河叫道了原件厂，看着桌上那新绘制出来的三款新机型图纸，小胖和疤哥都已经麻木了。

    江河的创造能力，对于疤哥和小胖而言，已经彻底习惯了。两人直接扎进了图纸之中，看是研究起新机型的能力来。

    “江河哥，这些都是为博创准备的吗？怎么定价？”

    小胖认真研究了半天，也没有研究出这些新机型的优劣，从纸面上来看，只能看出牛逼，但具体牛逼在哪，小胖却说不上来。

    反正江河弄出来的玩意，就没有普通的，小胖对此也已经有觉悟了，当即便问出了最直接的问题，定价。

    “这款DVD是博创二号，在一号的基础上做了些改进，主要的特点是……”

    江河也没有废话，开始给两人讲解起这三台新机型的特点来。想要让别人买单，那么自身就必须专业，如果自己都不了解，你拿什么让别人掏钱呢？

    所以每次出来新机型，江河都会第一时间给小胖几人讲解，然后等他们弄懂之后再回去转交给手下人。

    博创二号，因为对比博创一号，升级的有限，而且侧重点不同，并不会冲击博创一号的市场，所以定价依旧是499元。

    至于那两款电视机，则分别被定价为588元和888元。这两款电视也对应了电视机的低端市场和中端市场，性能方面自然不用说，江河出品，必属精品。

    “江老弟，这几台机器咱们也立刻投入生产吗？”

    听完江河的讲述之后，疤哥皱着眉头问道。目前他们手中的生产线已经处于超负荷运转的状态了，如果再投入新机型，疤哥担心会影响现有的进度。

    要知道，目前他们手中可是积攒着海量的订单的，如果不能按时交货，那么损失可是巨大的。

    “不，这几台机型，除了博创二号之外，其他的两台，我们分批投入市场。至于产能方面，你们不用担心，只要再过两天，这个问题将不会再困扰我们了。”

    疤哥的担忧江河自然清楚，不过想到即将到来的熊猫，江河的心中却充满了自信。要知道，熊猫可不是幸福原件厂可以比拟的。无论是规模还是自身的实力，那可都是一等一的。

    有了熊猫的加盟，江河想要完成手中的订单，简直不要太轻松。而且对于王志华这个人，江河也十分的有兴趣，如果对方真的如李闯说的那么有能力的话，江河的手中等于再添了一员大将啊。

    “成！那咱就撒开膀子干吧！奶奶的，跟着江老弟你干，是老子有生以来，做的最英明的决定！”

    疤哥狠狠的撸了撸胳膊，一副要大干一番的姿态。自从跟江河合作以来，这几个月过的，比他之前几年过的都要精彩。

    不可否认，疤哥已经越来越享受现在的生活了。

    随着博创二号的问世，林家算是彻底迎来了他们的末世。而为了加快林家灭亡的步伐，江河更是以其人之道还治其人之身，让疤哥派人，四处散布起李家已经放弃林家的言论。

    一时间，墙倒众人推，所有的人都纷纷放弃了林家，开始转投江河的怀抱。面对着江河那如潮水般的攻势，林家这次却集体失声了，不为别的，只因林家的掌舵人林春龙，目前还处于昏迷之中，林家根本无人能挑起这面大旗来。

    林家的大宅内，此时早已人去楼空，即便是那些往日穿梭在林家的下人们，此刻都已经不见了踪影。

    林家的倒台已成定居，所有人都开始自谋出路去了，谁还会管这个曾经辉煌的林家呢？

    偌大的宅邸里，此刻除了依旧陷入昏迷的林春龙外，只有林业忠一人，怅然的坐在院子中，看着这满目的萧条，重重的叹了口气。

    林家目前的局势，林业忠有心想要挽回，但之前他已经被林春龙剥夺了管家的身份，此刻他的话，根本没有人会听。

    看着林家一步步被蚕食，林业忠真的心痛啊！他想去找江河，但他不知道自己该用什么脸面去面对。再加上林春龙此时的状态，根本离不了人。

    这一刻，苍老的林业忠，再也没有了往日的荣光，更像是一个充满无助的老人。

    一阵微风袭来，让林业忠不禁打了个冷颤，空荡荡的院子中，仿佛又想起了江河最后离开林家时说的那句话：“起风了呢。那么林家，也到了该灭亡的时候了……”

    当时的林家众人，谁也没有把江河的那句话当真，但现世报来的就是如此之快，谁能想到，不过短短数日，林家便真的走到了尽头了呢？

    林家的这一切，江河可不知道。不过即便是知道了，那又如何？自从上次与疤哥大闹林家后，江河与林家便已经彻底的站到了对立面。

    林家落到如今的地步，在江河看来，完全是咎由自取罢了。江河可不是什么烂好人，林家多次奚落自己和林雅，这个梁子早就已经结下了。指望江河见好就收？江河只想指着对方的鼻子说上一句：“食屎啦你！”

    更何况，江河目前还有着更重要的事要做呢，李闯没有回来，好多事只能江河亲力亲为，至今为止，江河可都已经好几天没有回过家了……

