
“咿呀……”房门缓缓合上。

一门之隔，百里茗香像是走出了他们的世界，回到了自己的世界中。

孤独感袭上心头，只觉得她的全世界就剩下她一人了。

秦王殿下温柔的声还萦绕着耳畔，他说，“会疼，不要忍，疼就叫出来。”

当你难过，疼痛，无助的时候，有些男人会告诉你，“不要哭，我在。”

这，不过是安慰。

而有些男人会告诉你，“哭吧，我在。”

这，便是依靠。

有底气的男人，总会有足够的耐性，温柔地守着你，让你闹个够，哭个够。没底气的男人，见到你哭，只会烦躁。

可是……可是她却连他的烦躁都看不到。

过往那些毒发的日子，哪一次的疼痛会输给这种灼伤之痛，她连哭都不敢，一直笑着挺过来。

这，便是她的宿命吗？

站在这里，背靠着房门，隐隐可听到屋内的声响，百里茗香很想多待一会儿，却终究狠下心，大步离开。

自己跟自己说好的，要收心的。不见，不听，是否可以收住自己的心？

百里茗香是那样紧张，那样失落，以至于她都忘了王妃娘娘腰椎上那个胎记的事情。

任由她心下千百般纠结，屋内的人却都不知晓，自作多情大抵就是如此吧。

屋内，龙非夜看着韩芸汐那处被捅破的伤口，俊眉紧锁，至今都没下手呢。

韩芸汐等呀，等呀，迟迟没等到刺痛感，她狐疑地回头看来，“殿下，怎么了？”

“趴好！”龙非夜冷冷命令。

韩芸汐真真莫名其妙，这家伙又不是磨蹭的人，就上个药，磨蹭什么呀？

其实，龙非夜的指腹上已经粘好了药膏，却在那伤口附近比划了许久，只是韩芸汐看不到。

她都不怕疼，反倒是他怕她会疼，琢磨着如何上药才能减轻她的疼痛。

过了一会儿，韩芸汐又忍不住，偷偷地回头看来，只见龙非夜那张缄默的脸，认真极了。

谁说女人认真的样子最好看，其实，男人认真的样子才是最好看的，韩芸汐都看呆了，看着看着，她不自觉喃喃唤了一声，“殿下……”

夜深深，月寂静，高床软枕芙蓉帐，青丝缠腰绕，玉背肌如霞，肚兜儿半掩春芒。

韩芸汐并未注意到自己此时此刻含羞欲放的娇躯，配上这一声呢喃，有多勾人心魂。

而龙非夜的注意力全都在伤口上，也没反应过来，他抬都没抬眼，视线始终落在伤口上，又重申了一遍，“会很疼。”

韩芸汐的花痴又犯了，根本没注意龙非夜说什么。这个男人惜字如金也好，反正，她只要看着他的颜就满足啦。

龙非夜也没发现她的痴样，他像是做什么重大决策一般，慎重之后才下手，指腹轻抚，药膏涂上伤口。

谁知，韩芸汐立马倒抽了口凉气，咧着嘴，整个人都蜷缩起来。

她又看不到，哪里知道背后的伤被百里茗香伤成什么样的，原本以为就刺痛一些，哪里知道不仅仅是刺痛，这冰凉凉的药膏涂下去，非但没有冰霜感，反倒感觉像是有火在伤口上灼伤！

龙非夜眉宇凝重着，双手抱住韩芸汐的腰肢，“别乱动，我帮你吹吹。”

这下，韩芸汐真的不动的，非但不动，而且浑身渐渐僵硬。

龙非夜温热的手心，紧紧贴在她纤细的腰肢上，没有任何阻隔，粗糙手掌紧握着她细腻的肌肤，粗糙遇上细腻，温热撞上冰凉，犹如天雷勾了地火，一股无法言语的酥麻感立马流窜遍韩芸汐全身，她的身子禁不住颤了。

这才意识到，自己衣衫尽褪，就只着一件肚兜，玉背尽露，全都被那个男人看了去。

天啊，怎么会这样！

见韩芸汐都起了鸡皮疙瘩，龙非夜当她是疼痛难耐，他俯身下来，身子都快贴到韩芸汐玉背上去了，他轻轻朝那伤口吹气，“疼一会儿就好了，没事的。”

这一幕，真真令人面红耳赤，心跳加速！幸好小东西又偷溜到顾府去了，否则见了这一幕一定会吓得从屋梁上掉下来的。

活色生香，外人不宜啊！

龙非夜炙热的气息轻洒在伤口周遭，像是一只无形的手，轻轻地挑拨着她的肌肤，烛光摇曳，灯火昏暗，本是如冰雪的肌肤不知何时已红粉如霞。

韩芸汐哪里还顾得上疼呀，脑袋都空了。

他轻轻吹无尽温柔，她却快承受不住了。

“殿下，别呀……”韩芸汐想心底呐喊。

然而，龙非夜的注意力却全都在她的伤上，如果此时韩芸汐看得到的话，必定会看到他眼底那浓得都化不开的心疼。

他轻吹了一会儿，很认真很认真地问，“好些了吗？”

“嗯。”韩芸汐埋头在丝被里，只闷闷地应了一声。

她什么都看不到，却很快察觉到他起身离开了她一些了，她暗暗松了一口气，很快，便又察觉到他放开了她的腰。

终于，韩芸汐紧绷的身子才放松下来。

可谁知道，龙非夜竟轻轻抚摸起她的玉背，温柔的指腹游走在她伤口边缘，似爱抚，轻柔细腻；似撩拨，若即若离。

其实，不是爱抚，也不是挑拨，只是疼惜。

他那俊朗的眉宇间凝聚着满满的疼惜，淡淡问，“药涂好了，要包扎起来吗？”

他经常自己处理伤口，基本都是上药包扎，不流血不感染便可，随意得很，而面对韩芸汐这娇嫩的肌肤，他可不敢随意。

韩芸汐呼吸都有些紊乱，低声道，“殿下，臣妾这伤处理起来很复杂，还是让茗香过来吧，她懂。”

“不必了，本王学一学。”龙非夜淡淡道。

“很复杂的……”韩芸汐好为难。

“怎么个复杂法？”龙非夜耐着性子问。

韩芸汐忧伤了，她这伤口处理起来确实很复杂。

其实，愈合得最快的办法就是不要包扎，涂上的去要药是用来促进伤口结痂用的，涂好了药，就这样暴露，让伤口自然干燥，给肌肤新生的环境，这样趴个三四天，伤口基本会完全结痂的。

之前她趴不住，才让百里茗香把伤口包扎起来，而包扎背后的伤口，还是比较麻烦的。

韩芸汐是进退两难呀！

如果告诉龙非夜不用包扎，她保证接下来几日里，这家伙一定会盯着她，要她趴上几日的。

如果让龙非夜包扎伤口的话，伤在后背，包扎这些伤口，纱布必定缠的身前来的。

同是女人，之前让百里茗香帮忙包扎，韩芸汐都觉得特别扭呢！

而如今……

纠结到最后，韩芸汐特认真地说，“殿下，我自己包扎吧。”

她说着就要起身，无奈龙非夜又一巴掌按下她的脑袋，动作看似很大，其实轻柔得很，他说，“本王会！”

“殿下，纱布勒太紧会弄疼伤口，太松了又包不住，还是我自己来吧，好拿捏力道。”韩芸汐急急解释。

龙非夜依旧一手将她的脸按回丝被中，不悦警告，“再动试试！”

韩芸汐欲哭无泪，却忍不住嘀咕了一句，“笨蛋，不动包扎不了的。”

龙非夜听到了，却没听清她说什么，他放开她，“你说什么？”

“没……”韩芸汐哀怨地回答。

龙非夜还不忘警告，“别动！”

韩芸汐咬着牙，像是要上刑场，一脸紧张。

龙非夜将一块方形白纱布沿对角线剪开，剪成一块三角巾，再她后背比划了下，便在三角巾上两个位置涂了些药膏。

然后，他说，“坐起来吧。”

这是要采用三角巾包扎法，别说，龙非夜并非专业的医护人员，处理伤口却还蛮专业的。韩芸汐伤在后背，而且伤口不小，要包扎的话只能采取三角巾包扎法了。

如果是往常，韩芸汐会意外，可如今，她心慌意乱，紧张无措，哪里还顾得上那么多。

一件薄薄的真丝肚兜，能遮掩什么？

玉背尽露，她认了，可是现在……

龙非夜，你确定这样真的好吗？

韩芸汐迟迟不动，心中无数小九九，然而，龙非夜却严肃认真得很，他准备好纱布，见韩芸汐不动，便问，“还疼？”

韩芸汐还是不动，都没敢看他。

见状，龙非夜越发心疼，他蹲下来，声音都柔了，“还疼，是吗？”

这时候，韩芸汐才注意到这个男人眼底的满满的心疼，她连忙摇头，“那坐起来才能包扎伤口。”

韩芸汐蹙眉看着他，真真不知怎么办。

她为难的表情在龙非夜看来，却是撒娇。

第一次有女人敢在他面前撒娇，亦是这个女人第一次在他面前撒娇。

龙非夜嘴角泛起了一抹连他自己都没察觉的笑意，透着些许无奈，些许宠溺，他道，“乖，我抱你起来。”

这声音，听得韩芸汐的心都快化了。

她明明原地不动，可是……可是为什么突然觉得自己离这个男人突然不那么远了，突然近了好几步！

殿下，是你在朝我走来吗？

这半年来，哪怕他靠得再近，都不曾有过这种感觉，这是第一次。

韩芸汐都有些不相信。

就在龙非夜真要把她抱起来时，她这才缓过神来，一慌张，自己急急起身，拉来了丝被护住身子，她那双水灵灵的眼睛瞪得老大老大，几分惊恐，几分恼羞，还有些许责备。

龙非夜就不知道她这么趴着已经很尴尬了，坐起来更尴尬吗？

这家伙如此熟视无睹，是真傻，还是装傻呀？又或者，他就是坏！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584482"  chaptername="第453章  是你朝我而来吗">加入书签</a>
</div>
