    

    这个结果一公布，教室里顿时此起彼伏的响起了惊呼声。

    “何亮......第一？”

    “而且还是年级第一？！637分？！”

    “怎么可能！”

    众人根本无法接受，班上议论声纷纷。

    在他们心中，何亮不是倒数都奇怪了，更遑论直接拿到第一！

    其中张武，更是面色剧变，忍不住站起身来，看向赵若冰怒声问道：“老师，这是不是搞错了什么？”

    赵若冰看着张武，微微摇头：“没有错，你先坐下。”

    “你们所有人都安静。”

    高三二班所有学生，对于这个结果都有些无法接受。

    生物崛起之后，顺带着其他科目也直接崛起了？

    这不科学啊！

    何亮这三个月来，一天里面，起码有半天都是在神游天外，躺在桌子上睡觉的！

    这怎么可能能够考到637分？！

    这个分数，即便是郭临来了，也未必能够考得过他！

    班上仍旧吵闹。

    “都吵什么！”赵若冰娥眉微蹙，呵斥道。

    她再次开口，顿时班级学生纷纷闭上嘴巴。

    “何亮同学突然醒悟，认真学习才有了这一次的月考突破。”

    “你们惊诧什么？你们应该反思自己为什么做不到！”

    这一次二班整体考的的确太拉胯，明显被一班超过了一截。

    这也难怪赵若冰有些火气了。

    何亮脸上略带笑意，对这个结果并不算意外。

    “637分，很正常。”

    这之中，生物肯定是要比三个月前强的，可其他，因为三个月没有学习，必然跟不上进度。

    否则自己若是没有系统缘故，安心学习三个月到现在。

    那么，720分的卷子，考个670都是完全可能的！

    否则，他当初也不会被称作足以考上清北的天才学霸！

    “这只是开始。”何亮眯起眼睛。

    全班寂静，只有讲台上的赵若冰在呵斥着。

    台下的王雨凝俏脸通红，心里头尴尬无比。

    “我刚刚还跟何亮说有什么不懂的可以问我，真是羞死人了！”

    她悄悄看向何亮。

    正巧碰上何亮那深邃中带着一丝从容的双眸。

    猛然间，王雨凝心里头一跳。

    小鹿乱跳的感觉生出。

    “三个月前的何亮同学，回来了呢。”

    而张武，则是心中全是怀疑。

    他脸色难看至极。

    “作弊！这绝对是作弊了！”

    “老子才不相信他能恢复！肯定是跟郭临说的一样！使用了下三滥的手段！”

    “说不定是从哪里提前搞到了答案！”

    一节课，很快过去。

    班上寂静，可心中全是草泥马在不断飘过。

    对何亮的质疑，从未停过。

    一下课，王雨凝就朝着何亮走来。

    此时的何亮，完全是班级焦点，所有人都在关注着他。

    “何亮，你真是太厉害了！”王雨凝俏脸红着，随后拿着白纸试卷：“我这有一道物理题不会，你可以教我吗？”

    她满脸的羞涩。

    “当然可以。”何亮轻轻一笑，点了点头，接过了试卷。

    王雨凝如同乖宝宝一样，重重点头，很是欣喜：“嗯嗯！”

    看到女神如此，班上不少男生的心中什么咔嚓一声的碎了。

    我的女神啊！

    只见张武脖子青筋暴起，随着手臂肌肉的发力隆起，一把将饮料瓶捏成一团，在手掌中狠狠的抓着。

    “玛德，老子一定要揭穿他！”他有些气不过了，呼气急促起来。

    但现在王雨凝在那边，他还真不好过去。

    十分钟的时间，何亮都在教王雨凝。

    等到第二节晚自习一上，赵若冰接着走了进来。

    她看向何亮：“何亮，你跟我出来一下。”

    “其他人，都安静的上晚自习，高考时间不多了！”

    随后，何亮跟着赵若冰走出了教室。

    大多数人看何亮的目光中，都带着质疑、惊讶。

    一出教室，赵若冰便是和何亮解释：“是这样的，你的成绩增加太多。”

    “一班那边的学生也闹腾，不相信年级第一被二班拿了。”

    “所以他们请求几个老师，想要测试你的水平。”

    何亮无奈的耸了耸肩，没想到还能闹出这事。

    不过，从自己出事之后，年级第一始终都是一班的，这一次被自己拿了，的确会有点不甘心吧。

    “当然可以。”何亮很平静的回应。

    “走吧，去我们教师办公室。”

    当何亮和赵若冰两人经过一班的时候。

    何亮明显能够听到一班里面许多不善目光看来，还有一阵阵阴阳怪气的唏嘘声。

    “呵呵。”何亮心里头冷笑一声。

    办公室很近，没几步就到了。

    里面，有三位老师，外加吴青在里边。

    “何亮同学。”吴青满脸威严的看着何亮，站起身来，双手负后。

    何亮眯起眼睛。

    好家伙，这是又来找脸打的？

    “这次的考试，你有没有作弊？”

    吴青满脸的肃然，心中那是乐开花了。

    本来他还以为要等恢弘计划之后，才有机会报复何亮。

    可现在，机会不就来了吗？

    他冷声道：“你这三个月的成绩，不用我多说吧？400分都很难上去。”

    “这一下六百多，实在是让我们这些老师不太相信啊。”

    其他三位老师，对视一眼，也是微微点头。

    他们见过短时间内成绩变高的学生。

    可像何亮这种睡了三个月，成绩突然变高的学生，还真没见过！

    “我成绩本身就不差，只不过三个月前有些事情让我无心学习，现在恢复了不行吗？”何亮摊开手，略带一丝笑意道。

    吴青话语一滞。

    好像......这个解释的确解释的通啊！

    但是，他仍旧不愿放过何亮。

    他始终觉得何亮，还是作弊！

    “何亮同学，明天六科老师会单独给你出卷，在办公室做，希望你能考出相应成绩！”吴青深吸一口气，郑重道。

    六科老师自然不愿，但吴青以主任身份强行让他们这么做了。

    “行啊。”何亮呵呵一笑，一点都没有压力。

    作弊，不存在的！

    他自然知道这一次考试会引发的质疑和轰动。

    但周三家中会父母要来，何亮就实实在在的告诉所有人，我凭借的是实力！

