    ?圣体？前往蛮荒大陆？
    项云的脑袋顿时嗡嗡作响，几乎无法正常运转。
    他本以为这群人只是天璇大陆的海外修士，最多也就是将他带到星辰海上，某个偏远的海岛而已。
    如今竟是要横跨大陆，将他带到遥远的蛮荒大陆，这与他的预想，实在有太大的出入。
    忽然，项云心中猛然想起，当初在大陆西北，袭击了天道宗、缥缈幻府、天机门的那群人，据神虚子等人所言，这伙人似乎也是一群体修强者，而且是来自蛮荒大陆的势力！
    这群人兴师动众，横跨大陆而来就是为了自己？可是他们为什么要称自己为“圣体”？
    脑海中无数的疑问，让项云脑袋有些发胀，隐隐发觉自己似乎上了一伙贼船。
    但项云很清楚一点，那就是他绝不能前往蛮荒大陆。
    自己的家人朋友还在无名宗等着自己，还有半年后，兽皇山需要参加的排位之战，自己若是这个时候前往了蛮荒大陆，一路航行过去，恐怕抵达蛮荒大陆，也要半年多的时间了。
    更关键的是，项云到现在也不知道，他们抓住自己到底欲意何为，万一到了蛮荒大陆，被对方控制住自由，自己就再也回不来了？
    项云心中焦急，直接开口道。
    “两位，我虽然不知道你们到底为什么，要带我前往蛮荒大陆，但是我还有很重要的事情，现在不能离开天璇大陆，只要你们能够将我放回去，我必有重谢！”
    这群人既然是为了利益抓住自己，项云便想着能否用利益收买他们。
    可听到项云这话，奎龙和赤发男子对视一眼，却是同时大笑出声！
    赤发男子一脸玩味的看着项云道！
    “小子，你根本不知道你究竟有多大的价值，我们千辛万苦才将你找到，又岂会让你离开，你就死了这条心吧，安心的跟我们返回蛮荒大陆。
    上面的雇主权势非比寻常，而你身上的伤势，恐怕也只有他们能够治得好。”
    项云眉头大皱，显然对方根本不可能让自己走，而以他现在的情况，更不可能强行离开，必须要从长计议才行。
    当下，项云心念电转，只得是点点头说道。
    “既然如此，那我便随诸位走一趟吧。”
    闻言，奎龙面露喜色笑道。
    “嘿嘿……项云兄弟，这就对嘛，我们不会伤害你的，你就放心跟着我们前往蛮荒大陆，以你的体修境界，只有在蛮荒大陆才可能取得更高的突破，又何必留在天旋大陆这种地方呢！”
    项云只能是勉强的挤出一丝笑容，与奎龙虚与委蛇一番。
    不过项云的身体情况很糟，伤势极重，聊了没几句，就已经是脑海昏沉，有些昏昏欲睡。
    见状，奎龙便对赤发男子说道。
    “队长，项云兄弟伤势太重，我先带他去休息吧。”
    项云可是他们的“金疙瘩”，自然不可能让他出什么闪失，赤发男子连连点头。
    “好好……你带他去那间灵气最充裕的院子，多派些人照顾好项云兄弟，切不可怠慢了。”
    奎龙应声带着项云离去，他直接将项云带到了距离大殿不远处，整座山峰最顶端的一座别院内。这院子在整个大山灵气汇聚的中心处，的确是修炼和疗伤的绝佳场所，不仅如此，奎龙还安排了四名模样姣好的侍女，共同伺候项云。
    这四名女子也是蛮荒大陆人士，皆是身着黑色紧身战衣，将健美而挺拔的身躯勾勒出完美的曲线，她们皮肤呈现小麦色，腰间和靴子里都挎着刀，插着匕首，看上去颇有一种充满爆发力的特殊美感。
    对于项云这个重伤垂危的病秧子，四名女子都是有些好奇，在项云身后议论着。
    “这就是奎龙大人带回来的圣体吗？怎么看上去病恹恹的，一副要死掉的样子。”
    “就是呀，听说圣体很厉害，可是这人瘦弱的很，好像一阵风就能将他吹倒似得，一点都不像我们蛮荒大陆的男人，一个个魁梧雄壮。”
    “切，我倒觉得这人挺帅的，比那些粗鲁莽汉好看多了，我就喜欢这样的。”
    ……
    听到身后众女叽叽喳喳，八卦的低语，奎龙轻咳一声转身说道。
    “这段时间，你们要好好的照顾项兄弟，项兄弟的衣食住行，半步不许离开，一旦项兄弟出了任何闪失，你们也知道后果。”
    四女闻言，这才连忙止住了嬉笑，躬身应是。
    将项云送到了大厅，奎龙这才对项云说道。
    “项兄弟，你就暂且在这里住下，但凡有什么需要给她们说一声就行了，我们会尽力满足你的需求，这段时间，我会经常来看你的，现在就不打扰了！”
    说罢，奎龙转身向着院外走去。
    看着奎龙离去，项云眼中却是闪动着异色，他分明感应到，此刻整个小院四面，隐隐潜伏了很多道强大的气息，其中甚至有四名大宗师。
    看来那赤发男子和奎龙gen本没有放松警惕，这四名女子，多半也是用来监视自己的。
    随后，四女为项云收拾了一间厢房，并烧好了热水，竟是要亲手侍候项云沐浴，项云哪里好意思让她们帮忙，可是奈何这蛮荒大陆的女子很彪悍呀，四人竟是直接架着项云，将他抬到了浴室里面。
    项云伤势在身，根本无法挣扎，最终是一通的好说歹说，众女才没有将他拔光，亲自动手给他搓洗。
    但即便如此，她们也是围成一个圈，背对着站在浴桶四周，真正坐到了半步不离，项云只能是快速的洗了个热水澡，将身上的血污洗去。
    待项云沐浴完毕，又有人送来了膳食，这些吃食也与天璇大陆有所不同，并不精致，肉食偏多，大多是烤制的云兽肉，颇具风味。
    等伺候项云吃饱喝足了，项云再次享受到了“四女抬人”的待遇，其实如今项云只是伤势较重，完全能够下地走动，可是四女却是坚持要这般做，项云也是无法反抗。
    四女将项云一路抬到了厢房内，替项云盖好了被子，项云目送四女离去，可谁知四女只离去了两人，剩下二女关上房门，直接折返了回来。
    “小风、小霜你们这是……？”
    四女的名字，分别以“风、霜、雨、雪”命名，前面加个小字，都是很好记住，如今留在房中的就是小风和小霜。
    项云不明白二女为什么还不出去，而二女接下来的一句话，差点没把他给雷翻了过去。
    “项公子，奎龙等人吩咐了，我们要寸步不离你的左右，今夜就由我们陪您安歇吧。”
    说罢，根本不管项云是否接受，二女合衣便躺在了项云身边。
    “呃……”项云瞬间愣在了当场，而小霜却是转过头来，芳唇与项云的面颊只有一指距离，小霜呵气如兰的说道。
    “项公子，你夜里若是需要去茅房或是翻身，您给我们说一声就行，我们会帮您，您不用亲自动手的。”
    项云彻底进入无语状态，这风霜雨雪四姐妹，真是要将他逼疯的节奏，这也太实诚了吧，连睡觉、上茅房都要寸步不离。
    一个大男人睡觉，身边却有两个身材火爆的美女，一左一右的陪伴，这是多少男人的梦寐以求的生活，可是项云此刻却是如坐针毡。
    知道自己是拗不过这两个女人，项云干脆假装闭目睡着，利用龟息功让自己表面上进入了深度睡眠。
    见到项云似乎真的睡着了，小霜和小风顿时又恢复到了八卦本性，偷偷传音聊天。
    小霜道：“诶……小风，项公子好像真的睡着了！”
    小风撇撇道：“切，我们两个大美女躺在他身边，他竟然还睡得着，我还以为他要失眠一整夜呢，你说项公子是不是，那方面有问题呀？”
    躺在两人中间的项云，差点没喷出一口老血，他本就是装睡的，虽然两人是传音交谈，可是以项云的神念之力，又怎么会听不到呢。
    想不到自己的安分守己，到了小风这丫头口中，就是那方面有问题了，难不成一定要将她推到，才能证明自己的实力？
    还好小霜十分善解人意的说道。
    “小风，你别瞎说，项公子毕竟身受重伤，身体不舒服，许要多多休息静养。”
    “切……不说就不说嘛，那咱们聊点别的，穿着衣服睡觉真难受，要不我们也脱了衣服睡觉吧，反正项公子也睡着了？看不见也摸不着。”
    项云一头瀑布汗……
    接下来，项云足足听二女聊了大半夜的八卦，第一次走进了女人的世界，他才知道，这些女人的思想有多么的天马行空。
    一会聊四女中谁的身材最有料，一会儿聊吃什么能够美容养颜，还能够丰胸……项云听得一愣一愣的。
    当然，项云可不是有什么偷听女人八卦的癖好，而是项云需要确定，她们什么时候才能睡着，以免他接下来的行动，被二女发现。
    事实证明，女人真的是一种可怕的动物，二女足足聊了大半夜的时间，项云差点没熬住睡着了，二女才终于进入了梦乡。
    项云挣扎着用意识勾动了，随身携带的宗主修炼室，将其化作一粒微尘大小，然后又留下一道神念，包裹住自己的气息，以防二女随时醒来，同时让外面的人，能够感应到自己的气息，这才进入了宗主修炼室中！
    一进入宗主修炼室，项云只觉得自己如同重获新生了一般，终于可以长舒一口气了，风霜雨雪四姐妹，实在“恐怖如斯”！
    进入了宗主修炼室，项云终于可以好好盘算一番，如何才能脱离困境了！
    （PS：最近在老家过年，醉的时候比醒的多，可能更新的少一些，请大家见谅，毕竟难得佳节，不能够因为工作忽略了家人，也希望给大家新年快乐，新春佳节，多陪陪自己在乎的人。）
