    “没想到，最后救了我一命的，居然是讨厌的苏可卖给我的魂导器。”

    一边走在路上，失神落魄的马红俊神情无比疲倦，他时不时抬起手臂，看向那虎爪割裂出来的巨大伤口，一边低声感叹。

    “而伤害我的，却是我一向最敬重的戴老大，不，是戴沐白，他现在已经不配我称呼为老大了。”

    “不分青红皂白，就对我下杀手，可恶，戴沐白居然是这样的人，明明我并没有招惹他啊，难道是因为就买了一个魂导器，就莫名其妙把我联系成苏可的人？怎么会有心胸这么狭隘的人啊。”

    “我的钱，我的魂导器，我的妹子，呜呜，没了，全没了！”

    思及伤心处，马红俊忍不住哭出了声。

    他感觉今天简直就是霉比到头了。

    投钱下注唐三小舞能打赢苏可宁荣荣，钱没了。

    买了魂导器却用不掉，本来还想着这几天找个典当行或者拍卖行给卖了回点本钱，没想到魂导器给用了，那可是一次性的魂导器，而且最重要的是他没拿回来，不然戴沐白真的会打死他。

    本来买了魂导器就是为了在学妹面前装逼来打败戴沐白，看能不能泡到一个，哪怕没泡到，对方想来应该也有些漂亮亲戚能够介绍给他，可没想到妹子一个比一个靓，但却一个比一个看不上他。

    他最近是不是得罪老天爷了，让他走霉运。

    “唉，不过，魂导器救了我一命，算是不幸中的万幸吧，那杀千刀的戴沐白居然说要把我的子孙根给打烂了，让我欲火焚身，爆体而亡，真是太恶毒了，怎么会有这样的人啊！”

    马红俊纷纷咒骂着戴沐白，踢着路边的石子，眼泪止不住的流。

    等回到学院，自己的宿舍里后，更是一发不可收拾，用枕头捂住自己的脸和嘴，不要让声音露出去，良久之后，他才缓缓进入了梦乡，只不过他身体微微抽搐，似乎这并不是一个好梦。

    而另一边，同样做到噩梦的，还有朱竹清。

    ....

    灰瓦白墙和高大的门楼，门楼墙壁有精致的雕花，屋顶的雕花更为精致美丽，这是星罗帝国特有的建筑风格所共有的，整个建筑里有一套贯通的水系，再加上绿树成阴、群山呼应，让朱竹清有种置身仙境感。

    亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。

    纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛，四周石壁全用锦缎遮住，就连室顶也用绣花毛毡隔起，既温暖又温馨。

    陈设之物也都是少女闺房所用，极尽奢华，精雕细琢的镶玉牙床，锦被绣衾，帘钩上还挂着小小的香囊，散着淡淡的幽香。

    这是记忆中朱竹清的家，也是最温暖的地方。

    “又是...这个梦么？怎么我就忘不掉啊....”

    轻声呢喃从床沿响起，幼年的朱竹清轻轻抚摸稚嫩脸庞，黑发黑瞳，一席淡白色长裙的幼萝莉失神坐在床边，怔怔看向房门处。

    她看上去大约五六岁的样子，本该是活泼纯真的年纪，可却眉头微皱，一抹淡淡的忧郁萦绕心头，散发出了寻常孩童不曾有的忧伤与成熟。

    这是觉醒了幽冥灵猫武魂后的第二天。

    咚咚——

    一阵轻柔的脚步声由远及近响起，紧接着房门轻扣，一道有些沙哑的老婆婆嗓音传来，“二小姐，贵客上门，家主请你去大厅，还请二小姐走一趟罢。”

    来了。

    朱竹清心生一凛，轻跳下床，打开门后，一声不吭地走出了门。

    侍候在门外的李婆轻叹了一口气，犹豫了一会儿后，伸手将小朱竹清揽入了怀中，口中轻喃：“造孽啊，二小姐，怎么就是您被选上了呢....”

    下一秒，情景变换。

    朱竹清站在朱家主厅之中，大厅很是宽敞，其中人数也是不少，坐于最上方的几位，便是朱竹清的生父朱志文，同时也是星罗帝国当朝宰相，当今皇帝外戚，权威滔天，以及三位脸色淡漠的老者。

    他们是家中族老，权利不比家主小。

    在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们身旁，也有一些在家族各处产业活跃的年轻话事人，也不知怎么，平日难得一见的人，今日却齐齐到场。

    而另一边，坐着三位陌生人，其中一位老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼精光偶闪，朱竹清的视线微微下移，停在老者胸口，那带着紫意的服饰，以及那袖口的金色边纹，已然将这位老者的身份彰显出来。

    宫中近臣！

    在宫中没有一些地位，是没有资格穿紫袍的，更别说是在袖口纹上金边了。

    其他两人则是一头耀眼金发的年轻人，年龄稍大的男子大约十六七岁，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，脸上流露着懒洋洋的神色，双眸之中紫光莹然，散发着不怒自威的凛然气息，带着兽中之王的霸气。

    而另一个则是十岁左右的金发小青年，双瞳邪异，与另一男子几乎有着七分相像的相貌，只不过无论是气势还是仪态都被前者完爆，如果不是双瞳实在是过于显眼，否则那光芒完全被对方掩盖下去。

    大厅之内除了朱竹清外，还有另一个年约十四五岁的少女，看上去更像是大号朱竹清，眼眸中灵动无比，身材呼之欲出，前凸后翘，已有可人仪态的朱竹云。

    在大厅的边缘处，朱竹云微笑着偏了偏头，气质淡雅从容，对着朱竹清可爱地眨了眨眼睛。

    望着朱竹云那亲昵的样子，小朱竹清鼻头微酸，姐姐，当你知道皇室竞争不是你死就是我亡的时候，是否还会记得，你曾经因为我不小心打碎了父亲的花瓶，担心我挨骂而替我顶罪，被罚在大厅跪了半个时辰？

    就是这个大厅，就是这个位置。

    你是否还会记得，是谁最喜欢逗弄哭嚎的我，冒着被爹娘发现的风险，偷偷从府外买糖给我吃，最后被娘发觉，被罚去读了半个月的书，之后依旧乐此不疲？

    可是今天之后你就变了，变得陌生，疯狂，变得，势如水火。

    以前你有多么喜欢我，以后就有多么恨我，想杀我。

    这该死的梦，为什么还不关掉？为什么还在继续？

    梦境似乎不以朱竹清的意志为转移，她想要关闭这个噩梦，想要逃离，可却发现自己的脚下生了根似的，她作为自己梦境的主宰，却一点也影响不到这个噩梦，简直就像是....梦魇。

    大厅中，朱竹清的父亲朱志文以及那位皇宫来客，正在颇为密切地交谈着，很快，一项决令便从大厅传递了出来。

    继承人名单已经决定出炉，分别是星罗帝国皇室大皇子戴维斯，三皇子戴沐白，以及星罗帝国朱家大小姐朱竹云，二小姐朱竹清！

    首位的金发青年便是戴维斯，而那邪异双瞳，则是戴沐白！

