    破败的废弃厂房之内充满了暗黑气息。

    有腐朽的枯骨，有枯萎血肉，有散碎的骷髅头。

    整个厂房的墙面上贴满了各种恐怖的图画，例如恶魔、深渊、五芒星之类的。

    “卧槽！”

    “变态的西方贵族，玩的果然刺激，居然带着女人来到这种地方。”

    岳镇山和古尔宾潜伏在废弃厂房之内，他在厂房里打量了一圈，不由惊骇道。

    除此之外，在废弃厂房的地底上面，还有一座复杂的魔法阵。

    魔法阵的阵纹雕刻在水泥地板之上，

    凹陷的痕迹里面还有干枯的血渍，显示曾经这座魔法阵被鲜血注满。

    “其实，这是一种恶魔崇拜！”

    “有些人在现实中遭受到了很大的打击，他们对社会和人类都充满了仇恨和怨怼，却又无处可发泄，于是就将精神寄托在了邪恶化身的恶魔身上。

    期望通过恶魔的力量来改变自己的现状，他们会通过邪恶仪式取悦深渊的恶魔，如能够收获恶魔的回应，那么便有机会成为恶魔眷顾者。”

    对于古尔宾的解释，岳镇山表示只能相信一部分。

    恶魔确实是人类的敌人，他们以人类的灵魂为食，时时刻刻都在诱导人间的灵魂，引导人间的堕落者用灵魂与之交易。

    至于起因，或许是为了抗衡西方世界强大无比的教廷势力。

    毕竟能够坐着获得力量，又有谁喜欢跪着呢？

    “我以前在教廷的书中看到过，这种恶魔崇拜并不是个例，很多人都会有，只是他们都是在暗中偷偷进行的，所以外人一般不会知道！”

    “而且，关于恶魔的禁书，在欧洲大陆，从来就没有断绝过。总有一些蠢货相信能够永生，能够获得夜御七次的强大幸福之力......”

    “原来是这样子嘛！！”

    对于古尔宾的讲解，岳镇山表示认同，能够与恶魔做交易的人，不是蠢就是坏。

    杜斯提·里维拉开始再次布置复杂的魔法阵。

    ......

    废弃厂房的正中央，昏迷的蝴蝶被摆放在魔法阵的中央。

    在魔法阵的六个魔力交接的阵法节点之处，有六张完整的人皮，在影魔的操控之下，从杜斯提·里维拉的脚底延申出六条暗影之触。

    原本枯萎的人皮就像充气娃娃一样，开始快速膨胀。

    随着时间的推移，人皮渐渐的丰满起来，变成活生生的人，而且还充满了灵智，根本不想是邪术制造出来的，地上的衣服再次披在其身上，她们似乎有回到了之前的模样。

    过了一会儿，原本昏迷的蝴蝶醒了过来。

    “咦，你们是...是...”

    “秀冬、宫蕊你们怎么都在这里，老板说找他你们好几天了，昨天还在问我看见你们没有。”

    “嘻嘻——”

    “蝴蝶姐姐，老板骗你们的。”

    “我们就是被老板卖的，他怎么可能不知道。不过不用担心，你很快也会和我们一样，成为长生不老的存在，还能保住青春哟！！”

    “不不不——”

    “3号影奴，蝴蝶和你们不一样，她的灵魂会永沉深渊。如此纯洁的灵魂，一定会成为魔王爱的收藏品，成为祂衣服上面最闪耀的宝石。”

    “出生于烟柳之地的东方女子，居然还有纯洁的灵魂。用你们东方的话说，这叫出淤泥而不染，濯清涟而不妖。我一定会把你的灵魂，完全的从躯壳之中剥离出来。”

    “好的，主人！”

    诡异的对话瞬间让蝴蝶呆若木鸡，为何会变成这样？

    仅仅几句话的内容，蝴蝶便发现她的这些同事已经变得不正常了。

    于此同时，蝴蝶发现自己被影子束缚，居然动弹不得。

    曾经的同事拿着不知材质的黑线在自己皮肤上面刺绣，更加恐怖的是，她自己居然感觉不到疼痛，只能眼睁睁的看着自己的身上多出一些神秘花纹。

    视觉转回岳镇山两人这边，见到那些曾经的夜莺所做之事，岳镇山很是好奇。

    “古尔宾，她们在蝴蝶的皮肤上面，刺绣的到底是什么？”

    “嗯！？”

    “那好像是深渊魔葵，深渊魔葵盛开于第一层深渊，堕落之人的灵魂，会跌入深渊，其灵魂会进入深渊魔葵之中，化作深渊种子。”

    “同时，深渊魔葵还具备引导的作用。”

    “它能容纳深渊魔物的气息，如果深渊的魔物突破世界维度，恶魔的意识可以短暂停留在其中。”

    “原来是准备献祭！！”

    “开始动手，别人这家伙献祭成功——”

    岳镇山发出进攻指令之后，两人开始动手。

    圣骑士古尔宾激发特殊斗气，白色圣洁的气息被术式引导，白金色的光芒覆盖在骑士长枪之上，瞬间出现的变化，就让杜斯提·里维拉脸色狂变。

    讨厌的气息又出现了！！

    杜斯提·里维拉被圣骑士通缉，他从西方逃离，来到远东地区，结果还是被对方追踪。

    自己进阶之后，原本以为能够反杀对方，没想到对方居然有天使之印庇护，从而死里逃生。

    不仅如此，远东结仇的敌人居然也出现了。

    他对岳镇山可谓是印象深刻，之前接手克劳德·波克斯的研究资料之时，被这个家伙意外闯入，还得他失去了最关键的资料，只拿到生命改良激素的成品。

    “影奴，你们先去牵制那个东方人。”

    “好的主人。”

    在杜斯提·里维拉的心中，对他威胁最大的人是古尔宾，这家伙的圣光斗气天可深渊恶魔。

    至于岳镇山，他认为对方之所以厉害，完全是因为那两把炼金武器。

    他完全不知道岳镇山还有一把血色的大砍刀！！

    “圣神祝福——”

    古尔宾忽然大声喝道。

    他手中的骑士长枪忽然大放光明，原本隐藏在暗影之中的杜斯提·里维拉被打破潜行状态。

    然而，杜斯提·里维拉并不惊慌，反而有恃无恐。

    在古尔宾靠近的瞬间，忽然从其背后出现，被古尔宾击碎的‘人’仅仅是暗影分身，光明骑士枪消融暗影分身瞬间化作一团漆黑物资掉落在地上。

    漆黑色的物质变成游蛇一半的东西，开始缠绕古尔宾。

