    

    那弓箭手抱拳朝着陈桥行了一礼，陈桥唯一颔首，便又听那弓箭手说道：“奉家主之命，前来取你性命。”

    闻言，陈桥心中不免暗暗发笑，可面上却依旧一片正经，“你的主子是谁？”

    弓箭手沉默片刻，不知该不该告诉陈桥。

    陈桥摊开双手看向弓箭手，“你既要送我下黄泉，便该告诉我那想要送我上路的人究竟是谁，不然我就算死也死的不安心啊。”

    弓箭手用一块黑布蒙着脸，距离陈桥也远在三丈之外，不过陈桥却依旧看清楚了他微微皱起的眉头，心中不由又是一阵暗笑，想来这惯于隐在暗处无声杀人的弓箭手，到底还是因为自己的这句话产生了一些动摇。

    从齐子枫嘴里，陈桥知道，自己面前站着的这个弓箭手乃是世间少有的强悍之人，而自己若非是因为那基因融合的缘故，想来也做不到如此视他作鸿毛。

    “我叫燕淮，我的主子正是楼兰国安亲王世子。”

    最终，弓箭手还是选择了将自己的名字以及自己主子的身份告诉陈桥。

    虽然已经想到，可一旦从这弓箭手口中得知，他的主子就是那对施林通痛下狠手的安亲王世子，心中到底还是浮出几分怒意。又对弓箭手这样的人物，竟然臣服于那种货色，感到有些不可思议。

    “如此，我便知道该将你的尸身送去哪里了。”

    陈桥嘴角完成一个怪异的弧度，这话说得也是既温和又讥诮，让弓箭手听在耳中不由心下一凛。多少年来，他一直自诩世间难逢敌手，自然也不会当真将陈桥的话放在心上。

    不过……弓箭手仍旧还是不可避免的想到了方才从他箭下逃走的那个少年人，看上去不过也只是十五六岁的年纪，可竟然还能被这一个残废从自己箭下逃出生天，且没有一星半点的伤，这让他实在有些叹为观止。

    可既然得了主子的命令，他便付出一切代价，也要将那残废，还有眼前的人击杀。

    “不动手吗？”陈桥懒洋洋站在原地，依旧抱臂看着弓箭手。

    不过他话音才刚刚落下，便看到一支利箭正裹挟着劲风朝他猛烈射来，陈桥心下微叹，不过还是脚下一挪，躲开了这杀意凌然的一支箭。

    看到陈桥就如此轻而易举躲过自己的箭，燕淮虽然面上古井无波，心中还是感到异常震惊。不过，他也并未多过逗留在这震惊之中，眼见陈桥多过第一箭，便又快如闪电地连射出五箭，原以为即便陈桥再是身姿敏捷，也绝对无法将这五发无论从角度还是力道都全然不同的利箭尽数多过。

    “还不错。”

    一阵大风吹过，吹乱了陈桥原本也就只是简单捆在脑后的头发。陈桥歪着头，上下打量燕淮一眼，嘴角微微噙着些毫不掩饰的欣赏的笑意。

    可燕淮却在这笑意之中，浑身衣襟，如此距离，陈桥竟接连躲过了自己射出的六只箭，这不得不让他察觉到一丝恐怖的气息。要说躲过一支尚且算运气，那这六支全部就这样轻而易举的避过，便只能说自己眼前这个让天下豪杰闻之色变的男人，绝对要比自己强大了不知一星半点。

    虽然夜色漆黑，不过融合过苍鹰基因的陈桥，还是将燕淮眼中的神色震动看了个一清二楚。

    “不知你有没有兴趣加入黑龙军？”

    陈桥抻了个懒腰问道。

    虽说如今天下再没有什么人敢觊觎大唐，不过要说将来一世无忧却也不是不可能的，毕竟总有那些没有经历过战争残酷的孩子会长大。也许再过十年、不，五年便会再起战事了。

    而燕淮虽然只是一个只能远程的弓箭手，可若是将其收至麾下，让他每次随军出征时，都能一箭射杀那三军主帅，这样的仗打起来想必也会轻松许多。

    燕淮眉头一动，显然对陈桥的提议很是心动，不过许久之后，还是只冷冷落下两个字，“不必。”

    陈桥撇撇嘴，不过他却也看得出来，这燕淮想来也不是心甘情愿留在那安亲王世子身边的。想到这里，陈桥便开口问道：“今日那小子能在你的箭下逃出生天，想必也是因为你并未动真格的。”

    自己与燕淮动手之后，陈桥便能够再清楚不够燕淮的实力。

    并非是他要长他人志气，灭自己威风，实在是若非燕淮先前手下留情，就算齐子枫能带着施林通回来，两人身上定然也会多几道口子。

    听到陈桥的话，燕淮只是沉默不语。

    说实话，原本安亲王世子给他的命令便是一定要将施林通射杀，可当他看到施林通那双丝毫不受控制的双腿的时候，还是不由自主心软了。

    想到这里，燕淮不由心中惨然一笑，今夜这两次失败的刺杀，若是叫那性子与安亲王像了个十成十的安亲王世子知道的话，恐怕自己即便能留的一条性命，也少不得要受上一番折磨。

    “不用急着回答，”陈桥立在风中，微笑着看向燕淮，“我可以给你三天时间来考虑。”

    “三天？”燕淮对这个时间很是疑惑。

    陈桥依旧看着燕淮，不过眼中的情绪却已经由温和变得肃杀起来，“这安亲王父子将我爱将伤成那般模样，还想要做窃国贼，我自是不能放过他们。”

    “窃国一事终究还是楼兰国内的事情，陈将军若是插手，只怕不合规矩。”燕淮斟酌着说道。

    陈桥却长臂一挥，“去他娘的规矩，老子的人让他们伤成这个样子，老子便就是要给施林通报仇，这天下又有谁敢有所置喙？”

    听到陈桥所言，燕淮不由默然。

    是啊，他怎么就忘了？眼前这个拥有着世间最强悍军队的男人，从来不能以常人行事来揣度。

    “好。”

    良久之后，燕淮终于还是吐出一个字。虽然这个“好”字看上去有些莫名其妙，不过陈桥却知道，这个弓箭手到底还是答应了自己的提议。

    “月黑风高夜，杀人越货时。”陈桥看着站在距离自己不远处的燕淮，嘴角微掀，说道：“既然杀人失败了，还是赶紧越货去吧。”

    燕淮知道，陈桥这是在告诉自己赶快逃走。

    可一想到那还被困在王府之中的人，燕淮也只能无奈摇摇头，“人生在世，多是身不由己。”

    “一个。”

    陈桥忽然伸手在燕淮面前立起一根手指。

    “什么？”

    燕淮发现，自己对于这位黑龙军主帅是真的捉摸不透了。

    陈桥眯着眼睛笑笑，说道：“作为你加入黑龙军的叫唤条件，我可以答应你的一个要求。”

    事到如今，陈桥自然已经看出来，这位弓箭手想必是被那安亲王世子拿住了什么短处，这才甘愿成为安亲王世子的爪牙。不过眼下陈桥既然已经生了招揽之心，就需得做些什么事情来让这位神乎其技的弓箭手帕对自己有所感怀。

