    越努力，越幸运！

    当你越成功的时候，天上真的就会掉“馅饼”，而且一掉还是两个，李锋自己都有点不大相信。

    第一份大礼，正是由于《奇迹MU》的火爆引起的，众多互联网看到网游如此赚钱，再也坐不住了，纷纷派人到锋锐科技考察学习。

    本着为促进中国网游市场的发展，李锋也都一一安排接待了。

    甚至，连滕讯的小马哥也派自己的得力干将任宇亲自登门拜访，学习网游运营经验，也准备代理一款韩国网游《凯旋》。

    本来滕讯准备去魔都拜访盛天桥来，结果看到《奇迹MU》如此火爆，能把一款网络游戏运营到如此极致，真的令人叹为观止！

    于是，赶紧调头北上拜访李锋，本来小马哥还准备亲自来，结果有事耽误了。

    而滕讯代理网游，一方面是眼红网游市场，《奇迹MU》一个月的利润就能顶滕讯一年的利润；

    另一方面，也是滕讯丰富自己的产品线，为今后的上市做准备，毕竟现在滕讯80%的收入都直接或间接来自于中移动，

    甚至，连中移动一个小小的科长到滕讯去调研，都得马华腾亲自接待。

    前世，滕讯已然成为全球最大的游戏帝国，而这个帝国的国王，就叫任宇，任滕讯COO（首席运营官），掌管滕讯七大事业群，年收入占整个滕讯半壁江山的滕讯游戏，就在任宇手中。

    可以说，任宇在为滕讯的收入负责。

    听到滕讯来人，还把李锋吓了一跳，因为李锋现在正准备谋划滕讯的社交帝国。

    互联网的未来属于社交，尤其是进入移动互联网领域，所有的东西都会社交化，搜索社交化、电商社交化、内容也社交化，而BAT三大生态圈，最稳定的生态就是滕讯的。

    而且对于一个创业者，面对阿里和滕讯同等价位的入股条件，肯定都会毫不犹豫得选择滕讯，因为滕讯有所有创业互联网企业最想要的用户数据。

    所以，李锋也亲自向任宇介绍《奇迹MU》成功的条件，尤其是重点强调了《蝙蝠网管》和MY123的推广作用。

    现在的《蝙蝠网管》和MY123也因为《奇迹MU》的火爆，每个月营业收入也从几十万，一下子增涨到几百万了，多数营收正是来自互联网的网游企业。

    李锋也准备进一步升级《蝙蝠网管》4.0版本了，蝙蝠软件1.0计费系统，2.0增加了会员卡系统，

    3.0增加了“游戏中心”（单机游戏+网络游戏），这可是为《奇迹MU》推广立下了汗马功劳啊，

    而《蝙蝠网管》的4.0版本，李锋又增加了“电影中心”和“音乐中心”。

    反正现在锋锐科技不缺钱了，光9月份《奇迹MU》的利润就用1亿多，现在正值盗版疯狂的年代，

    这时候去跟电影公司和唱片公司去谈版权，价格肯定便宜，以后推出音乐网站和视频网站，也轻而易举。

    当然，李锋所说的的第一份大礼跟滕讯没什么关系，是来自另一家互联网企业：网龙。

    网龙董事长的刘德建是“蓝海战略”的实践者，他发现网游赚钱真的很多很快，尤其是在网吧看到不少《奇迹MU》玩家排队充值，

    “花钱竟然还要排队！”

    于是，网龙也准备进军网游市场大赚一笔，可是不管代理还是研发一款游戏都需要大笔的资金，刘德建便将主意打到了“17173”这个“干儿子”身上了。

    “17173”是由蔡宗建创立的，成立不久，蔡宗建便把网站卖给了网龙，自己负责运营，

    而“17173”最初靠提供游戏外挂内容起家，成长十分迅速，后来才逐渐取消了外挂下载资源，成为一个单纯的游戏资讯网站。

    若是历史的轨迹没有发生偏移，网龙公司将在明年2003年11月把“17173”出售给搜狐，获得一笔高达2050万美金的巨额资金，这也为他们研发网络游戏提供了充足的资金，

    到了2006年推出了自主研发的网游《魔域》，市场反应十分热烈，大获成功，给网龙公司带来数倍的利润回报，而网龙也因此在2007年顺利在香江上市。

    从这个角度来看，网龙公司逢高出售“17173”的决定没有任何问题，甚至说得上这是一次眼光独到，深谋远虑的商业行为。

    但网龙董事长刘德建准备将“17173”出售给锋锐科技，这个出人意料的决定，遭到了蔡宗建的强烈反对，

    蔡宗建不明白“17173”经过自己的辛苦运营，每年创造的利润是网龙公司总利润的一半以上，老板为何有想卖掉“17173”的想法，他有一种狡兔死走狗烹的感觉。

    当李锋得知这一情况后，第一时间接见了蔡宗建这位技术大拿。

    对于蔡宗建这种技术男，李锋直接开门见山地给出了三个“保证”：

    一是，保证“17173”的独立运营，锋锐科技总公司不干预；

    二是，保证蔡宗建管理团队的不变，不但不会裁员，而且干得好还会给股份期权；

    三是，保证三年内不需要“17173”赚钱，而且还会加大投资，让“17173”从一个游戏资讯网站，成为中国第一游戏门户网站。

    当蔡宗建听到李锋的“保证”后，不但给钱给权，还准备把“17173”打造成中国第一游戏门户网站，就当场同意加盟锋锐科技。

    搞定了蔡宗建，剩下的就好办的，很快锋锐科技就与网龙达成了收购协议，锋锐科技以1亿人民币半年分三期，全资收购“17173”。

    这是次双赢的合作，网龙得到了紧缺的资金，而锋锐不但继续巩固了自己在游戏领域的地位，

    还得到了蔡宗建这样优秀的人才，相信“17173”和《蝙蝠网管》的合作，肯定能起到1+1＞2的效果。

    而李锋的第二份大礼，则来自海定区的父母官李东民，这位李锋的同校师兄。

    那日李东民到中关村企业调研时，正好来到了理想国际大厦。

    再视察了楼上的门户老大新朗后，李东民特意来到了李锋的锋锐科技看了一圈。

    当李东民他们知道李锋是锋锐科技的老板时，一个个都惊讶得目瞪口呆。

    李东民还以为这是媒体“捕风捉影”，也没想到锋锐科技的老板真的还是个在校大学生，当听到李锋还是燕京科技大学经管系01级学生时。

    李东民拍了拍李锋的肩膀，亲切的说：“李总，既然你还是燕科大经管系01级的，那你还得叫我声师兄，

    我也是燕科大经管系的，不过我是88级，那时候燕京科技大学还是燕京钢铁学院。”

    李锋一听李东民就有点提携自己的意思，就“顺着竿子往上爬”，说：“李师兄！”

    李东民微笑地说：“好，那就麻烦李老弟领着我们进去看看。”

    于是，李锋领着李东民，在锋锐科技公司里面走了一圈，每到一个地方，李锋就对李东民解释道：

    “这是我们的公共办公区域，所有人都可以在这里工作，当然我们也有封闭的办公地方”、

    “这是食堂，能免费提供一日三餐”、

    “这是我们的健生房，员工累了可以来这里活动活动”。

    锋锐科技有钱了之后，李锋第一时间就是改善员工的办公环境，而且还每人提供一笔办公费用，自己装饰自己的办公环境。

    李东民看到锋锐科技的办公室环境如此人性化，不但免费提供一日三餐，还有专门的健身房，羡慕的说：“感觉像是来到另一个世界，如此人性化的办公环境，我都呆这里不走了。”

    李锋说道：“我们这都是‘以人为本’的，只有尊重员工，才能让员工把公司当家。”

    “以人为本！”李东民眼睛一亮，说道：“李老弟，说得好，听说你们在游戏领域做得非常好，中国第一。”

    锋锐科技现在只以《奇迹MU》就占据了网游市场近50%的市场份额，要知道前世滕讯爸爸这么强势才不过46%，当然那是的游戏规模也不可“同日而语”，但这证明了锋锐科技的强大。

    李锋谦虚的说：“中国第一，还不敢讲。而且现在有不少企业都杀了进来，我们锋锐也会继续努力的。”

    李东民说：“果然初生牛犊不怕虎！相信在李总的带领下，锋锐科技会更进一步的。”

    临走时的最后，李东民说道：“李总，我看你们完全可以申报高新技术企业，现在国家有不少税收优惠啊！”

    说实话，李锋倒不在乎高新技术企业，那几百万的税收优惠政策，更看重与李东民搭上了关系，李锋不怕商场层面的竞争，就怕有人“以权谋私”。

    看到李东民如此重视这个锋锐科技，傍边的陪同人员问道：“区长，为什么你如此看重这个锋锐科技呢？”

    李东民感叹的说：“不管在任何一个领域，只能能取得第一，都是非常厉害的，更何况如此竞争激烈的游戏市场。”

    不管干什么，只要是第一名，都不简单，哪怕玩游戏玩到第一名。

    说实话，这是李东民第一次见到像李锋这样的大男孩。

    很普通一个大男孩，高个子，有点偏瘦，五官端正，脸上还带着孩子般的稚气，

    但从他深邃的眼睛里可以看出，他是个不同于一般青年的成熟稳重。

    多年的从政经历，李东民见过太多天才型的年轻企业家，但遇到的都是技术型的天才，

    李东民也相信人情世故，没有一定的阅历经历是做不到了。

    但这是李东民第一次遇到像李锋这样战略性的天才，如此年轻，还懂人情世故又有战略眼光。