    “谢谢你的绮罗郁金香，不然我根本到达不了这个等级，七宝琉璃宗也不会进化。”

    就为了这个？

    六年前的事情了都，现在拿出来，这宁荣荣今日前来究竟为了什么？

    总感觉有哪里不对劲？

    姜辰摇了摇头道：“不用谢，这都六年前的事情。你此次前来还有其他的事情吗？”

    面对姜辰的疑问，宁荣荣略显焦躁，一时间该不知如何回答。

    如此表情，正加证明此行的不简单。

    姜辰坐在凳子上，淡淡的道：“大小姐，有什么事情赶紧说，还有其他重要的事情，要等着我去处理。”

    宁荣荣一咬牙，旋即坐在姜辰的对面，道：“你看我怎么样？”

    一口茶水差点没从姜辰口中吐出，惊骇的看向宁荣荣，此行的目的当真不简单。

    说实话，姜辰与宁荣荣之间根本没太多的交集，这话出自宁荣荣口中，倒显得极为惊讶。

    姜辰咳嗽一声：“大小姐，你没病吧？”

    “我……”刚要反驳，可一想宁风致所嘱咐的，立即平缓心情，露出难看的微笑。

    “姜辰，你说什么呢？我好端端的，怎么会……”

    此时的宁荣荣，简直出乎姜辰的意料。

    若换作平常，以宁荣荣的个性，早就开始怼人。

    可一改往常，事出反常，必有妖。

    能让这个小魔女如此听话的，身后必定有人指点。刚才的那番战斗，宁风致就在场，这位七宝琉璃宗宗主，难不成就是他？

    先试探一波……

    “你长的还行，马马虎虎的，就是……”眼神不由自主的落在某个位置。

    宁荣荣赶忙转过身，脸红的犹如一颗红彤彤的苹果。她发誓，若不是老爸安排，打死她都不会前来。

    为了宗门，为了宗门……

    “好了，说出你真正的目的。我想你此行，应该是受了宁风致的指示吧。”

    姜辰无意与其纠缠，十几岁的小姑娘，没必要耍什么心思。

    听得此言，宁荣荣猛然转身，一脸惊慌失措的望着姜辰。

    “你……”宁荣荣欲言又止，一时间不知说些什么？

    “看来是被我猜对了。”姜辰想了想，以宁风致的性格，这事情不可能干的出来。

    可姜辰自己明白，这些年武魂殿发展迅猛，七宝琉璃宗为上三宗之一。哪一个宗门不想发扬光大，若不是宗门有剑、骨两大斗罗镇守。

    估计排入上三宗，这都很勉强。

    然后，宁风致就打注意在姜辰身上，十万年魂环与陌生的赤金色魂环。

    与宁荣荣一般大的年纪，以姜辰现如今的成就，未来的武魂殿极聚辉煌。

    很有可能两大帝国都被其光芒所笼罩，说不定，两大帝国会因此……覆灭。

    七宝琉璃宗依附天斗帝国，大陆局势风起云涌，一切都要早做打算。

    姜辰淡淡说道：“收起那些个小心思，我对你产生不了半点兴趣。早些回去吧，七宝琉璃宗未来会如何？看他宁风致自己的。”

    就要离去之际，宁荣荣突然道：“那你会对七宝琉璃宗如何？”

    姜辰停下脚步，对七宝琉璃宗如何？

    “只要七宝琉璃宗识趣，我不会怎么样。同样的，若宁风致打算脱离皇室，加入我们，武魂殿也不会对七宝琉璃宗怎样？”

    “如果……”姜辰慢慢向着宁荣荣走去，脸色变得阴沉些许。

    “如果七宝琉璃宗未来阻拦我的道路，我会毫不犹豫的清除。”

    宁荣荣心跳加速，姜辰所焕发淡淡的杀气弥漫着整个凉亭。

    作为大小姐的她，可第一次受这么大的委屈，急忙哭泣的跑开了这里。

    “你们男人是真的无聊，有必要吓人家小姑娘吗？”古月娜突然到访。

    姜辰失笑道：“并不是我吓他，宁风致此举，无疑是为七宝琉璃宗铺路。好不容易搞定了个柳二龙，我可不希望身后再多跟一条小尾巴。”

    “不过，我感到好奇……”

    看向一旁突然出现的古月娜，好奇道：“古月娜小姐何时来到的？”

    古月娜悠闲道：“很早就来了，发现你和这个小丫头在闲聊，所以情不自禁的就来一旁，这个小丫头还是太嫩，三言两语就戳穿了她。她这般哭哭啼啼的回去，你可能会有些麻烦。”

    “麻烦？”

    难不成说的是清除七宝琉璃宗？

    姜辰可以做到！

    “我只是阐述事实罢了，这个宁荣荣倒也有趣的很。第一句就来：你看我如何？”

    姜辰笑道：“这根本不是她的风格，真的出乎我的意料之外。”

    “不知古月娜小姐，对我的映象如何？”用宁荣荣所说的话，反问古月娜。

    古月娜撇了眼姜辰，随即笑了笑，道：“你长的马马虎虎。”

    说完，离开了这里。

    姜辰先是一愣，旋即无奈的笑了，接着去陪娜娜与月华。

    然而另一边，受了极大委屈的宁荣荣，并没有第一时间返回史莱克学院。

    而是一路向着城外的七宝琉璃宗狂奔不止，路途遥远，且哭的梨花带雨。

    除了在索托城遭受过一次，宁荣荣可以保证，此次的打击无疑是最大的。

    在跑入七宝琉璃宗的那一刻，饶是看守大门的两名弟子都不禁吓了一跳。

    这位小祖宗怎么哭着回来了？能惹宁荣荣成这样的，相信对方也是个狠人。

    一直跑到了七宝琉璃宗议事大厅，与其父宁风致哭诉一般。

    这等粗略的演技，换作旁人都明白事有蹊跷，更何况是姜辰。

    得知事情大概后，宁风致叹了口气，他还是小看了姜辰。

    此举无异于给七宝琉璃宗提了个醒，武魂殿未来肯定是要君临天下。

    届时七宝琉璃宗的命运，可是牢牢把握在宁风致自己的手上。

    “哼！大言不惭！还想覆灭我们七宝琉璃宗，武魂殿简直是太嚣张了！”骨斗罗猛锤桌面。

    “风致，你有什么看法？”剑斗罗询问。

    宁风致陷入了沉默，旋即摇了摇头，道：“武魂殿势大，我等静观其变。此次是我疏忽大意，光想着如何拉拢姜辰，却不计后果，反倒让荣荣受此惊吓。”

