    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔能出来那么快，都是阿虎帮忙的，阿虎对这些传说咒文非常熟悉，一下子就能帮助沈翔将传说咒文融合到记忆之中。txt电子书下载/。更多最新章节访问:ЩЩ.。

    “我也不知道，稀里糊涂的就出来了。”沈翔说道。

    沈翔得到传说咒文的经过确实非常奇怪，众人虽然十分怀疑沈翔话，但也没办法，因为他们也无法解释沈翔的情况。

    “我们会撤走结界，然后带你们走出大结界。”骆九阳说道。

    “他们还要继续探查这个地方。”萧湘淋连忙向沈翔解释：“我们就老老实实的回去学习传说咒文，我已经迫不及待的想看看那个传说咒文到底有什么能力。”

    沈翔点了点头，萧湘淋的话虽然说得很认真，但他也不知道为什么，像是能听见萧湘淋的心声一样，意思是先出去，然后再跑进来探索一番。

    “好，现在就回去吧。”骆九阳自己就得到两个传说咒文，而且又见到自己的孙‘女’，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    有人欢喜有人愁，那些没得到传说咒文的人，心中最为不爽，主要是因为有两个小鬼得到了，抢占了他们的机会，这是让他们最不舒服的事情，但他们却无可奈何，连抱怨都不能抱怨。

    沈翔他们这次跟着大队伍出去，非常的放心，如果真的有什么强大的东西突然冒出来，他们也不用担心，骆九阳和古童这两个强者在这里，很轻松就能摆平。

    两天之后，他们来到了大结界旁边，从里面出去也不容易，不过骆九阳用一个阵盘打开一个口子让他们出去。最新章节全文阅读

    大结界外面早就聚满了人，因为他们在高山顶上早就看见一大群人，所以纷纷赶过去。

    萧恒勇看见沈翔和萧湘淋出来，他与妻子就气冲冲的冲过去。

    之前在路上的时候，萧湘淋就和龙象‘门’掌教说了，到时候让他帮忙挡下她的父母。

    萧恒勇刚刚撸起袖子，龙象‘门’掌教就急忙走过去，笑道：“恭喜恭喜，萧老弟，妹子，你们可不知道，湘淋这丫头和他的小徒弟各得到一个传说咒文……哎呀，连我都没机会得到传说咒文，他们竟然得到了。”

    “呵呵，可不是嘛！”创道‘门’掌教也走上来，笑道：“里面总共就只有七个传说咒文，他们两个小鬼就得到了两个！”

    萧恒勇和宁茜听到之后，紧绷着的脸立即变得笑容满面，然后不停的‘摸’着萧湘淋的头：“这可是好事呀！”

    他们夫妻可是龙象‘门’里面的长老，自然知道传说咒文意味着什么，而且七个之中，萧湘淋和沈翔就得到两个，岂不是说十个宗‘门’的掌教，以及御龙殿等多个世家的巨头之中，有大部分都没有得到传说咒文的。

    萧湘淋原本打算出来之后，再和沈翔悄悄进去的，现在看来是不行了，他们一定会被看得死死的。

    就这样，萧湘淋和沈翔跟着龙象‘门’的大队伍走在无头山脉之中，返回龙象‘门’。

    萧湘淋之前因为被父母限制，没有参加危险的融合咒文竞争比赛，实力被大大的限制了，如今她得到传说咒文，可谓是扬眉吐气，之前有不少在她面前经常得瑟的殿堂弟子，此时都嫉妒不已。

    传说咒文呀，连他们龙象‘门’掌教都没能得到，萧湘淋和沈翔却得到了！

    “爹娘，我之前和沈翔说好了，我要带他去历练历练……他非常缺乏战斗经验，我打算带他去猎杀一点和他修为差不多的狂魂兽。”萧湘淋对萧恒勇说道。

    沈翔和萧湘淋都坐在萧恒勇的大车里面，八头货真价实的龙象拖拉着。

    “不行，想要增强实战经验，等他踏入傲世神境再说，他现在增加实战经验也并无大用，因为他去战斗的狂魂兽都是与他实力相当的，又不是傲世神境。”萧恒勇拒绝了。

    之前沈翔带着萧湘淋跑掉，就让萧恒勇和宁茜心中提防，他们都知道沈翔鬼点子很多。

    看见萧恒勇和宁茜的脸‘色’，沈翔能预见，一旦他们回到龙象‘门’，肯定会被看得死死的。

    沈翔可不想一直被限制着，他在想着办法。

    萧湘淋也知道，以后她的父母对她肯定管得越来越严格，她心中十分无奈。

    “好徒弟，对不起了，师傅连累你了！”萧湘淋能猜到，以后她的父母肯定也会对沈翔“严加管教”的。

    “没事，有难同当嘛！”沈翔笑着回应：“不过师傅，你总得补偿点什么给我吧？”

    “我把湘儿和淋儿送你怎么样？”萧湘淋嘻笑道：“这两个丫头似乎也很喜欢你。”

    “这怎么够？连你一起送我还差不多。”沈翔调笑道。

    萧湘淋狠狠瞪了沈翔一眼：“你这坏小子，你六道神镜里面那个美人可不比我差，你居然还惦记着我……还有骆九阳的孙‘女’！”

    “小霜霜和我只是朋友呀！六道神镜里面的‘女’人嘛……那毒‘妇’和我没什么关系，我与她是敌我关系，只不过现在因为一些事情，我们相互合作。”沈翔解释道。

    “哼，要是让我爹娘知道，你身为徒弟，打师傅的主意，我保证他们会立马按死你的。”萧湘淋给沈翔传音，声音带着笑意。

    沈翔撇了撇嘴，他也只是和萧湘淋开开玩笑而已。

    深夜，大车突然停了下来。

    萧恒勇和宁茜脸‘色’一沉，显然有不好的事情发生了。

    “爹娘，怎么了？”萧湘淋急忙问道。

    “前面有许多人，他们想拦下我们……不知道是什么人。”萧恒勇说道：“我让大车降落在地面。”

    在空中有许多人阻拦，那只有一个可能了，就是御龙殿！

    “是御龙殿！”宁茜皱眉说道：“这些家伙想干什么？”

    萧恒勇他们的速度最快，所以没有和大队伍在一起，一直飞行在空中。

    大车降落在地面之后，萧恒勇脸‘色’凝重：“总共有十个家伙，都是傲世神境后期的，有些难对付！”

    萧恒勇走出大车，来到外面，大声喊道：“你们这些御龙神，有何贵干？”

    “我们想请两位小友到御龙殿坐坐。”一名浑身黑‘色’装束的御龙神说道。

    萧恒勇他们顿时明白了，原来是冲着萧湘淋和沈翔来的，意图很明显，就是为了他们的传说咒文。