    圆月高悬，如同狐狸的眼睛，漠然地望着人间！

    平安镇！

    御妖司！

    铁铸的房间并不大，四周的墙上挂着各种动物的标本。

    此时，周道身前的案台上硬挺挺地躺着一只黄鼠狼！

    比起正常的黄皮耗子，这只的身形足足大了两三倍，跟土狗差不多。

    皮毛好似锦缎泛着油光，最惹人醒目的便是额前有一撮白毛。

    周道从工具箱内，取出一根琉璃玉针，插进了黄皮耗子的额头，轻轻转动，又拔了出来。

    针尖上没有黑气缠绕，代表这只妖物体内的邪祟已经散尽，可以封存了。

    这是除妖最后的一步。

    妖物阴邪，这种东西处理不好，若是被凡俗接触，轻则大病一场，神志不清，重则小命不保。

    最可怕的是，有些妖物没有死透，还会借着生魂回过气来。

    因此，封妖是最不起眼，却也是最必不可少的一步。

    不过干这种工作的，说好听的叫做封妖师。

    说不好听的就是收尸的，在御妖司内部，算是最底层的存在。

    毕竟妖物死后，邪祟外泄，长期接触，对身体不好。

    因此，做封妖师的有个规矩，三十岁前定要转行，如果不能晋升，那就离开御妖司，否则轻则绝后，重则性命不保。

    像周道才十七岁便干这行的倒是极少，有些人家宁愿打更挑粪也不愿意一天到晚与妖物的尸骸打交道。

    “听说赵员外可惨了，被这东西附上后，叫了一个月的鸡，鸡血都喝了三大缸，现在听到鸡叫都哆嗦。”旁边，王小乙忍不住道。

    “这东西有这么厉害吗？”

    他与周道不同，来这里帮忙只是过渡，要不了多久便会转到其他部门，如果运气好，能够踏入炼境第四变【游神御气】，或许还能够成为斩妖卫。

    毕竟王小乙的家里在平安镇也算得上是豪绅大户，家里有条件帮他铺路。

    “锁妖狱里面还关着一只活的，你要不要去试试。”周道从工具箱里取出了一柄黄玉锻造的匕首，淡淡道。

    《御妖司工作手册》中记载，鼬鼠生白毫，寿过三十载，必生妖孽，擅藏大宅，凡俗不可近之。

    意思就是说，像这样的黄皮耗子，如果眉心长出了这样的白毛，已然是活过了三十岁，算是妖物。

    这种黄皮妖喜欢藏于大宅内，一旦住下来，必定会带来灾祸。

    周道手中的匕首穿刺翻飞，好似小蛇般灵动，分别割了黄鼠狼四肢的脉络，紧接着有它的脑颅天灵击碎，封以火灰……

    “搞定了！”

    周道长吁了口气。

    此时，那只黄皮耗子的尸体被写满符文的尺素绑得跟粽子一样。

    在妖尸布的封禁之下，绝对不会再有一丝一毫的邪祟泄露出来。

    “干这种脏活一个月才二两银子，还不够在望春楼玩一宿。“

    王小乙虽然年纪不大，却是望春楼的常客，在那里常年有一间包房。

    周道瞪着眼睛，望着他，憋了半天才挤出了一句。

    “老凡尔赛！”

    “嗯？什么意思？”王小乙愣住了。

    “夸你……”周道刚要开口。

    轰隆隆……

    突然，闸门升起的声音猛地传来。

    周道眉头皱起，那些斩妖卫总是如此，随意进出，从来不打招呼。

    不过斩妖卫都是修炼有成的高手，至少也是达到炼境第四变【游神御气】。

    所谓修炼，便是炼己身，也就是炼境，共分九变。

    第一变，通脉服气。

    第二变，九牛二虎。

    第三变，铜皮铁骨。

    第四变，游神御气。

    第五变，驱符化煞。

    第六变，念形成兵。

    第七变，叱咤惊雷。

    第八变，血气真火。

    第九变，百窍聚灵。

    寻常修士，即便掌握修炼之法，日夜服食丹草，也难以将第一变通脉服气炼至圆满，打通体内隐藏的十二道脉络。

    可是想要进入御妖司，成为斩妖卫，前提便是练成【游神御气】，精神强大，足以窥见邪祟，以血气伤其身。

    因此，在斩妖卫眼中，别说是周道他们这样的底层存在，就算是一般的修炼者都不放在眼里。

    呼……

    门外，两道强大的气息冲了进来。

    练成游神御气，肉身强大，血气充盈，气息都比普通人要沉重不少。

    周道抬眼望去，只见一男一女走了进来。

    两人身穿黑袍甲衣，金绣镶边，胸口处有着白色翎羽标记。

    这代表着斩妖卫的官阶，官阶越高，实力越强，待遇也就越好。

    男的徐乾乃是白翎三羽。

    女的顾湘灵乃是白翎两羽。

    此时，徐乾挎着腰间的宝刀，手中却是提着一只灰白色的兔子。

    那只兔子的身形宛若一只小猪崽，虽然已经死了，可是浑身的毛发还在起伏。

    两人刚走进来，王小乙身形便有些晃动，感觉一阵恶心。

    寻常人虽然见不到邪祟，不过特别容易被其影响。

    如今这只兔妖已死，邪祟自然外邪。

    “拿着吧，赶紧处理了。”徐乾看也不看，挥了挥手中的兔妖，随意差遣道。

    王小乙正自恍惚，下意识便要去接。

    “小乙！”就在此时，周道面色微变，厉声喝道。

    徐乾乃是游神御气的高手，精神强大，血如龙虎，自然不怕邪祟入体。

    可是寻常人一旦接触，轻则大病一场，重则小命不保。

    按照规矩，徐乾应该对那兔妖的尸体做一些简单的处理才能送来。

    毕竟，除了他们斩妖卫，御妖司内其他人都没有能够抵御邪祟的修为。

    此时王小乙也缓过神来，他看着自己停在半空中的手，在看看近在眼前的兔妖尸骸，眼中透出一丝后怕。

    他赶忙往后缩了缩，退到了周道的身边。

    “真是一帮没用的东西。”徐乾冷笑：“连这点小事都做不好。”

    说着话，他手臂一抖，竟然直接将那兔妖尸骸扔到了白玉桌案上。

    顿时，一股腥臭之气激起。

    周道赶忙拉着王小乙退到了墙角。

    “哈哈哈，还真是怕死啊！”徐乾看到这一幕，似乎觉得极为滑稽，大笑起来。

    “师兄！”顾湘灵秀眉微蹙，看向周道，美眸里闪过一丝歉意。

    紧接着，她走到白玉案前，从腰间取下蚕丝袋，打开，将里面的化邪砂均匀的洒在了兔妖的身上。

    这东西能够驱散妖物尸骸内的邪祟，一般静置三天三夜，便能清除干净。

    那时候，周道他们才能动手清理尸骸，在此之前不能随意触碰。

    “有劳了！”顾湘灵歉然一笑，也没有多说什么。

    斩妖卫本就身份特殊，也无需向任何人解释。

    “这些垃圾就留给你们了。”徐乾咧嘴一笑，跟上了顾湘灵。

    “妈的，狗眼看人低。”王小乙看着两人远去的背影，不由骂道。

    “好了，这里交给我，你先回去吧！”周道看了一眼桌案上的兔妖，淡淡道。

    “道哥，你一个人没问题吗？”

    “让你回去就回去，别啰嗦。”周道沉声道。

    “好嘞，改天请你喝花酒。”王小乙如释重负，跟兔妖诈尸般，蹿出了殓妖房。

    铁铸的房间内，只剩下周道一人。

    他看了看门外，眼神变得淡漠，走到白玉案前，右手探出竟然直接抓住了兔妖的尸骸，将其提了起来。

    化邪砂纷纷掉落，腥臭之气弥漫开来。

    就在此时，周道的手掌猛地一捏，血气激荡，如雷霆布震，隆隆不绝，铁铸的墙壁都微微颤抖起来。

    霎时间，兔妖体内的邪祟全部震散。

    炼境第七变！

    叱咤惊雷！

