    第440章天上掉馅饼的事情发生了

    你不要这一副认真的模样，让我有一些胆怯了。

    赵娇娇都后悔试探了。

    上一辈子那一套拿来运用，根本就行不通。

    看嘛，如今都让她下不了台了。

    这下要怎么办？

    说她说错话了？

    可是眼前的男人能让她反悔？

    听说他几下打死一头野猪的。

    赵娇娇的心里毛毛的，但还是要稳住自己，“开玩笑的，我怎么能要你的东西，嘿嘿.......”

    这明显就是想要打哈哈的过去。

    可凌云瑞不愿意这样糊弄过去，忍了好几年，今天终于说了，怎么可能还会继续忍下去。

    “不，我是认真的，娇娇，你如今是一厂的主任，说话要算数，等我请社员们吃了饭，再去办房产之事。”

    尼玛，你真的当真了。

    天上掉馅饼的事情发生了。

    可是赵娇娇不敢去捡呀。

    “我真的是开玩笑的，我愿意当你女朋友。”赵娇娇都要哭了，能不能不要在这件事事情较真，她第一次这样坑自己。

    “你不是心甘情愿的。”

    天，饶了我吧！

    这个狗男人心机深沉。

    赵娇娇都有一些自怜爱了，她觉得她以后很苦。

    “不，我是心甘情愿的，我愿意当你对象。”

    赵娇娇在心里爆粗口：艹．．．

    “娇娇，你不要勉强。”

    赵娇娇深呼吸一口气，觉得此事这个男人绿言绿语的，不过她还是硬挤出一个牵强却有自认为不会被人看穿的笑容，轻声细语道，“我愿意，我真的愿意。”

    狗男人，这个男人真的是太狗了。

    赵娇娇满肚子的火气，可是此时此地不敢发。

    她假模假样的看了一眼手腕上的表，“我要去上班了，你也早点回去吧，晚上我要吃辣子鸡丁，不辣我不吃。”

    然后镇定的起身，关风扇，望了他一眼，“还不走？”

    凌云瑞宠溺一笑，伸出大手摸摸她的头发，“走，你几点回来，我给你送到鸭厂去还是送家里来？”

    “我五点样子下班。”

    “好。”

    狗男人终于走了，赵娇娇也赶紧去上班，怕凌云瑞找来。

    被迫有了一个男朋友，哪怕人家还是长得有一点帅，有腹肌，有钱有颜值，还有可能是学霸，都让赵娇娇心里堵着气。

    “你怎么这么笨，都教你几遍了，转换一下你就不知道了？不知道举一反三吗？”

    “还有这诗句都能写错吗？”

    “这化学公式都能记错吗？”

    “你这鸭蛋小心一点，看到脏了，就擦一下，还要我给你找活干吗？眼里没有活吗？”

    “连翘，你是怎么算账的，这都能算错，一个小数点错了，那可是相差几十倍？你有多少钱来赔？”

    “大头，你开拖拉机，这太阳大，不用拿草帘子盖住拖拉机车头吗？这柴油天气大，会挥发的，都不知道给鸭厂省着一点吗？”

    大头、连翘、土蛋等人面面相觑，平时赵娇娇很好说话的，可今儿这是怎么了？

    “娇娇姐这是怎么了？”发这么大的火？

    土蛋摇头，“我哪里知道，我都不敢说话，我说话错，我不说话也是错，我不知道我姐这是怎么了？”

    “谁惹着娇娇姐了？”

    (本章完)

