    第962章没有血缘关系那也是他家的人

    这人早早的就搞定了老师朱学庆，倒打一耙说是袁思艺吃着碗里瞧着锅里，心思不在这个家身上。

    当然，给老爷子想要的好处那是一定的。

    反正自从袁思艺嫁给崔玉山，也从来没有得袁家的照顾，他早就后悔娶这个女人了，如今有个会哄他，不需要他哄的女人，自然就顺杆往上爬。

    得了朱学庆的支持，袁家那边又不管，崔玉山明目张胆的跟吴姿在一起，而吴姿还又被检查出怀孕了。

    袁思艺现在后悔死了，当初就不该鬼迷心窍的把吴姿带回家，但现在后悔也晚了。

    她现在孤立无援，崔玉山还有她外公支持，她天天闹，就是不想离婚，但抵不过崔玉山这个人心黑，一旦决定了丢弃，他就会不择手段，霍翌不知道崔玉山用了什么手段，反正袁思艺三天前跟崔玉山办理离婚手续了。

    安伊伊听得一愣一愣的，倒是没想到事情会有这样的反转。

    不过，这吴姿也太好运了吧？

    霍翌摇头：好运？你等着，就崔玉山那个心思深沉的笑面虎，吴姿这种坐过牢的人，还不知道自己跳入火坑呢！就那个变态，他会真心对吴姿好才怪，不过是图一时快活罢了。

    很快二人到了和吴胜相约的会所。

    见面后才知道吴胜最近忙投资公司的事情，忙得脚不沾地儿，眼底都是青黑。

    安伊伊还好带了一盒药膏过来，恰好可以去除黑眼圈，就送给了吴胜。

    “谢谢！”

    “跟我你客气什么？”

    “就是，跟嫂子你客气什么？对了……”霍翌想起之前在俞家发生的事，便把事情跟吴胜讲了讲。

    吴胜听完，气得拳头都砸到桌上了，指关节处立马有了破皮，可他浑不在意。

    “吴哥，不是我说你，在吴家的事情上你还是心软了。血缘关系又如何？你信不信，就吴家那家子，怕是巴不得你去死。倒是俞家人，是真心把你当亲人对待的。所以，谁才是亲的，你该分得清。”

    吴胜当然分得清，其实不用霍翌提醒，不过他心软是真的。

    他是想着那群人经过改造，应该会变好了，倒是没想到江山易改本性难移。

    早知道会是眼下的结果，他根本不会提供一个住处给他们。

    不错，吴家人现在住的地方，就是他提供的，哪里是吴姿给张罗的？

    如今看来，他的确是对他们太心慈手软了。

    不过，今后不会了，甚至，舅舅家今日所遭受的一切，他一定要吴家人千百倍的偿还。

    结束后，大家各自回家，吴胜连忙去舅舅家，见舅舅拿着一封信若有所思。

    见他回来，舅舅就把信给他看，他才知道那信是当年俞方方被遗弃时，对方放在孩子衣服里的，另外还有五毛钱。

    但信里并没有透露对方身份信息，吴胜看完，直接拿打火机烧了。

    俞大海想阻止，想想又觉得外甥做的对。

    “舅舅，她跟你们没血缘关系，你们还……”

    不等吴胜讲完，俞大海已经抬手阻止了外甥的话。

    “没有血缘你也是我家的人，俞方方和吴成周不是东西，你以后就做我儿子吧。”

    吴胜眼前一亮，立马喊人：“爸！”

    “哎！”

    自此，他们不止心里那份企盼是父子亲情，就连称呼都变了。

    吴胜想，从此刻起，吴家那帮子人再跟自己没关系了。

    (本章完)

