    四院争锋，第二轮的冠军名额争夺战已然接近尾声。

    帝宫城。

    四院的领队者们以及留守于此的众人都有些焦虑。

    帝流院那边，副院长青穆神态平静，甚至眼神中隐隐带着几分胸有成竹的自信。

    这次帝流院一共出动了两张底牌，巨天王级别的沈步涯，以及号称帝流院之王的白虎封禹。

    就算神道院拥有两个时辰的优先权，在这两大王牌的面前，又算得了什么？

    帝宫城的北城区。

    神道院这边的氛围一直都比较沉重，尤其是在亲眼目睹沈步涯出现在帝流院的队伍中后，神道院的众人皆是有着一种莫大的背叛感。

    从韦浪，扶沉信，再到巨天王沈步涯。众人不清楚，其他三院究竟从神道院抢走了多少优秀的顶流天才。

    甚至是说，其他三院究竟是在神道院安插了多少的卧底。

    “安心吧！焦虑无用！”离缥缈轻摇着折扇，平静的笑道。

    罗逐深深的舒出一口气，其眼神一斜，却是不知道该说什么。

    说实话，对于离缥缈这个院长钦点的带队者，罗逐是有些不满的。

    从始至终，离缥缈都表现的过于平静。奈何院长云道隐似乎对其颇为信任，罗逐也只能把不满压在心底。

    “哼，青穆老儿，别真觉得我们神道院无人了。”罗逐冷眼扫向东城区的方向，其暗暗骂道。

    尽管众人不清楚，但罗逐其实心知肚明，神道院的队伍中，还隐藏着一张王牌，那就是同样作为三大巨天王之一的，南幕野！

    风起！

    云变！

    古战遗址！

    一座开阔的凌霄峰台上。

    帝流院的队伍陆陆续续的集结归来。

    在峰台的主位处，一张石椅上，白虎封禹就像是孤傲的君王坐在上面。

    他的气质冷漠，眼神阴鸷，近乎透明的皮肤带着别样的白皙。

    他就是帝流院的王。

    众人看向他的目光都由衷的带着敬畏。

    “封禹师兄，沈步涯还未回来，会不会出什么差错了？”一位身披赤色战甲的年轻男子走到白虎封禹的座下，开口说道。

    白虎封禹没有说话，斜靠着石椅，修长的手指轻叩着扶手。

    另一位气质冷傲的年轻女子上前道，“几年前沈步涯就已经是神道院的最强段位了，如今的十二天王没有一个人会是他的对手。更何况，封禹师兄几乎把四神谷给推平了，就凭神道院余下的那些废物，又能翻起什么大浪？”

    “如果不是神道院的话，或许是剑魂院和玄机院的人阻截了沈步涯。”那名男子再道。

    “不排除这个可能性，剑魂院和玄机院都进来的比较晚，为了夺取晋级名额，兴许会选择充当黄雀。”

    “需不需要我们去接应一下沈步涯？”

    “应该不必了，沈步涯的实力毕竟摆在那里，他要走的话，整个战场怕是还没有人能够拦得住他。”

    气质冷傲的女子饶有确定的说道。

    然。

    也就在这边话音刚落，一道譬如沙包般的身影突然间重重的砸落在了这座凌霄巨峰上。

    “轰隆！”

    连同着沉重无比的惊天爆响炸开，碎石扫荡，雄浑骤乱的余潮直接是将帝流院的众人震得连连往后退去。

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    “……”

    帝流院众人的心头无不一惊，白虎封禹那轻叩扶手的手指也顿时停住。

    齐刷刷的目光的全数聚向一处，只见那凹陷的碎石陷坑中，一道浑身是血，好像死狗般的身影令四下的所有人瞳孔猛地一缩。

    “那是？”

    “沈步涯！”

    “嘶！”

    帝流院众人倒吸凉气，一个个手臂抬起，五指握拳。

    “哐当！”

    九霄风云突变，虚空逐渐暗沉。

    浩荡的气潮压顶，一道道散发着萧冷气息的身影入侵着帝流院的场地。

    除了白虎封禹之外，帝流院的众人无不感受到了一阵莫大的压力。

    “是神道院的人！”

    “怎么可能？”

    “神道院怎可能有人败得了沈步涯？”

    “……”

    至极！

    至极！

    冷肃的凛风咆哮，全场的氛围迅速紧张！

    白虎封禹那棕褐色的眼眸泛着丝丝凛光，其淡然的说道，“早就听闻神道院南幕野的大名，今日一见，果然是名不虚传！”

    南幕野？

    一听此名，无形的战意更甚。

    “哈……”随着一声轻笑，一道光束从天而降，重重的贯落在台面。

    “砰！”磅礴巨力渗透峰台地表，无数道蜘蛛网般的裂痕就像魔爪般蔓延到帝流院众人的脚下。

    “帝流院之王也是和传言中一样心狠手辣，我神道院的那些师兄弟们，差点都要死绝了。”

    “哗！”南幕野身形一转，掀起浩荡的气潮。

    白虎封禹漠然的看着对方，“等我离开之后再出手，你倒是一开始就盯准了沈步涯。”

    “不要误会！”南幕野手指轻抬，在嘴边作出一个安静的手势，“打败沈步涯的可不是我，而是另有其人。”

    “嗯？”白虎封禹目光微凛，

    话音刚落，暗沉的风云好似山岳压境，凌驾于虚空中的诸多身影迅速变的清晰。

    只见东离岚舟，柳沾雪，东方奎等一众神道院弟子的前方，一道譬如魔神入世般的年轻身影惊现帝流院领地的上空。

    “是他！”帝流院一方哗然不已。

    惊愕的同时，纷纷表示难以置信。

    “他击败了沈步涯？不可能！决不可能！”

    “沈步涯可是二劫境的帝圣，就算是十个他也不可能是沈步涯的对手。”

    “……”

    面对帝流院这一方的躁动，南幕野单手负于身后，其望向白虎封禹，道，“看来帝流院之王也有算漏的时候呢！另外再提醒你一下，这位新晋的神道院天王击败沈步涯，只用了……三招！”

    “砰！”

    此言一出，全场动荡。

    白虎封禹的眼角亦是微微一缩，其坐在石椅上望向前方上空的苏逸辞。

    两人的目光隔空交错，一股无形的风暴笼天盖地。

    这一刻，白虎封禹和苏逸辞两人的身后各自惊现了一道狰狞霸气的白虎兽影，近乎相同的杀伐戾气，如潮对冲……

