    哪怕这些接触都是她偷来的。

    她也贪心的想要多留一会儿，哪怕是被当成了另外一个人，她也心甘情愿。

    这大概就是爱情的卑微之处，就是有再多的骄傲，在霍宴的面前，也心甘情愿俯首称臣。

    蔷薇闭起眼睛。

    如果我是路乔，该有多好？

    ……

    把一个醉酒的大男人弄回家，不是什么容易的事。

    路乔这具身体，身娇体弱，把霍宴带回去几乎去了半条命。

    蔷薇好不容易把霍宴扶到了床边，气都喘不上来。

    撑在床边缓了好一会，才缓过来。

    正要起身，本以为已经醉得不省人事的那个人，却忽然伸出了手，用力拉了她一把。

    重心失衡，她整个人就跌在了霍宴的身上。

    呼出的酒气，熏醉了人，她没喝酒，却觉得醉得晕晕乎乎。

    “乔乔……”

    浑身一僵，血液逆流尽数凝结成了冰，蔷薇仰头看着他，眼神里满是哀伤，又有着不甘，“我不是路乔，你不是眼神很好吗，为什么还要认错？”

    这个时候认错人，才最让人觉得羞辱，难以忍受。

    喝醉了的人仍旧在说着醉话，丝毫不知道自己的话有多让人戳心。

    耳边又带着酒气的热气，一声又一声的喊她，“乔乔……”

    扎在心上的刀也未必有现在这么痛。

    “我不是。”

    眼角沁出了滚烫的眼泪，淌过了面颊之后，带来的是近乎刺骨的冰凉。

    指甲掐进了霍宴的皮肉里，屈指露出的指节，抵着他无名指上的戒指。

    蔷薇想掐醒他，反复的喃喃的一句：“我不是路乔。”

    你平常的眼神不是很好吗，即便是她故意假扮路乔，模仿着她的行为举止，也一样会被拆穿，可为什么这次你就认错了？

    为什么？

    温暖干燥的大手，在脑后轻轻的抚着，老茧摩挲在头皮上，仿佛带了电流。

    蔷薇听到霍宴说：“对不起。”

    一滴眼泪顺着眼角滑落，恰好滴落在霍宴心脏的位置。

    “这一生太短，误会的七年太长，你能不能原……”

    话没有说完，手挡在他的唇边，将那些未尽的话都堵了回去。

    别说了。

    这些话，与我无关，我不想听，也不愿意听。

    蔷薇抵在他的心口处，耳朵听见了他的心跳声，每一下都带动着他的心跳，因疼痛而剧烈的收缩起来。

    一见钟情，爱上你，就是惨烈的伤筋动骨。

    蔷薇又想起了那个堪称荒唐的念头。

    如果我是路乔该多好。

    如果我是她，那这个时候他醉酒喊出来的名字就该是她。

    如果我是她，那这个时候他心心念念的人也就该是她。

    如果我是路乔……

    那该有多好。

    ……

    一觉醒来，又换了个地方，不是自己的卧室，是一个熟悉又陌生的地方。

    她坐起来观察了很久，才确定，这确实是霍宴的卧室。

    路乔眉心皱起。

    她怎么会到霍宴的房间里来？

    她没有这段记忆，昨天晚上的记忆终止在她洗漱过之后，上床休息。

    可现在已经是第二天中午了。

    这中间，她的记忆是一片空白。

    恐怕是蔷薇又占据她的身体了吧。

    下意识摸了摸自己，确认身上的衣服穿的好好的，没乱，身上也没有什么酸疼的感觉，这才松了一口气。

    也不怪她这么多疑。

    蔷薇莫名其妙的喜欢上了霍宴，完全是一副飞蛾扑火的架势。

    她敢肯定，只要霍宴愿意，蔷薇能不管不顾的直接投身入他的怀抱。

    蔷薇爱的就像是当年的她一样，义无反顾，带着一腔孤勇，不打算给自己留回头路。

    走这条路要么得偿所愿，要么就是十死无生。

    偏执而又疯狂。

    所以她不得不担心。

    不过好在昨天晚上蔷薇没有发神经，或者说霍宴还保留着一丝人性，并没有那么过分。

    两个人什么都没发生。

    路乔下床，悄无声息的走去浴室里洗漱。

    这是她第一次进霍宴的卧室，浴室更是没进过。

    装修风格跟别墅整体是一样的。

    并不是他跟性格一样的冷硬，很温馨，暖色调，双人床，连浴室里的东西也都是成双的，不知道第一眼看见恐怕还以为这是个夫妻的卧室。

    但是实际上并不是。

    那些洗漱用品，只有一份有使用过的痕迹。

    另外一份，是全新的，不见有使用过的迹象。

    路乔犹豫了一下，取了没使用过的毛巾用。

    大概是这些洗漱用具经常更换的原因，没有使用过的毛巾，也没有什么奇怪的味道，只是情侣款，用起来的时候总觉得有一点奇怪。

    更何况她现在站在霍宴的浴室里，到处充斥的都是霍宴的气息，更让她觉得不自在。

    洗过脸，她一抬头，对着镜子就看到了她的耳根已经通红。

    路乔不自在的捏了捏耳垂，温度热的不正常，连她微凉的手指都有热度。

    路乔莫名觉得自己脸上的红意刺眼。

    一捧凉水泼在脸上。

    脸上的凉意终于去了几分，看着正常的脸色，这才让她觉得顺眼了一些。

    洗漱过了之后，刚打开了卧室门，就跟准备敲门的霍宴打了个照面。

    一怔，下意识往后退了一步，让出了一个人的位置来。

    霍宴的脸色看上去也有些不自然，拳抵在唇边，咳了两声，温声问了一句，“你醒了？”

    这不是句废话吗？

    人都站在他的眼前了。

    这要是还没有睡醒的话，那难不成还是在梦游吗？

    路乔又捏了捏耳垂，“昨天……”

    霍宴也恰好开口，“昨天……”

    一块开口，竟然是同一句，气氛莫名有些尴尬。

    霍宴又咳一声，“有什么话你先说吧。”

    路乔咬了下唇，“没有，我没什么话想说，你有什么就说吧。”

    霍宴揉了揉鼻尖，难得有些局促，“昨天晚上我喝多了，你有没有听到什么不合适的话，要是我说了什么，让你不高兴的话，你不要介意，我现在跟你道歉。”

    他昨天晚上喝的有点多，已经喝断片儿了，根本就不记得自己说了些什么。

    就隐隐约约的记得几个片段。

    路乔来接他，还有他伸手抱住了路乔。

    他应该是说了很多醉话，但是，他就是一点儿都不记得了。

    路乔的眼神微有闪烁，“没有，你没说什么不合适的话，不用跟我道歉。”

    反正昨天晚上又不是我在你身边，就算是说了什么让人觉得不舒服的话，那也是蔷薇听的心里不舒服。

    “楼下已经做好午饭了，你下去吃点吧，要是还困的话，等吃完了之后，可以继续上来休息。”

    路乔垂眸看着自己的手背，一只手背上光洁一片，一只手的手背上却像是爬着一条狰狞的蜈蚣，张牙舞爪的可怕，“不用，已经睡到了中午了，睡饱了，等吃完午饭你就把我送回去吧。”

    霍宴的眼神一暗，刚要伸出去牵路乔的那只手，不动声色的收了回去，神情如常说：“那下去吧。”

    胃不好，一日三餐少一餐不吃，胃里就有些难受。

    路乔从来不跟自己作对，很少会亏待自己。

    所以她老老实实下楼跟霍宴坐在一起吃午饭。

    不知道是霍宴的饮食习惯，还是因为她在，所以准备的都是些养胃的饭菜，口味大多清淡，餐桌上连一点辣椒的影子都看不见。

    路乔顿了一下，从容坐下，神色如常。

    见她拿起了筷子，霍宴不着痕迹的勾了勾自己的唇角。

    宿醉的头疼，还有身体上的不舒服都少了很多。

    连胃口都莫名其妙的跟着好了起来。

    路乔细嚼慢咽的把饭吃了，胃里的疼痛已经被安抚了下来，她紧皱的眉头，终于放松了下来。

    抽张纸巾擦了擦嘴角，仍坐在那，等着霍宴也吃好之后，就直接提出了回去。

    霍宴抬眸看了她一眼。

    “刚吃过饭，不用这么着急，去客厅里坐一会儿，我泡杯消食的茶喝了再说送你回去的事情。”

    路乔皱了眉头。

    不太情愿跟霍宴待在一块，但是话到了嘴边，见霍宴伸手揉着太阳穴，锋眉下意识地皱着，看得出来昨天喝多宿醉头疼，让他不太舒服。

    鬼使神差的，路乔的舌尖一转，“好，那就再坐一会儿。”

    霍宴的眼神顿时柔和，唇边的笑意看着让路乔觉得刺眼。

    别过头去躲避开他的视线，重重地捏了下自己的耳垂，留下淡淡的掐痕。

    别墅里的佣人将餐桌收拾干净，霍宴让管家将有消食效果的茶找出来。

    霍总泡茶的手艺很好，动作行云流水，看起来就说不出的好看。

    修长好看的手捏着茶杯，清澈的水流从小茶壶当中流出来，泠泠作响，茶香弥漫出来。

    他低头轻轻地吹拂从茶杯里冒出来的热气，等茶不怎么烫了之后，才递给了路乔。

    路乔动了动手指，接过了他的茶。

    还是之前她喝过的那种养胃的茶，里边有红枣，很香甜。

    路乔喝了茶，已经又是一个小时之后了，消食也消的差不多了。

    她还没有开口，霍宴又说：“现在正是下班的高峰期，出去容易堵车，再稍等一会儿，等避过了下班的高峰期，我就送你回去。”

    路乔也觉得有点道理，她也没有反对。

