

    叶不语从自己的钱包里抽出了一张卡，放在了桌子上。

    “这张卡就是外公留给我的公司每个月的分红和年底的分红卡，我从来没有用过。这张卡上有六个房子贷款，还有七辆车，包括好多个名牌首饰的分期，而这些东西，全部都不在我的名下。”

    叶不语浅淡的看着叶豪。

    “爸爸，你说我要这卡干什么？”

    叶豪的脸色一僵。

    这些年，他的所有开支，后来到了何飘的所有开支，还有何飘的家人的开支，全部都在这张卡上。

    买房子首付，分期，车子的首付分期，还有其他东西的首付分期，全部都在这张卡上。

    换句话说，所有人都在用叶不语的钱。

    叶不语淡淡的说：“我读高中的时候，爸爸你每个月给我一千块钱的生活费，除去在学校里的吃喝，我必须省着用。而这个时候，叶馨拿着我的卡随意挥霍，我每个月一千块额度不够的时候，你还会骂我。”

    旁边的秦不言用森冷的目光看着叶豪。

    当初叶不语的爷爷之所以把公司的股份给了叶不语，就是让叶豪善待叶不语。

    可是叶豪倒好，就是这么善待的？

    叶豪说：“我现在不是每个月给你五千了吗？”

    “是啊！”叶不语笑了，“你现在每个月给我五千了，你觉得我就是这样的，不需要有高昂的消费，也不需要过多的钱，那么我请问，这张卡我要着有什么用？所以我现在还给舅舅。”

    “不行！”叶豪冷着脸开口，“既然当初叶老爷子给你了，这卡就是你的！”

    叶不语的语气轻缓，“可是，这卡一直都是你的，是何飘的，是叶馨的，甚至是何家那些跟我没有半毛钱关系的人的，却唯独不是我的。”

    “不语……”

    叶不语对他摆摆手。

    “不用说了爸爸，我已经长大了，好坏也分的清楚，我已经看开了，你的心里没有我，所以我也不必委曲求全。我现在已经不奢望你的父爱了，所以，你也别奢望我的经济了。”

    叶不语对秦不言说：“小舅舅，我现在过的很好，就算没有这张卡，我依旧能够养活自己。而且我有这个能力，股份的转让书我已经签字了，所以以后你公司的钱和分红跟我没有一点关系了。”

    她目光落在叶豪的身上。

    “爸爸，你应该听懂了吧？所以，以后不需要为了这张卡来烦我了，因为现在，它已经是不属于我的东西了。自然，也不属于你。”

    叶豪的脸色煞白。

    不可思议的看着叶不语。

    没想到她把事情做的这么绝情。

    “不语，你知道我多么需要这张卡吗？我可是你爸爸啊！”

    “就是因为你是我爸爸，我才不愿意给你的。我宁可自己不要，我也不给你，明白了吗？”

    若不是叶豪做的太绝情。

    她也不会这么偏激。