    第九百六十二章 他很快就能好起来   

    沈子西显然没料到她会有这个举动，有一瞬的意外。

    

    这段时间来，他生怕路清清会觉得他是个登陆浪子，把她留下来也是别有企图。

    

    所以他一直都不敢有任何逾距的举动。

    

    这确实也导致，他们之间的关系，好像也没怎么出现实际性的变化与进展。

    

    而路清清也是第一次谈恋爱，更是第一次主动亲男人。

    

    她见沈子西没什么反应，以为唐突的举动让他不高兴了，便退后了一点，靠在了沙发里，下意识舔了舔唇，上面似乎还残留了属于他的味道。

    

    路清清眨了眨眼睛，眸光有些润，脸上也不知道是因为醉酒发出来的红晕，还是其他什么。

    

    沈子西手撑在她身后的沙发上，黑眸凝着她：“怎么不继续了？”

    

    她声音有些结巴：“我……我以为你不喜欢……”   

    不等她话音落下，沈子西便吻上了她的唇。

    

    路清清“唔”了一声后，睁大着眼睛一瞬不瞬的看着他。

    

    沈子西低声：“闭眼。”

    

    经过他的提醒，她才缓缓闭上了眼睛。

    

    沈子西观察着她的反应，一点一点循序渐进，最后撬开了她的舌。

    

    可能是喝醉了胆子比平时都要更大的缘故，路清清本能的开始回应。

    

    察觉到她的动作，沈子西扣着她的后脑，一边取下鼻梁上的眼镜扔到旁边，加深了这个吻。

    

    很快，路清清便有些喘不上来气。

    

    沈子西微微退开，随即抱着她起身，进了自己的卧室。

    

    他把人放在床上，刚要进行下一步时，却对上了她的眼睛。

    

    路清清的眼睛里，始终是坚定有光的，黑白分明，仿佛承载了她所有的梦想与希望。

    

    不自觉的，便把他看的有些心虚。

    

    沈子西突然觉得，自己是有点趁人之危了。

    

    这才在一起一个星期，多多少少是有点快。

    

    而且她还喝醉了。

    

    万一明天早上醒来后悔怎么办。

    

    沈子西想到这些，连忙把她散乱的衣服拉好，慢慢下床：“你……你就睡这里吧，我去客房。”

    

    他刚要走，路清清便拉住他，一言不发的望着他。

    

    沈子西舔了舔唇，解释道：“你醉了，睡吧。”

    

    路清清却道：“我没醉。”

    

    沈子西：“？”

    

    路清清认真道：“我一个人生活习惯了，知道自己的酒量在哪里，所以绝对不会喝到，不省人事的地步。”

    

    沈子西试探着在她面前晃了晃，并且伸出手指：“这是几？”

    

    路清清笑，重新道：“沈律师，我真的知道自己在做什么，我可能没有你以前那些女朋友漂亮，也没有他们身材好，但是我……我是真的……”   

    “喜欢你”这三个字，就像是年少时的心事，徘徊于唇齿间，写在眼睛里。

    

    只是一个目光，便将没有说出口的话，显露无疑。

    

    在搬来沈律师家之前，她从来没有往这方面想过，那是她知道，他们不是一个世界的人，时隔那么多年，她能重新遇见他，并且和他成为了朋友，已经是她这辈子最幸运的事了。

    

    可她怎么都没想到，她会稀里糊涂的成了他女朋友。

    

    这一个星期的时间，她也感受到了从来没有的关心于温暖，   

    原来每天下班回家时，有个人在家里等你，是这样温馨而快乐的事。

    

    而且这个人，还是你喜欢了很多年的人。

    

    路清清不知道沈子西对她是一时兴起，又或者其他什么原因，但她从来没有想要从他那里得到什么，就是本能的相信他，相信这个人。

    

    事实也证明，他值得。

    

    如果沈子西真的对她只是玩玩儿而已，这一个星期里，他大可以，对她提出任何要求，   

    她不会拒绝，   

    可是他没有。

    

    相反，他很尊重她，也很绅士。

    

    他好像比她记忆中的那个沈律师，成熟了许多。

    

    他不会再像是几年前那样，说着正义又热血的话，但他会把这种坚定，刻在骨子里，通过行为体现出来。

    

    更加值得她喜欢。

    

    路清清承认，其实她还是有点醉的。

    

    在听到沈子西说，不论多晚，他都会去接她的，她的心就好像是有了避风的港湾。

    

    喝得也比平时多了一些。

    

    她整个人都晕晕乎乎的，在察觉他是不想她醒来后悔时，完全是凭着本能，说出了这些话。

    

    卧室里没有开灯，只有清冷的月光，透着落地窗传来了微弱的光亮。

    

    沈子西不知道是什么时候重新吻着她的唇，手指扣着她的，一步一步侵占着她的呼吸。

    

    随着屋子里的喘息声加重，沈子西微微停下，哑声问她：“疼吗？”

    

    路清清感觉整个人后背都是汗，大脑也在清醒与混沌之中交错。

    

    她嗓音很闷，带了鼻音：“有点……”   

    “那我轻点。”

    

    ……   

    与此同时。

    

    阮星晚一觉惊醒后，发现周辞深不在身边。

    

    她拿出手机看了看时间，凌晨两点。

    

    是公司又有什么事吗？

    

    阮星晚打了一个哈欠，掀开被子，打算去上个洗手间。

    

    刚走到客厅，她便听到隔壁隐隐约约传来了小家伙的哭声。

    

    她脚步一顿，原本困顿的睡意瞬间消失全无，急急忙忙走了过去。

    

    见许玥和周辞深都在那里，江沅也在，小家伙在周辞深怀里，哭得很厉害。

    

    阮星晚颤抖着声音道：“出什么事了？”

    

    周辞深把孩子交给江沅，走到她面前，轻轻揉了揉她的脑袋，安抚道：“没什么，突然发烧了而已，已经吃了药。”

    

    阮星晚脸上满是紧张，看了看小家伙，又看向他：“晚上不都还好好的吗，怎么突然……是不是有什么事，你告诉我，我能……”   

    她整个身体都在微微颤抖着。

    

    周辞深将她抱在了怀里：“真的没事，不用担心，他很快就能好起来。”

    

    阮星晚突然想起了什么：“周隽年之前说的那个新型毒素，那个盒子……对那个盒子还在我那里……”   

    她从周辞深怀里出来，转身刚要去拿，周辞深便握住她的手腕。

    

    他低声道：“你冷静一点，跟毒素没关系，也跟盒子没关系。”

    

    “那是……什么？”

    

    这时候，江沅的声音传来：“他的病情，比之前严重了。”

    

    

