    第759章  奖励   

    第二天， 狼牙特战旅旅部。

    

    萧云率领着红细胞特别行动组众人在狼牙特训基地进行了一个简单的早起训练之后，便转换了场地带他们来了这边。

    

    昨天范天雷所说的让他来旅部一趟才能走，可不光是让他来，就是何晨光等红细胞特别行动组成员也得来。

    

    这次来旅部，虽然范天雷并没有说到底要干什么，但是既然是让所有人一起来的， 那到底是要干什么，稍微一猜也就不言而喻了。

    

    此时，何志军的旅长办公室中，萧云已经安安稳稳的坐在了沙发上，等待何志军的下一句指示。

    

    当然了，由于何志军办公室也就只是一个办公的场地，所以其余的红细胞特别行动组的人都是在何志军办公室所在的旅部大楼下集合的。

    

    到办公室来接受何志军指示的，就只有萧云一人了！   

    看着萧云大大方方的坐在自己办公桌对面的沙发上，何志军也是没忍住翻了一个白眼。

    

    “我说你小子差不多就行了，站没站相坐没坐相的，你可是一名军人啊！”

    

    何志军无奈的说了一句萧云。

    

    没办法， 此时也就是检查的人不在附近，这要是在附近并且进来何志军办公室的话，怕是直接就把萧云给查住了，然后非要让他去学习军仪军表了。

    

    实在是，萧云坐着的姿势太过于随性了。

    

    大马金刀的坐着也就算了，萧云的脚还伸在茶几上，然后整个人大马金刀的向后躺着。

    

    这可是妥妥的一副社会大哥的坐相啊！   

    何志军怎么看是怎么不得劲，光说完之后还不行，何志军直接站起身来就过来打算强行给萧云摆正。

    

    萧云见状，当即也是呵呵一笑，然后自己摆好了姿势。

    

    本身刚刚的姿势就是专门膈应何志军的，既然他都起身了，那也就没必要了。

    

    不再纠结这个事情，萧云直接对何志军开口道：   

    “到底有什么事情非得过来一趟？”

    

    “我们可是赶时间的，这群家伙自己想训练都想疯了，早就想来一场地狱式的训练了。”

    

    萧云也没有客气，直接就问了何志军的目地，并且还说出了他们是比较赶时间的。

    

    何志军听后，顿时也是再度感觉有些没好气了起来。

    

    “你小子，就知道着急着急的，没事就不能叫你们啊！”

    

    “行了行了，你们要是赶时间的话，那就尽快完事吧！”

    

    “放心，对你们只有好事没有坏事。”

    

    “最多两个小时，两个小时之后你们想干什么就干什么去吧！”

    

    何志军撇撇嘴，嘴不停的说了几句算是回应萧云。

    

    萧云听后当即差不多也就确定了心中想的是要干嘛，随后缓缓起身，示意何志军一起走吧。

    

    何志军点点头，随后也是整理了一下自己的着装，然后便走了下去。

    

    楼下，红细胞特别行动组已经整装待发，精气神也是十足。

    

    看着萧云与何志军一起下楼来，众人也是不自觉的挺了挺身子，显得更加坚毅一些。

    

    “行了，知道你们忙，就不浪费时间了！”

    

    何志军下来之后，看着如此型态的众人，点点头之后也是说了这么一句。

    

    没有丝毫犹豫，何志军一个电话打了出去，很快的就有不少人都围过来狼牙特战旅旅部位置。

    

    短炮长枪的，那些人将摄像机以及话筒什么的都架了起来，尽皆直直面对着红细胞特别行动组。

    

    看到这一幕，饶是已经猜到些事实的萧云也不禁皱了皱眉。

    

    不应该光是奖励他们一番么？

    ！   

    这样子是什么意思啊？

    ！   

    看到萧云皱眉，何志军压低声音然后对他说道：   

    “这次叫你们过来就是为了奖励你们的。”

    

    “但是，奖励是奖励，我们还必须通过这一次奖励来造势。”

    

    “本身你们红细胞特别行动组就是新生代特战队中的标杆，上头已经下令要着重打造一下你们的形象了。”

    

    “而且你还提出那【尾崎八项】的训练方法，虽说现在不去公布，但是为了之后公开时候的说服性更强一些，你们还是提前造势比较好。”

    

    “放心，就是这也是最多两个小时，很快就完了！”

    

    毕竟这些事情之前萧云是不知道的，所以何志军给萧云也是多解释了两句。

    

    萧云听后，略一思索好像也是这么个道理，随后萧云也不在理会，就在那静静的等待事情结束了。

    

    显然何志军是了解萧云是什么人的，所以那些军报记者什么的，除了红细胞特别行动组之外也想采访萧云的，都被何志军给拦下来了。

    

    萧云当然也就乐得清闲了。

    

    此时的何志军已然是在那‘长枪短炮’之前，开始介绍起红细胞了。

    

    “大家看到的这一支特战小队，是我们狼牙特战旅的红细胞特别行动组。”

    

    “他们成立至今还没有一年的功夫，但是已经颇具名气，并且完成了大大小小的任务不少。”

    

    “他们现在的实力，可是说是新生代之中特战部队的天花板了，没有之一。”

    

    “这一次，他们更是协助海军在海上完成了一项绝密任务。”

    

    “任务内容恕我不能直言，但是他们的表现，那绝对是无与伦比的。”

    

    “这一次，我们就是来给他们这次任务的奖励的。”

    

    “他们全员，经过上层领导，特赋予集体一等功一次，集体军衔提升一次，以做表率！”

    

    何志军此时此刻已经不光是旅长了，也充当起了解说员的责任。

    

    在场的所有人，甚至包括红细胞特别行动组他们本人在内，听了何志军的话都不禁目瞪口呆着，显得十分震惊。

    

    好家伙，这奖励这么丰厚的么？

    ！   

    说实话，集体一等功就已经够离谱了，但是之后的每个人军衔升一级就更加离谱了。

    

    在场的即便是军报的记者也很清楚的知道这次奖励的丰厚程度。

    

    无一例外，他们也都是纷纷倒吸一口冷气，脸上的神色也颇为的精彩。

    

    “咔嚓咔嚓！”

    

    这种传奇性的时刻，他们是必须要记录下来的。

    

    相信不止是他们，等这个消息登上军报，传遍全国之后，所有人都会感叹，都会震惊于红细胞特别行动组的牛逼之处了！   

    

