    第二天一早，张扬就带着顾佳彤姐妹去了清台山。众次公口1宗成顾养养的心愿小妮子想要依靠自己的力量爬上青云峰。

    前往青云峰的道路多处都在施工，清台山旅游开发工程正在紧锣密鼓的进行中，清台山的自然资源很好，只要修通了道路，游客就会前来

    途中他们看到不少前来清台山游玩的观光客，安德恒举办的江城旅游小姐大赛起到了轰动性的效应，清台山的名字也在平海省内广为传播了出去，根据旅游局的预测，今年前来清台山游玩的人会超出过去两倍，不过在目前旅游配套设施还没有完善的情况下，春阳县政府并不建议游客入山游玩，还专门为此张贴了警示，不过这仍然挡不住游客们游玩的热情，清台山旅游会随着知名度的增加而逐渐升温。

    上清河村明显热闹了许多，张扬把汽车停在村委会前的时候，发现门前的空旷场地上毛经停了十多辆汽车，两个小孩子还在那里像模像样的收起了停车费。

    刘传魁原本在树下抽着旱烟，看到张扬从车里走了出来，慌忙迎了过去。向那个想要找张扬要钱的小孩子哄道：“去去去，一边玩去，这车不用收！”

    张扬笑眯眯看着刘传魁：“我说老支书，行啊！这清台山旅游还没正式开放呢，您这儿经济就率先搞活了！真是让我佩服，佩服！”

    刘传魁当然能够听出张扬话里的讽刺，他吧嗒了一口旱烟道：“现在是改革开放的时代，我们上清河村也要把握住时代的脉搏，要与时俱进，搞活经济！”他和顾佳彤姐妹打了个招呼。又向张扬道：“你过来也不提前打声招呼，我好让人给你准备饭！”

    张扬笑道：“别这么麻烦。我们今天走过来爬山的，回头我去陈老爷子那里混顿饭吃！下午就走了，这次就不麻烦你了！”

    刘传魁也不跟他客气，点了点头道：“快去吧，前一眸子网下了雨，山上美着呢，最近每天都有不少人过来玩！小。

    顾佳彤和顾养养都穿着一身红色的户外服过来，她们的装备很齐全，还各自背着一个大包。张扬就轻松了许多，除了拎着一瓶矿泉水再没有其他的东西。张扬倒是想帮她们把大背包拿过来，可姐妹俩都抱着锤炼个人意志，锻炼身体的念头来了，压根不让张大官人插手。

    张扬乐得清闲，拿着相机悠闲自得的跟在她们身后，青云峰的道路也处于修整中，不少险要的路段已经砌起了石阶，这在张扬看来反倒没有了过去那种天然的风韵，走到半山腰的时候，人为修凿的痕迹已经没有了。预计青云峰道路的铺设要到明年上半年才能结束，到时候，开车可以直接来到青云峰半山腰处的奔龙瀑。

    张扬虽然来清台山已经许多次，可前几次都是因为季节不对，并没有机会看到奔龙瀑的胜景，很远的的方就已经听到轰隆隆的巨响，宛如前方千军万马在拼杀，又好像天边不时掠过沉闷的惊雷，转过山岩，却见一面雄伟壮观的瀑布从近百米高的山崖之上奔腾咆哮，宛如银河九天般倾泻入黑龙潭之中，岩石之上有许许多多的棱角，瀑流经过之时，急剧碰撞，飞花碎玉般到处飞射，溅出的水花，晶莹而多共，远远望去如同一朵朵飘飞的白梅，随风飘散，天空中宛如落起了煤煤细雨。

    顾佳彤姐妹看到如此胜景。不由得同声欢呼起来。张扬也是第一次目睹如此壮观的景色，伸手抹去脸上的水汽，唇角泛起会心的微笑。

    瀑布前有一群人在那里留影。看来清台山已经逐渐为人们所认知。

    张扬他们在中午的时候来到了紫霞观，让张扬感到真外的是，紫霞观也处于修耸之中，看来春阳县开发清台山旅游的决心不小，紫霞观内也有十多位香客，在这里上香的多是一些本地人。

    老道士李信义对这些香客抱着不闻不问的态度。他躺在院内的银杏树下，正悠闲自得的晒着太阳，直到张扬走到他的身边，挡住他脸上的阳光，老道士才睁开了眼睛。看到张扬，他不禁笑了起来：“张主任，什么风又把你吹来了？”这个又字已经充分幕明，张扬来清台山之

    繁。

    张扬笑道：“既然上来了就到你这里转转，想不到这紫霞观居然也开始修缮了。”

    李信义道：“一个香港剧组看中了紫霞观，要在我这里拍外景，我没答应，他们就提出帮我修修这紫霞观的大门和院墙，我想了想，也就同意了。”老道士脸上始终都是一幅懒洋洋的表情。

    这时候顾佳彤姐妹才背着她们的登山包，挂着手杖来到紫霞观内，两姐妹都有些累了。当然比不上健步如飞的张扬，在门外休息了一会儿，这才走进来。

    顾佳彤见到庙观必然是耍上香的，生意人未必信佛，可总想图个吉利，她把登山包交给妹妹，自己去三清殿上香。

    李信义和张扬还是有些话说，他低声道：“过年的时候，他们一家都来了？”

    张扬知道他所指的是安志远。缓缓点了点头，心中还是有些奇怪的，老道士既然是安志远同父异母的弟弟，为什么还不相认？出家人难道真的要六亲不认吗？既然六亲不认，为何又要这么多年默默守护爹娘的坟墓？

    李信义又道：“他在青云竹海那里给老爷子修墓，很不好！”

    张扬微微一怔，安志远给他爹安大胡子修墓？这件事他并没有听说过。

    李信义叹道：“因果循环，报应不爽，有些事只怕是上天注定，后人是无法改变的！”

    张扬身为一个**员可不信什么宿命论，不过安家的懈的确有此邪大胡子当年杀人如麻。安家发生众场不能不产生一些想法。

    张扬道：“安老现在瘫痪了，说话也不利索了，我看他在这些上也没多少日子，还是跟他见见面吧！”

    李信义双目中流露出极其复杂的神情。不过他终究还是没有说话，低声叹了一口气。

    两人正说着话。陈崇山从侧门走了进来，他走过来找李信义下棋的，没想到张扬也在这里。不由得微微错愕了一下，然后又笑了起来：“张扬！”

    张扬慌忙起身迎了过去：“陈大本好！”

    陈崇山笑道：“我网打了一些野味，走，去我家里吃饭”。

    李信义忙不迭的站起身来：“走！我好几天没开荤了！”

    顾养养有些诧异的看着这位老道士：“道门不是有三板五戒，也可以吃荤吗？”

    李信义被这小丫头问得愣住了，挠了挠花白的头颅，笑道：“道门只是不吃牛肉，其他的肉类并无禁忌！”

    顾养养轻声道：“是因为老子的坐骑是青牛吗？。

    李信义和陈崇山同时笑了起来”妮子懂得到是不少。

    张扬等顾佳彤匕香回来，他们一起来到紫霞观西南。陈崇山重新搭建的石屋，这次石屋选址在每崖前的一块平地之上。后方就是悬崖，石屋前有一畦网网开垦的菜地，里面长满了油菜花儿，一旁还有一棵高大的银杏树，树龄也在五百年以上。

    陈崇山打的山鸡斑鸠就扔在门前的土地上，炉子上炖着开水，还没有来得及褪毛。

    顾佳彤姐妹主动承担了准备工作。

    陈崇山又拿出一些山兹春笋，几个人一起动手。

    谁都没想到，李信义还烧得一手好菜，这和他多年都是一个人生活有关系，老道士没事就琢磨着怎么摆弄吃喝，他虽然身在道门，可平日里从未委屈过自己的那张嘴。

    陈崇山把张扬叫到了悬崖边，从这里网好可以看到青云竹海的情景，远远望去，可以看到青云竹海中出现了一片平地，显得极为突兀，破坏了青云竹海的整体美景。

    陈崇山叹道：“他们在给安大胡子修墓！青云竹海的原有风貌都被破坏了！”陈崇山在这里生活了几十年，对眼前发生的一切感到颇为痛心，张扬皱了皱眉头，这应该并不是安志远的本意，难道是安德恒自作主张为安大胡子修墓？

    陈崇山有向东北角指去，影视基地的旁边也新修了一大片工地，那里曾经是马贼山寨的旧址，现在正进行原样重建，陈崇山颇为感叹道：“真不知道这马贼的山寨重建起来又有什么意义？鼓励大家落草为寇，都去当山贼吗？。

    张扬不禁笑了起来。

    陈崇山对他表现出的态度显然有些不满，低声道：“这可不是小小事，如果青云峰就放任他们这么胡搞下去，用不了多久这片青山绿水就会不复存在，我早就建议过，开发也要适度，千万不可以毫无规划的胡乱开发，否则就是对生态的破坏！”

    张扬点了点头道：“陈大爷，这事儿我会给上级部门反映，对了，秦书记五一要带她的父亲来清台山拜访您，你可以直接对她说这件事，她可是春阳的最高领导人1还有，她父亲秦传良现在是我们旅游局聘请的高级顾问，你们两个想必会有很多共同语言。”心里却在暗自得意，安德恒啊安德恒。这次你犯我手里了。

    陈崇止。听说秦清要来，点了点头道：“好，这件事我一定会向她如实反映

    顾佳彤姐妹俩已经摆好了桌椅板凳，招呼他们过来吃饭，她们登山包里带了不少的食物。熟牛肉、午餐肉、火腿肠、烧鸡。再加上老道士烧得几道野味，满满一桌极其丰盛。

    老道士也不是那种白吃白喝的人，他从紫霞观中带来了一坛自酿的猴儿醉，这是用山泉水和高梁酿造的，其中还加了不少种中草药，据老道士所说，这酿酒的方子得自他的师父，至少有一千多年了。

    不过张扬喝起来还是像普通的高粱烧，只不过多了一些浓烈的草药味道。

    他们边喝边聊，顾养养发现老道士夹了块牛肉就塞到嘴里去了。忍不住提醒道：“道长，那是牛肉噪！”

    李信义很香甜的咀嚼着：“牛肉？我怎么吃着是猪肉呢？。他的狡黠引得一群人全都笑了起来。

    张扬笑道：“满口道德文章不如心中有道，我看李道长已经到了心中有道的境界了！”

    李信义老脸一热。小张主任这话听着还是像讽刺自己，他端起那杯酒道：“说真话。我当了这么多年的道士，至今还是糊里糊涂，什么道不道的，我不明白，也不想明白，只是觉着这种日子悠闲自得，无拘无束。”

    吃完午饭，顾佳彤向陈崇山求了一幅字，陈崇山通过张扬的介绍知道，这幅字顾佳彤是想送给她的父亲顾允知的，陈崇山对这种应酬之作本来没什么兴趣。可有张扬在这里，他还是很认真的想了想，写下了一行字不患位之不尊。而患德之不崇；不耻禄之不多，而耻智之不博。

    张扬赞叹老爷子书法风骨越发硬朗之时，心中不免有些忐忑，我靠，这分明是在给顾书记上课啊。他看了看顾佳彤。顾佳彤却是表现的极其开心，没有人比她更了解自己的父亲，他看到这幅字一定会感同身受，惜之如金。

    顾养养则对顾允知用来盛饭的一个青花瓷碗产生了浓厚的兴趣，洗净那只碗后翻来覆去看了无数遍。陈崇山目光如炬，看出这小妮子的心思，微笑道：“喜欢就拿去吧，这青花瓷碗是老道士送给我的，原本有六只，现在还剩下一个。”

    顾养养红着俏脸道：“那怎么好意思！”

    陈崇山笑道：“一只瓷碗而已，有什么不好意思的，回头我否让老道士给我送几个过来！”

    可以说这次的青云峰之行，两姐妹都有斩获，她”五着同样的心思，要给父亲带一件礼物乃张扬和陈崇山的那番谈话之后，对青云峰的开发现状也有些不满，下山的时候专门到青云竹海转了转，发现安大胡子的墓已经就快修好了，陵地占地面积很大，而且从竹海之中直接铺设了一条道路。宛如一把利刃将青云竹海从中剖开。道路两旁还立着许多石人石马。

    顾养养忍不住道：“在耸区允许修墓吗？”

    顾佳彤有些不悦道：“竹海的景色全都被破坏了！哪有这么搞景区开发的？你们江城搞旅游缺乏一个最基本的规划！”

    张扬咧开嘴笑道：“大户家的闺女就是不一样，说起话来就是有气势！”

    顾佳彤瞪了他一眼道：“你身为江城旅游局官员，就放任他们在这里乱砍乱伐，好好的一处地方。被破坏成了这个样子。”

    张扬笑道：“有道是县官不如县管，清台山的具体开发归春阳县管理，我是江城旅游局的，鞭长莫及，再说，我就是想管，人家也未必听我的不是？”这厮心里已经开始盘算了，安德恒啊安德恒，你***也太嚣张了，你爷爷是什么人？土匪啊，麻痹的，你现在把他的墓修成这个，样子干什么？你当是修建人民英雄纪念碑吗？

    当天晚上，他们并没有返回江城，张扬在明珠宾馆定了房间，他也没有通知牛文强那帮损友。晚上就带着顾佳彤姐妹在知味居吃了一顿1春汛期间，春阳是江城灾情最严重的一个辖县，不过从看到的情况，春阳的市容街道恢复的相当整洁，由此可以看出秦清对春阳的治理是相当有力的。

    人在很多时候都是有预感的，他们吃饭的时候，秦清打来了电话，有了上次和楚嫣然在一起吃饭被秦清抓了个正着的经历，张扬这次变愕老实了许多，他照实把自己在春阳的实情告诉了秦清。

    秦清听说他跟顾佳彤姐妹在一起，也没有表现出任何的不悦，她之所以给张扬打电话，是因为她下午回了江城，想不到他们两人网巧错过。

    张扬把今天在清台山的所见告诉了秦清。

    秦清听说安德1桓破坏青云竹海，为安大胡子大修坟墓的事情也是微微一怔，安德恒想要整修坟墓的事情，并没有上报到她那里，这段时间她也曾经去清台山视察过道路的施工情况，可是并没有去青云峰，所以也不了解那里的具体情况小听张扬说青云竹海遭到大肆破坏，这才意识到事情的严重性。秦清沉吟了一会儿方才道：“五一节，我陪爸爸去青云峰游玩，顺便看看那里的情况，如果港方真的不按照事先的规划去开发，我会马上勒令他们整改！”

    张扬要得就是这个效果，他故意叹了口气道：“我今天被吓了一跳，好好的青云竹海，因为修坟被他们硬生生劈成了两半，道路两旁还搞了许多石人石马，知道的明白是安大胡子的坟墓，不知道的还以为这里埋了哪位王侯将相呢？他安德恒给爷爷修坟尽孝我们不反对，可也不能因为修坟而破坏环境吧？还有更可笑的，他花钱重修昔日马贼的山寨，我们请安家出资是发展旅游的。可不是让他们在青云峰修建自家的陵园，为他的强盗爷爷歌功颂德！”

    秦清知道张扬对安德恒素来都有成见，可是张扬反映的这件事不仅仅是借题发挥，也不是公报私仇。早在清台山开发之前，她和安老共同商定的方案就是在保持清台工。原有风貌的情况下，进行开发，安德恒现在的做法显然已经违背了双方的规划设定，秦清轻声道：“你放心，这件事我会跟进，如果真的有违背协议的事情发生，我会按照规定进行处理！”她停顿了一下又道：“顾小姐这次来江城是不是有在江城投资的打算？”

    这句话虽然问得婉转，可张扬仍旧从话风中听出秦清还是有些想法的，想起自己之前曾经答应过。要在五一陪同她和父亲一起前往清台山，心中不免有些歉意，张大官人虽然精力无限，可毕竟时间是有限的，不可能每件事都做的面面俱到，这件事只能留待以后补偿伊人了。

    张扬笑道：“我是这么打算的，咱们江城的古城墙塌了，安德恒又明确表示不愿意管那件事情。他说要专款专用，投资给江城的两个亿是用于南林寺景区的，古城墙不在投资的规划中，所以只能另想办法！小。

    秦清淡然笑道：“商人首先考虑的都是自身的利益，你想让别人投资，必须让他们看到可观的利益，任何人都不例外。

    张扬对秦清的这句话深表赞同，他不忘恭维秦清道：“这么短的时间内，春阳县城的秩序恢复的那么好，你这个县委书记真是厉害，我看你在春阳真是屈才了，应该去做江城市委书记才对！”

    秦清被他逗笑了：“去。少瞎说八道，这么恭维我，是不是有什么目的啊？”

    张扬转身向远处看了看，这才压低声音道：“我爱你”。

    秦清沉默了好一会儿。方才小声回应道：“我相信”。

    张扬这个，电话打了十多分钟，重新回到座位的时候，顾佳彤忍不住埋怨道：“从吃饭就开始打电话？女朋友啊？这么热乎？。

    顾养养对姐姐和张扬的关系并不了解，笑嘻嘻道：“张哥有女朋友吗？我怎么不知道啊？。

    顾佳彤没好气道：“花旧赏妒卜个，你应该问他有多少女朋友！”张大官人没心没肺的笑着：“多乎哉，不多矣，手指脚趾加上应该数的过来”。

    顾养养吃惊的瞪圆了眼睛1张扬在她的心中一直都是超级完美的形象，他这么说让顾养养这个纯洁的女孩儿一时间元，法接受，她摇了摇头道：“我才不信呢，张哥不是这种人！”

    顾佳彤望着一脸认真的妹妹，真是有是好笑又是担心小妮子竟然对张扬迷信到了这种地步，这厮的花心绝对是无可否认的，不过张扬承认的如此坦然，而且脸上丝毫没有愧疚感，也算得上前无古人后无来者，顾佳彤咬了咬樱唇。美眸中流露出的眼神却已经表达出心中的想法，张扬啊张扬，你好厚的脸皮！

    春阳县城实在太小。他们这边吃着饭，一个熟人走了过来，张扬的二哥赵立武，他今天是和几个同事出来喝酒的，没想到会在这里遇到弟弟。

    张扬笑着把赵立武介绍给顾佳彤她们，顾佳彤姐妹俩听说是张扬的二哥，也表现的相当客气。

    赵立武很大方的说：“三弟，这顿我请了，你们想吃什么尽管点！小。他现在当上了金凯越的保安科长，工资待遇都有了大悄提升，这全都多亏了张扬的照顾，所以对这个三弟也是发自内心的感激。

    张扬也没跟他客气，悄悄把他拉到一边道：“二哥。我来春阳的事儿就别跟妈说了，省的落她埋怨！”

    赵立武偷偷向顾佳彤姐妹俩看了一眼，心悦诚服的向弟弟竖起了拇指，意思是你能耐啊。这么漂亮的姊妹花都能泡上，张扬看到他的表情就知道他没想啥好事。不禁笑道：“别胡思乱想啊，我跟她们挺纯洁

    赵立武点了点头道：“我信，”顿了一下又道：“信你才怪””兄弟两人呵呵笑了一声。那边有人喊赵立武过去，赵立武最近很忙，金凯越的生意过年后越来越好，今天也是抽空出来吃饭的。

    张扬也不想在这里逗留太久的时间，春阳太小，熟人又太多，和顾家姐妹吃饱以后，就返回了明珠宾馆。

    网网到了明珠宾馆的大堂，就看到一群人从楼上下来，张大官人一看又是熟人，为首一个就是香港流氓导演王准。王准的确是香港导演，流氓这两个字是张扬给加上去的，因为看了这厮导演过的两部三级片，所以对他的印象已经定型，觉着这丫的就是一三级片导演。

    王准看到张扬。很热情的走了过来跟他握手，每次见到张扬，总能看到他的身边有美女相伴。顾佳彤和顾养养这对姊妹花也是人间绝色，王准马上就起了邀请人家拍戏的心思，可想想张大官人在身边，自己说出这种话，十有**又要被他挖苦一通，立刻打消了这个念头。

    顾佳彤向张扬说了一声，和顾养养先行上楼去了。

    王准这才道：“张主任，我看您该改行去做星探！江城漂亮的女孩子你全都认识！”

    张扬不无得意的笑了起来，这时候一位相貌英俊的年轻男子走了过来，很激动地握住张扬的手臂：“张先生，您还认识我吗？”

    张扬只觉着他相貌有些熟悉，只是一时间想不起来在那部片子里看过？金瓶梅？玉蒲团？嗯。好像是金瓶梅，这厮长得有点像演西门庆那个，不过他怎么认识自己的？

    那年轻男子从张扬迷惘的眼神觉察到张扬没有记起自己，仍然很激动的摇晃着张扬的手臂：“我是欧培国，去年来清台山拍戏，是您救了我”。

    张扬这才想起来了。的确有那么回事儿，当时他和秦清去清台山考察的时候，王准带剧组正在拍武侠剧，这个欧培国吊威亚的时候从半空中摔了下来，是自己救了他。

    张扬笑道：“记的。你是那个。香港明星！”

    欧培国笑道：“普通艺员而已，算不上什么明星！”

    王准乐呵呵道：“国仔现在已经很红了，网网获得了金像奖最佳男配角的提名，我们公司现在重点捧他！”

    欧培国谦虚的笑了笑。

    张扬对流氓导演的新戏有些兴趣，王准提起自己正在拍的这部戏马上眉飞色舞，这部戏是武侠片，投资七百多万，欧培国是男二号，主演是香港影帝刘德政。影后席若琳。张扬对王准的演员阵容并没有什么兴趣，他现在是江城旅游局市场开发处处长，首先想到的就是自己的工作，他提议王准不要只看着清台山，江城还有不少的美景，比如说古城墙和老街。

    王准听到古城墙双眼不由得一亮，他还真不知道江城有一段古城墙，他的拍摄计划1中的确有一段城墙决战的戏份，目前还没有定下来拍摄地点，处于选址之中，当下就敲定，要前往江城看看。

    张扬把自己的联系方式留给了王准，约定他到江城后给自己打电话，自己会亲自带他去古城墙看看，张大官人的工作热情已经逐渐恢复了。

    在张扬的安排下，方文南终于得以和李长宇见面，李长宇不喜饮酒，他特地将见面的地点选在雅云湖春秋茶社，这间茶社也是他的产业，江城第一富商的名头的确名副其实。

    坐在二楼的落雪厅。听着美女琴师弹奏的悠扬古筝之声，空气中散发着淡淡的檀香味道。房间的四壁挂着名人墨宝，家具全都是仿古红木色泽深重，身处其中仿佛远离了这喧嚣的尘世。

    晚上还会有一更。月底了，这个双倍月票闹得，章鱼本来想休息休息呢，哎！，<!--over-->

