    　　“九千万，一次！”拍卖师倒数。

    　　“陈大师……”

    　　面对陈旭那明确让他稍安勿躁的眼神，夏行北显得犹豫不决。

    　　何岩冬见状狂笑：“夏行北，你真是够拼的，为了能睡人家女人都变应声虫了！”

    　　“你……”

    　　夏行北欲反驳，陈旭却玩味打断他。

    　　“待会儿那颗皮翠带油的才是重头戏！”

    　　夏行北沉住气点头。

    　　何岩冬冷笑：“那颗一样是我的！”

    　　“拭目以待！”陈旭嘴角勾起。

    　　拍卖进行的很快，几块石头没了何家、夏家的竞争，其余人也轻松不少，价格也公道了很多。

    　　不到半小时，就轮到了最焦点的那颗巨大带油原石的拍卖。

    　　而这会儿楼上包间里，两个老者正在窗边。

    　　“老古，这颗石头是我这两三里所见最好的一颗了！”

    　　“我看未见得，老齐你忘了十年前我俩同时打眼的那颗油绿了？”

    　　“你是说……不可能，哪有那么巧的事儿，我一辈子浸淫玉石也就碰到那么一块假油绿！”

    　　“世事哪有绝对，咱们接着瞧！”

    　　上方两位老者谈论时，下方价格已被推到了五千万。

    　　可两大家族的人还没开始竞价。

    　　“这石头恐怕会被推到上亿的价格！夏何两家都还没出手！”

    　　“上亿的价格也值，这石头别说出满绿，就算出半绿也是稳赚不赔！”

    　　众人议论中，又一轮竞价过去。

    　　眼见竞价的人越来越少，何岩冬才笑着站起：“我出一个亿！”

    　　场内众人闻言后哗然，何家不出手则以一出手就捅破天。

    　　一个亿啊！这几乎是将价格翻了一倍！

    　　而参与竞拍的人，这会儿基本全都苦笑放弃。

    　　跟何家争，吃力不讨好！

    　　何岩冬见没人再出价，眼神转向夏行北：“来吧，你不是一定要这颗石头吗？我们玩玩！”

    　　“一亿一！”夏行北也站了起来。

    　　何岩冬道：“夏少，你也太小家子气了，一次加一千万啊！一亿五！”

    　　夏行北眼里闪过锐利：“一亿六！”

    　　“夏行北，我真鄙视你！听好我的报价！两个亿！”

    　　何岩冬气势冲天，这一瞬，他有种凌驾于众生之上的错觉。

    　　夏行北冷笑，张嘴准备加价。

    　　刚刚要不是陈旭阻拦，夏行北上一轮都不会轻易放弃，更何况是现在这块油绿？

    　　陈旭则冷笑出言：“他要就给他！”

    　　夏行北懵了，看着陈旭不明所以：“刚刚不是说目标是这块吗？”

    　　陈旭笑言：“不说这话，他怎可能砸两亿当冤大头！”

    　　“陈大师，您是说……”

    　　“这石头不仅不会涨，而且只有散绿！”

    　　陈旭话一说出，周围众人先是发愣，然后哄堂大笑。

    　　“这人怕是傻吧？这么大块油绿原石说里面只有散绿？笑死个人了！”

    　　“就是，哥们！你懂不懂原石，不懂还是别说话的好，自己丢人也就罢了，还连累夏少！”

    　　夏行北满脸疑问，陈旭则一脸笃定：“相信我！待会儿有他哭的！”

    　　江傲雪实在看不下去：“你不懂就别插嘴，待会儿打脸你还连累别人！”

    　　陈旭苦笑，这丫头怎么就是不信他呢？

    　　“这的确是块破石头，夏少当我是朋友，我自然不能让他吃大亏！”

    　　“你就接着吹吧！”

    　　江傲雪白眼直翻，觉得陈旭入戏太深魔障了。

    　　何岩冬听陈旭说油绿原石里只有散绿，鄙夷嗤笑：“你说这石头里只有散绿？开什么玩笑呢？”

    　　“信不信由你！”

    　　见陈旭一脸不屑，何岩冬就气不打一处来。

    　　“这样，咱们赌一把！”

    　　陈旭嗤笑：“赌什么？”

    　　“外赌一千万！出散绿我输你一千万！”

    　　“可以，如果这石头初三分之一的绿，就算我输！”

    　　夏行北本想阻止，却来不及了。

    　　他是行家，这石头出半绿都很难，行内有人统计过，这种油绿出满绿的概率超过百分之六十。

    　　江傲雪则在陈旭身旁捂着脸：“我不是警告你别搞事儿吗？”

    　　陈旭侧脸一笑：“信我一次这难啊！”

    　　“你让我怎么信你？”

    　　江傲雪气的胸疼心想，说好来结识齐墨博的呢？怎么就变成了赌石？

    　　这家伙！总裁瞧不上你一点不冤！

    　　陈旭懒得多解释。

    　　何家人张罗下，很快有人将解石机送来。

    　　随同而来的还有一个带着高度近视镜的老师傅。

    　　老师傅让人将那块油绿摆放机器上，询问：“何少，怎么解？”

    　　何岩冬一脸傲然：“从当中直接切，我要他们输的心服口服！”

    　　老师傅一哆嗦：“何少，这是油绿啊！你确定不擦？”

    　　何岩冬猖狂的笑：“少废话，擦得擦到什么时候？我已迫不及待想看这两个白痴输了后，被我踩在脚下的颓废样了！跟我装！哼！直接从当中切！”

    　　老师傅满脸可惜的抚摸油绿：“暴殄天物啊！暴殄天物！”

    　　虽可惜，老师傅也没违背何少，打开机器从当中切割。

    　　灰色石屑飞溅。

    　　周围众人从头看到尾，表情变化戏剧性极强，从开始的鄙夷逐渐演变到最后的震惊！

    　　切割缝隙里飞溅出的碎屑从头到尾没一丁点绿，跟切了块烂石头没区别。

    　　众人疯了。

    　　“垮……垮了！这怎么可能，这可是油绿啊！”

    　　人群中有人狂呼。

    　　何岩冬也乱了方寸，抚摸着切开的平面，这特码除了表皮一点油绿外，什么都没。

    　　“再解！”何岩冬怒道。

    　　老师傅也满脸懵，扣着脑门：“真是奇了，油绿居然一刀下不出绿！”

    　　嘎吱嘎吱！

    　　在老师傅操作下，机器又一刀从中下去。

    　　呼呼的粉末飞溅，依然无绿。

    　　何岩冬冷汗下来了。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　见何岩冬慌张，下方同伴喊：“何少，你还没输！那边一半还没解呢！只要三分之一绿你就赢了！”

    　　何岩冬这才反应过来，一抹冷汗，咬牙道：“解，从中切！”

    　　嘎吱嘎吱！这次，一刀下去绿色粉末就飞溅出来。

    　　“出绿了……出绿了！”

    　　“就是，油绿原石怎么可能没绿？”

    　　旁人叫喊。

    　　何岩冬则满脸狰狞瞪向陈旭：“你们输定了……”

    　　哪怕这单生意亏钱，只要能将陈旭和夏行北踩在脚下，对何岩冬来说那也是值的。

    　　而此刻楼上雅座里，落地窗前的齐老眼里尽是不可思议：“难道真被他看出了，这不可能！”

    　　古老大笑：“我不会看错人的，上次在古玩街时我就知道他是超级行家！”

    　　“你认识他？在古玩街发生了什么？”齐老扭头询问。

    　　古老缓缓叙述全过程，齐老先是欣慰，为古玩界出了新锐而开心，听到后来，齐老越听越心惊。

    　　能看出画轴中藏画，还能顺手捞走一块价值不菲的老玉，这等眼力已不是精湛能形容，这是火眼金睛。

    　　此时再看向楼下时，齐老望着陈旭的目光除了欣赏还有震惊。

    　　而这会儿，楼下的何岩冬如跳梁小丑：“看见没，出绿了，你们输定了……”

    　　何岩冬话还没说完，嘎吱嘎吱切出的粉末又没绿了。

    　　负责解石的老师傅轻叹一声：“看来，真的是散绿！”

    　　老师傅话如耳光，打在了在场所以之前质疑陈旭的人脸上。

    　　众人纷纷用震骸的目光看向陈旭。

    　　夏行北在旁不停用手绢擦冷汗，心头全是劫后余生的庆幸。

    　　两个亿啊！一堆散绿！何岩冬这衰到家了！

