    十分钟前，袁谦最近也在看路浅溪的那个有国家博物院背书的直播。

    他是安城河西贵族墓群发掘工作的后续接手人。

    本来他忙着接受央shi节目组的专项采访，每天跟着记者和主持讲解着这个古墓的主人来历的猜测，还有各种文物的知识忙得不可开交。

    根本没时间也没心情去关注一个大二学生的考古直播。

    可一直到路浅溪的直播间有了国家博物院背书，且明确了路浅溪正在勘探的古墓正是仙武战汉时期的华哀王墓葬后他就不得不看了。

    因为央shi所策划的这个特大型考古专题节目就是以仙武战汉时期的墓葬为主题的。

    策划的契机正是安城所发现的贵族墓葬群，这个墓葬群被怀疑很有可能是仙武战汉时期河西王的墓葬！

    河西王啊！

    一时间整个考古界上下全都震动了，所有人的注意力都被放到了这个墓葬，就连央shi也决定策划一个超大型考古节目全程跟拍。

    要是谁能够主导这次墓葬发掘，在专题节目上成为主角的话，那可是光宗耀祖在业界资历大涨的大事。

    袁谦的考古团队就这样拦下了这个美差，可结果不太顺利。

    这个墓葬群后续发掘过程里出土的多是陪葬者的器皿，虽这些陪葬者全都和河西王有着一大堆联系，但硬后续一件与河西王有关的文物都没发掘出来。

    可笑的是这个墓葬里找到最珍贵的三件文物，还是最早那段时间里路浅溪挖出来的三个铜鼎。

    铜鼎中记载着河西王加冕的过程与早年的经历，在这之后就没然后了，墓葬里后续挖出来的多为平民用的器皿，半点河西王的毛都没找到。

    可袁谦相信再挖下去肯定能找到河西王真正的墓葬，但央shi采访组这边却等不及了。

    因为路浅溪那里可是找到了货真价实的华哀王墓葬，而且保存完整度还高得惊人！

    “今天的采访就到这里了？”

    袁谦注意到今天央shi的主持人有点心神不宁，包括后面的摄制组也看着有点焦躁。

    “嗯，袁先生您可以先休息一下。”

    那位主持人暂停了这次采访然后快步的跑到了摄制组那边…

    在主持人走过去之后整个摄制组做出了出奇一致的动作，那就是拿起手机打开路浅溪的直播间观看最新华哀王墓葬发掘的最新进度。

    不看还好，一看节目组的导演就瞬间有了意见。

    今天早上路浅溪还在忙着找墓葬的入口，全都是一些枯燥的挖土画面，结果采访完了袁谦再拿起手机一看，这位浅浅小姐已经站在华哀王墓葬的大门前了。

    这是什么鬼运气？节目组导演还专门咨询过墓葬发掘的相关事宜，问的正是季院长。

    季院长说入口怎么样也要找上半个月到一个月的时间，就算找到了真开启墓葬也要一年的时间做准备。

    这个权威回复让制作组导演心里一点都不慌，他们的计划是第一期先做河西王墓葬的专题，做完之后再第二期华哀王的专题。

    结果这边挖了快一个多月的时间，就连河西王的影子都没找到，在那边华哀王的陵墓就已经新鲜出土了。

    现在他们该怎么办？第一期专题做华哀王的吗？

    不管是袁谦还是节目组的导演冒出这个念头时总会觉得有点想笑和无奈。

    因为华哀王根本没什么可拍的，《战汉志·后主传》里写的也全都是其他武将的记载。

    他人生最高光的时刻也是值得被记入历史书的时刻，就是邓载灭华一战中被邓载枭首示众。

    这节目真拍起来的话，他只配在华昭烈王的专题里占很小很小的篇幅，但奈何现在就连华昭烈王的墓在哪都没搞清楚。

    所以袁谦在看直播时心情非常的淡定，就算他们打算提前开启华哀王的墓葬也无所谓。

    因为他现在负责的可是河西王的墓葬！

    河西王啊！仙武战汉时期仅次于远魏王的诸侯王，曾与远魏王多次逐鹿中原，他身上的传奇故事不亚于远魏王。

    这位强大的诸侯王墓葬中会埋藏多少震惊中外的国宝，光是想象都是让人心情激动不已的事。

    这也是节目组导演能淡定的稳坐在这里，看着路浅溪直播的原因。

    节目组虽能分两批，但他这个导演就一个。

    为了一个被枭首示众亡国之主的墓葬，而错过了发掘那位与枭雄远魏王逐鹿天下，意图二分中原的雄主河西王墓葬发掘的精彩时刻，就有点顾此失彼得不偿失了。

    可就算这样节目组的导演在听见季院长决定现在就开启陵墓大门时，眼皮还是微微跳了一下，问了声摄制组的负责人。

    “那边我们派人去了吗？”

    “一个星期后才到，季老不是说这个墓葬保守估计会在一年后才开启吗？”

    “唉！墓葬里好像跑进野猪了，为了抢救只能现在打开了。”导演说。

    华哀王的墓葬里跑进野猪了？这也太搞笑了吧？

    这是袁谦的第一反应，这只野猪可能会让华哀王墓葬里本来就没多少的文物彻底毁于一旦，指不定华哀王的头盖骨都会被这野猪给拱碎。

    但这个念头在路浅溪推开华哀王墓葬大门的瞬间彻底消失得无影无踪。

    军队！一整支军队镇守于这座古墓之中，它们手持战戟身披鳞甲目视前方，一瞬间就那么一瞬间，直播间中的所有观众近乎都与它们对视而上。

    在目光交错的一瞬间大部份观众都因为心悸而移开了自己的目光。

    一种足以凝固空气的威压从这座古墓中席卷而出，冲击着在场每一个人的神经。

    很快有人晃过了神来，意识到了震慑住他们的不是真实的军队，而是一尊又一尊矗立于这座古墓中有上千年时间的兵俑。

    这些兵俑精细到了宛如真人在这古墓中沉睡了千年，静静等待着他们效忠的君王将他们唤醒，然后扬起铁蹄再次踏遍整个中原大地！

    可他们效忠的君王是谁？华哀王？

    这时候没人在意这个了，所有人都震撼于眼前数千尊兵俑所组成的战阵，有刹那身临古代战场马上就要被铁蹄踏过的窒息感。

    这一奇观景象直接让直播间里的弹幕被刷爆了，爆到了袁谦看不清手机屏幕的地步。

    像是‘卧槽卧槽？’‘历史性的一刻！’‘手办狂魔华哀王？’等之类表达惊叹情绪的弹幕，袁谦还注意到了有个在不停刷问号的家伙。

    这个不停刷问号的用户叫‘可以换个谥号吗？’，他从陵墓开启的那一刻就不停的在用问号刷屏，搞得袁谦心烦意乱的，直接在公屏上艾特了一下他后说…

    ‘没去过博物馆？这有什么大惊小怪的。’

    ‘可以换个谥号吗？’回答得也很干脆直接一句‘爬！’怼了回去。

    可以换个谥号吗？这个ID就是秦镇的用户名。

    秦镇这一世当然没去过博物馆，仙武战汉时期还没博物馆这种东西。

    可秦镇在彻底看清了墓葬里的详细情况之后，除了用刷问号的方式来表达自己心里妈卖批的心情，就没其他发泄的方式了。

    让秦镇情绪失控的原因也很简单，就是直播画面中所呈现出墓中场景…有一些和秦镇印象中不一样的地方。

    要是自己的墓在后世被盗了，少了一点东西秦镇也只能认了，可怕的是陵墓里没少什么东西，反而多了一堆东西！

    最引人瞩目的就是秦镇之前所站的制高点，那里是秦镇用来检阅整个兵马俑集团军的地方。

    在秦镇印象里那里本应该什么都没有的，结果在直播画面中多了一尊…赵怜像。

    秦镇能肯定那绝对是一尊赵怜像，在这尊赵怜像的脚下好像还摆着一个像是恐龙蛋一样的玩意儿。

    是谁把这尊赵怜像搬进去的？

    秦镇还在琢磨这个话题时，直播的场景再次一转，出现了一个差点让秦镇心脏骤停的画面。

    就是秦镇之前用来放孙仁画作还有陈曦史料的两个书架。

    放孙仁画作的书架没什么问题，两幅传世之作还都摆在上面没有人动过的迹象。

    关键是放有陈曦史料的书架。

    秦镇为了让后世史学家的注意力集中在自己所写的江城大火一战的记载上，所以特别把这个书架空了出来，放了两卷先主卷混淆视听，然后再把最引人瞩目的位置留给了自己写的史料。

    结果…现在那个书架上摆满了书简，秦镇估计书架上的内容大概率是从先主传一直塞到了后主传的江城大火记录结束。

    秦镇怀疑罪魁祸首就是自家的太史令陈曦，而且有充足的证据，上面的书简摆的样式来看全是陈曦的真迹。

    唯一让秦镇有一点安慰的是自己写的那份标有红绳的史料还在原本的位置，红绳结的朝向还是秦镇放进去时的朝向，没有人动过。

    确认了关键部份没人动过后，秦镇试图平复下自己的心情。

    流传于后世的《战汉志》全都是陈曦的弟弟陈珉改编过的版本，甚至《后主传》有一半都是他弟弟陈珉所写的。

    现在后世终于能拿到陈曦亲笔写的《战汉志·后主传》的原稿了，只是看着好像…还在连载状态？

    古时书简上能记录的字不多，陈曦的记叙还是非常详实的，所以那个书架被陈曦的原稿给塞得都塞不下了。

    从秦镇观察来看，书架上的后主传记录也只是到江城大火一战为止就塞不下去了，那江城大火一战后面一部份还有没有，有的话会放在哪里呢？

    这就是后世的考古学家需要烦恼的问题，现在他们要先接受那些热情好客的兵马俑迎接。

