    就在徐大龙等人出发后不久，旅长派传令兵传达了调防命令，让独立团离开杨村，前往目前总部侧翼30公里处的赵家峪，担负总部的警戒任务。

    李云龙下达了部队转移的命令，张大彪很关心徐大龙，亲自来到了特勤连，对代理连长魏和尚说道：“你们连长出发的时候，不知道独立团要调防了，你们派人去接应一下，其余的人跟主力一起行动。”

    魏和尚就派王小虎率领一个班的战士，前往平安县城方向接应徐大龙等人。

    赵刚是个十分细心的人，他知道徐大龙等人前往平安县城是去营救王新民，如今人还没有接回来，部队却要转移了，他担心苏晓燕有想法，于是就亲自来到了卫生队。

    见到苏晓燕后，赵刚说道：“苏小姐，你不必担心，我们已经派人去通知了徐大龙，等他救出人来之后，会把他送到咱们新的驻地的，你就先跟着部队一起转移，你看可以吗？”

    苏晓燕这些天来在独立团卫生队工作，她发现这里的条件虽然艰苦，可是这里的人们却有着一股乐观向上的激情，人与人之间的关系也十分团结友爱，大家对她又十分照顾和尊重，她对于八路军很有好感。

    看到独立团的政委亲自来安慰自己，苏晓燕说道：“赵长官，没关系的，我听从你们的安排。”

    赵刚交代给卫生队长，让他务必照顾好苏晓燕，还特地从特勤连调来一个班，专门保护卫生队的安全，还专门为苏晓燕配备了一匹马。

    经过了连续的行军，独立团来到了赵家峪。

    旅长亲自前来迎接，在李云龙和赵刚的陪同下，检阅了部队。

    在李云龙刚刚去独立团上任的时候，旅长去过独立团。那时候的独立团人马不足1000人，武器装备十分落后，战士们的士气也十分低落，眼前的独立团可大不一样了。

    如今的独立团兵力已经超过了1600人，92式步兵炮、迫击炮、92式重机枪，全都有了，数量还不少，轻机枪更是一大溜，战士们也都人人有枪。

    看到旅长过来，战士们一个个胸脯挺得老高，脸上也都洋溢着自信的神情，整个部队给人一种脱胎换骨的感觉。

    旅长满意地点点头，说道：“李云龙，赵刚，好样的，独立团最近干得不错，部队有了很大的发展，咱们的部队，就需要你们这样的干部。”

    李云龙笑道：“谢谢旅长的夸奖。”

    这时，旅长的目光在独立团的队伍中又扫视了一遍，他问道：“你们团的那个徐大龙在哪，让他出来见我。”

    李云龙说道：“哎呀，旅长，很不凑巧，徐大龙去平安县城执行任务了，没有跟着一起来。”

    旅长不满地说道：“李云龙，你少给我来这一套，我多次让徐大龙来旅部，你都推三阻四的。独立团来到赵家峪，他也没有跟着来，你到底啥意思？”

    李云龙说道：“旅长，您可别冤枉人，徐大龙去执行任务的时候，独立团还没有接到调防的命令。”

    赵刚在一旁说道：“旅长，情况的确是这样的。”

    旅长望了一眼赵刚，显然对他还是信任的，他说道：“等那个徐大龙来了，让他带上他的特勤连到旅部来报道。”

    平安县城。

    徐大龙等人进城以后，找了一家客栈，安顿了下来。在诊所即将下班的时候，来到了诊所的附近。

    不久以后王新民就下班了。他走出诊所后不久，身后有一个卖香烟的小贩暗中跟了上去。

    徐大龙和郑喜荣也悄悄地跟了上去。

    他们看到王新民进了自家的院子之后，那个小贩在附近停留了一会，然后就离开了。

    这种情形和徐大龙预料的一样，很显然，对于王新民的监视已经放松了许多，原来的两个人变成了一个人，并且也不再全天监视了。

    尽管如此，徐大龙也丝毫不敢大意，他们继续监视，一直到夜间也没有发现可疑的人员，这才翻墙进入了王新民家的院子。

    上次徐大龙离开，已经很长时间了。王新民原本期盼着尽快得到苏晓燕被营救的消息，随着时间的推移，渐渐地感到有些失望了，他很为苏晓燕担心，担心她因为徐大龙等人去营救而遭遇危险。

    “咚咚，咚咚。”

    忽然房门响起了有节奏的敲门声。

    这个声音王新民期待已久了，他急忙来到了房门前，压抑着兴奋的心情，轻声问道：“是谁？”

    “是我。”外面传来了他熟悉的声音。

    王新民急忙打开了门，把徐大龙让进了屋里，关上了房门，急切地问道：“徐排长，晓燕救出来了吗？”

    徐大龙微笑着点了点头，说道：“人早已经救出来了，现在就在我们独立团，当时没有来告诉你，是因为你的身边一直有人监视，为了你的安全，所以才拖延到现在。”

    王新民激动地说道：“好，晓燕救出来了。真是太好了。”

    徐大龙从贴身的口袋里，掏出了苏晓燕的亲笔信。

    王新民急忙接了过来，打开里边折叠的信纸，就看到一张三寸的照片，上面是苏晓燕娇美的脸庞，冲着他盈盈微笑。

    “晓燕。”王新民望着恋人的笑脸，激动地叫了一声。如果不是徐大龙在的话，恐怕早已经亲了上去。

    看完了苏晓燕的亲笔信，王新民的一颗心，彻底的踏实了下来。

    他激动地说道：“徐排长，真是太谢谢您了，我这就收拾东西，跟你们一起走。”

    徐大龙说道：“王大夫，你先别急，有些事情我想问你一下。”

    王新民说道：“您请讲。”

    徐大龙问道：“你的老师来到了平安县城，他平时有什么异常的情况吗？”

    王新民仔细地想了想，说道：“也没有什么，平时他也亲自接诊，有时也跟我会诊，挺正常的。”

    徐大龙接着问道：“他是不是经常会出诊，或者说经常有熟悉的病人来找他？”

    王新民想起来了，他说道：“这样的情况倒是有，老师经常外出，有时一出去就是一整天。有一个三十多岁的男子经常来找他看病，每次都是老师单独接待他。”

    徐大龙点头说道：“这就对了。”

    徐大龙就把在太原城里苏晓燕的情况介绍了一遍，说道：“苏小姐那边和你这边情况差不多，你们的日本老师都有些古怪，这其中应该是隐藏着重大的秘密。我现在怀疑，他们二人都是日本特务，在从事着危害中国人民的勾当。”

    王新民不可置信地说道：“不会吧？我的老师只是一个普通的学者，怎么会是日本特务呢？”

    徐大龙说道：“你想想看，你的老师是一个学者，放着太原城里优越的科研环境不去利用，却跑到这偏远的平安县城来，你不觉得这其中透着古怪吗？

    还有，苏小姐被营救了出来，你就受到了秘密的监视，这足以说明你的老师是知道这件事情的，但是他为什么不告诉你呢？”

    王新民仔细地想了想后，点了点头，说道：“你说的有道理，我的老师他到底隐藏着什么秘密呢？”

    徐大龙说道：“目前我还不清楚，不过我可以肯定，这其中隐藏着一个重大的秘密，或许会关系到千万百姓的生死。”

    说到这里，他停顿了一下，望着王新民的眼睛，说道：“王大夫，你是一个有良知的中国人，我有一个不情之请，不知道你愿不愿意？暂时留下来协助我们，弄清楚日本人到底有什么阴谋？”

    “这……”王新民犹豫了起来。

    他现在一心就盼着去跟苏晓燕团聚，这样的结果，他可不太愿意。

    徐大龙说道：“王大夫，我知道，你想急于见到苏小姐，可是，你和苏小姐都是深明大义的中国人，天下兴亡匹夫有责，在民族危亡的关键时刻，我相信你们一定会愿意做出努力的。

    苏小姐是一个爱国青年，我想她心目中的爱人，绝不会是一个眼看着民族危亡而见死不救的懦夫。如果你能够为抗日做贡献，成为一个抗日英雄，我相信你一定会成为她心中的骄傲的。”

    徐大龙弄了这一套高帽子，给王新民一戴，王新民就真的不好推辞了。

    王新民在跟苏晓燕的交往过程中，他是主动追求苏晓燕的，他能够感觉到苏晓燕虽然对他有感情，可是并没有那种女性的对男性的崇拜。

    徐大龙的提议，激发了他作为一个男性的血性，他真的希望能够做出一件大事来，让苏晓燕对他另眼相看。

    想到这里，王新民感到热血沸腾，他咬着牙说道：“徐排长，你说得对，我也是一个爱国的热血青年，我愿意为抗日做贡献。”

    徐大龙满意地笑道：“王大夫，真是太好了，我果然没有看错人。我相信苏小姐是一定会为你感到骄傲的。

    这样吧，你给苏小姐写一封亲笔信，表明你为了抗日，大义凛然，不畏艰险的高尚情怀。我相信苏小姐一定会为你感到骄傲的。”

    王新民写了一封很长的信，倾诉了对苏晓燕的爱恋之情，同时也慷慨激昂地写了一些救国救民、坚决抗日的口号。

    接着，徐大龙就告诉王新民如何从事秘密的间谍活动，以及各种技巧和注意事项。

    成功地动员了王新民，成为安插在日本人身边的眼线之后，徐大龙满意地离开了平安县城。

    徐大龙等人并不知道独立团已经离开了杨村，他们仍然朝着杨村方向驰去。

    在路上，他们遇到了王小虎等人，然后一起前往赵家峪。

    独立团是从杨村前往赵家峪的，徐大龙等人是从平安县城直接前往赵家峪，他们走的不是一条路。

    徐大龙等人不熟悉敌情，但是可以肯定，他们所途经的都是敌占区。

    为了安全起见，他们一行14人暂时全部换上了日军的军装。

    徐大龙等人正在行军，看到前面过来了一辆马车，马车上有一名日军士兵和三名伪军，还有一个被捆绑着的年轻的女子。

    那个日本兵喝得醉醺醺的，他狞笑着，不时地把咸猪手在那个女子身上乱摸。

    女子十分惊恐，却无处躲避，只能无助地哭喊着。

    几个伪军对鬼子的兽行完全不在乎，反而在那里嬉笑着。

    徐大龙等人纵马奔了过去，战士们将马车上的日伪军包围了起来，用枪对准了他们。

    伪军们都吓坏了，急忙说道：“太君，不要误会。”赶忙去推醒那个喝多了的鬼子。

    那个鬼子喝得实在是太多了，他看不清眼前的徐大龙等人，只能看见有人影在晃动，他骂道：“拔个牙路，你们地什么地干活。”

    徐大龙嫌恶地一挥手，一名战士一刺刀就捅进了他的胸膛。

    几个伪军吓坏了，赶忙举手投降。

    徐大龙让一个伪军过来，对他进行了审问。在掌握了基本的情况之后，他给战士们做了个手势。

    战士们早已经恨透了这些助纣为虐的汉奸，上去就是一顿刺刀，将三个伪军全部解决了。

    被解救的女子名叫黄婉秋，是马蹄湾村维持会长黄进贤的女儿，今年十18岁，是晋城师范学校的学生。不久前，驻扎在黑风口据点的日军小队长，看上了年轻漂亮的黄婉秋，要将她强行霸占。黄进贤当然不愿意，结果就被鬼子和伪军打伤了，强行把黄婉秋抢了过来。

    突如其来的情况，把黄婉秋吓坏了，她不明白这些鬼子为什么会杀掉那些鬼子和伪军，她不知道接下来等待她的会是什么？她蜷缩在马车上，惊恐地望着徐大龙等人。

    徐大龙走上前去，亲切地说道：“黄姑娘，你不要害怕，我们是八路军，是抗日打鬼子的队伍，是保护老百姓的，现在我们就送你回家。”

    王小虎带领战士们把那些日伪军的尸体拖到路旁，简单地掩埋了一下，然后牵着马车拉着黄婉秋前往马湾村。

    到了村口附近，徐大龙等人并没有贸然进村，也没有让黄婉秋自己回去，而是让郑喜荣化装成普通百姓，首先进村去找黄进贤。

