    长虹快如闪电，裹挟着惊天威势，滚滚而来。

    下一刻，长虹来到了山巅上空，一道高大的青年身影显露而出。

    青年身穿赭黄袍，头戴紫金冠，腰环玄玉带，脚踏琉璃靴。

    青年英俊、高贵、威严、冷峻！气度风华，举世无双。

    “段惊天！”

    “段惊天终于来了！”

    “不愧是绝世天才，这等绝世风华，真乃万中无一！”

    “……”

    随着段惊天的到来，人群惊呼，旋即彻底沸腾了起来，冲天的喧嚣声震荡四野。

    段惊天既然来了，那战斗也要开始了！

    俞山，百万之众目露期待，天月国最顶尖天才的碰撞，即将到来。

    人群之中，赶到此处的数百名天盟成员，无不狂呼，眼中尽是尊敬、崇拜、敬仰之意。

    苏莫仰望虚空，看着高空中绝世之姿的青年，心中讶然。

    段惊天此人，果然名不虚传！

    段惊天傲立虚空，俯视下方，没有观看其他人，目光直接盯在了金阳身上。

    “天月天才何其多，唯我方可称天骄！”

    段惊天轻吟一句，旋即身形骤然冲天而起，来到了数千米高空。

    天月天才何其多，唯我方可称天骄！

    众人震撼，这是多么自信的言语，这是多么张狂的姿态！

    视天下天才如无物，天月国无数天才之中，只有他段惊天，方可被称为天骄！

    天骄，天之骄子，上天的宠儿！

    段惊天拥有无敌的自信，只有他，才是天月国的天骄。

    “狂妄！”

    金阳冷笑一声，紧随其后，同样冲天而起，冲到了数千米的高空，来到了段惊天的对面。

    这一刻，整个俞山上百万人，突兀的安静了下来，所有人都是紧紧地看向高空中的两人。

    苏莫起身站了起来，遥望数千米高空之上，对峙的两人。

    段惊天和金阳互相凝视，两人身上的气势越来越强大，将高空厚厚的云层冲击的溃散无踪。

    庞大的气息如惊涛骇浪，席卷天地。

    苏莫站在俞山下，相隔数千米，都感到呼吸不畅，身上如压了一座大山般沉重。

    “败你！三十招足矣！”

    段惊天看着金阳，面色平淡至极，却语出惊人。

    下方的人群闻言再次惊愕，段惊天居然如此狂妄不可一世？

    三十招之内，就能击败同为天月四杰之一的金阳？

    要知道，像他们二人这个级别的强者，若不是实力差距太大，很可能战上数百招、数千招都不会分出胜负。

    现在段惊天言下之意，只需三十招便能击败金阳。

    难道段惊天的实力，真的已经远金阳？

    “什么？”

    金阳闻言脸色一沉，身为天月国顶尖人杰的他，居然被藐视了。

    金阳冷笑一声，喝道：“段惊天，你真是够骄狂，整个天月国，除了云剑空之外，年轻一代之中，没有谁能在三十招之内打败我，你也不行！”

    “多说无益！战吧！”

    段惊天面色淡然，不愿多言，手中光芒闪耀，出现了一杆纯金色战戟。

    金色战戟一挥，金光闪耀天地，虚空炸裂，威势如山崩地裂。

    “破！”

    金阳手中出现一把火红战刀，长刀一挥，火红色刀气势如破竹，硬撼对方的攻击。

    轰!轰！轰！

    惊天爆炸声响起，虚空中毁灭般的劲风横扫九天十地。

    劲风刮过俞山，即便相隔数千米，不少人依旧承受不住，纷纷吐血，面色苍白。

    “太强大了！”

    “真是恐怖！”

    “这就是天月四杰的实力吗？”

    人群震撼，一些实力低弱的武者纷纷后退，退到了山腰处。

    只有一些实力比较强大的武者，依旧留在上方，目不转睛的看着高空的战斗。

    一击试探之后，段惊天和金阳两人倾力交手。

    虚空之中，残影漫天，金光和红光不断闪耀、碰撞，爆炸声惊天动地，冲击波如滔天大浪，连绵不绝。

    两人的战斗，远非普通灵武境武者所能想象！

    看着高空的战斗，苏莫暗叹一声，两人的度太快，以他的实力，根本就看不清两人的战斗。

    他只能看到，虚空中金光照耀苍穹，刀芒贯穿天地，不停的爆炸，毁灭般的气流到处席卷。

    “一年之后，我也能达到这般高度！”

    苏莫低喃一声，旋即毫不犹豫，转身离开。

    他来此地，只是想要见识一番，看看天月国最强的天才，达到了何等高度，现在他已经心中有数了。

    至于段惊天和金阳两人的胜负，他不关心。

    “哎！苏兄，你怎么走了？”

    和苏莫待在一起的董越，现苏莫离开，急忙问道。

    “我还有事，先走一步！

    苏莫挥了挥手，留下一句话：“董兄，后会有期！”

    随后，苏莫离开了俞山，返回风凌岛。

    ……

    五天之后，苏莫回到临水城，再次乘坐风凌岛的铁皮帆船，回到了风凌岛。

    回到风凌岛，苏莫径直前往任务堂。

    此刻的任务堂门可罗雀，与往日的热闹完全不同。

    苏莫猜测，定是大量的弟子前往俞山观战，所以任务堂才这般冷清。

    走进任务堂，苏莫交了任务，成功的得到了一百二十点贡献。

    苏莫不太清楚，风凌岛是如何确定门下弟子任务的完成情况，但想必有自己的渠道确认。

    苏莫以前还有三百七十五点贡献余留，再得一百二十点，现在共有贡献点四百九十五点。

    交了任务，苏莫向自己的住处走去。

    刚刚走到自己的院落，苏莫便听到院中传出一阵打斗声，以及李峰的大笑声。

    苏莫轻笑摇头，看来李峰又在调教牛小虎。

    果然，走进院落，苏莫便看到牛小虎在疯狂攻击李峰。

    而李峰，一只手背负在身后，只用一只手便轻松化解了牛小虎的全部攻击，满脸轻松之色。

    “蛮牛拳！”

    只见牛小虎大喝一声，身体躬起，双拳伸出放在头部，旋即脚下猛然一踏，如蛮牛顶山，骤然向李峰撞去。

    “不错！小虎，没想到你还有这一招！”

    看到牛小虎的攻击，李峰眼眸一亮，赞叹一声。

    旋即，李峰一拳轰出，轰隆一声，牛小虎来的快去的更快，被李峰一拳轰飞，一屁股坐在了地上。

    苏莫惊讶，李峰身上的修为气息，居然达到了灵武境一重！

    苏莫暗暗点头，李峰是人级七阶武魂的天才，入门之时，修为就接近炼气九重巅峰，现在达到灵武境，也在情理之中。

    而牛小虎的修为，也是大为精进，接近了炼气境九重后期阶段。