    那么这个黑衣人究竟是什么人呢？自然是长安相识的人了，不仅相识，还是老相识！守正和这人相识多年，自然是知道这人的性子的，他知道这么一来，他是绝对不会改变自己的主意的，“既然是这样的话，那么你可要小心了，这是我唯一能为你做的事情了，你从以前开始就是这样的，不管过了多少年，这都是不会改变的，，你好生休息吧，只要有我在，我就一定会保护你的，不管别人怎么看待你，但是你在我的眼中，始终都是过去的模样，若是有什么需要的话，说一声便是！”

    黑衣人究竟是一个什么样的人呢？很多人都认为他是个无恶不作的人，但实际上只要是对他好的人他都会记在心中，守正这些年一直饱受内伤这苦，而黑衣人这些年可是寻找了很多珍贵的丹药，经过了这么些年的保养之后，他的功力果然是提升了很多！守正为了自己可是费了很多的心血，从前自己体质偏弱，一直都是无法好好的修炼，要不是因为守正的话，自己可能都活不到现在！

    算了，这些事情都是过去了，“你对我的好，我都记在了心中，守正其实这些年我一直都是想要对你说一声谢谢，只是这接下来的事情，和你已经是没有任何的关系了，这接下来会爆发一场大战，你只要看着就好，其实，我这些年的修为一直都是在停滞不前，之前还受了重伤，想要恢复那都是不可能的事情了，这一战是我最后的一战了！”

    “谢长安，我知道这一番话你已经是听见了，你既然来了，那为什么不现身呢？你不是一直都很想知道我是什么人吗？哈哈哈，难道你真的不知道我是什么人吗？你出来，与我一战，我躲了这么长的时间，也是有些厌倦了，你不是一直想要修复建木的材料吗？我手上现在就有一件宝物，长安，我的声音难道你是听不出来我的声音了吗？”

    “真行啊，我都是藏匿了这么长的时间了，你竟然还是可以发现了，我刚才就一直在想你究竟是什么人呢？你要是不开口的话，我还真的是不见得知道，但是你现在开口了，我就明白了，除了是阳之外，还能是什么人呢？我是真的没有想到啊，想不到之前我那么厉害的一掌，竟然都是没有把你震死，你杀了百里真，其实就是为了要让我和红妆难过对吗？”

    黑衣人的头蓬摘下了，出现的面容正是魔域八怪之一的阳，其余的七个人全部都是被谢长安干掉了，这个阳是唯一幸存的人，也是他命大，自身的功力极为的深厚，在养好了伤之后，他就在计划这件事情了，“你说对了一半，让你们两人伤心难过，这是肯定的，但还有最为重要的一点就是我就是这百里真的第二弟子，旁人都是说我天赋如何如何的好，其实这是错的，我原本就是魔域之人，天赋自然是好！

    你们可知道百里真这个男人当年是怎么和我说的吗？他当年不单单是希望把一身的功力都传给我，更是说把这家主的位置传给我，但是到了后来，他却告诉我，百里家的家主之位只能是家族之人才能继承，我身为一个外人自然是没有任何的资格的！有谁能想到，到了最后，我阳竟然是成为了一个天大的笑话，真是可笑啊，这些年我一直都是在等待一个机会，我说我一定要干掉百里真这个男人！

    现在我的这个心愿已经是完成了，他是我的第一个目标，至于你谢长安你我之间的恩怨那是不死不休的，今日我就没有想要活着离开，我今日即便是死，也要带着你离开，红妆看看你身边的这个男人吧，其实你爹爹之所以会死，都是因为这个男人的缘故，可是你却偏偏对这个男人极为的喜爱，现在你要是后悔的话，我还是可以帮助你的！

    “你无耻，魔域一向都是和我八大门阀的人对立，现在你既然已经来了，那么就只能是战了，只是我不明白的是，大师兄那是什么人，他为何要听你的话呢？难道他是不知道魔域给我们八大门阀的人带来了多少的伤害吗？”

    闻言，阳笑道：“哈哈哈，你的这个大师兄根本就是一个天大的傻瓜，他不是要听我的话，而是因为他被我控制了，你应该是知道的吧，这个男人最喜欢吃甜食，这控制的丹药我就一直放在这些甜食中，时间长了，他就没有了自己的意识，自然是我说什么那就是什么了，好了，你最后的疑问应该是清楚了，大师兄现在你也是听见了，现在你打算如何呢？你的身体被我控制了这么多年，自身的功力早就已经是丧失殆尽，这些年要不是因为我一直在传给你真气的话，你这个废人，现在还能活到现在吗？”

    “原来如此，我就说我的真气为什么这么些年一直都是不顺畅，我之前是那么的信任你，但是你竟然在我的饮食中做手脚，小师妹，是我对不起师傅！”

    “其实关于师傅的喜好除了我之外，外人那是根本就不知道的，但是当年我受到此人的蛊惑，将这些重要的事情全部都是告诉了他，不然的话，以师傅无为级的功力，这个畜生如何能是他的对手！我对于百里家而言，那就是一个罪人，这样的我，是没有资格活在这个世界上的，你放心，这件事情既然是因我而起，我自然是要和这个男人做一个了断的！”

    这是守正最后的功力了，“哈哈哈，你的天赋不足，但是勤奋，但修炼这种东西和别的什么那是不一样的，既然你想小子想要找死，那么好，现在我就成全你！大师兄算什么，老东西对你是无比的信任，可是这又怎么样呢？你说的不错，老东西之所以会死，其实就是因为你的大意，现在我就送你去见他，让你们师徒团聚！”

    下一秒，阳终于是出手了！而且是绝对的杀招！但同时加入战团的还有长安和红妆，一旦长安和红妆联手之后，即便是面对无为级高手那都是丝毫不惧！“哈哈哈，真的是太好了，想不到这一刻，你二人竟然是联手进攻，你认为魔域八怪的能力是什么呢？我虽然是唯一的幸存者，但是他们七个人的能力现在全部都是被我吸收了，你谢长安可是知道，我为了吸收这七个家伙的力量，那是耗费了多少时间吗？

    我原本是想着用八极玄功来中和我体内的力量，但是后来我发现百里真这个男人原来早就发现了我的身份，因此，他传授给我的功法那就是假的，是有着重大的缺陷的，不然的话，你认为那一日你当真是可以打的过我们兄弟八人吗？不，这是绝对不可能的事情！我从前以为这是一件坏事，但后来我发现，事实根本就不是这样的！

    正是因为我体内有了缺陷之后，导致真气不足，我才能躲过这一劫难，现在，我就让你见识一下我真正的力量吧，这一份力量我也是隐藏了多年，原本是不打算使用的，但是现在看来这基本上是不可能了！阳的功力无比的浑厚，招式霸道无比，周身附着着雷电，大地震动，这天地间的所有力量都是在他的掌控间了！

    “现在这空间中，到处都是充斥着我的毒素，你应该知道这一份毒素对于你来说那是有多么的恐怖吧？你知道光的力量是有多么的强大吗？我现在就可以告诉你，现在你的所有招式对我都是没有用了，我可以抵消任何的招式！看到我身上的这一道光芒了吗？我的身体现在已经是幻化了，是的，为了得到这一份强大的力量，我也是舍弃了肉身。现在的我，只有灵体！

    听闻你的混天元气对灵体有着克制的作用，但是你现在怎么招式都是施展不出来了呢？你仔细的听，这大地的震动，你应该是看见了吧，我还能控制野兽的力量，这天下所有的野兽力量都是融合在了我的体内，现在我的灵体强度已经是无比的强悍了，八极玄功算什么，百里红妆你爹爹不是我的对手，你就更加不是我的对手了！

    至于守正你在我的眼中那根本就是一个废物！每天的苦练有什么用呢？好好看看你的脚下吧，现在你的行动力已经是被我用阵法固定了，阵法这一道我才是最为擅长的，只是我一直不愿使用，你一直说你对阵法极为的精通，这简直就是一个笑话！

    老头子七个弟子，只有我才是最好的，这天下难道不是以实力决定的吗？这百里家若是交给了我，我是一定可以让他变得更好的，但是老头子那就是不愿意，既然他不愿意那么我就依靠自己的本事夺过来，只要是我的东西，那是任何人都拿不走的，这一点我希望你要记住了！今日，你们三人必须死在这里了！

