
话语落下，王宸瞳孔一缩，无比惊愕的望着黑鹰。

黑鹰说的没错，他可以一句话就让王宸无条件的选择相信他，这句话，的确让王宸失去了任何的怀疑能力。

王宸和炼狱阎主的关系，只有炼狱的六大鬼王知晓，现在黑鹰竟然也知道，这说明了什么？这说明黑鹰就是炼狱的人，这一点儿谁也做不了假！

“信我了吗？”黑鹰轻声说道。

“信了。”王宸端起酒杯，和黑鹰轻轻的碰了一下杯，将杯中的红酒一口饮尽。

“你现在的处境是安全的，但以后是危险的！记住，不要相信上帝殿堂殿主的任何话，阎主让毒蜂给我回的话，等到了合适的时机，你和我一起离开这里。”黑鹰说道。

“这个我知道，我从来就没相信那个混蛋的话！我知道他对我动了杀心，不过现在我还有着利用价值而已。”王宸压低声音，回应道。

“你清楚就好，记住，凡事不要轻举妄动，南非战区我比你熟悉，等到了可以离开的时候，我会主动和你说的。”黑鹰点头说道。

“好。”王宸点头，望着黑鹰问道：“你的身份呢？不会有什么问题吧？万一被他们发现……”

“从几年前的时候，我就是上帝殿堂的人，我的身份一直是零档案，他们早就调查了几百遍了！我这边你不用担心，管好你自己就可以了。”黑鹰说完，将杯中的红酒饮尽，起身站在了那里。

“好。”王宸点了点头，没有再说什么。

对于黑鹰突然的身份，王宸有些吃惊，不过他也松心了不少，有着了解南非战区的黑鹰在，他逃出去的希望又增加了一分。

“收拾好了！”这时候，蔷薇走了出来，拿了一个酒杯，坐在了沙发上。

此时她瞥了一眼黑鹰喝过的酒杯，对着王宸问道：“刚才你们两个一起喝的？”

“对，看着他站了一天了，挺累的，就喊他喝了几杯酒。”王宸笑着说道。

“黑鹰，一起坐下再喝点儿吧。”蔷薇望着黑鹰，微笑着说道，今天她的心情不错。

“是。”黑鹰点头，坐在了一旁。

“黑鹰办事效率挺快的，不管什么任务交给他，他都能办的漂漂亮亮的！”蔷薇对着王宸夸了黑鹰一句，她说的是实话，不管再难的任务，黑鹰每次都可以顺利完成。

“圣女殿下过赞了，黑鹰还没感谢圣女殿下的提拔和栽培呢。”黑鹰面无表情，轻声说道。

虽然黑鹰面无表情，但蔷薇也没责怪他，因为黑鹰仿佛一直都是这个表情。

“组织当然会提拔有能力的人，放心吧，以后你迟早是组织彩色等级的中流砥柱。”蔷薇笑着说道。

“属下会努力的。”黑鹰点头，没有多说什么。

喝了几杯酒，随意的聊了几句，黑鹰便离开了这里，王宸和蔷薇回到了卧室，休息了。

次日清晨，上帝殿堂殿主将金色龙头的消息通告了各大战区，上帝殿堂的人都知道又多了一名金色成员，不过他们还不知道这人就是王宸！

同时，上帝殿堂殿主改了一下战令，在战令的十二战区总指挥官，蔷薇的名字上又加上了王宸的名字，意思是由他们两人负责南非战区的十二大战区。

南非战区的十二战区分别为：西南战区、东南战区、西北战区、东北战区、东战区、北战区、西战区、南战区、东边境战区、西边境战区、南边境战区、北边境战区！

其中东边境战区、西边境战区、南边境战区、北边境战区这四大战区是南非战区的边境处，也就是最外围，被统称之为边境战区！

西南战区、东南战区、西北战区、东北战区这四大战区是外围内层的战区，被统称之为外围战区！

东战区、北战区、西战区、南战区，这四大战区是中间的战区，也是油水最大，必须要争夺的战区，被上帝殿堂和叛军称之为……兵家必争之地的中央战区！

而由于此时南非战区被上帝殿堂和叛军各据一方，所以上帝殿堂在攻下西南战区之后，就必须对东南战区下手，只有东南战区拿下，他们才可以顺利的对边境四大战区下手，也可以起到兵力互通，随时支援的作用。

“圣女殿下，龙牙大人。”几天之后，东南战区，上帝殿堂的指挥官，身高不到一米八的黑人，体格有些瘦小，名字叫喀拉。

“这几天叛军有什么动静吗？”王宸对着喀拉问道。

“叛军几天前就退军了，这还多亏了龙牙大人一鼓作气将西南战区拿下，叛军士气大降，不敢与我军交战，从而撤兵。”喀拉望着王宸，正色说道。

“这叛军首领不傻啊，如果莫克和他们的首领一样懂的隐忍，西南战区他们的第二主力部队也不至于全军覆没！”王宸笑着说道。

“那个混蛋肯定知道隐忍，不然这么多年……殿主也不会发现不了他的谋反意图了！”米萨轻声说道。

“叛军东南战区的战斗力怎么样？”王宸对着喀拉问道。

“龙牙大人请稍等，我已经让手下去整理这段时间的战况了，马上就可以整理好。”喀拉正色说道。

“好。”王宸点了点头。

没几分钟的时间，一名上帝殿堂成员跑了进来，手里拿着一摞整理好的战况，递给了喀拉，喀拉递给王宸，王宸接过，看了起来。

“打的挺不错的，虽然没有大胜，但也没有大败。”王宸点头，轻声说道。

“龙牙大人过赞了，叛军东南战区的战斗力和我军相差不大，不过之前由于西南战区失利，所以士兵们都有压力，才没打好。”喀拉说道。

如果上帝殿堂的西南战区失利，那么叛军的第二主力部队就会一鼓作气冲下东南战区，那时候东南战区的上帝殿堂就会腹背受敌，有心理压力是正常的！

不过现在他们是没有了心理压力了，但叛军有了心理压力，所以……叛军撤退了，暂时避开上帝殿堂的锋芒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064155"  chaptername="第790章  十二战区">加入书签</a>
</div>
