    秦烈于尚孝珠折腾了一个晚上，早上精神抖擞起来的喝了一大碗面条汤，一口气吃了五个马肉做的肉馅饼，这才缓解了身上的饥饿疲惫感。

    “主公，时迁兄弟回来了。”

    秦烈刚放下碗筷，雷横来报道。

    “请他进来。”早些天，秦烈便派斥候率领斥候队伍，前往太原掌握情况，结果战斗都打完了，这小子才回来。

    这也说明，金人在防范奸细方面的工作，做的很周详，才让时迁难以伸展手脚。

    “卑职拜见主公，请主公治罪。”时迁风尘仆仆而来，一脸愧色的请罪道。

    “起来说话，谍报工作，安全第一，不到万不得已，不可以身犯险。”

    秦烈摆手道，让时迁坐下说话。

    现今秦烈帐下，各营将领，皆从团练使升任为统制、副统制。

    甚至有人都已经升任都统制，虽然统制并不是品阶官员，但担任统制却拥有带兵征战的权限，至少需要标配正四品武散官品阶。

    时迁如今就是斥候营的统制，授予正四品武散官宣威将军一职。

    对于时迁来说，他今天的这个成就，皆来自秦烈的赏识，若没有秦烈的知遇之恩，他如今要么是某座山头的贼寇，要么就是混迹城市中的偷儿。

    哪有今天这样官居四品的荣耀，更别说还娶妻生子了。

    要知道时迁现在家中有一妻两妾，两个女儿两个儿子。

    这样的好日子，时迁明白那都是秦烈支撑而来的，所以每临战事，他都会亲临一线，掌握最新的敌情传回。

    虽然现今他已经位居高位，斥候营七百探子，那一个都是百里挑一的优秀斥候，可他依旧坚持，只有自己掌握的第一手资料，才是最可靠最有效的。

    “谢主公。”时迁感激拱手一拜，这才坐下道：“太原城中现今还有五千守军，不过这部分人马，主要是昔日辽国汉人，而且基本上都是步卒。”

    “战斗力并不弱，守将张敦固也是汉人，此人曾是泰宁军节度使张觉的部下，所以我推测他手下的人马，应该都是常胜军旧部。”

    “另外城中还有两个副将，分别是张忠嗣和王孝古，随着金人战败，眼下太原城中的士卒，军心动荡，不少士卒正在哄抢百姓，显然是准备逃窜。”

    “常胜军的旧部吗？”秦烈点点头，赞赏道：“这个情报很重要，你下去休息吧。”

    时迁走后，朱仝、雷横被秦烈叫到大帐。

    “雷横，你立即去把郭安国叫来。”郭安国是郭药师的儿子，如今正在秦烈玄机亲卫营中，领着军都虞候一职，授予正六品武散官品阶。

    三十岁左右的郭安国，也是多年老行伍了，但由于其父郭药师的关系，他这些年也是起起伏伏。

    对于父亲这样摇摆不定的立场，从小就读圣贤书的他，实际也是十分反感，奈何他身为人子，却无法干涉，反而只能随波逐流。

    “卑职郭安国，拜见相国大人。”郭安国的身份，自是没有资格喊秦烈主公，家臣可不是谁都可以胜任的。

    “安国，昨天你的表现不错，斩首三个首级，你是要论功还是行赏呢？”

    按照秦烈制订的军功制度，临战封赏分为两种，一是斩首一级者，赏赐十贯钱，以此类推，上不封顶。

    二是积攒军功，斩首十个首级者，官升一级，达到正四品之后，则以爵位赏赐。

    像郭安国昨日斩首三人，可以选择领取赏赐三十贯钱，亦或者积攒军功，待到斩首十人之后，则可以升任一级官职。

    郭安国也不是愚蠢之人，昨天在战场上，他跟随秦烈冲锋，可是亲眼目睹，身为统帅的秦烈，斩首十四级。

    那股凌厉的搏杀气势，极大的鼓舞了军心士气。

    向秦烈这样日理万机的统帅，这个时候叫他来，自然不会只是讨论区区三颗首级功绩一事。

    偷偷瞄了一眼秦烈的脸色的他，见秦烈脸色如常，这才暗暗放下了心事。

    现在他最担心的事情，就是他那个墙头草老子，会不会再次做出叛变的举动。

    说实在这个时候，如果他老子郭药师投奔金人，他一点都不会奇怪，作为儿子的他，也只能活生生的受此牵连了。

    “相国大人，卑职选择积攒军功。”郭安国知道这个时候，害怕也没有用，现在一切的后果，他也只能坦然面对。

    跟随秦烈身边几个月，郭安国有了一个清晰的认识，拯救大宋江山者，非秦烈不可。

    金人的彪悍凶残，绝对不是一群书生之气的文官能够抵挡的，对付像女真人这样的才狼虎豹，唯有以暴制暴，才能彻底把他们击溃。

    光靠仁义道德，退缩忍让只会助涨敌人威风，而于事无补。

    “很好，年轻人就该有野心。”秦烈的年龄明明比郭安国还小几岁，可到了他这个位置，已经不是年龄可以衡量彼此间的差距了。

    所以他说这个话，郭安国丝毫没有觉得难堪，反而因为获得赞赏而窃喜。

    “不过，眼下有奇功一件，不知道你可愿意一试？”

    秦烈说到这里，笑看着郭安国道：“据我所知，太原守将张敦固，原是你父旧部，不知道你可相识？”

    “如今他手握五千兵马占据城池，若你能够入城，劝其投降，即是大功一件，也可以免除太原百姓，再一次经历战争之苦。”

    “当然，这事全靠你自愿，我不强求，你可以下去考虑一下。”

    说来也巧，郭安国昔日与张敦固关系最要好，当年张觉是常胜军主帅，其父郭药师是副帅，郭安国常年跟随在郭药师身旁，而张敦固又是军中参谋军事。

    二人每日都有交集，一来二去到成了莫逆之交。

    “相国大人放心，张敦固乃我故交也，他与我皆我大汉子民，此番若我前往，必然能够说服他归降相国大人麾下。”

    得知秦烈是让他前去说降张敦固，郭安国心头大喜，当即把他与张敦固有旧一事，像秦烈解释了一遍。

    “如此自是再好不过，此事若成，吾当举荐你为太原防御使，张敦固为太原兵马都监，余者皆不追究，去留自便。”

    秦烈欣然许诺道。

    太原城知府衙门。

    这一个晚上，被困守在太原城的守将张敦固，也是彻夜未眠。

    张敦固是已经被灭国的辽国汉人，在昔日辽将张觉驻扎平洲之时，担任张觉帐下的参谋军事。

    后来张觉投宋之时，张敦固因为平洲城破，而归降了金人。

    当时与他一道的，还有张忠嗣以及王孝古二人。

    此刻，张敦固，张忠嗣、王孝古三人已经静坐了一夜，当黎明的光芒照进窗台时，张敦固咬牙道：“你我皆是贰臣，如今生路已尽，唯有残躯，那就与太原共存亡吧。”

    “也罢，你我兄弟几个，本是忠臣，若得这个下场，也是咎由自取。”张忠嗣悲叹一声，颇有些后悔，当时故国灭亡之时，未能保全忠节，如今却落得不忠不义的骂名。

    “我去安排一些酒菜，今日你我兄弟吃饱肚子，也好做个了断。”王孝古慨然而起。

    就在三人三杯酒下肚，愁绪满腔之际，亲卫送来名刺来报道：“将军，故人来访，请求入城一见。”

    “安国贤弟？”张敦固看着手中的名刺，一愣之下，眼中不由露出一抹神采。

    张敦固接到的消息是，郭药师所部常胜军在邢州全军覆没，之后也没了郭药师父子的消息。

    而他跟随完颜宗翰征战河东路，开始也无法打探消息，后来也从西路金军将领口中获悉，常胜军确实全军覆没，郭药师父子生死不明。

    “郭安国还活着？他那定是投降宋人了。”王孝古也是一脸惊喜，在这个生死存亡之际，若郭安国真的投降了宋人，这个时候出现，那无疑是给他们带来了生机。

    “郭药师三姓家奴，不忠不孝之徒，宋人怎会再次接受他？”张忠嗣皱眉不解的说道。

    郭药师作为辽将，先投金人，后投降宋人，之后又投降金人，十足的有奶便是娘。

    “忠嗣兄，安国与我有八拜之交，不管他来意如何，我都该见上一见，也算是了却了我生前一桩遗憾。”

    张敦固当即吩咐亲卫道：“快用吊篮把来人迎入城中。”

    当郭安国入城，与张敦固三人见面之后，慷慨陈词道：“当今天下能称英雄者，唯秦相一人尔。”

    对于秦烈，郭安国是推崇备至，毫不掩饰崇敬之色。

    而这个时候，张敦固、张忠嗣、王孝古三人也听懂了，如今这大宋朝廷，是秦烈这个宰相做主。

    这样一来，也就不奇怪郭药师为何能够活命了。

    秦烈现在显然掌握了大宋中枢大权，他笼络郭药师，就是做给天下人看的，让天下人知道，他秦烈心胸如海，只要诚心来归，无论之前有任何过错，都可以既往不咎。

    “敦固兄，你我皆正当壮年，正是大有可为的年纪，今后跟随秦相帐下，不说裂土封侯，但也足以建立功业。”

    郭安国情真意切的话语，让张敦固、张忠嗣、王孝古三人最终下定决心。

    【作者题外话】：开车八十迈都属于超速了，封禁的章节一天了，终于解禁了，好难。

