    

    郁南城脸色青了几分，却没开口的意思。

    盛安然便得寸进尺，故意揶揄他，

    “其实人有点特殊癖好也可以理解，而且你的性取向这事儿一直都是金陵的一个未解之谜，我觉得没什么不能说的，我只是好奇，到底是什么事儿，能让两个人在床上打起来。”

    郁南城脸色更难看了，明显是隐忍不发。

    “难不成是因为玩的不够尽兴，或者是因为没谈好谁上谁下，才打起来了？”

    眼见着盛安然越说越离谱，后视镜里面映着周方憋笑的样子，憋得脸都红了。

    郁南城的脸色黑如锅底，

    “我的性取向和特殊癖好，你不够清楚吗？”

    低沉的嗓音在车厢里回荡，秒杀了盛安然的一切揶揄促狭。

    盛安然脸上瞬间如大火燎原一样烧了起来，一时间无话可说，甚至都不敢抬头。

    太无赖了，哪有这样的？

    见盛安然老实了，郁南城脸色立刻缓和，轻描淡写的瞥了她一眼，脸皮也没厚到说什么都不知羞耻的程度，才说了这么点儿而已，就哑巴了？

    车厢里面有些闷，谁也不开口说话，压抑的过分。

    郁南城意识到似乎是自己话说的太直白，盛安然似乎不太舒服，便暗自后悔了，他发现不论盛安然做过什么，他生气也好，恼火也罢，心里面终究有个地方除了她之外，谁也占据不得。

    到了医院，医生简单的处理了郁南城脸上的伤口，又另外安排做了个胸透，生怕肋骨再出什么意外。

    等周方去拿药的时候，医生出去给别的病人诊断，急诊室里就剩下他们两个人，相顾无言。

    盛安然捏着自己的包袋，犹豫了一会儿之后开口道，“既然你没什么事，我就先走了。”

    还没走出一步，身侧传来郁南城冷侧的声音，“今天的事情你不打算给我个交代么？”

    盛安然愣了一下，“你要什么交代？”

    “肖成宗约你去酒店，你就真的去了，你可别告诉我你去酒店就是单纯的跟他谈生意。”

    又是怀疑。

    盛安然原本很感动，尽管郁南城不承认，但是她能猜到他出现在酒店是为了自己，可是这份感动还没持续多久，就被他这一句质问给打的分崩离析。

    如果自己不是去酒店谈生意的话，那还能做什么？

    他这话的言下之意，不言而喻。

    “那是我自己的事情。”盛安然没好气的瞥了他一眼，内心极度为自己刚刚的感动感到不值，“你去酒店干什么不是也没告诉我么？我又凭什么告诉你？我还有事，先走了。”

    说完这话，她便转身走人。

    “我为什么出现在酒店你不知道吗？盛安然，你就这么不识好歹？”

    身后传来他怒不可遏的声音。

    盛安然定了定神，冷漠道，

    “那我多谢你替我着想，我也替你免了肖成宗砸你的那一下，算是扯平了，郁总。”

    “如果我没去呢？你要干什么？”

    “该干什么干什么，郁总不是都替我想好了么？”盛安然背对着他，侧脸回眸，眼中满是疏离。

    这副敷衍冷漠的态度，将郁南城气的胸腔里怒气都在翻涌，他想都没想，便拽住她的手腕，直接将她回转过来，在她的震惊、惊呼与挣扎中，将她恶狠狠的压在了科室的手术床上，

    “你干什么？你放开我。”盛安然极力挣扎，却又怕被外面的人听到，因此格外的隐忍。

    健硕的手臂撑在她的肩膀两侧，厚重的阴影洒落，像是画地为牢一样，将她禁锢在他的阴影之中，无法动弹。

    郁南城盯着身下的女人，竟有种深深地无力感，半晌咬牙切齿道，“盛安然，你知不知道你自己在一再的挑战我的底线，让我觉得我以前是瞎了眼才会看上你这种女人。”

    听他这么说，盛安然心里憋得慌，当下赌气道，

    “人不会瞎眼一辈子，现在及时收手还来得及。”

    “来不及了。”

    郁南城盯着她，身侧手收成拳，将她的肩膀捏的咯吱作响，不顾她吃痛扭曲的神情，俯身恶狠狠，

    “疼吗？我听到你说这些话的时候，心里的疼比这个严重一万倍，难以想象，我会为了一个女人心如刀绞，而我疼的时候你在干什么？跟那个给你绿卡的男人花前月下？一家三口其乐融融？”

    盛安然咬着下唇强忍着疼痛不肯发出声音，隐忍的太过厉害，眼角都飚出泪花来，她恨透了这个男人，明明自己身上的一切悲剧都是他造成的，他却心安理得的当着一个受害者来质问自己。

    “羞辱够了吗？够了就放开我。”

    她从牙缝中挤出一句话来，额角的冷汗滴落在雪白的枕头上，很快便氤氲不见。

    郁南城却没有松开她的意思，他希望她反抗，希望她挣扎，甚至希望她破口大骂，可是她却用这样一种漠然的方式抗拒他，抵触他，让他一拳打在棉花上，反弹回来，伤的还是自己。

    “你也会觉得这是羞辱？”

    他眸光森冷，“我放开你以后呢？继续报警？告我强暴吗？”

    往事再提，不是昔日美好，而是分手时最残忍的伤疤，血淋淋的铺展在眼前，谁都不会好受，盛安然几乎是瞬间神经紧绷，生怕他下一秒又做出什么过激的事情来，那一秒眼中的恐惧是真实的。

    那一抹恐惧落在郁南城的眼中，在头顶日光灯的照耀下无所遁形，他神色一怔，悔意横生，缓缓松开手，自己也坐了起来。

    他曾经以为他是自己情绪的控制者，没人能真正的影响他，可是当遇到盛安然之后，就像是精密的人生构造突然出现了一个大的bug一样，一切的走向都变了。

    晚宴上偶然听到肖成宗约了她到酒店之后，之后整场晚宴他都是心不在焉的状态，他不知道盛安然究竟疯狂到什么程度，会不会真的为了项目的事情跑到酒店去找他，毕竟这个女人当初为了绿卡都能随便跟人结婚。

    想到这件事的时候，他是恼火的，这么不堪为了目的不择手段的一个女人，竟然在他心上徘徊了这么久。

    “滚，”他忽然说。

    嗓音染着几分雾气，沙哑孤寂。

    盛安然坐在一旁，原本攥着包袋的手很紧，在听到这句话的时候，神经也一点点的舒缓下来了。        

