    陈广生一听，立刻两眼放光：“好啊，没问题！”

    “爸，妈，你们闹够了没有？”

    原本陈虹都是面无表情，到现在终于忍不住了，一脸无奈的看看自己的父母，接着说道：“我自己的事情自己能做主，你们能不能别瞎操心？”

    “什么叫你自己做主，你这丫头是不是傻，凌风是什么人？这么好的机会你怎么能放弃？”陈广生问道。

    陈虹的妈妈也是一脸不悦，瞪了自己女儿一眼：“不许再说这种胡话！”

    李菲儿和杨光这时候早都傻眼了，直愣愣的看着他们，现在完全变身成了吃瓜群众，一会儿看看凌风，一会儿看看陈虹的家人，不知道接下来会如何发展。

    两个小萝莉这边看戏，凌风那边已经是满头黑线了。

    实在无奈，他只好看看陈虹：“要不然你答应了吧！”

    “啊？”

    在场众人全都愣住了。

    忽然转变了口风，连陈虹的父母都有点蒙了。

    李菲儿跟杨光更是一脸傻眼，心说大叔这是怎么了？吃错药了？

    什么样的女人都要啊？

    而陈虹则是愣了一下，随后看看凌风，一脸怒色：“你少在那里臭美了，老娘肯定不会答应当你的女朋友！”

    李菲儿看看杨光，两人都无语了。

    居然看不上我家大叔？

    这女人也是个奇葩！

    凌风苦笑，看着陈虹说道：“是你想多了，我说的意思是，你先答应下来加入安全局，然后咱们以后可以经常接触一下，也让两位老人放下心来不是？”

    一边说着，他一边使劲儿的给陈虹使眼色。

    同时心中暗想，这丫头是不是缺根筋，难道还看不出我的意思是什么啊？

    经过他几次的眼神暗示，陈虹终于明白了什么，于是恍然哦了一声，随即对父母说道：“那行吧，我先答应下来，然后和他慢慢接触一阵子，多了解了解！”

    “这才是我的好女儿！”

    陈虹父母顿时开心无比，感觉凌风已经是自己家姑爷了似的，于是赶紧说道：“快快快，准备做饭，今天一定要好好招待一下凌先生！”

    “千万别这样，我局里还有很重要的工作要忙，就不在你们这里吃饭了！”

    凌风赶紧起身，现在别的都不想，赶紧离开这对老人远远的才是最主要的！

    陈广生夫妇不想让他走，但凌风拿出自己安全局局长的身份，表明的确有事关国家安全的重要事情要处理，他们也就没什么好说的了。

    之后离开屋子出去，这夫妇俩又马上让儿子送凌风回镇上。

    这次凌风实在无法拒绝，只好点头答应了。

    带着两个萝莉上了车，等车子发动之后，凌风才长出了一口气。

    陈虹的哥哥是银州城的一名公务员，此时看了凌风一眼：“不好意思啊凌局长，我父母就是这样的性格，乡下人，直来直去的。”

    “没有，老人倒是直爽的可爱！”凌风苦笑道。

    陈虹的哥哥嗯了一声，接着说道：“其实我也知道，让凌局长接受我妹妹实在是有些强人所难，所以先给你道个歉，这件事以后会慢慢淡化下去的，您也不用放在心上。”

    凌风点点头：“嗯，我明白，先让老人放下心再说吧！”

    之后再无交流，回到了镇上，凌风带着李菲儿她们下车，之后车子就回村去了。

    目送那车子走远，李菲儿转回头看看凌风：“大叔，恭喜你哟！”

    “少来！”

    凌风白了她一眼，转身上楼。

    刚才头都疼了，现在总算能休息一会儿，缓缓劲儿了。

    回到楼上的房间后，李菲儿问道：“大叔，那咱们还去不去看三尾狐？”

    “去啊，但不是现在，等陈虹的父母走了再说吧！”凌风说道。

    “好，那就等着！”

    李菲儿点点头，转身看了看周围的环境。

    此时已经临近中午，想起还要给大家做饭，于是凌风躺了片刻就起身开始准备了。

    之后林晨姐弟回来，上楼就看到了李菲儿和杨光。

    经过一番介绍，两人都知道了这是凌风的亲近之人，加上这俩丫头都是娇俏可爱，大家自然很快就聊到了一起。

    等到吃午饭的时候，林晨汇报了一下今天的进展，那道观上午来了六个人，进去之后没多久就出来，还额外带了两个人，直接去银州城了。

    听到这个消息，凌风愕然瞪大眼睛：“这么重要的事情怎么不汇报给我？”

    “老大你别担心，孙蕊开车跟上去了，安全局那边也做了充足的准备，这几个人如果要捣乱，那肯定是会被抓的，我们还有这个实力！”林晨笑道。

    “可如果是通天教主来了呢？”凌风反问道。

    林晨一愣，随后笑了笑：“不可能，那个通天教主这么神秘，他才不会主动现身出来，要我说，这家伙就是个躲在暗地里不敢出头的人，他一定是在幕后指挥的！”

    凌风一想也是，沉吟了一下说道：“如果这样，那咱们的任务可就复杂了，短时间内怕是不能逮到这个家伙了！”

    “没关系，只要敢露头，咱们迟早能抓住他的！”林晨笑道。

    凌风笑了笑没说话，心里却是暗想，这个通天教主跟那个姓胡的可是有一拼啊，莫非这里又要成第二个神农架，始终逮不到罪魁祸首了？

    这些事情他都放在心里，也没说出来，等吃过午饭，姐弟俩又去继续盯梢了之后，凌风看看时间，对李菲儿她们俩说道：“走吧，咱们再去陈家村！”

    “大叔，他们能走的那么早吗？现在估计才刚吃完午饭吧？”李菲儿问道。

    “应该是，不过我觉得陈虹可能会催他们走的，估计这时候也快出发了！”

    凌风笑了笑，接着说道：“这样吧，咱们走山路，不从公路上走了，到附近看上一眼就知道他们还在不在家！”

    “那好吧！”

    李菲儿点点头，也想着早点去见到三尾狐了。

    于是三人出门，离开小镇之后直接进了路旁的树林，随后展开了身形，直奔陈家村而去！

