    “萧师兄快快出手，不能让郭龙真跑了，如果让他回到营地让真武宗知道这件事情，谁也保不住我们！”程月儿尖叫一声，娇媚的脸蛋变得有些扭曲，心中无比的焦急，没有得到秘籍以后可以再想办法，如果让郭龙真成功脱身，他们两个恐怕就没有以后了。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    真武宗身为云州霸主，门下的弟子可不是谁都能打主意的。

    “知道！”萧默然沉声说道，真气一动，人如雷光幻影，唰的一声追了上去，神宵宗的武功以雷属性为主，除了电光炸裂杀伤力强大之外，度也属于顶级。

    他的实力还在程月儿之上，达到了练气第四重以气凝神的地步，可以催动真气刺激大脑，增益武者的精神力量，这个境界的武者，体内已经贯通了四条经脉，真气的浑厚程度是练气三重的一倍有余，身法一经施展，顿时来到郭龙真的身后。

    咔嚓！电光包裹掌力，仿佛穿过了空间，瞬间就来到了郭龙真的背心。

    郭龙真心中警兆连连，这一掌，像是有了生命，一种玄奥无比的意念将他死死的钉在空中，风雷遁的身法好像都没有什么作用！

    “这招是玄空惊雷，是破空电光手之中最精深的一招，没想到，萧默然竟然已经将这一招练到了神意入体的地步！”

    “破空电光手这门上乘武学彻底的练成，想必用不了多长时间，他就能突破现在的境界，成为练气第五重的武者！”

    程月儿也是第一次见到萧默然施展全力，顿时有些吃惊，以前曾经听说，这个神宵宗的师兄家境贫寒，侥幸拜入神宵宗之后，一直非常低调，前几年的时候突然爆出练气境的实力，击败了门内的一个师兄，这才显露名声。

    练气境分为九重，前三重没什么特别，只需要武者每日运转功法日积月累，打通经脉，无论资质如何总有机会练到第三重。

    像刚刚被杀的六圣教弟子公孙华就是练气第一重罡气化真的境界，这个境界的武者只是初入练气，需要将体内的罡气全部转换成真气，勾动天地元气，做到真气生生不息凝练如意就算大成。

    而赵无忌则是第二重气走百脉境界武者，他已经将自己的真气凝聚到极限，在打通第二条经脉的同时，将体内的真气运转全身，做到控制入微，形成护体真气，护体真气和护体罡气有些类似，不过真气可攻可守，坚硬如刚锐利似剑，更加的强横霸道。

    第三重真气凝物，程月儿就处于这个境界，浑身真气能够千变万化凝成实质，真气出体之后，杀伤范围扩大许多，初步拥有了中远距离攻击的手段。

    第四重以气凝神中的神字，说得就是每个人身上那玄妙莫测的精神力量，这个境界的武者，不禁可以使用真气刺激精神力增长，还能将自己的意念灌注加持到真气招式之中，可以锁定对手，封锁周天元气，让对手逃无可逃。

    并且，再进一步达到了练气第五重神元合一之时，招式和意念彻底融合，就像是拥有了生命，在这个境界，练气武者的招式才能脱樊笼，达到神鬼莫测玄之又玄的地步。

    放在剑客身上，这种意念叫做剑意，在刀客身上，叫做刀意，本质上还是一样，都是武者浓烈的精神意念所化。

    这个剑意和郭龙真所领悟出来的霸道剑意有些相似，但是这种意念是通过深厚的功力附加而来，不如郭龙真和燕青锋这种剑术宗师领悟出来的剑意纯粹，对突破炼神境界没有太大的帮助。

    萧默然的这一招玄空惊雷，有了脱出寻常招式的范畴，蕴含了自己的武道神意，隐约的摸索到了“掌意”的门径。

    郭龙真身体被强大的意念封锁住，整个人像是被固定在砧板上的鱼肉，等待着即将来临的宰割。

    “给我开啊！”

    郭龙真咬牙切齿，将刚刚诞生出来的真气催动到了极限，拼命的冲撞着封锁他的牢笼。萧默然毕竟还不是练气第五重境界的武者，所释放出来的招意并非无懈可击，在郭龙真拼命的挣扎碰撞下，终于出现了一个小小的破绽。

    郭龙真心中冷静，脑海中也一片空明，敏锐的抓住了这个机会，趁机催动好久没有使用过的铁血气剑诀，浑身气血剧烈燃烧，化作磅礴的真气融入身体，在这一刻，他的真气总量猛然上涨一倍。

    “砰”的一声巨响，萧默然的破空电光手轰在了郭龙真的后背。声如闷雷，响彻附近数里。劈裂声响中，真气四溢，附近的参天巨木轰然炸裂，残枝败叶打着旋四散而飞，散落成漫天木屑，洒在山林之中。

    在这一刹那，这些人的耳朵就像失聪了一样，听不到任何的声音。

    轰！

    一道人影如流星一样轰然飞起，郭龙真在危机之时突然施展铁血气剑诀，真气浑厚一倍，防御力量大增，，但萧默然的这一招玄空惊雷太强，太猛。

    并且，他的真气无论是在质量上还是浑厚程度上都远比他强，在接触的一瞬间，电光真气就蛮横无比的破开了绵绵的周天星神气，从郭龙真的背后钻入到他的身体，一路疯狂的破坏，将他身体的经脉摧残的不成样子。

    程月儿露出欣喜的神色，“萧师兄好功夫，终于将郭龙真擒下了，这门上古传承的人王级绝学，到底落到了我们手中！”

    说着，她脚尖一点，如凌波仙子，朝着郭龙真落下的地方冲去，“师兄稍待，且让我亲手把这个家伙擒住！”

    “郭师弟，不要怪我们，谁让你得到了上古传承的功法呢，你已经修炼了真武宗的七星寒光劲，这门功法落在你的手里也没太大的用处！而让我得到了这功法，实力就有了再进一步的可能！”

    “武道修行就是这样残酷，希望你以后记得这个教训！”

    程月儿俏丽的脸上露出一丝得意，整个人像扑击的波浪，双手布满真气，准备一招将郭龙真擒拿。逼问功法。

    “小心使诈！”这时，突然传来萧默然的叫声。

    程月儿心中一颤，目光猛然和郭龙真的双眼相对，对方的眼神清冷如雪，好像没有一点人类的感情。这种目光，已经代表他愤怒的情绪到达了顶点，心中反而冷静起来，只有必杀的信念深藏。

    程月儿心中隐隐有种感觉，如果这次不能将对方杀死，以后郭龙真肯定会想尽办法报仇。

    “给我停下！”程月儿催动真气，碧浪真气波涛撼动天地，将全部的真气输出，不过这个时候，郭龙真在空中调整着姿势，催动风雷遁身法，在程月儿不敢相信的眼神中变幻方位，轻轻一掌搭在程月儿的肩膀之上。

    强横霸道的风雷罡气顿时从他的手掌处倾泻而出，夹杂着体内乱窜的电系真气轰入程月儿的身体之内。

    轰！

    程月儿的娇躯一顿，被这一股强大的力量轰了下来，而郭龙真借着这股力量，将体内的电系真气顺势释放出来，整个人轻轻一转，就落在远处的一株大树上面，脚步一点，他站在树梢上面扫了萧默然两人一眼，脸色苍白，强忍着体内经脉的痛苦，连续吐了三口鲜血才缓过来劲。

    “萧师兄，这一掌我记下了，等下次再见面的时候，我再来领教你的掌法！”

    随着声音，郭龙真的身影急的掠过山林，消失在一株株大树灌木之中。

    砰地一声，程月儿落在地上，娇媚的脸蛋铁青，一言不，纵身而起，施展碧海宗随风逐浪身法，卷起一道碧蓝水浪，朝叶真消失的方向急追。

    “这门雷电属性的身法竟能让人凭空换气，在绝境之中躲避了程月儿的掌力！”萧默然心中默默的思索，紧跟着程月儿，一同追了上去。(未完待续。)