    “那有损失吗？”楚惜又问。

    楚枫笑了下：“损失肯定是有的，但........以后会在赚回来的。”

    “嗯。”楚惜望着他俊美至极的脸，又道：“这几天你总是早出晚归的，累不累？”

    “不累。”楚枫握住她白皙的小手，轻笑道：“就算累看到你也不累了。”

    楚惜勾了勾唇，轻声道：“那也快去休息吧，时间已经不早了。”

    “好，一起回去。”

    两人回了房间，刚进门楚枫便将女孩扣进怀里，垂眸注视着她精致的小脸，问：“你什么时候回来的？”

    “.........我下午早早就回来了，一直待在家里。”

    “哦。”男人唇角勾起一抹邪肆地笑意：“那就好。”

    楚惜：“.............”

    什么意思？

    没等她反应过来，男人已经将她打横抱起向大床走去。

    “等等！”楚惜终于明白他问那话的意思，立刻道：“不行！”

    “怎么了？”

    “你这几天太累了，一直在忙项目的事，需要好好休息。”

    “这也是休息的一种方式。”说着，楚枫将她放在床上，吻便要落下。

    “等等.........”

    “不等！”

    “.........”

    楚惜想说有礼物要送给他，但某人根本不给她说话的机会。

    良久后，她窝在男人的怀里，低声道：“我.......那会是想说.......有礼物要送你。”

    楚枫：“........礼物？”

    “嗯，在床头柜里。”说着，楚惜动了下，想去拿东西。

    楚枫立刻道：“你别动，我来拿。”

    楚惜这会确实没什么力气，索性就没动了。

    楚枫拉开抽屉拿出一只精美的盒子，轻轻打开。

    “这是情侣项链，好看吗？”楚惜问。

    楚枫薄唇勾起：“好看。”说着，他将其中一条吊坠是钥匙的项链拿出来戴在女孩脖子上。

    楚惜立刻拿出另一条，是一把锁，随即给他带上。

    铂金的链条与两人白皙的皮肤十分相配，楚惜笑了下：“好看。”

    看着女孩明媚的笑容，楚枫忍不住亲了亲她的脸颊，磁性低哑地声音再次响起：“惜儿.........”

    “嗯？”

    “再来一次吧。”

    “.............”

    翌日，上午。

    楚枫穿戴整体，看着仍在熟睡的女孩弯腰在她唇角轻轻吻了下，随后低声道：“惜儿，我出去了。”

    女孩睡的很沉，并没有回应。

    楚枫看了下时间不再留恋，抬步离开房间。

    别墅外，司机已经在等候，见他出来立刻打开车门。

    楚枫坐进车里，吩咐道：“去拍卖会。”

    一小时后。

    楚枫走进拍卖会会场。

    若是往常一定会有不少人上前与他寒暄问候，此时却无一人上前仿佛都在刻意回避他。

    他与盛茗宇闹掰的消息早已经在圈子里传开，没人敢冒着得罪盛家的风险去接近他。

    虽然知道他能力强，但没有了盛家这颗大树，能力再强又有什么用呢。

