 尽管他也不想这样，尽管秦逸尘也恨不得拍死那嘴欠的墙头草，可被数千仙君围住后，他反而不再紧张了。

只见秦逸尘凌空而立，扫视四方，在人群中，注意到了月无华的身影。

四目相对，仇人见面，分外眼红！月无华当场便狞笑道：“贼子，你的死期到了！”

秦逸尘闻言，却是嘴角一扬，非但不惧，反而装出一副疑惑道：“哪里来的狗吠？”

随后，秦逸尘才恍然道：“噢，原来是你这丧家之犬，啧啧，这么快就原形毕露，跑来给人当狗了？”

“你！”

月无华双眸赤红：“贼子，若非那血芒有古怪，焉能容你猖狂！”

秦逸尘闻言冷笑更甚：“抛弃一半同门性命于不顾，独自跑路的废物，也配乱吠？”

此话一出，各大仙宗，无不惊诧不已。

从秦逸尘两人的对话中，各大仙宗都隐约听出来，貌似惊月仙宗如今只剩百人，和前者以及天元仙宗，有着极大的关系！甚至，有可能，就是拜秦逸尘所赐！一想到此，各大仙宗如何再能淡定？

月无华和惊月仙宗的实力，在场无人不知，纵然不是顶尖，可也是排名中等的仙宗。

可以说，在场除却神霄仙宗外，任何势力想与惊月仙宗为敌，都得掂量一番代价。

就算是柳月妍，也是倍感惊讶，虽说以她天罗仙宗的实力，也能按着惊月仙宗打，不过……她可是仅次于神霄仙宗之下啊！尽管月无华所说，很可能是遭遇了什么凶险，才导致惨败，可无论怎样，秦逸尘能打败惊月仙宗，已然是一件奇迹了！甚至在不少人看来，以月无华的实力，难道不是仅需一击，便能斩下秦逸尘的首级么？

“这是什么情况，难不成惊月仙宗落得如此田地，皆是因为天元仙宗？”

“这也就算了，你们看天元仙宗的人马，几乎……没有损伤！”

“不可能啊，这秦逸尘，连天仙都未到，而天元仙宗最强者，也绝非月无华的对手！”

各大势力惊疑之余，心中却是想法不同，徐子昂眸光闪烁，如若惊月仙宗这般狼狈，皆是拜天元仙宗所赐，那他，没弄清楚情况之前，还是别招惹为妙！更不用说那先前为了讨好神霄仙宗而报信的墙头草，此刻更是连连后退，就算是以往的天元仙宗，都不是他们能招惹的，更别说现在了！甚至，就连灵昊等与惊月齐名的三大仙宗，也是脸色微变，如若秦逸尘真有这个实力，那他们也得小心，万一前者临死反扑，他们的下场怕也不好受！一时间，众人惊疑难平，谁都没有想到，天元仙宗不仅来了，还带来了如此震撼的战绩！不过，听得耳边的聒噪，洛杰嘴角却是越发上扬，在他看来，秦逸尘声势越大，反而越能扬他神霄仙宗威严！眼见局势差不多，洛杰一声冷笑，低喝所过，令四周顿时安静下来。

“贼子，你以为呈这些口舌之利，今日便能活命么？”

洛杰眸光冰冷，嘴角上扬：“盗取姑苏师伯心血，挑衅我宗威严，为丹道不耻之徒，今日，谁都别想救你！”

话音刚落，便见神霄仙宗诸多强者仙兵在手，杀意凌然，尽管他们早就知晓秦逸尘绝非传言中那般不堪一击，不过，那又如何？

在他神霄仙宗面前，秦逸尘再如何蹦跶，也难逃一死！洛杰嘴角也是泛着得意，别说他不将秦逸尘放在眼里，何况今日还有各大仙宗在场，甚至他都无需开口，便有人争抢着杀掉秦逸尘来请功。

果不其然，随着神霄仙宗杀意渐露，各大仙宗也是回过神来，以徐子昂为首，纷纷取出仙兵。

尽管天元仙宗一众的实力，可能远超预料，不过，有神霄仙宗在，他们自然不介意跟着狠踩前者几脚！而秦逸尘望着那数千双杀意凌然的身影，不禁星眸微眯，此时的他，尽管还有底牌，可说起来，他连对付神霄仙宗一家，都没有必胜的把握。

更别说，这些欲要落井下石之人的实力，同样不容小觑！“现在动手，太过不利，至少，不能让神霄仙宗煽动其他仙宗！”

想到此，秦逸尘眸光一转，望着手中的饕餮令牌，好似想到什么，顿时临危不惧，冷笑道：“没猜错的话，你们现在，还难以夺得这遗迹吧？

否则莫非是特意在这等着秦某？”

说这话时，秦逸尘也有几分紧张，他的猜测是一种可能，还有一种可能是，各大仙宗先前正在争执利益分配，所以才未进去。

然而，却没想话音刚落，便见月无华冷笑道：“这就不用你这贼子操心了，杀了你，我们迟早有办法进去！”

“噢？”

秦逸尘闻言，心中却是一阵窃喜，暗道幸亏月无华报仇心切，这才口无遮掩。

但实际上，月无华并未多想，甚至其他人也没觉得有任何不对，在他们看来，杀掉秦逸尘，和他们抢夺机缘没有任何关系。

洛杰也是眸泛凶芒：“诸位，莫再与这贼子废话，杀了他，便是为我神霄仙宗立功！”

此话一出，众人仙力暴涌，而就在此时，却见秦逸尘不怒反笑道：“杀了我，那你们就永远别想得到这遗迹！”

洛杰一怔，随即却狞笑道：“妖言惑众，死到临头，还想顽抗？

！”

秦逸尘冷笑不语，只是将手中令牌，高高举起！“这是……”此物一现，原本欲要出手的各方强者，不禁纷纷怔住，就连洛杰都是双瞳一颤：“等一下！先饶这贼子一命！”

洛杰之所以如此，是因为他很清楚地感受到，秦逸尘手中的令牌，与背后的冲天光柱，仿若有着极深的羁绊！不只是洛杰，各大仙宗的强者，也都觉察到了这点，所以才纷纷停手。

唯有徐子昂，眸光一闪，悄悄将自己的令牌收入空间戒指，同时冷声质问道：“秦逸尘，口说无凭，你有什么把握说此物，与这遗迹有关！”

 