    “嘶……”

    看到这一幕，所有人倒吸凉气。

    轩辕承就这么被杀了？

    他连动手的机会都没有，夏雨真是太恐怖了。

    轩辕无极脸色无比冰冷，完全没想到会出现这种情况。

    “哼，你们秘境一族真是欺人太堪，真以为我轩辕一族无人了吗？”

    轩辕腾冷哼，眼中满是怒火。

    虽说九天皇族不承认他这位老祖，可是不管怎么说，他们都流着轩辕黄帝的血。

    不管他们承不承认，那都是轩辕一族的人。

    如今，先后两名族人被杀，轩辕腾又如何还能忍。

    “九言，以牙还牙！”

    轩辕腾冰冷地说道。

    “是！”

    道九言应了一声，抬头看向擂台上的夏雨，不由地摇了摇头。

    自己作死，又怪得了谁呢？

    轩辕承虽然该死，但是在这种情况被杀，不管放在谁的身上，都会愤怒。

    “轩辕腾，这是小辈之间的比武，还请不要干预的好！当然了，若是你愿意动手的话，老夫陪你玩玩！”

    就在这时，四道强大的气息从远处飞来，夏饶一马当先，直接落在擂台上。

    “既然你想玩，那老夫就陪你玩上一玩！”

    轩辕腾冷笑，声音落下，直接一步跨出，瞬间出现在夏饶面前，且强势出手。

    轰！

    轩辕腾出手，威力霸道无比，哪怕是夏饶也脸色凝重，不得不全力出手。

    “咱们换个地方一战！”

    而后，二人越战越远。

    同时，水婆、泰安和魔门之主也跟着了过去。

    姜姬猛然站起，对道九言和姜冰之说道：“我去看看，你们要小心。”

    说着，扭头看向姜氏一族族长姜睢。

    “把族人照看好，擂台比试的事情就交给冰之和九言，这里马上就要乱了！”

    姜姬说完，闪身离开。

    所有人都明白，这次的擂台赛，其实就是一个陷阱，是针对轩辕一族的阴谋。

    虽然大家心里明白，可却没有人明说。

    现在姜姬跟姜氏一族之人挑明，也实际是在告诉他们，应该怎么做！

    “还有谁，你们轩辕一族都是怂货吗？再来一个！”

    台上，夏雨大声叫嚣着，伸出手指着道九言，满脸不屑地说道：“刚才我听说你要出战，为什么还不上来，你是在担心你的老祖宗被杀死吗？”

    “真是作死的节奏呀！”

    轩辕安歌摇了摇头，根本不需要道九言出手，闪身冲向擂台。

    轰！

    下一秒，擂台上顿时响起轰鸣声，一团血雾瞬间出现。

    夏雨死了，甚至所有人都没有看到轩辕安歌是如何出手的。

    “混蛋，我要杀了你！”

    看见夏雨被杀，夏霜顿时冲上擂台，手中的长剑毫不留情地朝着轩辕安歌斩了过去。

    轰！

    轩辕安歌早就防备有人突然攻击，所以在夏霜突然攻来之时，就快速躲闪，夏霜的一剑，直接斩在了擂台上。

    “轩辕安歌，拿命来！”

    夏霜怒吼，一剑接着一剑地朝着轩辕安歌斩去。

    可是这一次，轩辕安歌并没有向刚才那样到处躲闪。

    他的脸上挂着淡淡地笑容，说道：“老婆，夫妻是床头打架床尾和，不如我们找个地方好好地讨论了人生如何？”

    说话的同时，轩辕安歌快速地飞出擂台，朝着远方飞去，至于目的地是哪，恐怕只有他自己知道了。

    夏霜在后面追究不舍，很快就不见了两人的身影。

    “擂台比试继续！”

    这时，夏经纶满脸笑容地说道，眼中满是阴冷之色地看向道九言，甚至连夏霜的离开，都没有去理会。

    轰！

    这时，一道身影冲上擂台。

    “道九言，你不是很厉害吗？本少告诉你，今天你必死在我的手中！”

    水阳来到擂台上，手持一把大刀，指着道九言怒吼着。

    他是来报仇的，他要把道九言斩杀在自己的大刀之下。

    “你给本少上来，你不敢了吗？”

    “你个缩头乌龟，只知道暗中下黑手的混蛋，本少绝不会放过你！”

    水阳冰冷地盯着道九言，无比恶毒地说道：“我告诉你，等我杀了你之后，我会带着上古水族的所有子弟，把你的女人全都抓走，等本少玩腻之后，再把她们一刀一刀地片成肉片，煮了吃……”

    轰！

    然而，他的话还没有说完，一声轰鸣声响起。

    一道无比可怕的九彩剑气，直接冲天而起，随后直接穿透他的身体。

    道九言的身体慢慢地飞向擂台，眼中满是冰冷的杀气，“你既然找死，那我就成全你！”

    声音一落，水阳的身体瞬间爆炸，整个人瞬间燃烧起来，最后连骨灰都没有留下。

    “一个废物，竟然也敢在这里大放狂言！”

    道九言凌空踏步，来到擂台上，冰冷的目光朝着四周看去，“你们不是想要对付本阁主吗？”

    “本阁主就在这里，谁想找死的话，尽管上来。你们是一个个来，还是一起来，本阁主都接着！”

    “今日，本阁主要大开杀戒！”

    道九言神色冰冷，眼中满是浓浓的杀气。

    水阳的话，彻底激怒了道九言。

    同时，他今天过来也是报仇的。

    秘境一族抓了宋临雪九人，就已经触碰到了道九言逆鳞。

    虽说宋临雪九人已经安全回去，可那是魔门之主的原因。

    如果没有魔门之主，那么后果会是如何，道九言不敢想像。

    道九言看向夏经纶，冷冷地说道：“你们秘境一族抓走我九个妻子，这个仇，我们一会再报。你们秘境一族的人，把脖子都洗干净了，本阁主的斩神剑，准备噬血了！”

    说着，道九言右手一闪，斩神剑出现在手中。

    “道九言，你别在这里冤枉人，我们可没有抓你的妻子！”夏经纶冷哼，怒视着道九言说道：“你放心，即便是对付你，我们这些长辈也不会出手，接下来，擂台属于你们年轻人！”

    他的声音一落，瞬间就有四名青年闪身出现在擂台上。

    “道九言，听说……”

    然而，四人刚张嘴说话，下一秒就死在了道九言的手中。

    “真是磨叽，杀人打架还这么多废话！下一个或者是下一组！”

    道九言冷哼，眼中满是不屑之色。

    可以说，他把秘境一族等人带给轩辕一族的耻辱，这一刻全都还给了上古百族。

