
　　勤奋环视一圈继续主持局面，“今年律师楼接连投资了三个大项目（影视、臻品、媒体业）连工资都快发不出来了，大房，二房，三房，四房所有人的开销缩减到原来的三分之一。”

　　这个命令如五雷轰顶，江家上上下下如丧考妣。

　　“大房江烨儿子都上小学了还在家里啃老违背祖训，他那一支明天开始分出去自力更生。”

　　江烨浑身无力从椅子上滑下去，这下真的完了。

　　趴在地上的心慌不已的江迈马上听到了对自己的处理，“二房江迈对家主不敬，即刻逐出家门，从此之后江家的一切兴衰荣辱与其无关。”

　　江家人喘了口气，他们还有三分之一的开支，那也不老少了。

　　“二房三房四房二十五岁以下的父母双全回归本家教养，五年之内若有婚丧嫁娶各房自己操办。

　　老宅要翻修，所有人回本家住，今天就把房子腾出来，这里的一草一木一丝一毫也不能带走。”

　　勤奋扫了一眼客厅两边的几个男佣人和二十几个婀娜妖娆年轻漂亮的保姆，掩下心头的厌恶，“老太太老爷子失踪，老宅用不着保姆，即日起全部遣散，剩下的留待观察。”

　　保姆惊慌失措的看着江重信，老爷，救我！

　　江重信脑子里轰的一下，他的奶瓶，呜呜呜……

　　他不敢求情，更不敢说话，况且勤奋也没有给他说话的机会，“大房尚教授晕倒住院，大房到医院看护，老太太，老爷子是在他们不在，二房，三房，四房照顾下走失的，必须好好反省吃斋念佛保佑老太太平安无事，从明天开始扣除二房三房四房三个月开销作寻找老太太，老爷子的经费。”

　　勤奋扭头问江璟，“你还有要补充的吗？”

　　“二房，三房，四房的人打着我的旗号招摇撞骗，当家人扣除一年开销，明天太阳升起来之前让南家企业从这个世界上消失，除了我妈凡是进过我房间的女人，全部打二十大板以儆效尤。

　　从明天开始再有人打着我的名义出去惹是生非的逐出家门。”江璟撂下话，扬长而去。

　　助长他们的嚣张气焰这么久就是为了今天将他们一踩到底。

　　“江璟房间里的东西失窃，害得我们差点输了官司，楚荆你好好查，凡是进过江璟房间的全部结结实实打，否则就结结实实打你们。

　　还有，你看着他们搬家，不许他们顺走老宅一针一线，否则就打你们！”

　　江璟成名后把江家推到了璧省第一豪门的宝座，江家人吃他的花他的还管他的事砸他的锅，卑鄙！无耻！下流！

　　今天釜底抽薪让江家一朝回到解放前，勤奋很满意。

　　处理完江家的事情，通知手下协助杜之琛对付南家。

　　刘家殷鉴不远，南家还敢顶风作案，死就一个字！

　　楚荆亲自去询问男佣人，江璟房间出入的女人，其他保镖对江家人虎视眈眈。

　　江家人情绪的开关仿佛被人打开了，悲从中来哭天抢地。

　　江老四最伤心，一边哭自己的奶瓶一边哭自己的钱包。

　　江滨被吓了一跳拔腿去追江璟。

　　六哥大开杀戒了，吓死个人。

　　还好他跟六哥同岁，是家里唯一没有被波及的男丁。

　　姐妹中没有被波及的只有已经出嫁的二姐，三姐。

　　上一辈中只有大伯和小姑逃过一劫。

　　对于那些被收拾的，他只有一个字。

　　该！

　　他来来回回劝了很多次，六哥不是他们想控制就控制的他们一句都不听。

　　从刘娜娜到曲如练，从曲如练到南方。

　　他们一直踩着六哥的底线翱翔。

　　现在被修理了吧，不是不管时候未到。

　　包括他父母弟妹，一个个都不长脑子啊，她也不想拿泥巴给他们捏一个。

　　他追上江璟，求收留，“六哥，你要去哪儿啊？”

　　大过节的，你带我一块儿呗，咱们好久都没有在一起玩儿了。

　　自从去县上，他几乎没见过六哥。

　　“六儿，我可见到你了。”江璟小姑，江韵领着尚旖旎匆匆跑过来。

　　尚旖旎，是江璟小舅舅尚云飞的大女儿。

　　江璟停下脚步，江家长辈他还能高看一眼的就是江韵了。

　　江韵气喘吁吁停在江璟面前，叉着腰喘了一会儿气，“我上次让你回来去找我，这都几个月了，我都没见到你的人，省里要举行中学生体操比赛，我急需要一个服装设计师给孩子们做一身校服，要兼具时尚美观，钱不是问题，你门路广，帮我打听一下？”

　　“需要多少套？什么时候交货？”

　　江韵眼前一亮，“3200套，半个月后开学之前交。”

　　江璟拿着大哥大到一边去打电话跟霍宁沟通后回去告诉江韵，“先交五万块钱定金给勤奋，一周后出设计图。”

　　“好好好。”江韵笑逐颜开，目送江璟离开，抓住跟在后面的尾巴江滨。

　　“六儿回老宅干啥了？”

　　“清理门户。”江滨看到江璟走远了，连忙抽回胳膊撒腿跑了。

　　江韵摩挲着下巴，望着他们消失的方向，“旖旎，你闻到了什么没有？”

　　“什么？”尚旖旎一脸茫然。

　　江韵掐了一把尚旖旎的脸，“女人的味道啊，你表哥身上有女人的味道。”

　　尚旖旎揉揉犯疼的脸颊才不信她的话，表哥还是原来那样。

　　也不对，表哥好像更好看，更厉害了。

　　江韵点了一下她的榆木脑袋，拉着她往汽车边走，“你那个比钢铁还直的表哥今天带了一条围巾，他身上的大衣明显不是出自国外那个设计师之手。

　　你二表姐三表姐说有人给你表哥送好香好香的年夜饭，那个女人就在省城，咱们跟踪他肯定能找到她。”

　　“这样不太好吧。”尚旖旎本能的往后挣。

　　“如果六表哥知道了，肯定会生气。”

　　江韵拽了她一把，“你不好奇你表哥会喜欢什么样的女人？什么样的女人能喜欢你表哥那个木头人？”

　　尚旖旎很好奇，可是这样不好。

　　“好奇就跟我走，再磨蹭就追不上了。”江韵松开尚旖旎，打开汽车门钻进去。

　　尚旖旎心一横，跟着上车。

　　江韵的汽车像离弦的箭一样，飞驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第303章他身上有女人的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 