    圣火道祖这个名号对于一些上古大能而言，并不熟悉。

    但是要说他的真名，很多人都知道。

    他的母亲是罗刹族的公主，他的父亲是上古妖族七大圣之一，分别是铁扇公主和牛魔王，他当年自号圣婴大王红孩儿，生来体内蕴育一朵三昧真火。

    上古佛道之争后，这位圣火道祖在剑仙界得到了悟透了三界第一剑仙扶居道祖的传承，一跃成为天神真仙中一等一的存在。

    再后来，其参悟了火行天道，踏足了道祖的层次，凭借的一手五宝剑术，进入了顶尖道祖的行列。

    ……

    圣火大世界，这其实是一个充斥着生机的大世界，不过在这生机的背后，蕴育着各种神火、真火，不少生灵都在这里得到过一些奇特的火焰，受益匪浅。

    在大世界的中央神山上，屹立着一座圣火道宫，正是圣火道祖的居所。

    “孩儿，你接那乾坤的挑战贴做甚，若是……”

    道宫的大殿内，一个生的极美的女子一脸纠结，看着身旁的自家儿子。

    圣火道祖有些无奈，漫长岁月过去，在他娘的心里，他还是当年那个没有长大的孩子。

    “娘，我有自己的考量，放心吧。”圣火道祖拍了拍胸膛道。

    铁扇公主叹了口气道：“若是你败给了那乾坤，岂不是有损你的威名？”

    被人越阶战败本来就是很丢人的事情，当初那雷神天尊直接被姜澜整得自闭了。

    “娘，你怎么长他人志气灭自己威风？谁说孩儿一定会输的。”

    “可那雷神天尊都输了，他可是混沌真神啊。”

    “娘你就别管了，先不说孩儿不一定会输，即便是输了，也挺好的。”

    圣火道祖若有所指的说着，目光看向远方的天际：“三界将乱，若是那乾坤能借此铸就无敌之势，倒也不失为一种上策。”

    一旁的铁扇公主看着自家孩儿，这漫长岁月来，她自己发现自己的孩子似乎长大了。

    很快，就到了约战的日子。

    各大真神道祖的化身或者道身齐聚圣火大世界，和之前不同的是大都没有现身，隐匿在虚空中，互相交流。

    在虚空的最深处，姜澜和圣火道祖对立。

    “乾坤道友，我知道你在做什么，所以我才会迎战，但是你如果输了，可就怪不得我了。”

    圣火道祖看起来不过十五六岁的样子，但其性格却十分温和，和上古年间那嚣张跋扈的形象截然相反。

    “现在此谢过圣火道友了。”姜澜结印一礼，说道。

    “谈不上什么谢不谢的，身为三界的道祖这也是我应该做的，小心了。”

    圣火道祖话音一落，一柄赤色玉剑出现在他的右手掌心。

    下一瞬，这一片虚空瞬间炙热了起来，同时伴随着一到快到极限的剑光。

    这道剑光很快，甚至大部分真神道祖都无法看清，仿佛无视了时间和空间，直接斩在了姜澜的身上。

    “这就是五宝剑术吗？”

    “三界第一剑术，没有任何花里胡哨的东西，就是足够的快，快到时间都反应过来。”

    众多道祖暗暗传音。

    圣火道祖的剑芒瞬间穿透了姜澜的身躯，看起来似乎这一场战斗已经结束。

    “超越天道的时间之力，果真名不虚传。”

    看着毫发无伤的姜澜，圣火道祖也有些头疼。

    姜澜摇了摇头，道：“这不是时间之力，这是空间之力。”

    若是刚刚那一瞬，放慢无数倍，就能够看到那锋锐的剑光在接触到姜澜的瞬间消失，同时出现在他的身后。

    “接下来我要出手了，道友小心。”

    提醒了他一句，姜澜一步跨出，直接出现在圣火道祖的神仙。

    嗡！

    虚空中，阴阳二气涌现，凝聚成一座大阵，瞬间将两人的身影笼罩。

    “这是什么阵法？”

    “不清楚，但这道阵法给我的感觉很危险，或许能够和三清道友的诛仙剑阵媲美。”

    吃瓜的众道祖的嘴里发出了惊叹声。

    和这些普通道祖不同的是，领袖级的道祖也在交流，但是交流的内容，没有人知道。

    ……

    大阵内。

    “道友，你被控制了。”姜澜的重瞳缓缓运转，毫无丝毫情绪波动，大小双轮相背而转，诠释着难以言喻的玄奥法则。

    圣火道祖微微一怔，道：“乾坤道友何出此言？”

    他本能的是不相信的，一个道祖怎么可能被人无声无息的控制，连他自己都察觉不了？

    但也不知为何，他看到姜澜眼神的时候，就认为姜澜说的是真的。

    “道友身上有一种特殊的意志力波动。”

    说着，姜澜微微抬手，五彩斑斓的柔光从姜澜的掌心扩散而出，笼罩在圣火道祖的身上。

    “嗯？这是……五行、阴阳、星辰、乾坤……”

    圣火道祖一脸惊容，他一瞬间，从姜澜身上感知到无数种道则波动，数以万计。

    这怎么可能？

    一个人怎么可能会有那么多的精力，去钻研如此多条不同的道，而且其中很多条道都参悟到足够高深的程度，能够调动大道之力。

    忽然，一股晦涩无形的波动从圣火道祖体内被驱赶了出来。

    在姜澜眼中，这是一种诡异的意志力，而在圣火道祖眼中就不一样了。

    “心力种子？！”

    心力，一种十分诡异的力量，整个三界内对心力研究的人很多，但有一定成果，能凝聚出心力种子的人，只有两位。

    看到圣火道祖的表情，姜澜开口道：“看来道友应该知道这个心力种子是谁种下的吧？”

    圣火道祖脸色有些阴沉的点了点头，嘴里吐出三个字：“源老人！”

    两百多万年前，他第一次见到源老人，当时源老人以前辈的身份指点他。

    他自然对其十分礼貌，后来，源老人经常会以化身前来和他论道。

    随之，每次见到源老人时，他心情都是特别的愉悦，有种将对方当做知己，当做最重要朋友的感觉。

    如今回想起来，大概就是因为一次次的见面，被其心力一点点渗透，最终种下的心力种子。

    心力种子一旦发动，能够操控任何心力不如施术者的人，无论修为多么高深。

    将心力种子驱逐之后，姜澜开口道：“不仅仅是道友，三界中大半的真神道祖身上，都有心力种子的波动。”

    “什么？！”

    圣火道祖脸色一变，整个人都忍不住微微战栗。

    看着圣火道祖的反应，姜澜道：“在这个阵法内，一切都会被屏蔽，那源老人不会知道你身上的心力种子被已经被拔除了，不过接下来道友还是不要再见那源老人为妙。”

    “这是自然。”圣火道祖点了点头。

    姜澜继续道：“这件事，道友也不要声张，接下来就听我的便好……”

    接下来两人交谈了什么，也就只有两人知道了。

    盏茶时间后，那阴阳大阵消散。

    圣火道祖气息萎靡，但神色阴冷，沉声道：“我输了。”

    言罢，圣火道祖的身影直接消失在原地。

    “发生了什么？圣火的态度变化这么大。”

    “打出真火来了？”

    “八成如此，圣火还是太年轻了。”

    这次切磋落幕了，姜澜胜利的消息也传了出去。

    于此同时，圣火大世界也宣布封闭一切外在通道，同时姜澜也被列为圣火大世界最不欢迎的人。

    这消息一出，众真神道祖都有些不可思议，觉得不至于如此吧？

    反而是无间门的人幸灾乐祸了起来，甚至决定火上浇油一把，在整个三界散播舆论。

    对于女娲阵营内讧，他们是乐见其成的。

