    两人救下了燃灯，但是燃灯也基本上废了，如果是南极仙翁来，恐怕结局就不会这么糟糕，赵公明不肯善罢甘休，于是与两人大战到了一起。

    赵公明看着施展出了道德天功和清虚化天大法的清虚道德真君，不禁眉头深锁，一脸凝重。

    没想到这两人才是十二金仙中潜藏的最大黑马，这两人加起来简直比燃灯还要可怕。

    赵公明面对如此可怕的威胁，也不再犹豫，只见他双手伸向天空，两只手掌分别射出一道绚丽的光华，在空中相互交织，刹那间，一股玄之又玄的气息笼罩赵公明。

    随后，赵公明做仰头望天状，两只伸向天空的大袖中，突然飞出了一颗又一颗带着混沌色彩的珠子。

    赵公明终于使出了他的底牌。

    祭出了二十四颗定海神珠！

    二十四颗定海神珠，乃是圣人，通天教主，亲自赐下！

    每一颗定海神珠都有一个小世界那么重，就这么一颗定海神珠砸下去，哪怕是大罗金仙亦或是半圣强者，都要倾刻间灰飞烟灭。

    如果二十四颗定海神珠一起砸出，圣人都要色变！

    道德天尊一看到赵公明的二十四颗定海神珠，刹那间神色大变，他没有想到赵公明竟然还有这等强大的法宝。

    道德天尊将道德天功施展到淋漓尽致，一股强大的神威瞬间从他体内爆发，化作一股龙卷风，朝着赵公明席卷而来，赵公明立刻砸出了一颗定海神珠。

    定海神针砰的一声便砸在了龙卷风上面，龙卷风竟然在刹那间就被定海神珠砸散了。

    随后定海神珠去势不减，向着道德天尊的胸膛笔直射来，道德天尊连忙大袖一挥，脚踏虚空祥云飞速后退，可他再快也快不过定海神珠，只见那一颗定海神珠，依旧朝着道德天尊笔直射来，道德天尊连忙再次向前拍出了一掌，他这一掌拍出，顿时引起虚空崩塌，日月颠倒，一股磅礴大势，协同着无数的天地规则化作一条条秩序神链，从他背后向前捅出。

    整片虚空，都在这一刻瞬间黑暗了下来，无数的灵力化作灵力漩涡被他吸纳而来，一股又一股强大的灵力被她吸收，她的身体也瞬间膨胀了一圈。

    下一瞬，便施展出了诸多神通，可这一切都挡不住定海神珠，面对如此厉害的定海神珠，道德天尊只能将道德天功施展到极致，只见道德天功，瞬间将万法归一化作唯一真神，最终凝结成一本浩瀚的道德天书，这一本书对着赵公明的定海神珠镇压而下，两者在空中相遇，碰撞的刹那，顿时爆发出了一声惊天动地的巨响。

    远方乌云滚落，电闪雷鸣，天地仿佛都在倾覆，三千大世界崩塌了又重生，无数玄之又玄的金光化作道德经轮在周围彼此起伏，无数神兽虚影在嚎叫，仅这一击就差点让这一方天地彻底毁灭，最终道德天书被击毁，赵公明的定海神珠也被弹回。

    趁着这个机会，道德天尊连忙盘坐在虚空中进行调息，无数的灵力犹如小溪一般汇聚到他的背后，最终涌入到他的身体当中另一边清虚道德，真君施展出了清虚化天大法，只见他体外悬浮出一层淡淡的人形虚影，这道虚影的面貌俨然和南极仙翁一模一样。

    他竟然真的化来了南极仙翁的实力，南极仙翁，如今是天道圣人中期，乃七圣中实力最弱的一位圣人，可即便如此清虚道德真君也无法完全复制南极仙翁的实力。

    最多只能将他的实力借来一两成，而且时间有限，最多只能维持一炷香的时间，并且事后会对清虚道德真君的肉体造成严重的损害，可不管怎么说，此时的清虚道德真君相当于一位圣人。

    洪荒天地一直有传言，圣人之下皆蝼蚁，只要触摸到了圣人境界的力量，那便是无敌的存在！

    哪怕赵公明天赋再高，实力再强，神通再广大，他也无法抗衡圣人！

    这就是境界带来的差距！

    从某种意义上来说，圣人之下和圣人完全是两种生物！

    赵公明眉头深锁，随即眼眸中突然射出犀利的光芒。

    一颗不行就两颗！

    没有什么是一颗定海神珠解决不了的事情！

    只见赵公明又祭出了第二颗定海神珠！

    接连十颗定海神珠，全部朝着道德天尊砸去！

    而另外十四颗定海神珠，则全部朝着清虚道德真君砸去！

    每一颗定海神珠都相当于一个小世界的重量。

    这么多的小世界，重量叠加起来，哪怕是圣人都，要感到十分吃力。

    况且他们两个还不是圣人！

    道德天尊当场就被定海玄珠砸的大口咳血连连后退。

    而清虚道德真君也被十四颗定海神珠逼退了数百步。

    两人的神色同时一沉。

    他们万万没想到，定海神珠竟然这般厉害，不过这也不怪他们，毕竟定海神珠连圣人都能砸一个跟头，更何况是他们！

    不过此物虽然能够对付圣人，但是却不能够对圣人进行实质性的伤害。

    更多的还是用来对付圣人之下的修士，那可真是无往不利！

    如今道德天尊和清虚道德真君两人，虽然已经超过了半圣巅峰的实力，但是距离圣人却还有老大一段距离。

    自然不可能是伪圣境界的赵公明的对手。

    更重要的是因为赵公明手里有二十四颗定海神珠。

    有这一尊大杀器在，道德天尊和清虚道德真君，两人想要击败赵公明。

    则显得有些天方夜谭了！

    啊啊啊！

    可恨！

    如此宝贝，为何会落入截教之手？！

