    莽莽山林，沿着一望无际的山脉起起伏伏，

    “嗖……”

    一道仿佛燃烧烈焰的赤色遁光，先空破声而来，落于山林之内，迅速消声觅迹。

    十几个弹指之后，一道周遭有金青赤黑四色光环围绕的灰色遁光，跟着赤色遁光自北方掠来。

    灰色遁光悬浮于苍茫山林上空，慢慢消散。

    显露出一名身高七尺，身上只余下一条白色长裤，长发散乱在脑后，面容俊美，鼻下留有寸长短须，英武中透着威严的青年男子来。

    这年轻男子，不是张楚又是何人？

    张楚凌空而立，面无表情的俯视着下方的葱郁、静谧山林，没有贸然下落。

    金蝉子的尸体都还没凉透。

    前车之鉴，后车之师！

    他岂敢给这名实力不比他弱分毫的越人飞天近身的机会？

    巡视了许久。

    都不见那名黝黑中年飞天的踪影。

    张楚慢慢的熄了和这名黝黑中年飞天死磕的心思。

    此人不比金蝉子。

    金蝉子只有二境“意安住”的修为，且旧伤未愈。

    张楚实力大涨，有八成的把握可以打死他！

    而这个先前他手段尽出，还能稳压他一头的黝黑中年飞天。

    哪怕张楚只有胜他的把握。

    而且还是拼后期！

    他如今四行齐修，论真元恢复速度，天下三品无人能出他之右！

    只要能拖到后期，他就稳赢！

    至于说杀他。

    就太难了……

    要么他状态特别好，十成实力能发挥出十二成来。

    要么这个黝黑中年飞天状态特别差，昏招频出。

    否则很难一战定生死。

    本就没有必杀的把握。

    现在这个黝黑中年飞天还一意避战，张楚也就不想再头铁了。

    从澜沧江到此处，他们一逃一追，已经飞了二三百里。

    再往前，就是不归林。

    留不住此人。

    黝黑中年飞天再逃如不归林。

    也是空费手脚。

    张楚肯定是不敢进不归林的。

    大离和越人之间飞天不下战场的潜规则，已经打破了。

    他身为大离飞天，进入不归林那就是羊入虎口……

    “我知道你还在这里。”

    思忖了许久，张楚面无表情的开口了，声音出口时并不大，但形成的声浪却像是狂风过境，浩浩荡荡的席卷山林。

    “你既不愿战。”

    “那今日就作罢！”

    “但这事儿……”

    “没那么容易过去。”

    “你自己结的梁子。”

    “得你自己负责解开。”

    “我会在流云府等你。”

    “等你给我一个交代。”

    “过得去。”

    “此事就揭过。”

    “过不去……”

    “我会找到你。”

    “杀了你！”

    “除非你此生此世不再踏足九州一步！”

    言罢，张楚再次扫视了一眼下方的山林，转身御空离去。

    他是还不知道这个黝黑中年人是谁。

    但这个黝黑中年人肯定不会蠢到，以为他张楚查不出他的身份。

    他离去许久之后。

    黝黑中年男子才从缓缓从山林之中腾空而起。

    他眺望着张楚离去的方向，脸色一阵阵阴晴不定，最后化作一声浓重的叹息……亏大了！

    飞天宗师之间不轻易动手，动了手就很难善了。

    这是飞天宗师圈子里的一个常识。

    但具体问题还得具体分析。

    比如张楚和这名黝黑中年飞天。

    他们的基业。

    一个在北。

    一个在南。

    相距几千里。

    而且双方都具有强大的主场优势。

    张楚不敢踏足不归林。

    黝黑中年人也不敢踏足玄北州。

    所以，若是双方有善了的意愿，还是有善了的可能的。

    当然，主动权还是在张楚手中。

    毕竟黝黑中年人虽然背靠着不归林内的众多生越飞天。

    但他的基业，主要还是南山州内。

    张楚若是执意要跟他死磕……

    他除了迎战之外，就只有放弃南山州内的基业，拖家带口返回不归林这一条路可走。

    可哪怕是对他们这些熟越而言，不归林也不是什么世外桃源！

    ……

    张楚返回流云府，顺手剿灭了一群抱着侥幸心理重聚流云府的金蝉教余孽。

    同一时间，在南山州内对熟越大开杀戒的李正收到消息，留下李魔的名号，飘然返回西凉州。

    张楚在流云府歇息了两日。

    第三日，那位黝黑中年飞天宗师的“交代”，就送到了流云府：黄金十万两，外加一只活体万毒朱蛤。

    张楚对这个交代，还算满意。

    十万两黄金不算什么。

    但这只万毒朱蛤，就很金贵了。

    万毒朱蛤与九转金蝉同列南疆五大奇虫之一，身具火毒，能克万毒！

    张楚思忖着，是不是把这只万毒朱蛤给炼了。

    正巧他自身焚焰真元弱了些，若是这万毒朱蛤能提升焚焰真元的能量层级，这一趟南疆之行，就值回票价了！

    不过此事须得再斟酌一二，毕竟是仇家送来的东西，没确定其中没有任何暗手之前，张楚怎么可能往自己体内送。

    当然，如果是直接吃的话，张楚也不惧任何暗手！

    了结与那名黝黑中年飞天之间的恩怨之后，张楚遣人通知陈兵于西凉州和南山州交界处的北平盟主力，开赴南山州，进驻流云府。

    这个事，是张楚思忖了两三天后才做出的决定。

    金蝉教在南山州不是什么不入流的小门小户。

    麾下掌控着好几个郡的地盘，以及为数庞大的产业。

    每年收入的金银暂且不提。

    南疆特产的奇花异草、异兽奇虫、各种宝药，才是张楚所看重的！

    北平盟接手了金蝉教的传承，如果能将金蝉教原有的奇虫出产渠道一并收入麾下，或许能为北平盟再添一大助力！

    只可惜，金蝉教在南山州，还没有做到一大家独大。

    概因南山州的飞天宗师们不像是燕西北的飞天宗师，个个都是喜欢藏身幕后做棋手。

    南山州江湖明面上就有三位家飞天宗师立下的门派：金蝉教、天香谷、烈阳宗。

    三大门派的势力范围在南山州七郡之内犬牙交错。

    你中有我、我中有你。

    却又井水不犯河水，老死不相来往。

    而且，有些麻烦的是，玄北州与南山州并不接壤。

    就算是收入北平盟麾下，也是一块飞地，管理难度极大！

    但这不打也已经打了。

    张楚本着不便宜外人的念头，最终还是决定将金蝉教麾下的地盘和产业收入北平盟麾下。

    反正现在西凉州是李正说了算。

    北平盟的人能畅通无阻的南下。

    了不起，分李正一半地盘。

    就当北平盟和西凉无生宫进军南二州的桥头堡。

    左右都在自己人手里……

    北平盟的主力还未抵达流云府，张楚就在流云府墙头上竖起北平盟的大旗。

    一石激起千层浪！

    南山江湖就跟炸了窝的蚂蚁一样，到处都是负刀携剑的江湖儿女在来回奔走。

    在极短的时间内，北平盟在玄北州的种种所作所为就在南山州内传遍了……恶意的角度！

    比如北平盟组建潜渊军抗击北蛮一事，在南山江湖内就传成了张楚勾结朝廷，甘做朝廷走狗之事。

    而佐证就是，北平盟大力清剿山贼流寇，配合官府捉拿江洋大盗等等策略。

    哪怕有走过玄北州路线的行商和江湖儿女，据理力争，告诉他们玄北江湖现在有多和睦、多安定，也然并卵。

    没有人知道传这些流言的人，居心何在。

    这些流言也传入了张楚的耳中，他只是一笑了之。

    他早就不是当年那个愤青了。

    风评？

    名声？

    民意？

    这些东西，在乎就很重要。

    可要不在乎，那就连屁都不如。

    李正以魔道宗师的身份，在西凉州立天魔宫，实施血色统摄……西凉江湖有人敢放屁吗？

    就在南山江湖中下层的气海大豪和力士们，都指着天香谷、烈阳派的两位飞天老祖站出来，为他们出头的时候。

    天香谷和烈阳派的两位飞天宗师，正在看着自己案几上刚刚从燕西北传回的资料头疼。

    一门双飞天。

    打过北蛮人。

    杀过玄北飞天宗师。

    现在的年轻人，这么生猛地吗？

    老了老了，这江湖真是越来越看不懂了！

    两位以往也算得上是对头的南山飞天宗师，在翻阅完张楚和北平盟的资料后，第一时间就想到了对方。

    二人私下派人暗中勾兑，商量着是不是一起上门去找张楚谈谈。

    不提什么让北平盟退出南山州这种美梦。

    哪怕只是压一压这条过江龙的气势也好啊！

    他们自觉得是有资本去和张楚谈的。

    毕竟前番金蝉子与张楚对垒的时候，金蝉子四下求援，他们出于同为的大离飞天的立场，联手南善州的几位老冤家，替张楚挡住了南善州的两位熟越飞天西来。

    但还没等二人敲定细则，一个富家员外似的肥痴中年人笑呵呵的出现在了他们的面前。

    没人知道那个富家员外跟他们说了什么。

    反正二人一下子就偃旗息鼓了。

    什么也不说。

    什么也不做。

    只当不知道自家的地盘上来了一条名叫北平盟的过江龙。

    两位飞天大佬一熄火，连带着南山江湖底下汹涌的暗流，也一下子烟消云散了。

    南山江湖，以一种逆来顺受的小媳妇儿姿态，迎接北平盟这条过江龙的临幸。

