    秦齐见我有些不太高兴，连忙跟我解释道:“我不是有意瞒着你的，只是……”

    话还没有说完，宅子里突然传来了一阵怪声。

    听到声音，我顿时感觉浑身都不舒服。

    我看了秦齐一眼说:“先不用跟我解释了，等解决了眼前的麻烦再说。”

    话音刚落，宅子里突然飞出了一股无形的力量，我赶紧拽着秦齐躲开。

    刚躲开，那股力量便落在了门口不远处的一棵树上。

    轰的一声，直接把那棵树给炸断了。

    我深吸了一口气，一股焦味。

    “什么人，胆敢乱闯。”一道地沉的声音从屋子里幽幽传来，带着一丝警告。

    这声音，好熟悉。

    我转身看向宅子，借着院子里的灯光，我看到一道身影从偏房走了出来。

    那人穿着一件黑色的衣服，模样看起来有些凶，最重要的是，他眼睛的瞳孔是红色的。

    他一出来，一股很浓的妖气随之而来。

    显然，他不是人。

    “就是他。”秦齐在我耳边小声的提醒了一句。

    我转头看了他一眼，只见他表情凝重，估计是对眼前的妖物，有所畏惧。

    按理说，他的实力并不弱，而眼前的妖物，目测道行也不是很高，他应该是能对付的。

    心里虽然疑惑，但没有多余的时间让我来思考。

    那人朝我们慢慢走了过来，不过走到院子中间，他就停了下来，目光森森地望着我们说道:“怎么，没有胆子进来吗？”

    我还奇怪他为什么会突然停下来呢，原来是想让我们进去。

    我看了秦齐一眼，说:“你在外面接应我，我进去对付他。”

    万一这妖物真的很厉害，到时候也不至于全军覆没。

    还有就是，终一说不定会带秦风来这里，得有人把风才行。

    秦齐不放心地说:“我还是跟你一起进去吧，那玩意会使阴招。”

    “放心吧，我有办法应付，你和我一起去，反而会给我添乱。”

    说完，我直接走进了院子。

    来到妖物面前，我打开天眼看了一下他的真身，在得知他的真身是百阴蛇时，我顿时惊住了。

    为什么会是他！

    还有就是这家伙好像不认识我了。

    他这么快就修练成人了，我真是没有想到。

    我看着百阴蛇，试探性地问了一句:“你还记得我吗？”

    “怎么想要跟我套近乎？”百阴蛇淡淡说道。

    这家伙，竟然会这么认为。

    看样子，他是真的不记得我了。

    他出现在这里，而这里又是终一的窝点，这么一想，我断定是终一对他使了手段，所以才会让他不记得之前的人。

    “那你知道自己是谁吗？”如果他连自己是谁都不记得了，那我真要帮他好好回忆一下了。

    百阴蛇双手环在身前，一脸傲娇地看着我:“我当然知道我是谁了，还有那个人是谁，我也知道。”

    说着，他看向了秦齐了。

    好家伙，忘了我是谁，德性还是和之前一模一样。

    我瞪了他一眼说:“你和终一是什么关系？”

    提及终一，百阴的脸色微微一变，目光凶狠地看着我说:“我师父的名字岂是你这等小辈可以叫的，既然你们主动来寻死，我就成全你们。”

    怎么就变成他师父了？这中间到底发生了什么事情？

    我心里的疑惑还来不及解，百阴就朝我扑了过来，每一下都是直击我的死穴。

    这是不要我的命，他都不会罢休啊！

    我本来是不想对他下狠手的，毕竟他之前还帮过我，现在变成这样，也是被终一害的。

    但是他出手实在太狠了，如果我不出手反击，怕是真的会被他打伤。

    我咬了咬牙，没有办法了。

    我从身上拿出了一道镇妖符，“天道毕，三五成，日月俱，出窈窈，入冥冥，气布道，气通神，急急如律令！”

    说罢，我直接将镇妖符贴在了百阴的身上。

    同时，在我手碰到他身体的瞬间，他冲我吐了一口唾沫。

    说是唾沫，其实是他的毒液。

    毒液正好喷到了我脸上，左眼也沾染到了，顿时疼得不行。

    这边，镇妖符的威力也在瞬间爆开，直接将百阴炸飞出了几米远。

    百阴狠狠地撞在了树干上，然后扑通一声摔在了地上。

    “哎哟，卧槽。”

    隐约间，我好像听到百阴爆了粗口。

    刚变成人不久，人好的一面没学到，人的陋习倒是学得挺好。

    “苏川，你没事吧？”

    秦齐看到我受伤，连忙跑了进来，查看我的伤口。

    我的脸被毒液伤了，估计被毒液喷到的地方，都已经腐烂了。

    秦齐看到的时候，不由得皱了一下眉头，“伤势太重了，我们还是先离开这里吧。”

    “不急，百阴蛇已经被我打伤了，你要拿什么东西，就赶紧去拿，这点伤势，我可以处理。”

    我也不是第一次中他的毒了，顶多就是吃些苦头，其他的也行什么。

    百阴蛇从地上站了起来，擦了嘴角的血迹，目光惊异地盯着我，有些不可思议地说了句:“平常人若是中了我的毒，不出一分钟的时间，必死无疑，为什么你看起来好像没事？”

    我轻笑了一声道:“因为我不是一般人。”

    他摇了摇头，仍是觉得奇怪，“不应该啊，就算是道行再高的人中了我的毒，也要痛苦万分。”

    “我不是人，好了吧！”

    听他说那些话，我就觉得头疼。

    明明认识，如今我在他眼里却成了一个陌生人。

    我紧皱着眉头，强忍着疼，对他招了招手，示意他过来。

    百阴犹豫了片刻，突然想起了什么，转身朝着秦齐刚才走去的方向跑去。

    我连忙上前阻止了他。

    “赶紧滚开，不然我彻底把你变成一个丑八怪！”

    百阴气恼的骂了一句。

    我冷声道:“现在我就让你好好回忆一下，我到底是谁。”

    说完，我一拳头轰在了百阴的脑袋上，直接把他给砸晕了。

    他止之所以不记得我了，应该是终一封锁了他的记忆。

    想要恢复他的记忆，就得直接打开封锁他记忆的封印。

