    ?    大汉王朝有一个国情，数百年都没有改变，就是高房地产的都很有钱，哪怕是生存面积从地球扩大到了火星和水星，似乎依然无法满足人民的居住需求。房价居高不下，房地产企业大赚特赚。

    刘危安第一个想到的是房地产，没钱，卖地啊，但是很快他就反应过来，这个思路不行。天风省如今地广人稀，最不缺的就是房子，绝大部分房子自带家具电器，生活用品一应俱全，进去就能入住。

    卖地是行不通的。

    这条最快生钱的办法刚刚浮起就被无情掐断。

    “卖地不行，可以搞工程啊。”刘危安突然灵光一闪，火急火燎进入了游戏。召集了黑龙城的头头脑脑开会。

    “黑龙城需要扩建。”

    刘危安原以为要费一番口舌的，哪知，他把话说出来之后，众口一词的同意。

    “城内拥挤，道路不通，我正想向城主汇报呢，没想到城主先提出来了。”闫开福道。

    “我也正想说这事。”杨军道。

    “城池大点，才能装更多的人。”慕容修兵道。

    ……

    没有一个反对的。

    反倒是在扩多大的时候意见不一致。有的说扩大两倍，有的说三倍，也有的说五倍。最后刘危安不耐烦。

    “10倍。”

    一言而决。

    “城池大点，我们倒是没意见，只是10已经是五级城池的规格，怕蓝色之城不许。”闫开福犹豫了一下开口。

    “刘副城主怎么说？”刘危安看着刘汉星。

    “黑龙城发现了五级魔兽，现在的防御不足以抵挡五级魔兽，我们扩大城池也是被逼无奈。”刘汉星淡淡地道。

    黑龙城是配置是一个城主，三个副城主。不过，刘危安只是认命刘汉星一个副城主，还有两个位置空缺。

    众人了然。

    扩展城池得有钱吧，一人拿一部分出来，刘危安的资金就够了。

    五级城池不仅仅是大的问题，跟是等级和规格的问题。三级以下的城门都是只有一道，偏门不算。四级城池，是有四道城门的，如蓝色之城。五级城池有六道城门，城门多了，需要防守，黑龙城的力量是不足以防御的，大是有了刘危安的符阵，情况就不同了。

    五级城池规模庞大，需要的资金也极为庞大，这部分钱，各大势力承担了八成，后面加入的玩家承担两成。大家族出的钱多，但是是有收益的。税收、人头税，他们都会得到好处，后面加入的玩家看似付出的少，实际上得不到任何实际上的好处。

    城墙的建造是城池最重要的一个部分，选材尤为关键。在古代，因为技术原因，最初的城墙是垒土建造而成的，就是用泥土一层一层压实，巨锤仿佛敲打，直到泥土坚如岩石，可经百年时间摧残。

    如今技术、工具皆先进，自然不需要重复老办法了。黑龙城东面三十里处有矿石，名

    玄武金石，其石如墨，金星点缀，如满天金星悬挂夜空，有名黑金沙。不论是硬度还是美观都足以胜任五级城池的建城条件。

    这还是刘危安寻找火山口时候意外发现的。

    矿石找到了，但是仍然有三个问题需要解决。《魔兽世界》没有炸药和机械，开采困难。三十里可不近，运输困难，最后是打磨困难，建造城墙必须是方方块块的石头，棱棱角角可不行。

    刘危安敢于把矿石这个最困难的部分应承下来，自然是有把握的。

    付霞山。

    这是刘危安随意取的一个名字，玄武金石就在这座山上。

    数百人挖开最外城的泥土层，露出坚硬玄武金石，几个身穿土黄色袍子的玩家站在边上，手上拿着一根棍子，念念有词。

    这些人是意外获得了魔法能力的玩家，数量稀少，在整个黑龙城也不过五六十个，这些魔法师获得的技能又有所不同，有的会水系魔法，有的会火系魔法，还有的会风系魔法，会土系魔法的一共只有五个人，全部被刘危安聘请过来了。

    他们看起来弱不禁风，却能掌控天地力量，借力为己用，十分神器，他们手上的棍子可不是普通的棍子，那是魔法杖，上面镶嵌了力量种子。

    随着咒语的完成，五个人的魔法杖朝着地面一指，一股无法用语言表述的的力量突然没入地面。

    嗡——

    所有人都感到脚底一震，接着惊恐地看见魔法师们点着的位置出现一条裂缝，延绵数十米，最宽的地方可以放下拳头。

    五个魔法师依法施为，很快玄武金石就被切豆腐一般被横七竖八分开了，不在是一整块，虽然依然需要一块一块开采出来，至少不会如之前般无处下口。

    魔法师看似轻松，实际上消耗极大，施展5次魔法就必须停下来休息一次，施展10次魔法，魔法杖上镶嵌的花生米大小的力量种子就下耗尽了能量，必须换新的。

    采矿的工作如火如荼，运输的事情也在紧锣密鼓，有了现代人的思想，解决这个问题其实不难。

    运输无外乎陆运、空运和水运，黑龙城不相接大河大江，水运可以排除。空间戒指的空间有限，空运也可以排除，就剩下陆运了。

    不到十分钟就确定了铺设轨道。轨道简单易行，关键是以如今的技术打造起来并不困难，三十公里的轨道，在铁匠铺子融化铁具、打造轨道用了五天五夜，而架设轨道，一天就搞定了。

    轨道架设好的当天晚上，源源不绝的玄武金石便运送到了黑龙城。刘危安一声令下，一千人同时打磨石头，切成大小如一的方石，另有玩家把打磨好的方石运到铸城处，早已经等候多时的泥工迅速把方石砌上去，一切都有条不絮。

    万事开头难，一旦开头，后面就流传了。最困难的时间是当天晚上，第二天开始，进度徒然快了起来，半个月时间不到，扩大的城墙的高度已经超过了黑龙

    城的老城墙。经过商议，老城墙并未拆除，只是多开了五道城门，对应外面的城门。老城成为内城，里面居住最先进入黑龙城之人和黑龙城主人。

    十倍于内城的外城，将会是黑龙城的壮大的重要场地。

    整个黑龙城，有三分之一的人参与了大建设之中，刘汉星对于无偿参与建设的人设置了各种奖励，装备，力量种子，还有最重要的，无偿帮助建设黑龙城10天，可以带一名不具资格之人进入黑龙城。

    谁没几个朋友亲戚，这一条奖励十分吸引玩家，三千多人加入了无偿建设之中，建城经费一下子节约了一成多。

    付霞山左侧五百多米外的一座高山上，不知何时多了两个玩家，一人身材欣长，站立如枪，锋芒毕露，甚为年轻，最多不超过25岁。另外一人年岁稍长，大约30岁，个头只及青年的耳边，神光内蕴，只有一股渊渟岳峙的气息。

    “这黑龙城，好大的气魄。”观望良久，中年悠悠开口。

    “这个刘危安也不知道是什么人，如此乱来，黑龙城的黑龙商会、九州商会还有刘汉星，竟然也不制止。”青年不解。

    “不是不制止，而是他们都被刘危安说动了心。”中年道，若非城内一心，如此好大的工程绝对无法运转。

    “他们怕是已经不怕蓝色之城放在眼中了吧。”青年嘴角冷笑。

    “不如此，我五轮城岂有几乎？”中年人嘴角露出一丝笑意，刘危安所做之事，真是他想做的，但是他不敢，刘危安把他不敢做的事情做了，他由衷感谢刘危安。

    “我们什么时候出手？”青年眼中精芒闪烁，他对权势不敢兴趣，他只对秘籍和力量种子感兴趣，黑龙城有两家十大商会，还有五级魔兽种子，这是他必得之物品。

    “不急，按照如今建城的进度，想要完工，至少还需要五天，出手太早，我们五轮城可找不到那么多民夫，出手太晚又怕错过了时间，第四天吧，第四天出手应该来得及。”中年人道。

    “既然如此，那我们四天之后再来。”青年道。

    中年点了点头，五轮城不必黑龙城，周围的魔兽、土著被平安战队横扫一空，五轮城随时都面临土著的进攻，两人都是五轮城在中坚力量，不能离开太久。

    两人离开不久，聂破虎从一棵大树后面钻出来，面无表情看了两人离去的方向一眼，迅速返回黑龙城。

    黑龙城。

    刘危安听完聂破虎的汇报，命人把刘汉星、慕容修兵等人叫来，几个人商议了大约半个小时，刘汉星、慕容修兵等人匆匆离去，眼中闪耀着兴奋和激动。

    转眼4天过去，城墙建造已经差不多可以封顶了，再有一天，扩大十倍的黑龙城就可以竣工了，所有人都很兴奋，辛苦了这么久，说不累是假的，过了明天，就可以休息了。

    一天的时间过去，夕阳如血，夜幕降临之时，天地被一股肃杀笼罩。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

