    廖无烟看着凌霄说道：“都是为了寻找你，我可是发过誓要找见你，展玉痕太不像话了，当年我们一起救了你，逃进山林，我去引开敌人，他就带着你跑了，一路也不给我做任何记号。”

    廖无烟说到这里，转过去瞪着展玉痕说道：“你想当个野人可以，但你不能让霄霄也当个野人，他这么小，要读书，长大了还要结婚生子，你这样的决定霄霄同意吗？”

    展玉痕一听，瞬间情绪很激烈地辩解道：“我就知道你会找来，但是我不会同意你把霄霄带回去的，你们大晏已经害死了我家小姐，我不能让你们再害死霄霄。”

    廖无烟红着眼睛道：“可是你这样和害死霄霄有什么区别？他在这里活成了一个野人。

    可怜的霄霄，都没有见过我们两之外的人。

    而且他的父亲那么尊贵，可以很好的教育他，照顾他，你为什么就这么固执己见？”

    看着两个人为自己的将来争吵，都是为了自己好，凌霄很是感动，只有至亲的人才会这样，这就是他上辈子渴望的关心，他不想听两个人亲人争吵。

    凌霄大声地喊道：“安静！”

    瞬间里两个人都闭嘴看着凌霄，凌霄盯着他们说道：“你们两个都在为我打算将来，问我了吗？”

    展玉痕和廖无烟这一次异口同声地问道：“霄霄想怎样？”

    凌霄一字一句地嘟着小嘴说道：“我要离开这里。”

    听了这句话廖无烟瞬间里笑容炸裂，展玉痕的一张脸冷冷地看着凌霄。

    凌霄却指着廖无烟说道：“我不跟你去！”

    廖无烟的笑容凝固在了脸上，展玉痕又是紧张地看着凌霄，不知道他要干嘛？

    凌霄很是响亮地对展玉痕喊道：“我要出山去读书，长大结婚生子。”

    凌霄就是要乘着这个机会出去，过自己想过的日子，去自己想去的地方，所以他把廖无烟的话拿来当成了理由，展玉痕总不能让自己不读书不娶老婆吧。为了让展玉痕重视，他使劲地喊出了上面的话。

    喊完，凌霄又很暴躁地说道：“我不想当个野人。”

    凌霄知道按年龄自己该读书了，虽然自己现在还是和前世一样满腹才华，但是这并不妨碍他为了出山再去把读过的书都读一遍。

    再说了，这辈子的书是个啥样，自己还没有见过。

    凌霄的话，令展玉痕和廖无烟面面相觑，两个人互相看着发愣的傻样，又让凌霄想这两个人不是应该看着自己吗？怎么就不看自己呢？

    凌霄严肃地冲两个人说道：“你们看着我！”

    可是展玉痕和廖无烟都没有看凌霄，这让凌霄很是抓狂，但也只能抓狂。

    展玉痕对廖无烟满怀希望地说道：“无烟，你留下来，这样霄霄就多一个伴，你读过书多，你可以教他读书。”

    廖无烟瞪着眼睛说道：“我奉命寻找你们，就是要把你们带回去。再说我也不可能留下来，我要保护霄霄的父亲，你总不能让他再成了一个没爹的娃娃吧。

    还有你要留下来，你就不考虑霄霄的要求吗？”

    这时候凌霄一听，赶紧的为自己讨要自由，凌霄说道：“玉痕蜀黍，我们出去吧，出去了我也不跟无烟蜀黍走，我们只是去一个适合我们生存的地方，我需要读书，你需要娶媳妇。”

    展玉痕听着就奇怪了，之前凌霄说读书结婚生子，自己以为他是跟着廖无烟学着说话，现在他准确无误的说自己需要娶媳妇，准确无误地说出生存二字，这都从哪学来的？他可是没见过一个人啊？

    凌霄看懂展玉痕的心思了，就混淆视听地说道：“虽然我不懂媳妇是个啥？但我要做的，你也要做吧，读书你肯定读过了，媳妇你肯定没娶过了。”

    凌霄的话惹得廖无烟哈哈笑起来，说道：“霄霄，你怎么说话这么老气横秋？”

    廖无烟本来就是随口总结了一下，谁知道凌霄看一眼展玉痕嘟着嘴说道：“从小对着这样一个老人，还有这老山老林子的，我能不老气横秋吗？都怨这里啦，所有都是老的。”

    展玉痕听着都要疯了，心里说这小子都会说老气横秋了，还是用来说我的，展玉痕伸手就去抓凌霄，凌霄却兔子一样溜掉了。

    跑一圈又回来，坐在那里盯着两个人，展玉痕说道：“你不去玩，盯着我两个干嘛？”

    凌霄一字一句地说道：“听你们两个决定我的命运，是让我当个野人，还是让我下山去。”

    廖无烟对展玉痕说道：“你看看，你能带好他吗？霄霄这么聪明，你跟着他，吃着他的盐巴，玩着他的弩箭，用着他的陶罐，你还要用自己大人的权利限制他，你简直太惨无人道了，小姐要是活着非得打死你不可。”

    展玉痕无语地看着古灵精怪的霄霄，心里承认廖无烟的话都是对的，这里的一切都是霄霄指导着自己做出来的，可是就因为霄霄太聪明了，他才不敢带霄霄出山，当年小姐都是因为太聪明了，才被人害死的。

    霄霄可是真正的南华族血脉，他的才华横溢似乎比自己见过的任何一个南华族人都强。

    展玉痕记忆中的南华族人都是只擅长一个门类，而且会把那个门类发挥到前所没有的阶段，比如小姐就是擅长做武器，所以成了楚王妃以后，给楚王很大的帮助，但小姐却不善武道，没有功夫，所以在自己的家里毫无防备下被人杀害。

    但是展玉痕发现年幼的霄霄似乎什么都会，他都无法断定霄霄以后会成为哪样的人？这样的霄霄太招人注意了。

    展玉痕考虑再三，对凌霄和廖无烟说道：“木秀于林，风必摧之，我们霄霄这般优秀，出去后肯定引人注意，若是能变得……”

    展玉痕的话还没有说完，林霄就抢着说道：“叔叔是要我藏巧于拙，可以，我一个小孩子最擅长于装笨了，只要你带我出去。”

    展玉痕就认真地说道：“以后不许说这些高深的成语，想回答我刚才的话，只说装笨，就可以了。还有不许抢着说话，要比别人慢上一会儿。”

    凌霄无语的点一下头，心里说自己不就是表现成了一个快言快语的聪明小孩子嘛，不就是为了表达一个小孩子的迫切愿望嘛，展玉痕也太一本正经了，但想到展玉痕也是为了自己好，就很受用地接受了。

    廖无烟一听展玉痕答应了，就说道：“既然决定走，又不跟我走，那就好好计划一下到底去哪里？”

    展玉痕说道：“只要不去京城，去哪都可以。”

    凌霄在边上嘟着小嘴说道：“这都做了五年的野人了，我希望出去过得文明，有教养，富有一些，别再让我动脑子怎么活下去。若是还这样子，我这个小孩白当了。”

    廖无烟说道：“瞧你把我们霄霄辛苦的！

    去诸暨，我的姥爷和姥姥在那里养老。”

    凌霄一听眼睛都瞪大了，去诸暨，心里想是不是原来世界的诸暨啊？但是他没敢问出来，就想着等去了看看就明白了。

    凌霄之所以这样想，是因为第一天睁开眼就知道自己来到了一个从没有听过的国度，大晏，现在居然听到大晏有地方叫诸暨，凌霄的心里激动得不行。

    廖无烟见凌霄瞪着眼睛以为他不想去自己姥姥家，就说道：

    “你不想去也不行，我想来想去只有去那里，那个地方物产富有，地方偏僻，风景也好，民风朴素，更重要的是我赋闲在家的姥爷很会教书育人，他可是教出了韦学士那样的门生。”

    廖无烟用韦学士给自家姥爷做宣传打广告，想要展玉痕和霄霄动心。

