 第二天早上。

杨天来到办公室上班。

刚喝了杯楚依依泡的茶，杨天就发现，这妮子拿着手机在旁边玩得起劲呢。

杨天嘴角一翘，道：“玩什么呢？

玩得这么开心？”

楚依依手里还在快速地按着呢，道：“不是在玩啦，是在和老同学说话……”杨天眉头一挑，道：“老同学？

男的女的？”

楚依依听到这话，微微一怔，随后嘴角一翘，转头略带揶揄地看了杨天一眼，道：“男的呀，而且是帅哥哦！”

“这么看着我干嘛？

你是觉得我会吃醋？”

杨天轻笑道。

“你不会吗？”

楚依依翘着唇角，道。

“当然不会！”

杨天一脸不在意地说道。

而后……他扭了扭肩膀，道：“嘶……诶，我的肩膀怎么有点酸呢。

依依，别玩了，过来给我按按肩膀。”

楚依依看着杨天这口是心非的样子，忍不住笑了，吐了吐小舌头，道：“我看呐，不是肩膀酸，是心里发酸吧？

行啦行啦，骗你的，我是在和一群同学聊天而已。”

“一群同学？”

杨天道，“你的同学不都在咱们医院吗？

需要用手机聊吗？”

“笨蛋，又不是所有我们学校的人都被分配到仁乐医院来了。

咱们医院的实习生，只有几个是我的同班同学，其他大多数，都只是和我同学校同年级而已。”

楚依依撇了撇嘴，道，“今天聊得这么欢，是因为再过些天，必修的实习阶段就要结束了呀。

到时候大家就一起要回学校去报道，做一些必要的工作。”

“回学校？”

杨天微微蹙眉，道，“意思是……不在医院工作了？

那谁来当我的助手啊？”

楚依依稍稍扬起下巴，略带骄傲地笑了笑，道：“那就不关我事咯！”

杨天摸了摸下巴，道：“那……好吧，我再去招个美女助手过来，我记得护士站新来了几个好看的小护士来着……”楚依依一听到这话，微微一惊，然后顿时就不乐意了，站起身来，走到杨天身旁，没好气地抬起粉拳捶打，道：“你这个没良心的！我还没走呢，你就在物色其他助手了是吧？”

杨天哈哈一笑，一伸手，便将她抱到了怀里，放到了腿上，道：“这怎么能怪我呢？

明明是你要离我而去啊。”

楚依依落入杨天怀里，微微一怔，小脸有些发烫，然后没好气地用手肘戳了戳杨天的胸口，道：“哼，我不管，你要是敢找新助手，我就再也不理你啦！”

杨天搂着少女纤细的腰肢，把头靠在她柔滑的肩头，嗅了一口她身上动人的体香，道：“那……你也总不能让我一直都没有助手吧？

再过些天，我可就是副院长了，你总不能让我当个光杆司令吧？”

楚依依抿了抿嘴唇，轻哼了一声，微微低下小脑袋道：“我……我知道啦……大不了，等事情办完了，我就回医院来嘛……”杨天笑着亲了一下她的脖子，道：“这还差不多。”

“咿——别乱亲啊，臭色狼！”

楚依依扭了扭身子，白了他一眼，道。

不过她很快又想到了什么，抿了抿嘴，道：“哦对了……等我返校的时候……你，能陪我回去一下吗？”

杨天道：“嗯？

去你学校？”

“嗯……”楚依依点点头，道，“到时候……会有一个聚会，你……你就跟我一起去吧？”

聚会这样的事情，杨天向来没太大兴趣。

但既然楚依依都主动提出了，杨天倒也不怎么抗拒。

“行，没问题，”杨天道。

楚依依闻言，似乎挺开心的，嘴角也微微上翘。

随后……她又低下头玩手机去了，似乎继续和老同学聊天去了。

杨天也没将她放下来，就让她靠在自己怀里玩。

不过……过了一会儿，楚依依忽然抬起头，道：“诶……杨天，你好像……要有麻烦了。”

杨天微微一怔，“麻烦？”

楚依依抬起手机，道：“你看看。”

杨天朝着她的手机看去。

这是一个名为“袁舟子”的人的旧浪微博，内容里面，最上面的一行字是：“下一个打假目标确定——仁乐医院假神医”。

杨天微微挑眉，道：“这……是什么情况？”

楚依依问道：“你听说过袁舟子吗？”

杨天摇了摇头，道：“没有。”

“他是近几年挺火的一个人，号称打假战士，专门找各种人和事进行打假。

不过大部分……都有点哗众取宠的嫌疑，所以大部分人都把他当成一个笑话，”楚依依解释道，“现在……他好像盯上你了，说要把你这个假医生给打掉呢！”

“是这样啊，”杨天笑了，道，“那我还真是很怕怕呢！”

“你也别太轻松了，这人很难缠的，被他缠上……恐怕也有点麻烦，”楚依依又仔细看了看这篇微博，道，“他说明天就要来这里打假诶……你还是做点准备吧。”

“有什么好准备的，就算他再厉害，能把真的打成假的不成？”

杨天笑了笑，道，“而且……话说回来，他说不定还能帮我、帮中医增长点知名度呢。”

……郊区。

那栋小洋楼里。

丁铃走出卧房，来到一楼，朝着大门走去。

然而，还没走几步，保姆齐嫂便拦住了她，道：“小姐，您知道的，丁先生和丁夫人，都交代了不让您出去的。”

丁铃一脸平静地看着齐嫂，道：“明天我就要出国了。

今天我想再见他一面，不行吗？”

她说话的语气并不波动，仿佛不夹带什么情绪一般。

但这平静的话语，却让齐嫂莫名得觉得有点心疼。

齐嫂这段时间一直都陪伴在丁铃身边。

就算是她，都觉得丁家夫妇做得未免有点太绝情、丁小姐实在有点可怜。

所以此刻……齐嫂叹了口气，道：“小姐，何必呢？

你这样……也改变不了什么的。”

“我知道啊，”丁铃道，“所以我就是想见他一面，而已。”

齐嫂一下子有些愣住了。

她不由得想到……如果是自己的女儿面临着这样的状况，自己会怎么选择……犹豫了良久……她最终还是叹了口气，迈开步子，朝着楼上走去，“碗还没洗完。

水声太大，就算有人出门，我也应该听不到……” 