
　　王远志用胳膊肘碰了下陈子安，小声说道，“这家伙长得还挺帅，快赶上你了。”

　　“怎么？看上了？”陈子安有些狐疑地看了王远志一眼，忽然想起老二好像一直都还没找女朋友，难道说？

　　见陈子安眼神有些不对，王远志也懒得理他，拿起桌上关于浣云溪的资料仔细看了起来。

　　这时，一个上身穿西装，头发扎起来的职业装女生从售楼部中有些生气的走了出来。

　　刚才走进办公室的王小贝则是捧着花，跟在身后，朝着认识的几个售楼部的女孩，使了个眼色，一脸真诚地说道，“秋洁，你就给我一次机会吧？”

　　“王小贝，跟你说了多少次了！我们不可能！”王秋洁走到了门口，做了一个送客的手势，“请吧，不要妨碍我们工作。”

　　“秋洁，你就给贝少一次机会呗。”旁边的一个年纪比王秋洁大几岁的女孩开口说道，“贝少这条件，不差了。”

　　“是啊，秋洁，贝少可是年轻有为，现在都已经有四家火锅店了。”另外一个女孩也帮腔道。

　　王秋洁皱了皱眉，有些没想到自己这边的同事都在帮王小贝说话，看样子，这段时间的死缠烂打，王小贝着实花了些功夫。

　　“康太红，你们这么看好他，不如和他处去！”王秋洁脸色不悦道。

　　“那也要贝少能看得上我们啊。”康太红眼中掠过一丝妒忌之色，她自认为容貌身材都不比王秋洁差，可人家是重点大学的本科生，才来中舟一年就当上了财务主管，天天坐办公室喝咖啡，哪像自己，高中学历，每个月都为了几单任务抛头露面。

　　“我已经说的很清楚了，没什么其他事的话，请离开，不要影响了其他看房的客人！”王秋洁并没有打算给王小贝留点余地，若是其他女生，在王小贝如此密集的攻势之下，只怕早就沦陷了。

　　相貌英俊，事业小成，又很浪漫。女生心中的白马王子大概也就是这些标准了，这些条件，王小贝一个不差，这也是他的底气。

　　但和之前自己交往的那些女孩不同，王秋洁似乎对他这些条件并不感兴趣，这也是他想把王秋洁拿下的原因。

　　“秋洁，我今天来看房！算是你们的客人了吧？”王小贝笑着说道。

　　王秋洁再次蹙眉，只得开口说道，“算，那就让何青蓝她们给你介绍介绍。”

　　“我想要你给我介绍。”王小贝道。

　　“你……”王秋洁有些语塞，作为中舟的员工，虽然不是销售顾问，可客人指定让自己介绍，好像也没有拒绝的道理。

　　“那就跟我去那边！”王秋洁咬了咬牙，恨恨说道。

　　两人来到了会谈区，王秋洁看到正在喝咖啡的陈子安，轻咦了一声，脸上露出一丝笑容，“陈学弟。”

　　“秋洁学姐。”陈子安咧嘴一笑。刚才王秋洁走出来的时候，他就认了出来。

　　“真是你！好久不见了。”王秋洁对陈子安这个学弟还是极为欣赏的，全国会计大赛之后，两人交集不多，也就是之前令人心动的Offer热播的时候，她看过陈子安上了这档热门综艺，还再次拿到了冠军。

　　“陪你朋友来看房子？”王秋洁瞥了一眼旁边的王远志问道。

　　“对，我这朋友想买个清静点的房子，我带他过来看看。”

　　“秋洁，还是给我介绍下你们的户型吧？”见王秋洁和陈子安攀谈了起来，王小贝打断道。

　　“我们这儿的户型你还不清楚？”王秋洁反问道，“咱们这售楼部，你都快比你家还熟了吧？”

　　“呵呵，每次来都是看你，哪会注意你们卖的户型。”

　　“你是真买还是假买？”王秋洁瞪了他一眼。

　　“呵呵，当然是真买。”王小贝呵呵笑道。23sk.Com

　　“那我给你说说。”王秋洁拿着户型图给王小贝介绍了起来，王小贝心不在焉地听着，眼神却是在网王秋洁脸上打转。

　　“你准备买哪哪个户型？”

　　“你觉得呢？”

　　“别墅！”王秋洁淡淡说道。

　　“也不是不可以。”王小贝眼珠转了转道，“只要你答应和我交往，我就买套别墅。以后，你也是别墅的女主人。”

　　“不可能。”王秋洁皱着眉头说道。

　　“你可以开条件？”

　　“在你眼里，感情难道就是简单的物质交易？”王秋洁冷哼了一声。

　　“当然不是。”王小贝嘴角上扬，“虽然我没什么文化，可也不至于这么肤浅。感情不等同于物质交易，可没有物质基础的感情，就像没有了汤底的火锅，再好的菜，也煮不出火锅的味道。”

　　他俩就坐在陈子安旁边一桌，两人的对话自然传入了陈子安和王远志耳中。

　　“你到底买不买！”王秋洁不想和王小贝过多的纠缠，这些做生意的，一个比一个能说会道。

　　“你答应和我出去吃个饭的话，我买一套高层，若是再能看一场电影，买洋房，答应做我女朋友的话，那就买一套别墅。”

　　“无聊。”王秋洁算是看明白了，这家伙今天就是来捣乱的。

　　“秋洁，你再考虑考虑，一套别墅的提成可不少……”

　　“我说你这人，脸皮也太厚了，像个苍蝇一样，嗡嗡嗡嗡地没个完，秋洁学姐对你没意思，该干嘛干嘛去！”

　　旁边陈子安的声音响起，打断了王小贝。

　　作为旁人，本来他不想管闲事，可这事从刚才到现在，他看的一清二楚，王小贝今天有备而来，只怕不会那么善罢甘休。

　　王小贝面色有些难看地转头望了过去，见是刚才和王秋洁说话的那个学弟，不客气道，“你什么意思？想管闲事？”

　　王秋洁倒是没想到陈子安会突然出头，心中感激地同时又有些担心，王小贝这个开火锅店的土老板据说在道上有点关系，认识一些道上的人。这也是她不想和王小贝关系搞得太僵的原因。

　　“王小贝，陈学弟不知道情况。”王秋洁开口说道。

　　“原来这样。”王小贝微微一笑，“老子给秋洁一个面子，不和你计较。”

　　“赶紧走吧，真不知道你在闹腾个什么劲儿！”陈子安淡声道，“还有，别老子老子的，真当这儿是你火锅店了？”

　　“卧槽，你他妈一个学生，不想活了是吧？”王小贝愤怒说道，“秋洁，这小子不会是你故意叫来帮忙的吧？”

　　不等王秋洁说话，陈子安道，“别以为人人都像你这么龌蹉，我就是来看房的。”

　　“很好。你成功激怒了我！”

　　王小贝站了起来，上下打量了一番陈子安。

　　王秋洁则是有些无语，这陈学弟怎么今天如此莽撞，她朝着陈子安使了好几个眼神，让他赶紧走人，然而，陈子安坐在椅子上，丝毫没有起身要走的意思。

　　王小贝走到了陈子安面前，冷冷说道，“道个歉，今天这事也就算了。不然…”

　　“不然怎样？”陈子安有些玩味地看着他。

　　外面车上的宋大力早些时候已经进了售楼部，如果不是陈子安发短信让他不用过来，王小贝此时只怕已经趴下了。

　　“哈哈。”王小贝笑了起来，这孩子看来真是个学生啊，这是小说看多了吧。

　　“不然的话，自然就不是道歉这么简单了。”

　　“王小贝，够了！”王秋洁跟着走了过来，横在了两人中间，“陈学弟，你先走吧。”

　　“没事，秋洁学姐，他不敢把我怎样。”

　　“小子，给你个教训。”身高明显比陈子安高一头的王小贝三番五次被陈子安落了面子，心中恼火，再也忍不住，大手一挥，一个巴掌朝着陈子安扇来。

　　陈子安不避不让，眼睛都没眨一下，闪电般出手，一下就钳住了王小贝的手腕，王小贝扬起得手掌再也无法落下。

　　王小贝只感觉手腕处火辣辣的疼痛传来，用劲了力气才将手抽了出来。

　　“卧槽，原来会点三脚猫功夫，难怪敢出头。你等着！”

　　好汉不吃眼前亏。

　　王小贝拿出了手机，拨打起了电话。

　　趁着这个当口，王秋洁低声说道，“陈学弟，赶紧走。”

　　“走，干嘛要走？”陈子安微笑道，“我想看看他能玩出什么花样来。”

　　“别逞能。”王秋洁急的想跺脚，王小贝明显是叫人，你不走，等着被人家削啊。

　　“小子，有种别走。”王小贝挂断了电话，狠狠对着陈子安道。

　　“不走，我这还要买房呢。”陈子安笑着说道。

　　王秋洁有些恼火，拉起陈子安就想往外走。

　　“秋洁学姐，真不用。”陈子安有些哭笑不得，以他的身手，一般人，来七八个都没问题，更不用说宋大力还在场。他倒是期望王小贝能给他一点惊喜。

　　然而，他又要失望了。

　　几分钟之后，六个一看就是混混模样的青年闯了进来，门口售楼部的保安一看这架势哪敢阻拦，连忙跑向了后面的经理办公室求助。

　　几个混混来到了王小贝旁边。

　　“虎哥，就是他。帮我教训教训他！这周，兄弟们的火锅，我包了！”

　　“小意思。”林虎笑了笑，望向了陈子安，“小子……”

　　下一刻，他心中骂了王小贝不下十遍。

　　这张脸太熟悉了，上个月交大旁边蓝色港湾，他被李锐叫过去助场，这位就是正主。他偷偷扫视了下四周，感受到了宋大力那早已锁定了他的杀气，不由哆嗦了一下，卧槽，高手！不比铁牛哥弱得高手！

　　王小贝见林虎迟迟没有说话，有些奇怪，看向了林虎，却见林虎脸色变幻。

　　又过了几秒钟，林虎面卢尴尬之色，“原来陈总在这，还真是……”

　　见他认出了自己，陈子安便知道这架打不成了，出生说道，“把你这小弟带回去吧，嘴巴臭得很。”

　　林虎这时也没功夫去问出了什么事，堆笑说道，“抱歉，抱歉，这小子一定是喝多了，我马上带他走。”

　　“虎哥，我没喝酒…”

　　“闭嘴！你这酒劲还没散吗？”林虎喝道，“抱歉，陈总，让你看笑话了。”

　　林虎驾着还在骂骂咧咧的王小贝很快消失在了售楼部。

　　王秋洁心中惊讶，“陈学弟，你这？”

　　“学姐，我也做了点小生意，认识几个……”

　　“经理，你看，王秋洁把客人气走了，贝少本来准备是要买别墅的。”康太红加油添醋的告起了状。

　　刚才保安进去汇报了情况之后，这边涣云溪的项目销售总监刘建华便走了出来，发生了这么大的事情，他这主事的必须得出来调解一番。

　　刘建华皱了皱眉，王小贝他知道，平日里老爱过来找王秋洁，这种事儿，他睁一只眼闭一只眼，也不想多管，至于王小贝买别墅，扯蛋去吧。

　　但王秋洁确实也是将王小贝气走了，这事，倒是有点违背了中舟顾客至上的服务理念了。

　　而刚才进去请示价格折扣的两个女孩在刘建华耳边小声说了几句。

　　刘建华顿时眉头舒展，笑容无比灿烂，在康太红和王秋洁都很差异地注视之下，热情说道，“陈先生，咖啡冷了，我给你换一杯热的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百五十三章 随手帮个小忙免费阅读。https://xs.23sk.com 