
唐子晋这是铁了心要唐离纳妾吗？

宁静心下冷笑，唐子晋尚且不知道她不能再生孩子的事情，都能如此不折手段让唐离纳妾，让别的女人为唐离生儿子。若是唐子晋知晓了那件事，又会是什么反应？

她不能生出儿子来，她承认。

唐离既然醒了，此事她也不会再隐瞒，该怎样就怎样。她宁静有什么事担不起了？

可是，一码事归一码事，要唐离这么不明不白地被算计，纳妾，就算唐离答应了，她这个当正室的也绝不答应。退一万步说，就算唐离需要纳妾，也是这么个纳法的。

“宁静，这件事轮不着你插嘴吧？”唐子晋不客气了。

唐离正要出声，唐夫人先开了口，气呼呼地说，“唐子晋，这件事明明就是他和五长老勾搭出来的，怎么，五长老和萧岚都成被害者了？”

她一边说着，一边就往屋里走，一见萧岚还裹着被褥窝在床榻上，她越发的生气，“萧岚，你马上给我穿衣服！有什么话出去当面说，别在这里哭哭啼啼的！不知道，还真以为我儿子欺负你们了！哼，明明是你们联起手来算计我儿子，我告诉你们，今儿个你们要不把事情说清楚来。我这就吧长老会的人都召过来，让大家评评理！”

萧岚一直哭一直哭，萧夫人终究是妇道人家，怕了。

虽然她有威胁说要把这件事捅出去，让全唐门的人都知道，唐离欺负了她女儿，还不认账。

可是，那只手威胁而已呀！

事情万一捅出去了，她们争不到理儿，那萧岚这辈子别说嫁出去，就算走出去都难了，还不得走到哪被骂哪儿？这档子事，女儿家终究比男人要吃亏。

唐离大不了落个花花公子，始乱终弃的骂名，萧岚则是一辈子全毁了。

萧夫人正不知所措，萧岚却抬起头来，哭得梨花带雨，楚楚可怜，“老夫人，娘亲，你们且出去，我拾掇好，就出去。此事，我也要说个明白，今日，若是说不明白，我就从这卧龙峰上跳下去，我不够苟活的！”

“女儿呀，傻女儿，你别想不开呀！”萧夫人哭了起来。

唐夫人话都懒得多说，拂袖离开，这一哭二闹三自杀，她年轻的时候就见多了。

唐夫人和萧夫人都出门来等。

可是，等她们出来了，萧岚才冲外头喊，“娘亲，你去帮我拿身衣裳来的，我的衣裳……我的衣裳都碎了。”

这话一出，全场便一片寂静。唐离蹙起眉头，厌烦得很。

“你撕的？”宁静低声，语气还算平静得很。即便是她非常介意，可是，药效的原因，她不会计较。

唐离原本想否认，可是，犹豫了一下，还算说了实话，“记不太清了，我就记住她抱过我，我后来退开她了。之前的事……我想不起来。”

宁静心跳顿是咯了一大下！

她原本还是很淡定的，可是，如今想起唐离对痴傻时候的记忆全无，在那屋子里发生过的事情，他还真有可能记不起来。如此一来，就难以判断萧岚说谎没有了。

甚至……包括唐离服下的那药，到底是怎么解的，唐离自己都可能不清楚呀！

那种药，她还是了解的，毕竟当初她也对唐离下过。

有些药，药性强得很，并非一次两次就能解得了的呀！

宁静的手都凉了，她愣愣地看着那紧闭的房门，忽然觉得这或许是一场报应吧。当年，她若没有算计唐离，她若安分守己得待在云空商会，等待被安排的婚事，或许就不会有这些年来经历的种种苦楚了。而唐离，或许至今还未婚娶，还在满世界逃；或许遇到了另一个女子，一个不会给他带来那么多为难的女子。

她朝唐离看着，心下唯一庆幸的便是，在这场报应中，幸好她还是得到了他的爱。

爱过，知足，足矣。

宁静握紧了唐离的手，暗暗告诉自己，无论真相如何，她都要为唐离争取到该有的清白和自由！

没一会儿，萧夫人就取来衣裳，萧岚换好了衣裳，走了出来。

而萧岚一走出来，大家便可见她脖子上有两三处红印，像是咬出来了，颜色褪得浅浅的，可是位置明显，十分惹人注意。

众人看的还是很尴尬的，唐夫人瞧了一眼，立马就移开视线。

唐离下意识朝宁静看去，欲言又止。然而，宁静是发现了什么，一直盯着那咬痕不放。

“静儿……”唐离终究是慌了。

“你说没有就没有，我相信你，你还不相信你自己了？”宁静低声。

她站得笔直，下巴高抬，淡定得像个女皇。

唐离努力地想，能想起来的确实没有，可是，想不起来的，他如何确定？他恨不得甩自己一巴掌。

也就唐离和宁静会执着于到底有没有发生过什么吧？唐子晋，唐夫人和五长老早就认定了唐离又，否则，唐离身上的药性不可能没掉的。

唐夫人不接受也得接受，她如今只想为儿子争辩出一个清白来，让宁静相信，这一切都是唐子晋和萧家联合算计唐离的，唐离才是被害者。她昨夜去找他们，也正是出于这个目的。

如果能争辩清楚，证明五长老、萧岚和唐子晋勾结，那么唐离没必要负这个责任。但是，如果这件事的责任全被唐子晋一人揽了，萧家也成被害者，唐离于情于理都该对萧岚负责呀！

唐夫人过来的时候，其实没打算开口的，可是，她万万没想到事态居然会演变成这样子，唐子晋居然会把一切责任都往自己身上揽，用这等办法逼着唐离纳妾！

大家都安静着，却各怀心思，各有目的。

至于萧岚到底又没有和唐离发生过什么，估计只有萧岚自己最清楚了。

安静中，  唐夫人淡淡开了口。

不似放出的愤怒，她的语气特别平静，平静得都令人听出了绝望的感觉来，她说了一句很简单的话。

“唐子晋，我最后问你一次。下药之计，五长老和萧岚是不是都有份？”

唐子晋看着夫人，心怔住了。夫妻那么多年，他最了解她了。

她如此心如死灰的态度，分明是再警告他。这一刻，态度坚定的唐子晋终究还是动摇了。

然而，就在唐子晋要放弃，要承认真相的时候。宁静忽然开了口，她说，“且不管有没有份，先弄清楚唐离是不是碰过她。这件事，我就是不相信！”

唐夫人无奈，她最怕的也是宁静介意这件事呀！

她正要劝，宁静却给她使了一个眼神，示意她放心，“娘，唐离好歹是个男人，做过的事，怎么着也得弄清楚吧？”

唐夫人觉得宁静这话不对劲，却又说不出哪不对，她点了点头，索性放手让宁静去应对。

可是，唐子晋可不肯，他还是很不客气，“宁静，这件事你别插嘴！我自会给唐离一个交代！”

唐子晋其实还是有退步的，他承认下药的事情，此事五长老和萧岚都有份，把夫人摆平了之后。他仍旧可以以五长老这辈子为唐门的牺牲，还有五长老在皇都建造一事上的功劳，来为五长老和萧岚求情。至少不至于把萧氏一族都逐出唐门。只要萧岚能继续留在唐门里，以萧岚的能耐，将来多少还是会有机会的。当然，萧岚这一回若能怀上孩子，那一切就都不一样了！

终于，一直沉默的唐离发了火，“这件事宁静没有资格插嘴，还有谁有资格？宁静是我的正妻，就算是纳妾，也得她点头吧。父亲，这礼数，没错吧？”

唐夫人笑了起来，“阿离，不可对你父亲无礼。这等礼数，你父亲当然懂，想当年，你爷爷逼着你父亲纳妾，你父亲可给整个唐门上下都放了话，没有你娘我点头，谁都休想再进门！”

唐子晋尴尬得耳根子都红了，此一时彼一时，夫人的娘家和宁静的情况不一样呀！

他无奈极了，也没多解释，只道，“宁静，这事摆明了就是有的。你不信也得信。”

“唐离说没有就是没有！”宁静执着着这句话，她冷冷道，“除了给萧大小姐验个身，否则，我不会信！”

唐离握在宁静手腕上的手是紧了又紧，可是，他始终没出声。唐夫人看着宁静那倔强的模样，心疼极了。

唐子晋和五长老心下怕是都在冷笑吧，宁静这是何必呢？不见棺材不落泪吗？

谁都不知道，宁静在赌，心下发狠地在赌！

萧岚咬了咬唇，楚楚可怜地看了唐离一眼，低声，“好，验吧。”

这话一出，唐离就懵了！

萧岚是个黄花大闺女，既敢让验身，那就再也没什么好争辩的了，他一定是干了混账事，破了她的身。

然而，宁静眼底分明闪过了一丝冷笑，只是，谁都没有察觉。

“娘，有劳了。”宁静淡淡说。

唐夫人轻叹，冷冷对萧岚说，“跟我进来吧！”

等待的时间，寂静而漫长，宁静分明感觉到唐离手心里不停地发汗。她什么都没说，就是紧紧地握住。

“咿呀”，门终于开了。

唐夫人和萧岚一前一后走了出来，唐夫人除了无奈还是无奈，萧岚低着头，脸红红的。

“娘，如何？”宁静问道。

唐夫人看着宁静，心疼极了，却还是道了真相，“秦岚已非完璧之身。”

这一刻，唐离忽然就放开了宁静的手。

可是，宁静立马将他的手拉回来，她冷笑不已，“不是完璧之身又怎么着，谁能证明她本就是黄花大闺女？”

这话一出，众人都震惊了。

萧岚终是沉不住气，怒问，“宁静，你什么意思？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585834"  chaptername="第1215章  唐宁番外：她坚信">加入书签</a>
</div>
