    两人回到家，苏青橙把靳琛送的礼物拿出来打开一看，是一对情侣表。

    百达翡丽的，镶钻款，一看就价值不菲。

    “大哥送的礼好重！”苏青橙把礼物给岳景城看。

    他笑笑，“我哥有钱，这对他来说不算什么。”

    拿出女款的那支给苏青橙戴上, “很漂亮！”

    “太豪了，我可不敢戴！”苏青橙笑，她还是学生，在学校戴这个太引人注意了，她才不想那么高调。

    “那等以后有机会再戴！”岳景城笑，把男款那支戴自己手上，和苏青橙的摆在一起，真的很漂亮。

    大哥还是考虑得挺周到的，送一对, 是怕自己多心吧。

    其实他不必担心，自己根本不会怕苏青橙对他还念念不忘，因为她根本不是以前的王美蓝。

    第二天，全城和苏珊，顾铭带着容静，一起到苏青橙预约的广东菜馆。

    全城和苏珊先到，顾铭和容静后到，看到他们全城很惊讶，没想到岳景城会请他，两人不是死敌吗？

    岳景城给双方介绍他们，“顾律师就不用我介绍了，这位是顾律师的女朋友容小姐！”

    “这边是我们律所的全城律师，还有她的女朋友苏珊！”

    两边人互相寒暄。

    容静看向苏青橙，笑着说道：“早听顾铭提起你, 今天还是第一次见，新婚快乐！”

    “谢谢！”苏青橙微笑, 伸出戴着戒指的手给容静看, “你看, 你给我设计的婚戒，很漂亮，我很喜欢！”

    “喜欢就好，戴在你手上很合适！”容静微笑。

    “哇，好大的钻戒！”苏珊这才注意到苏青橙手上的钻戒，拿起她的手，“真漂亮，青橙，我好羡慕你！”

    全城笑，“你喜欢，以后我也给你买！”

    “不用，我就说说，这个太贵了，没必要！”苏珊却又说道，她知道全城的家境没有岳景城好，没必要攀比这个。

    岳景城笑，“那你就小看全城了，他一年的收入可以买几个！”

    “是吗？”苏珊看向全城，知道他们收入高，但具体多少不知道, 况且他还买了车买了房，还有房贷，应该没那么轻松。

    “这个你就不用操心了，你喜欢我给你买！”全城笑。

    “是容小姐设计的？你是珠宝设计师？”苏珊好奇地看向容静。

    “是，以后苏小姐若是有需要也可以找我，免费帮你设计！”容静微笑。

    “那太好了！”苏珊扬起眉，“我们加个微信吧？”

    “好！”

    苏青橙也凑过来，三人各加了微信。

    顾铭看向岳景城，“动作够快的呀！”

    岳景城抿嘴笑，“有好的就不要错过，你和容小姐什么时候……”

    顾铭看向那边，三个女人各有特色，苏青橙清新可爱，苏珊美丽性感，容静优雅知性。

    在他心里容静气质更胜一筹。

    “她比较慢热，我不着急。”顾铭笑笑。

    “你呢，全律，我记得苏珊是你们前台吧？什么时候勾搭上的？”

    谷齍

    全城翻个白眼，“什么叫勾搭？我们这是两情相悦！”

    几人笑起来，岳景城让三个女人点菜，她们也不客气，都点了自己喜欢的，当然也知道自己的男朋友喜欢什么，也帮他们点了。

    “容小姐是专门设计首饰吗？”苏珊问。

    “嗯，各种珠宝首饰都有，不只是戒指，还有耳饰、头饰、项链等，只要你需要都可以！”容静笑着说道。

    “那容小姐你给我设计一对耳饰，看看我适合什么样的？”苏珊侧过脸给容静看她耳朵。

    容静点头，“苏小姐长得很漂亮，我觉得珍珠的耳饰很适合你。像英国的女王、王妃就特别喜欢戴珍珠首饰，优雅大方，又显气质！”

    几人讲起首饰，三个男人也插不上话，他们都是律师，就说一些法律上的事。

    没过多久菜上来了，大家一起举杯祝贺岳景城和苏青橙新婚快乐。

    “谢谢！”苏青橙和岳景城笑容满面。

    “苏珊姐你和全律什么时候结婚呀？”苏青橙问苏珊。

    全城也看了过来，他倒是想早一点抱得美人归。

    苏珊笑笑，“等我身体好了再说吧。”

    现在就是领了证她的身体状况暂时也不能结婚，不如晚一点。

    “苏小姐怎么了？”容静惊讶地问。

    “一个多月前出了场车祸，断了好几根肋骨……”苏珊简单说了一句，不想把自己家那些破事拿出来说。

    “这么严重？那可要好好休养了！”容静说道。

    “嗯，所以现在都没上班，天天在家。”苏珊笑笑，“你和顾律师呢？”

    容静脸一红，看向顾铭，还没那么快，两人才认识几个月，正式恋爱也才一个多月，现在说这个还为时过早。

    顾铭也看了过来。

    看容静似乎有点为难连忙说道：“我们细水长流，慢慢来！”

    大家都是聪明人也就不再追问，都吃起菜来。

    吃完饭三对情侣各自回家，苏青橙突然收到络晋轩的电话，说他和乔翎辰明天订婚，请她和岳景城去参加订婚宴。

    本来是想订在元旦的，后来发现想订的酒店元旦已经被人订走了，而且元旦很多人都没空，就改在了第二天。

    他不说苏青橙都快忘了这事，这才想起还没问他们当时去乔翎辰家顺不顺利。

    “还好，就是她有个姐姐很离谱。那天晚上居然想勾引我，跑我住的酒店，结果我和我妈换了房间，我妈还以为她是陪酒小姐，把她打了一顿！”

    “啊？还有这事？”苏青橙震惊。

    “你说是不是很离谱？”络晋轩笑，“还好我妈不是那么容易对付的。翎辰她哥也回乔家了，翎辰这边的性别也改了过来。”

    “等过了假期，她就以女孩子的身份重新回校上课。”

    “那她的同学还不得吓死？”苏青橙笑。

    “总有个适应的过程，还好她以前一直没住校。要不然就尴尬了！”络晋轩哈哈笑。

    乔翎辰在一旁瞪他，他还没心没肺地笑。

    “行，我们明天一定过去！”苏青橙笑道，“也恭喜你们有情人终成眷属！”

    “那明天早点来！”络晋轩说道，跟苏青橙说了酒店名字，挂了电话。

