一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “师傅，您真要对永寿太子发功吗？”

    “嗯！”

    “那您可不可以不杀死他？他除了好色，也不算太坏，而且死了，帝国会乱！”

    “我不会彻底杀死他，而是灵魂与他融合在一起，以后我就是永寿，永寿便是我。你小子可以一直追随我，伺候我，端水洗脚，哈哈哈，我哪天皇帝做腻了，便传位给你！”

    “谢谢师傅！”

    这是当年老妖对小叶子说过的话，也是阿珂所谓的“约定”。

    老妖不过是随口戏言，哄小孩子的。

    帝王，一怒伏尸百万，血染千里。

    哪个帝王坐拥天下，手上无不沾满鲜血，足踏白骨累累。

    区区一个垃圾永寿，自然要被彻底的湮灭掉灵魂。

    当日，老妖带着永寿太子的尸体去了断龙崖炼化，结果一去不复返。

    然而，小叶子却当真了。

    在皇宫一守，便是千年，守到死为止。

    临终，还坚信老妖会回来，会与他潇洒天下。

    老妖很难想象，他走那天，一个十二三岁的小太监，是如何在宫廷士兵的暴乱中生存的，又是如何苦等数百年，在诸侯混乱的战争中立足，守在皇宫，为他守着那份“家业”，守着那可笑的约定。

    但此刻，老妖的心，很痛。

    “节哀！”

    秦浩能体会老妖的心情。

    都说帝王冷血无情，实际上，谁又能真正做到无情。

    像秦浩前世与大秦四大悍将的师徒之情，犹如今日的老妖与小叶子。

    “他如何死的？被谁所害？我要为他报仇！”

    良久过后，老妖发出沙哑的声音。

    “根据老一辈代代流传，没人害杀叶老祖，他寿终正寝，大限而死，死得很安详！”

    阿珂回道。

    小叶子修炼了老妖的血功残篇，依靠鲜活的血液才能压制自己的狂性。

    然而，却逃不脱天道循环。

    老妖听到后，心里更加愧疚。

    若小叶子是被人杀死的，他最少能为对方报仇，心里也好受点。

    结果小叶子自然而死……老妖什么都做不了。

    旁边的秦浩已经猜测出小叶子临死前的修为。

    皇级！

    皇级修为的寿元，刚好不足六百年。

    修为达到帝级强者，寿命才可翻升一倍，拥有一千俩百年之上，但绝对活不过一千五百年。

    所以凡人无论如何努力，依旧是天道之下的蝼蚁。只有成神，方可打破界限。

    “我们遵循叶老祖之命，等候您俩千年。没想到，您真的回归了，快救救您的血子血孙呐！”

    接着，阿珂又开始磕头，甚为慌张。

    对于她的求救，秦浩和老妖多少知道些原因，毕竟三大世家封印秦家高手的时候，连同血族给一起封印了。

    “把详细情况汇报一下！”

    秦浩命令到，事实上，他也很好奇，三大世家究竟使用了什么奸计，可以骗得过秦家族人和血族。

    “你算老几？”

    阿珂白了秦浩一眼。

    “他是我主人，是您们整个血族老祖宗的老祖宗，听老祖宗的话没错，赶紧说吧！”

    老妖沉声道，声音很威武。

    这把阿珂吓一跳，面容变得艰涩无比，秦浩一个毛头小子，修为不过是垃圾玄圣……

    咦，他什么时候晋升到玄圣了？

    七天前，阿珂第一次见秦浩，对方是个凡圣蝼蚁。

    这一刻，她忽然很吃惊，秦浩的实力增长的很吓人呐。

    但即便秦浩是名玄圣，也没资格做血祖的主人，想必一定使用了恶毒的手段。

    阿珂点点头，坚信老妖之所以当秦浩的仆人，是被对方捏住了什么软肋，得找个机会把秦浩弄死，让血祖获得自由才是。

    当下，阿珂便开始解释血族被封印的事。

    实际上，秦家高手和血族，之所以被神不知鬼不觉的封印在血渊之内，是三大世家搞得阴谋。

    三大世家伪造了俩封信，一封丢进血渊，一封送至秦州府。

    上面写着和谈！

    大清灭亡后，秦家一直以守护永寿太子的后人，和废土百姓的安宁为己任，与横空出世的血族誓不俩立。

    中间，双方爆发了不知道多少场大战。

    突然来了一封和谈的信，秦老祖和血族的族长不得不谨慎对待，于是约定见一面，他们打了太久，真的打累了。

    那一天，血族很是恭敬的迎接秦家老祖和秦家高手，为了表示诚意，连把守在血渊出口的血族侍卫全部撤掉。

    结果，秦家高手们刚入血渊，三大世家集体出现，以雷霆手段……

    “事情的经过就是这样的！”

    阿珂恨得捏紧拳头。

    还好当时有一部分族人在外界行动，没有被全部封死在血渊里。

    现在血族，又分为外族和内族。

    不过，外族的人数很少，不足一百人

    至于那些行尸走肉的傀儡，毫无战斗力可言。真正打起来，行尸走肉只有当炮灰的份。

    以外界不足一百人的血族力量，无法与三大世家抗衡。

    “虽然不知老祖的修为，为何弱成王阶。但阿珂相信，只要给您时间，您一定能在短时间内，重新回到巅峰，变成无所不能的血祖，带领我族走向辉煌！”

    阿珂叩首道。

    “呵呵，重回巅峰，无所不能？谈何容易，恐怕我要让你们失望了！”

    对此，老妖发出无奈的叹息。

    他连身躯都没有，依靠秦浩的精血才能保住灵魂，苟延残喘。否侧，早化为尘埃了。

    “虽然我办不到，但这里，有个人绝对可以办到。主人，恳求您大发慈悲，救我的血子血孙！”

    老妖哀求道。

    这批血族之人，是小叶子唯一留给老妖的。

    他必须得救。

    换成一个时辰前，也许老妖同样不相信秦浩能办到。

    但此刻，他坚信无比。

    就凭秦浩突破时散发的那股洪荒气息，世间恐怕无人能够与之对抗。

    “他……能拯救我们血族？”

    阿珂不敢置信的指向秦浩，感觉十分荒谬，连血祖都无能为力，这小子凭什么？

    “嗯，凭我足够了。实际上，我不禁要拯救你们血族，还会拯救秦家一族。忘记告诉你，我的身份其实还是你们血族的死对头，我姓秦！”

    秦浩调笑到。

    感叹命运捉弄人，秦家与血族争斗千年。最后，怕要真正结盟了。

    这时，不由狠狠瞪老妖一眼，还说异族人跟你没关系，特么全是你的血子血孙。念到此处，秦浩取出了秦云留下的璞玉。正愁自己孤身一人，没有帮手，老天却送来一股血族的力量。