    杨凌带着两个女人走到院子门口的大松树前面，然后用元气将两个女人牢牢护住，一只手贴在松树上，三个人身体一晃就消失的无影无踪。

    几个小时后，等三个人出现在紫藤山别墅客厅的时候，已经是晚上九点多钟了。

    韩星琳还处在不可控制的兴奋状态，满脸惊奇的不停嚷嚷，”杨凌，那个玉虚宫好漂亮，玉孚洞天更漂亮，我好想天天都生活在里面！”

    杨凌笑着说：“没问题，等会儿我给你们吃一颗糖豆，很快你们自己就能自由的进出了。”

    “那快点儿，我现在就要进去！”韩星琳激动地抓住杨凌的胳膊不停的摇晃。

    “小凌，如果我们能够随便进去，会不会给你带来什么麻烦？”韩雪有些担心的问。

    杨凌把她搂在怀里，“韩姐，你别太担心，等会儿我帮你们用丹药改造一下身体，达到了练气境，神魂力量就会非常强大，想进去的时候就注意观察一下周围的环境，避开摄像头和不相干的人就行了，一旦你们达到了练气境，这个地球上，已经没有什么东西能够威胁到你们了，何况，你们不是还有我吗？什么事情我都会解决的！”

    韩雪这才稍稍放心，坐在他腿上犹豫了一下说：“小凌……，你的爸爸妈妈知不知道？”

    杨凌面色慢慢的沉静下来，轻轻地摇摇头：“加上你们两个，现在一共只有四个人知道，一个是丁聪，你和琳琳都见过，还有一个是小雪，刚才在玉虚宫的时候提到的那个玉孚仙酒广告中的那个小丫头，明天我介绍你们认识，过段时间还有我大学的几个同学也会知道，爸爸妈妈还有爷爷奶奶这些亲戚我暂时还没想好，主要是他们年纪大了，我担心他们接受不了，还有就是一旦知道这个东西的存在，他们的生活也都会受到非常大的影响，等再过几年看看再说吧，主要是我不想让他们一把年纪了还跟着我担惊受怕，因为这个东西太不符合如今的科学解释了，虽然我得到这个系统已经两年了，但有时候想起来，我还感觉像做梦一样，生怕一觉醒来，系统没有了，我又变成了地矿局的一个小科员，每天按时上下班，看着一群趋炎附势的人勾心斗角，然后偷偷的……”

    杨凌把手摸到韩雪雪白光滑的大腿上轻轻摸了几下，露出一种垂涎的表情接着说：“然后每天偷偷的看你几眼，顺便流流口水！”

    韩雪脸颊绯红，“你那个时候真的偷看我吗？”

    “当然！”杨凌正色的点点头，“那个时候地矿局的男人，哪个没有偷偷的看你？特别是我们办公室的老卢，一把年纪了，简直太不要脸了，每次哈喇子都流的老长，我都想揍他！韩姐，你知不知道，我进地矿局的第一天去人事处报道的时候，看见你第一眼，差点儿路都走不动了……”

    “嘻嘻，你个大色狼，有色心没色胆吧，怎么没上去表达一下呀，小姑的漂亮经常我都会嫉妒呢！又漂亮又温柔。”韩星琳在旁边搂着杨凌的脖子嘻嘻笑着说。

    杨凌连连点头，很有些遗憾的说：“可是我胆子小啊，一个农村来的小土帽，哪儿敢去表达，只能偷偷的在背后看几眼，然后流流口水，不过韩姐当时可是帮过我不少忙，我都还记得。”

    韩雪温柔的笑着说：“我可不知道还有一个小狼惦记我呢！那个时候你刚来，工作踏实，人也很老实，跟那些人完全不一样，我只是想多帮助你一下，让你不那么孤独，何况那个时候我过的一点儿也不快乐，老公混账，领导也都是惦记着我的身体，姐姐好几次都差点儿崩溃了……，小凌，只有现在，跟你在一起的时间，姐姐才体会到了一个女人真正的快乐，你是个与众不同的男人，我和琳琳都会支持你的，虽然我们什么都不会，但我们会去努力的学习，帮助你处理一些简单的事情……”

    “对呀，杨凌，我和小姑会帮你收拾矿石啊，帮你开那个网店啊，还有帮你照顾药材啊，等我们变得很厉害以后甚至还可以跟你去那个矿星杀……杀蝎子怪……”韩星琳越说声音越小，说到蝎子怪的时候已经几乎听不见了。

    “嗯，我家星琳好厉害，我一定满足你的这个愿望！”杨凌笑眯眯的捏了她的鼻子以下。

    “我……我说着玩儿的，我先去洗澡去了！”韩星琳说完就从杨凌身上溜下来跑了。

    “韩姐，刚才我说了，玉虚宫和玉孚洞天只有你和星琳两个人知道，你们要想自己进去的话，必须要达到练气境，现在你和星琳都是先天境界后期，距离大圆满已经不远，我今天就帮你们打通全部经脉后突破进入练气境，凭借矿工牌，以后我们就可以随时在系统里面见面了，你们想我的时候马上就能找到我，玉孚洞天里面有山有水，气候宜人，就算是我们快乐的双修那啥也不会有人知道和打扰……”

    杨凌说到最后口水都下来了。

    “你呀~！简直真的就是喂不饱的小狼！”此时韩星琳不在，韩雪也是大胆了许多，伸手摸到他铁棒一样支起来的二弟上温柔的抚摸了几下，媚眼如丝的说：“那我们先开始吧，等会儿我和琳琳一起服侍你好不好？”

    “真……真的！”杨凌差点儿被这个喜讯冲击晕了。

    韩雪娇羞的点点头，脸红如血，“我一会儿和丫头说，她会答应的，嘻嘻，你也期待好久了吧！”

    嗷~~

    杨凌脑海里两个小人几乎毫无征兆的一起跳了出来四肢伏地仰天狼嚎一声。

    等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现！

    杨凌一下子激动地浑身哆嗦，手在空中一抓就拿出一个小玉瓶，然后抱着韩雪就往最近的洗手间跑去。

    韩雪本来就已经是先天境界，加上不断地和杨凌颠鸾倒凤的双修，体内的经脉已经只剩下两条没有打通，所以一粒培元丹下去，不过五分钟，身体里面排出一些杂质之后，所有经脉豁然贯通，滚滚真气开始在奇经八脉之中畅通无阻的开始循环往复。(未完待续。)