    第1216章被攻略系统绑定了（1）

    “我被一个攻略系统绑定了。”

    猛地听到这句话，千雁忍不住开始打量坐在她对面的年轻女人，二十来岁，长了一张冷艳的脸，长卷发，穿着一身藕粉色的连衣裙，十分漂亮。

    同样她也反应过来，这个女人去世的时候才二十来岁，很年轻的年纪。

    对方的模样虽说有几分颓色，还是能看出是生在一个不错的家庭里。

    “攻略系统？”

    千雁见过太多攻略系统了，还是第一次见到许愿者是被攻略系统绑定的，不得不说这让她生出很大的兴趣。

    在大荣的攻略系统，只要作恶的，她都选择第一时间撕烂。

    因为大荣被神秘力量包围，她根本没有办法追踪出去。

    但在小世界里面，就不限制这个了。如果能从攻略系统追踪到对方总部，她可以得到更多关于系统的资料。

    女人喝了一口热茶，神色温和了许多，或许是这里让她感到放松吧。

    千雁先前就发觉，这个冷艳的女人刚开始浑身紧绷，哪怕是灵魂状态都无法放松。

    现在应该是确定了这里没有什么，这才放心了。

    “是的，攻略系统。它的全称是攻略系统001，没有经过我的同意强行绑定，我试过所有能想到的办法，都没能将这个系统剥离。它会随机发布任务，完成任务有奖励，完成不了任务会有惩罚。”

    千雁：“它要你攻略谁？”

    女人闭了闭眼，很快又睁开，说道：“江雾，我们这一代最出息的年轻人。掌控江氏那年，他才十八岁。他为人冷淡，不近女色，一开始没有听说有哪个异性和他有过亲近关系，手腕特别厉害，黑白通吃，人称黑阎王。外面的人在传，他不喜欢女人。”

    “我不喜欢这个人，可是因为攻略系统001的存在，不得不被迫做起了攻略他的任务。其实一开始我是反抗的，先前就和你说了，想了各种办法剥离这个系统，但没有成功。后来系统发布任务，我也没有接受。我不做任务，任务会被判定失败，自然要被惩罚。”

    “什么爆豆一周，电击灵魂五分钟，十天长胖十斤。这些我并不怕，美丽的外表固然很重要，可我不想成为一个被不知道什么东西的系统掌控人生。没有了美丽的外表，我还有脑子，就算有人嘲笑又如何？”

    “可是我低估了攻略系统001的下限，见惩罚我自身没有用，他开始更变惩罚方式。”

    “这一次稍微严重一点，其实也是些身外之物，让我投资亏损，失去客户。就算如此，我依旧没有妥协的意思。但这个时候，我已经有个不详的预感，内心并不轻松，猜想如果我继续保持这样，系统的惩罚会升级。”

    “可是，不到最后我还是不想妥协。”

    “然而，系统再一次升级的惩罚是，祸害到我家里人身上了。面对家人的安慰，我只能妥协。我开始按照系统所说的去做任务，为了攻略江雾做了许多准备，心理安慰自己就是在追求一个男人。”

    (本章完)

