    

    无影灯下。

    方浩看了肾源的最新病毒检测报告，他心叹一声，递给边上的黄一刀，道：“手术取消，唤醒张骏，等待合适的肾源吧。”

    黄一刀看了看报告，发现上面被感染了HIV病毒，他大为不解，道：“HIV病毒携带者？这还能捐献肾源？这不应该啊。”

    “是啊。”

    方浩也很沮丧，可他心如明镜。

    离开手术室，他走出去，就被张景等人拦住询问，为何这么快就结束手术。

    方浩没有直接解释，而是和张骏吕静来到办公室，他才道出原因，肾源出了问题，不能移植。

    “HIV病毒？我们这边的检测不会有问题，首都入库的时候也不会有误检，会不会是运输途中出了纰漏？”

    吕静还是很敏锐地察觉到了其中的关键，捐献器官也是一个严格的程序，除了一些极其隐性的遗传病不好检测，而像HIV这样的病毒，则是必行检测的。首都的机构，不可能犯这种低级的错误。

    方浩点头，道：“所以，这是人为的，有人不想我们这次的手术移植成功。除非，张局长你出面。”

    “我？你是说曾凌天？他就这么下作？”

    张景身躯一颤，很震惊，很愤怒，又细思极恐。

    方浩道：“我也不确定，但我觉得，现在别的肾源，恐怕也被人控制了。”

    “我再联系一下。”

    吕静赶紧打电话，挨个给此前联系过的肾源单位领导人打了电话，结果都如方浩所言，那些单位的目标肾源刚好被人取走了。

    她就看向张景，道：“爸，能做到这一步的，曾凌天是其中一个，说不定就是他。”

    张景就看向方浩。

    方浩心知肚明，道：“张哥已经开始出现肾毒性了，尽早换肾，才是防止相应并发症的最好途径。肾毒性，我能控一控，但我担心，此前肝癌扩散出去的细胞会趁着张哥免疫力下降，打破平衡，重新变成恶性细胞，那我就真的没办法了。所以，张局，去找曾凌天吧，保住张哥就是留住青山。”

    他起身，去看了一眼门外，没有人，就再关门，道：“我有个小道消息，不知道会不会对张局有用。我们医院的杨文锦，年轻的时候和曾凌天也是有不清不楚的联系。”

    吕静问：“杨文锦不是和你前岳父苏博源有关系吗？”

    方浩道：“那是后来的，杨文锦先和曾凌天好上，然后再找苏博源，而周芬捷足先登。当然，老一代的关系，我也是听说的。张局，你和曾凌天差不多是同一个时代的人，你对他应该更熟悉吧。”

    “没错，曾凌天是个花花公子，杨文锦年轻的时候有几分姿色，也爱慕虚荣，若是真和曾凌天有瓜葛，我觉得不出奇。为了骏儿，我这就去找曾凌天。”

    张景也果断，直接就离开。

    吕静看向方浩，道：“这……这怎么如此复杂了？”

    方浩知道这是苏柔提醒到的曾凌天的报复，曾凌天从没输给过张景，此番张景过去，不知道会做出多少妥协。

    方浩道：“这种事的确超过了医生的能力范畴，不再靠医术了，我都无能为力。主任，现在张局出马，会搞掂这些错综复杂的关系，你别担心那么多。”

    “方浩，我这段时间不能来医院了，门诊部和老张就都交给你了。”

    又是生殖保护……方浩看得明白，如果不是今天张骏做手术，吕静或许都不能出现在这里，而是要被和异性隔离开来。

    等张骏醒来，方浩还得安抚张骏的情绪。

    张骏很沮丧，直接对方浩道：“老弟，我现在很绝望，如果能用我一半的财富，甚至大半财富，能换我健康，我都愿意。你说，我图的是啥？”

    方浩道：“主任，小嫂子们，还有别的人，不都因你而获得了利益吗？还有，你不知道张局，伯母，他们多么以你为傲。你一己之力，将张家他们一辈子积累的财富，直接翻倍了。你只是低调，否则，你就是江东市首富，全国十大富豪了。”

    “这么说，我就跟那个毛子鬼佬那样，我没有虚度年华，我没有碌碌无为，我的整个生命和全部精力，都是有意义的。

    张骏又道：“哎，我没为老弟你做什么。你上次算是完全将我救回来了，如果不是我作死，操之过急，我也不会再出问题……只是，我太想要自己的孩子了，以至于我明知道她们在给我下万艾可，我也只好认了。”

    “女人，都是虎狼啊。”

    方浩叹息，脑子出现一副场面，小嫂子们个个如狼似虎，盯着老弱病残的张骏小羊羔，恨不得将张骏生吞活剥了。

    哦，实际上，也活剥生吞了。

    他也猛地想到，从某种程度上，张骏和曾凌天，何曾不是一类人？

    “是啊，女人都是虎狼。哦，老弟，我听吕静说你离婚了，你现在是单身了，但你放心，我集团公司每年都会招大量的毕业生，天南海北的，必定有很漂亮的女生，到时候，我会让阿琴她们留意，第一时间会反馈给你，只要你喜欢，那就是你的。”

    “咳咳，张哥，不提这个。”

    方浩离开张骏的病房，然后去给程老治疗。

    程老打量着方浩，道：“刚才张骏的手术出了问题，似乎没有影响到你，你可真是够沉得住气的。”

    “哦，你都知道了？”

    方浩道：“张局出面去斡旋了，我想他才有能力解决。我只是一个普通的医生，任何超过我能力范畴的事，我都无能为力。”

    “你的确无能为力，可这又是因你开了头，你告了徐虹，而张景趁机插一脚进来，想捞点好处，没想到，他遇到了老对手，结果，偷鸡不成蚀把米。”

    “哦，程老，我问句不该问的，你如何评价张局的这个老对手？”

    “智近妖，但不务正业，迟早玩火自焚。”

    玩火自焚……

    方浩手机响起，来了一条短信，他看了一眼，是苏柔发来的。

    我去做鉴定了，我是我爸妈的女儿，你昨晚的话，真让人恶心！

    老公，你可真是一个卑鄙的人！

