    前前后后，一路上走走停停的足足花费了两月有余的时间，李哲终于是架着剑光带着徐宝儿母女来至了东华派地界。

    望着不远处那巍峨雄壮绵延不知多少里的东华山脉，李哲也是舒了一口气，自己此次出门游历已有数年了，终于是再度回来了。

    而徐宝儿母女看着远处那如无数条巨龙虬结在一起的东华山脉也是受到了极大的震撼。

    “师尊，这边是我们东华派山门所在之地么？好多山啊，宝儿都看不过来了!”

    李哲也是点点头笑道：

    “这便是闻名于世的东华山脉了，也是我东华派山门立足之地。”

    说完李哲便是将剑光速度再度提前，冲着东华派那山门所在之地就是疾驰而去，未过得一会已经是能够瞧见两界山了。

    李哲剑光来至山门之外，也是降低了剑速，很快便是有那巡山弟子前来盘查，不过在见到李哲之后，那几名巡山弟子面上都是带有激动之色，纷纷行礼道：

    “见过李师兄，未曾想是李师兄回转门中了！”

    这些巡山弟子都是内门弟子，之前都是参加过对那邙山领妖修征伐之战的，对于李哲都是不陌生。

    原本李哲在征伐邙山领妖修之后在门中的声望就已经是很高了，那一十六剑连成剑桥斩杀那穿山甲妖的场景可是让当时飞宫之中的东华派弟子都是记忆犹新。

    尤其是之后李哲堪破魔穴，剑斩魔修的战绩再传回门中，又是将李哲的声望提升了一些，原本李哲的声名已经是渐渐沉寂下去了，但是仅此一事又是再度鼎沸起来。

    所以此刻这些巡山弟子见到李哲都是激动的很，李哲也是点了点头道：

    “诸位师弟巡山辛苦，我还要回转门中就不多言了！”

    那几名巡山弟子也是赶紧言道：

    “师兄自便就是，无需顾及我等！”

    说完李哲就是再度催动剑光，往那两界山下的葳蕤居所在之处飞去，这徐宝儿母女恐怕就要在此地先分离了，毕竟凡人是不能进入那东华派内门的。

    些许距离，李哲剑光眨眼之间就已是到达那葳蕤居上空了，当下就是运转法力，口中则是缓缓言道：

    “郭家家主何在？”

    李哲声音经过法力加持之后在整个葳蕤居上空响起，很快自那葳蕤居之中就是走出了两名中年人，其中一人正是那郭家家主郭铭，而另一人自是这葳蕤居主事。

    二人听得李哲声音之后也是赶紧就是前来听命，二人也是齐齐施礼言道：

    “郭铭见过上师！”

    “见过李师叔！”

    李哲之前提前飞书让这郭家家主在这葳蕤居附近搭建一庭院以供这徐宝儿母亲居住，那房屋搭建完成之后，这郭家家主郭铭便是一直在这葳蕤居之中暂住，以候李哲的到来。

    “郭家主，我让你所办之事办得如何了？”

    郭铭赶紧就是上前一步道：

    “启禀上师，那所办之事已是尽数完成了。”

    而此时那一旁的葳蕤居主事也是言道：

    “李师叔何必如此大动干戈，左右不过是一个人而已，我葳蕤居便是能够安置了，何必多此一举呢！”

    在与郭家家主的言谈之中，这葳蕤居主事也是知晓了李哲让这郭铭所办之事是何事，此时他也是不会错过讨好这位内门之中最为热门的真传弟子的机会。

    李哲则是言道;

    “无妨，我虽是内门真传弟子，但也不好占用门中资源。”

    虽然以李哲的身份就是让徐宝儿母亲住在这葳蕤居也无人会说什么，但是李哲还是不愿意给别人留下把柄。

    随即也是转头对着那郭铭言道：

    “郭家主还请前面带路吧！”

    “是!”

    当下郭铭就是架起遁光，在前头引路，很快就是来至了一处山清水秀之处，乃是一处山脚下，依山傍水之处，景色也是好的很！

    一座青砖瓦房也是就伫立在此间，内间一应用具更是应有尽有，外面屋后则是开出了几亩菜地，已经是种下了不少蔬果种子，用篱笆给围了起来，倒是接地气的很。

    这都是李哲的吩咐，怕太过社会这徐宝儿母亲不适应，所以一切都是按照农家小院来布置的，不然的话若不是李哲吩咐不要过分奢华铺张，郭铭甚至能够在此处修建出一座宫殿来。

    此处风景秀丽，山清水秀不说，而且最主要的是靠近东华派山门，灵机较之凡间也是浓郁不少，对于凡人身子也是有着增强作用，延年益寿的好处还是有的，最主要的是有东华派的庇护无有那等危险之时，最是适合凡人居住了。

    李哲将剑光落下，徐宝儿母女也是走了下来，不过二人神色之间都是有些伤感，母女二人也都是知道分别之时要到来了。

    郭铭早就注意到徐宝儿这粉雕玉琢的小姑娘了，当下就是笑道：

    “想必这位就是上师新收的佳徒了！我郭家也无有什么好物，这一件上品灵器便当是见面礼了！”

    说着郭铭就是自袖囊之中掏出了一柄小巧法镜出来，这法镜虽只是普通法镜无有那平魔观法镜有那镇魔功效，但也是上等灵器之阶，其内更是封存着一头血脉特殊的异兽精魄，对战之时可启封放了出来助阵，威能也甚是不错。

    这法镜上品灵器之阶，对于郭家来说也是一件重宝了，但是听闻这位李上师新收了一位佳徒，郭铭也是毫不犹豫的就拿了出来，只要能够紧紧抱住这位李上师的大腿，那他们郭家就是再付出几件这等法器也是值得的！

    此一举既讨好了李哲，又是讨好了这年幼的徐宝儿，将来这小女孩乃是要和自家儿子在同一门下修道的，提前打好关系总是没错的，所以在郭铭看来，这桩买卖那是稳赚不赔。

    徐宝儿则是看向自家师尊，李哲也是点了点头道：

    “既是郭家主一片心意，你便收下吧！”

    徐宝儿这才将那法镜给手下，乖巧的道谢道：

    “谢谢郭家主！”

    郭铭见自己礼送出去了也是心满意足，笑着言道：

    “我儿郭昂，乃是李上师门下大弟子，今后你二人同在李上师门下修持，还需互帮互助才是！”

    而此时李哲也是对着一旁的徐宝儿母亲言道：

    “今后尔便在此处生活，若是宝儿修道有成我自会放她前来探望，让你母女二人团聚！”

    那妇人听了此言也是盈盈下拜：

    “多谢仙师！”

    徐宝儿知道分离之时已是来到，一下子就是扑进了自家母亲怀中，开始无声的抽泣起来。

    李哲看着此情此景也是心下暗自感叹，即便自己让这徐宝儿时常出来探望，可这妇人自己已经是看过了，无有任何资质修道，一辈子注定了乃是凡人，百年一过就是冢中枯骨。

    自己这徒儿入了道，到时候注定是要承受那分离之苦的，眼下的分别不过是提前预演罢了。

    不过李哲这时候自是不会去当那个坏人将此事给点出来，只是仍由母女二人好生温存一番。

    “宝儿你一定要好好修道，好生听仙师的话，若是辜负了仙师的恩德娘亲定不饶你，听见没有？”

    “嗯，娘亲宝儿知道了！”

    李哲对于这母女二人来说完全就相当于有那再造之恩的大恩人了，先是救了母女二人的性命，又是收了徐宝儿为徒引她入道，所以母女二人对李哲的恩情都是十分看重，一向宠溺女儿的妇人此刻也是用了最为严厉的语气教诲自家女儿。

    徐宝儿年纪虽小但是也是明白自家母亲的意思，当下就是信誓旦旦的保证道：

    “宝儿一定好好修行，好好听师尊的话！”

    听到自家女儿的表态，那妇人这才是缓和下神色来。

    而李哲也是见时间已经是差不多了便是言道:

    “时间到了，好徒儿这便随我去吧！”

    徐宝儿听了自家师尊的话，也是恋恋不舍的就是从自家娘亲怀中脱离了出来，精致的面孔之上还残留着泪光，缓缓的走到了自家师尊的身旁。

    当下李哲就是升起剑光，徐宝儿也是在剑光之上冲着自家娘亲招手道：

    “娘亲待宝儿修行有成一定回来看你的！”

    下方的妇人眼泪涟涟的只是冲着自家女儿招手。

    那郭家家主见事情已经了结便是冲李哲告辞道：

    “上师，那在下便告辞了！”

    李哲点了点头就是架起剑光带着徐宝儿转身离去，剑光倏忽就是直接穿过了那两界山，不过并未直接前往内门之地，而是转向那九峰山地界，自己那大徒儿郭昂在九峰山上修持已经是有数年之久了，此次李哲回转门中也是打算将其一起接回那烟霞岛修持。

    当下剑光闪烁就是来至了那九峰山地界，李哲也不啰嗦直接就是前往了郭昂所在的那一座山峰之上，稍一感应就是知晓了郭昂所在之处，剑光就是直接来至那郭昂修持的山洞之中。

    山洞内的郭昂正在闭目入定，忽的心生感应就是睁开了双眼，就见着自家师尊和一女童站在洞门口处。

