    隶属于青城航母训练基地的军事博物馆，事实上，是一座记录光辉与荣誉的军史馆。

    光辉！

    荣誉！

    还有曾经种种难以忘怀的过往。

    在这座约五百平方米蕴含神圣气息的博物馆内，记载着属于航母舰载机训练基地的一切和过往。

    基地之中，每一批展开舰载机改装训练飞行员，在训练正式展开之前，都会到博物馆来，进行参观和学习。

    换句话而言，这属于一种思想层次的教育，已成惯例。

    关于这点，大家心知肚明，同样也有些好奇，戴民盟司令究竟要让大家看到什么，不，或者说学习到什么。

    “不知道会看到什么。”待在队伍之中缓缓走向博物馆建筑主体的周海，心中默默期待。

    步入建筑主体，全体飞行在戴民盟带领之下，穿越走廊，来到一扇表面印有蓝天白云和战斗机精致花纹的紧闭大门前。

    “大家进来。”站在队伍最前端的戴民盟大校，面露微笑，向前一步，推开大门，示意众人继续前行。

    周海和苏鹏对视一眼，没有说话，其余海航飞行员面容微微激动，就仿佛朝圣般。

    进门，入馆。

    馆内，天花板顶端安装的节能灯释放柔和光芒，装潢风格端庄大气，以红色为主色调，总共五百米的建筑面积由三个展厅构成。

    众人所在的展厅，是一号展厅。

    一号展厅约一百二十平方米，中间安装四张由全封闭玻璃构成的橱窗，其中盛放着各种蕴含纪念意义的奖励，两侧墙壁贴着一份份反射耀眼金色光芒的各种荣誉。

    “这里，是航母舰载机训练基地记载荣誉的地方，我习惯叫它荣誉厅，占地面积120平方米，里面记载了自训练基地建立以来的所有荣誉。”戴民盟伫立于展厅中心，目光环顾四周，看着墙壁之中一份份耀眼的荣誉，面露感慨和追忆之色，犹如导游般缓缓讲述道。

    墙壁之上，金碧辉煌，尽是荣誉。

    金色！

    璀璨夺目的金色！

    集体一等功。

    集体二等功。

    荣誉称号‘中国航母舰载机飞行员诞生之地’

    海军航空兵评价——优秀训练基地。

    集体功勋多的数不胜数，除此之外，由上级中央组织和国家给予的单位荣誉称号，以及海军航空兵内部的基地评价荣誉，最为耀眼。

    “真多。”

    周海右手拿着战术平板，看着犹如商品般琳琅满目的各种荣誉，心中尊敬的同时，微微感叹，强忍着想要拍照留念的想法。

    多。

    真多。

    眼前这幅画面，是普通人难以想象的。

    周海算是长见识了，除开含金量最高的集体一等功和荣誉称号，其余各种类型蕴含荣誉的嘉奖和评价，数量怕是有上百之巨，轻而易举碾压自家彭城基地。

    放眼望去，皆是金色！

    八名来自于不同部队的海航飞行员，身处于其中，全都一副心头震撼的表情，各种各样的荣誉就犹如一名温婉的绝色女子般，深深勾住所有人的注意力。

    荣誉大家见过，但数量如此之多且不乏高级别的荣誉，大家是真没见过。

    瞧一瞧，光是集体一等功就荣获整整三次！

    这可是来自于上级中央组织授予的功勋奖励，含金量高到吓人。

    “这荣誉数量一般般，含金量还行，你是没去过蓉城基地和首都基地，那基地博物馆面积比这大一倍，进去能亮瞎你的眼睛。”站在身旁的苏鹏面色淡然，目光环顾一圈，发现没人注意，朝着周海悄声说道。

    “还能大一倍？”

    周海嘴角微微抽动，有些难以想象比这博物馆大一倍的画面。

    自家彭城基地由于需要保密，上级很少给予需要通报全军和全国的高级奖励，再加上也没多少机会获取战功，进而导致荣誉室占地面积充其量也就二十平方米。

    面积大小，与部队所获荣誉数量多少相关。

    彭城基地荣誉室20平方米，航母舰载机训练基地博物馆500平方米，双方在荣誉领域的差距比——1:25，悬差极大，几乎被摁在地上摩擦。

    现在，蓉城基地和首都基地的军事博物馆，竟然还要大一倍？

    苏鹏点了点头，目光注视着四周仿佛受到震撼般的八名海航飞行员，以及面露感慨之色的戴民盟，点了点头，悄声道：“当然，以后有机会你出公差的时候，应该能去看看，毕竟军事博物馆建立的真正目的，就是给同行们炫耀的，又不对外开放，又不明面遮掩，让每个来参观的同行羡慕嫉妒恨，所以，别太惊讶。”

    “没。”

    听到这番话，周海自然知晓，笑了笑，就犹如真正的游客般，参观着富丽堂皇的一号展厅，见证专属于训练基地的荣誉。

    给同行炫耀什么的并不在意，因为这是人家海航基地付出之后应得的，有资格和实力炫耀。

    老实说，这还是周海第一次见到比自己个人所获荣誉数量还多的军队荣誉，感觉微微奇妙和羡慕，尽管这些统统是集体荣誉，但胜在数量多，而且含金量高的荣誉种类也不在少数。

    看了一会儿，仔细参观大大小小的奖励和荣誉，周海内心突然萌生一个念头。

    等等，如果有一天我的个人荣誉比这些还多会怎样？

    是不是也要修一间荣誉室，还是个人的那种？

    想着想着，脑海已然构思出个人荣誉室画面的周海，嘴角忍不住泛起一丝笑意。

    “零同志，你在笑什么，能告诉我吗？”就在这时，一道浑厚而严肃的声音传来。

    戴民盟快步走来，立于身前，面色微沉，一双犹如刀子般的眼神，凝视着周海，浑身上下透露一丝威严气息。

    周海笑着的表情，恰巧进入正在暗中观察参训飞行员表现的戴民盟眼中，对待荣誉不是严肃和郑重，而是予以笑脸，尽管没有违背纪律，但令他不能容忍。

    听到戴民盟的话，四周正在参观一号展厅的参训飞行员，愣了愣，紧接着，八名海航飞行员皆是怒目以对。