    好比自己人又是送金、又是供奉的妓房花魁，偶尔伸出脚丫子让他们舔一下，但是现在被陌生人、甚至仇家轻轻松松骗了身子。

    剑心子的心情。

    不可置信中带着浓浓的嫉恨！

    自己窥觑好久的绝世大美女，被别人抱在怀中任意挑逗，那心情，直接上头，剑心子瞬间红了眼，大喊一声还我门至宝！

    剑心子冲了过来。

    不过一道人影，比他速度还快。

    是玉顶天。

    玉顶天一脸愤恨，随手从腰间抽出一柄下品宝器，直接杀向对面的秦天。

    此刻，秦天面色怪异。

    倒不是他受伤了，而是手中的玄龟壳子，随着神君真君留下的一次性召唤符文消散，愈发的不受他控制了。

    显然玄龟壳子要回到万剑门了。

    但是到手的东西，岂有逃脱的道理。

    秦天运转真元疯狂地压制着玄龟壳子，可惜这东西没有攻击之力，但是那股厚重、仿佛能够无限撑起山岳的恐怖之力越来越强。

    秦天手掌不由自主地展开。

    忽然，一道绿芒闪烁过秦天是手腕，瞬间重若万钧的玄龟壳子安静下来，收敛了所有神异。

    秦天长舒一口气。

    果然，这柳条虽不至于时时刻刻照顾他，但有时候靠谱得很，比如帮自己收收法宝，收收美人什么的……

    刚才神弓之箭下，柳条没有出现，应该也是感觉到召唤来的玄龟壳子能够抵挡对于秦天的必死一击！

    没错，先前面对神弓之箭，秦天感觉到生死的威胁。

    现在别看他无比淡定。

    之前在极光中秦天惊骇，无助，绝望，作为人露出贪生怕死的一面。

    索性那种大恐怖过去了。

    那就开始，猎杀时刻，有仇不报非君子！

    下一刻，秦天目光冰冷起来。

    抬头看着已经冲到近前的玉顶天，冷笑，转而在心底询问起林问残魂。

    “前辈，此人实力如何？”

    “化神中期六转，不可力敌！”

    “我呢？”

    “不太清楚，按照以往推断应该是三转到四转的水准！”

    “那我打不过他喽？”

    “……”

    现在不应该是如此轻松的时候吧。

    林问无奈。

    而后提醒一句。

    “快躲！”

    玉顶天已经近在咫尺，下品宝器挥来，凶神恶煞一副置秦天于死地的表情。

    今天彻底灭杀秦天有着三条保险。

    一是神弓之箭！

    二是即使神弓之箭下大难不死，也会脆弱到任由化神碾死！

    三是即使出现最不可能的一幕，神秘剑修在神弓之箭下完好无损，也有玉顶天这个超级高手了结！

    “神秘剑修，今日你必死无疑！即使你死了，我也要你的门人、弟子下去给红儿报仇。”

    “红儿，是那个烧焦的倒霉蛋？”

    “你该死！！”

    恐怕很长时间，烧焦这个词会成为玉顶天的痛。

    当然前提是他还能活着。

    玉顶天勃然大怒，类似于铁锤的宝器砸来。

    “披风乱魔锤法之裂地！！”

    “弑天一剑！”

    秦天同样转动无极斩妖剑。

    对于他来说，现在挥动普通版的弑天一剑轻轻松松。

    当然普通只是相对剑意境来说，弑天一剑依旧远超西域所有剑道。

    至于这个什么锤法裂地，观器天门的秘法，应该不错，但是比起弑天一剑差远了。

    只是玉顶天实力太高了。

    轰！

    血色剑气与狂乱锤风撞在一起。

    瞬间炸开，整个深渊弥漫着两股可怕的气息。

    至于秦天和玉顶天两人，下场完全不同，秦天强忍两秒，倒飞出去。玉顶天脚下生桩巍然不动，唯独浑身恐怖的真元滞涩了一下。

    显然两人高下立判！

    但是玉顶天面色凝重，眼中杀机愈盛。

    尤其看着秦天倒飞时候狼狈，但是落地平稳，俨然没有受到多少伤害。

    玉顶天声音冰冷。

    “好好，果真是英雄出少年，我们这些人真是隐世太久了。”

    此子必除之！！

    “呵呵，所以说为什么要爬出阴巢。”

    秦天再次挑衅。

    心底，快速地跟林问残魂沟通。

    “前辈，你说的没错，这人太强了，看来一击必杀是不可能了！”

    “……”

    要点脸好吗？还一击必杀，对方没杀死你就不错了。

    林问懒得吐槽。

    索性秦天第二个问题来了。

    “前辈，这里实力最低的是不是西北角的那个？”

    “没错。”

    “实力具体如何？”

    “化神初期八转，话说你小子想干嘛？”

    林问似有预感。

    秦天带着一丝戏谑。

    “前辈，我们老家有一句话，擒贼先擒王！”

    “你还是想跟玉顶天硬碰硬？秦小子，我提醒你，你现在的实力能在玉顶天手下活命，但要是他们一起上……”

    “错，前辈，我们老家还有一句话。”

    “什么话？”

    “柿子要挑软的捏！！”

    ……

    深渊下，战火四起。

    西极山前同样不平静。

    半空中，空海和巫毒对峙着，地表，婆娑面对着虎视眈眈的万剑门弟子。

    一时间无论天上还是地表气氛凝固至极。

    终于，巫毒开口了。

    “让开，空海，为了一个死去的人，没必要得罪万剑门，观器天门，天魔谷三宗吧！何况即使不是我毁了这西极宗，等会儿剑心子上来，西极宗上下也难逃一死，我还能给个痛快的！”

    “阿弥陀佛，巫毒道友杀性太重了！”

    “何况剑修道友死没死还不一定，巫毒道友莫要惹祸上身，给天魔谷招来无妄祸端！”

    “哈哈哈，空海，你说神秘剑修没死？恐怕你都不信吧，刚才那一道光，哪怕十个你都接不住，何况神秘剑修仅仅比你强上一线！”

    “最后一遍，让不让！”

    巫毒声音冷下来。

    现在摧毁西极宗，绝对是最好时机。

    不是觉得神秘剑修还活着，而是卖好观器天门。

    空海目光闪烁了一下。

    作为盟友，他不想让路，但是作为佛宗主持，空海要考虑到万千弟子。

    其实空海对于神秘剑修还活着不报太大希望了。

    终于，空海咬了咬牙。

    “阿弥陀佛，巫毒，一起等其他道友上来吧！”

    “看来你还是想等一个结果。”

    “空海，作为盟友你是合格的，但是不要后悔，等剑心子、观器天门的上来，金刚佛宗必定成为众矢之的。”

    “说不得步入神秘剑修后尘！！”

