    刘彻闻言面色一冷，右手摆弄着御案上的竹简，轻轻提起一边层叠，又在一边提起展开，动作反复循环，久久不再说话，眉头紧皱。

    静悄悄的大殿，张汤跪在下方有些紧张，扶在地上的手指一阵颤抖。

    刘据见状微微一笑，皇帝老爹这是又给张汤压力了，不然铁器走私一案，其办事不利，若是这样轻易过去，再有下次又当如何。

    皇帝老爹叫张汤过来，刘据心中已经有了大概，无非河西迁民一事，自己接过这个烫手山芋，皇帝老爹肯定会极力将影响化作最小，千倍乃至万倍去防止民愤的发生。

    刘彻盯了张汤一会，摆正身子说道：“铁器走私案你的确办事不利，丢了朕的脸面，做错了事，就要罚。”

    张汤诚恳说道：“臣认罚，是臣办事不利，辜负了陛下。”

    “嗯，行了，起来入座吧。”

    “谢陛下”

    张汤平复了心中的惊怕，行了一礼就跪坐一旁，

    刘彻见张汤落座之后，斜靠这身体：“今天叫你来，是有一件事交代，河西三郡迁民一事，朕已经交给太子，你下去之后，派人去上党、河内、陇西，要保证太子出发之后，手上的信息一定要准确。”

    什么？

    张汤一脸震惊：“陛…陛下，此事怎能……”

    刘彻当然知道张汤想说什么，其实他到现在都不愿意把这事交给刘据，但是奈何就是这个儿子一次次能说通自己。

    刘彻摆手打断张汤的话语：“好了，此事就这样办，下去之后马上安排。”

    “诺！”

    张汤偷瞄了刘据一眼，他想不通这个皇太子为什么会接手这件事，河西三郡迁民一事，他们这些大臣躲都来不及，尤其是他张汤，唯恐怕皇帝将此事交给他。

    就这件事而言，他们这帮臣子都能看的明白，这位皇太子自小聪慧睿智，张汤不相信刘据会看不出来。

    突然的，张汤背后一阵冷汗，在河西迁民一事商议之后，他就尽可能的拉低自身的存在感。

    而恰恰现在刘据将这件事接到手之后，皇帝又把他拉进这个漩涡，到头来还是没有逃过。

    张汤他太清楚这件事的影响力了，这次迁民不同以往，以前迁徙豪强和权贵，那是这些人挡了皇帝的路。

    不去，行，那就死吧！

    可这次的迁民就不一样了，都是一帮平民百姓，对河西三郡安定的意义很大，若是成功了还好，皇帝也会记住这个功劳，日后位列极品不在话下，可一旦失败激起民愤，到时候恐怕求个全尸都难。

    刘彻看了看张汤，摆摆手道：“行了行了，下去准备吧！”

    “诺，臣告退！”

    张汤连忙行了一礼，快步退了出去，他已经深入了这个漩涡，早早谋划是必须的，千难万难也要把这件事办好。

    只要此事办成，之前铁器走私一案就可以彻底揭过去，甚至可以在皇帝心中再上一个台阶。

    福报和危险并存，关东十万贫民都能明白的道理，张汤岂能看不清楚。

    成功，不容失败，一定要成功。

    刘彻看着张汤离去的背影：“据儿，你看到张汤的反应了吗？若是你现在后悔，还来得及。”

    刘据郑重一礼，说道：“父亲，儿子不后悔，天下何人无人骂，天下何人不骂人。”

    嘶！

    刘彻闻听此言，突然感觉心中某根弦被拨动，掩面一副疲惫不堪模样，挥手道：“好了，你也下去吧。”

    刘据拱手一礼，说道：“父亲先行休息，儿告退！”

    刘据退后两步，便直接转身出了宣室殿，在刘据关上殿门的一刻，刘彻的嘴角露出一抹弧度，脸色也是一脸笑意。

    “天下何人无人骂，天下何人不骂人。”

    刘彻嘴中喃喃，声音在这安静的宣室殿回荡，手中拿起一份竹简玩弄，刘据说的不错，这个天下没有不再背后说人的人，也没有不再人前说人的人。

    若是因为仅仅怕被骂，而不去做一些事，如此如此，岂不是畏手畏脚，岂不有妇人之仁。

    “哈哈哈。”

    刘彻大笑一声：“善，我儿有文皇帝之风！”

    话说两边，刘据出了宣室殿之后，刚走几步没多远，就听到殿内传来皇帝老爹的笑声。

    刘据嘴角一笑，皇帝老爹终究是想通了，不过他也没有表现出意外之色，皇帝老爹是何等人物，简在帝心，就这事而言，只是因为他关心自己。

    关心则乱！

    只要给皇帝老爹一段时间，这件事的利弊，他肯定是能想通的。

    刘据摆手示意春佗，说道：“春佗，命太官令备一些膳食，去给父亲送去。”

    春佗弓身一礼，笑道：“诺！”

    刘据淡淡看了春佗一眼，又是一笑，缓缓下了台阶，他知道春佗恐怕已经备好膳食，有备无患，这是他们这些奴才应该做的。

    至于春佗为什么没有说破，无非就是身份问题，他只要说已经备好之语，间接就是谢绝了自己的好意，谢绝自己对皇帝老爹的孝心。

    这还是比较轻松的说法，严重的就是我已经备好了，就不用皇太子操心了。

    这是大忌，春佗一个服侍两代帝王的人，这其中的道道他自然是明白的。

    “老奴恭送皇太子！”

    春佗看着刘据走下台阶的背影，挥了挥手，一群小黄门连忙端着膳食从玄关处走了出来，正如刘据所想，他春佗已经备好膳食。

    春佗转身来到宣室殿门口，附耳听了一会，皇帝刚刚的笑声，春佗也是听到了，不过他和刘据不一样，听到含义也有所不同。

    他不知道皇太子给皇帝说了什么，可他知道皇帝此时的心情，肯定是高兴无比，能和这时候比较的，恐怕也只有元朔元年发生的事了。

    春佗又回头看了刘据刚刚站着的位子，元朔元年发生的大事，最让皇帝高兴的事，就是这位皇太子的降生。

    春佗嘴角一笑，说道：“启奏陛下，皇太子命臣准备了些膳食，看在皇太子一片孝心的份上，您就吃食一点吧！”

    “呈进来吧！”

    春佗听见刘彻的话语，连忙推开殿门，十多人鱼贯而入。该收拾屋子的收拾，该摆放餐食的摆放，动作轻盈，井然有序。

