
　　喊话使用的是英国、俄语、德语、法国、日语五种语言，每种语言各喊了三遍，而其他如奥匈帝国、意大利的士兵船员也能够听得懂，因此在襄阳舰的喊话还沒有完，就有舰船上打出了白旗，向穿越舰队投降。

　　因为欧州军队并不认为在打不过的情况下投降是不可接受的事情，而且剩下的基本都是运输船，有一部份船员并不是军人，而是普通国民，自然不愿战死。而仅存的两艘战舰奥兰多号和汉莎号虽然没有打出白旗，但也停止了炮击，而且两舰的舰长都招集其他人员，讨论是否向敌人投降。

　　***也立刻下令，让战车停止炮击，并且向举起白旗的舰船上派遣士兵上舰，接受船上人员的投降，收缴他们的武器，并且将舱室封锁，将船上的人员押解下船，集中看管。不过并没有将船员上绑。

　　而这时在昆明舰上，司令部的三人组也终于松了一口气，夏博海靠在椅背上，长长出了一口气，道：“好了，这一仗总算是打赢了。”

　　肖建军也翘起了二郎腿，道：“是啊，也算是不容易了，其实这一战的难度并不大，不过这却是我们穿越以后的第一次全方位的海陆空协做战争，其实就是在穿越之前，我们也没有打过这么大规模的战斗，最缺的是经验，而且这一战需要总结的地方还有不少，不过胜利比什么都重要。”

　　这一战虽然是打赢了，其实在过程中还是出现了不少纰漏的地方，最大的问题是各兵种命衔接配合存在不少问题，如在空降部队占领炮台以后，增援部队还没有上来；而陆战队占领了码头，又等了半天装甲部队，还好是八国联军的实力确实不强，而穿越舰队又有全方位的优势，因此这些问题并没有造成什么不好的后果，但如果在以后的作战中再出这些问题，可就不好说了。

　　这时只有秦铮还保持着端正的坐姿，看了看手表，道：“现在快凌晨五点了，要不要通知太湖舰，让他们现在就启航，赶到大沽口来。要知道客滚船的速度没有军舰快，最多只能跑十五节，从停泊点赶到大沽口来，至少需要四五个小时，到了那个时候，大沽口也该淸理得差不多了。还有何家湾村那边，他们还在和八国联军对持，所以现在战斗还并没有完全结束，我们还不能大意。”

　　夏博海点了点头，道：“还是老秦考虑的周道……”

　　他的话还没有说完，只听通讯员高珺道：“司令员，襄阳舰的谢舰长有通讯过来，奥兰多号和汉莎号都派人到襄阳舰上，要和我们协商投降的事务，他们要求投降以后，能够保证他们的人身安全，还有希望知道我们的真实身份、国籍，谢舰长问应该怎样答复他们。”

　　夏博海怔了一怔，道：“投降就投降，还协商个什么？”

　　秦铮呵呵笑道：“这是欧州人的习惯，在战场上打输了，投降也并不是什么丢人的事情，不过必要的承诺保障还是要的，而且别人要知道自己到底是向谁投降的，也很合理啊。”

　　原来襄阳舰喊话之后，奥兰多号、汉莎号的舰长就招集舰上的军官讨论，投降对于两舰的官兵来说，当然并不是不可接受的事情，毕竟仗打到这一步，两舰的官兵确实是尽力了，而且确实不是敌人的对手，这又不是为了保卫国家的战斗，虽然在出发之前，每个国家在全体动员的时候都信誓旦旦，到中国来打仗是为了维护本国的利益，惩罚野蛮的中国人，但这话哄哄陆军还行，因为参加陆军的大多都是乡下人，没见过什么世面，好忽悠，但海军是一个高技术的军技，那怕是一个普通的小兵，视野都要比一般的陆军军官开阔得多，自己国家的利益，却要到远隔千山万水的别的国家来维护，这话是骗谁？要維护的只是国內那些大财团，大资本家的利益，而参加这场战斗，除了战士的职业道徳之外，也不乏在中国捞一把的意思。

　　而且是对方主动劝降，在喊话中也话了投降之后，保证士兵的人身安全之类的话，面孑里子都有了，正好可以借梯下墙，保住性命才最重要的，自己可犯不着为大财团，大资本家的利益拼命。

　　不过两舰的舰长到现在还有些糊里糊涂，因为这一次的敌人实在太诡异了，能够在黒夜里打得这么准，而且在一开始攻击俄舰时还用了一种喷火的炮弹，这到底是一种什么样的武器呢？而最重要的事情是，敌人到底是何方神圣？两舰的舰长都不相信，清国会有这么强大的海军。打败仗不是不可以，投降也能接受，但败要败个明白，不能糊里糊涂，更是要知道打败自己的敌人到底是谁。

　　于是两舰的舰长都不约而同的放下救生艇，派出使者来到襄阳舰上，协商投降的事情，要求和穿越舰队保证刚才喊话的承诺，并且提出希望知道穿越舰队的国籍来历。

　　司令部三人组听了，也不仅面面相觑起来，保证承诺到是沒什么，反正穿越舰队也不会随意的虐待俘虏，但要向俘虏说明自己的国籍、身份，可就是个难题了，总不能自称是解放军吧。

　　肖建军搔了搔头，道：“这到是个麻烦事啊，怎么回答他们呢，总不能说我们是穿越来的吧。”

　　秦铮道：“昨天罗排长带部队上岸以后，也发回提到同样的问题，只是我们都有些忽视了，以为随便找一个借口就可以糊弄过去了，但现在看来，这事情己经不能再糊弄了，因为我们以后肯定还会遇到这样的问题，由其是我们要想在这个时代立足，就必须要想出一套能够自圆其说的说法来。”

　　肖建军面现难色，道：“那么该怎么说呢？”

　　夏博海摆了摆手，道：“你们说的都对，但这些问题可不是只靠我们三个人能够解决的，还是应该集思广议，发动每一个人的聪明才智才行，因此我认为占领了大沽口以后，我们要马上招开扩大会议，集中讨论这些问题，至于现在嘛，就对他们说这是军事机密，现在不能回答，等局势稳定下来之后，会给他们一个明确的回复，如果这样回答他们还不满意，那就不和他们多废话了，直接就把这两艘军舰击沉算了。”

　　肖建军点了点头，道：“老夏的这个办法不算，先可以唐塞一阵，而且以后再遇到我们回答不了的问题时，都可以先推到军事机密，然后大家再来协商怎么说。”

　　襄阳舰的舰长***按照司令部的指示答复了两舰派来的使者，等使者回到奥兰多号、汉莎号上一说，舰上的官兵们也只能接受这个说法，毕竟现在两舰基本己经没有抵抗力了，只要对方想要击沉自己，自己根本就没有办法。于是两舰的舰长亲自来到襄阳舰上，交出自己的佩刀，示向穿越舰队投降。

　　***又重审会保障两舰官兵的人身安全和基本权利，与其他被俘的士兵有不同待遇，同时又命令两舰立刻靠岸下锚，将舰仓封存，火炮罩上炮衣，然后全舰的官兵下舰，不得携带武器，在岸上集中，等待安排。而两位舰长回到本舰之后，到也没耍什么花样，将军舰靠岸停泊，然后带领全舰的官兵下舰，上岸集中。

　　直到这时，战斗才算是正式结束，而司令部一面下令，命令部队马上清理战场，收编统计俘虏和投降人员，清点缴获的物资，并且查封投降的舰船；一面又向太湖舰和何家湾村通报了穿越舰队获胜，成功占领大沽口的消息，并命令太湖舰立刻带领另外三艘客滚船，赶到大沽口来与舰队汇合，派三亚舰、怀化舰去迎接他们，当然还要把流放在荒岛上的日兵俘虏也带来，当然这个时候也可以正式向三艘客滚船的乘员公布舰队穿越的事实；而何家湾村的登陆部队，则是要求他们继续驻守，等大沽口的局势稍微安定下来之后，就会向何家湾村派遣援军，双方合兵一起击败进攻何家湾村的八国联军。

　　一直到清晨七点钟左右，天色己经开始放亮，清理战场的工作基本告一段落，首先是海战的战果统计出来，这一战共击沉八国联军的大中型军舰七艘，分别是俄舰西索伊号、俄罗斯人号，英舰阿罗拉号，德舰赫塔号，法舰帕斯卡号，美舰纽华克号，意舰艾巴号；小型军舰十艘，运输船十四艘，俘虏俄舰朝鲜人号、法舰里昂号，英舰奥兰多号、德舰汉莎号投降，其他投降的运输船有十二艘，战果可以说是十分丰厚。

　　投降各舰上的八国联军的士兵、船员都被带下舰船，在码头岸边集本并派专人看守、统计。而每艘舰船都各派了一个班的士兵守卫，缴获的各种物资则都在指挥部集中归堆，不过收集的全部都是岸上的物资，而投降各舰上的物资基本没有动。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时夏博海、秦铮、肖建军三人也乘座救生艇，登上了陆地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十九章 投降免费阅读。https://xs.23sk.com 