
　　在冷锋呆傻之时，一只手悄然无声的攀到了他的后脑勺下，蓄力一击。

　　啪！！

　　一声清脆的响声，冷锋傻了被这一巴掌拍的踉跄了几步。

　　扭头怒视想要找到打自己的凶手。

　　“谁！！谁他么打我！！”

　　当目光锁定罪魁祸首还扬着巴掌的时候，他的气势一下就焉了。

　　“原来是司长啊！”

　　“您手疼吗？真是的，要打之前先通知一声，我好做把脑袋伸过去给您打啊！”

　　这无耻的马屁，让王阳和庄秋都惊了。

　　甚至连张陵都有些震惊，看不出来啊！

　　本来高冷的冷锋，怎么变成这样了，心疼啊！！

　　“别一副没见过世面的样子，丢我的脸！”

　　“你看看，庄秋，多庄重！”

　　“学着点。”

　　张陵摇着头，怒其不争的说道。

　　可他忘了，以前张陵见到无量树时，比他还要不堪呢！

　　庄秋听到这话，眸光闪了闪，默默的看了张陵一眼，心中有些羞涩。

　　刚刚其实她也被震惊到了，只是反射弧有些慢。

　　“咦，二师兄，你怎么又来了？”

　　这时，三清殿中，楚皓的声音传了出来。

　　楚皓穿着小小的道袍，蹦蹦跳跳的从中走了出来，身旁跟着他的小伙伴们。

　　“哈哈哈，小师弟，几天不见，甚是想念啊！”

　　“这是二师兄从外带来的小玩意，就当见面礼了。”

　　张陵哈哈笑道，将几个小玩意递给了楚皓。

　　其中有手机，还有一些玩具。

　　楚皓一见这些东西，眼睛一亮，兴奋的接过，摆弄了起来。

　　“谢谢二师兄。”

　　“不用，不用。”

　　张陵揉了揉他的脑袋，心中暗道：他可是看出来了，老师可看重楚皓，自然要讨好一下了。

　　王阳几人一脸奇怪的看着楚皓，听着张陵的称呼，才知道楚道长又收徒弟了！

　　楚皓扫开张陵的手，一边鼓弄着手中的玩意，一边带着小伙伴们向外走去。

　　边走边说道：“师父在后院，二师兄你自己进去吧！”

　　“好。”

　　张陵应了一声，瞥了一眼靠过来的王阳。

　　“这小不点是楚道长新收的弟子？”

　　“这不是废话！”

　　张陵没好气的白了一眼，都叫小师弟了，当然是老师新收得弟子了！

　　“噢，我还以为是楚道长的儿子呢！”

　　王阳挠头说道。

　　但张陵一惊，连忙跟这莽子退开了几步，真是什么话都敢说啊！

　　就连无量树随风摇摆着树叶都停滞了下来，注视着王阳，此子，真汉子也！

　　“好了，走吧！”

　　跟着庄秋几人说了一声，带着他们向着后院走去。

　　一路上的仙境般的奇景，不断的震惊着庄秋两人。

　　只到见到凉亭中独坐的楚云，他们心中的杂念一扫而空，变的肃重起来。

　　几人同时对着楚云行礼。

　　“见过老师\\楚道长。”

　　楚云点了点头，看向张陵几人，说道：“此次将你们叫来，是为了这次的比斗。”

　　直接进入主题，几人凝心聆听起来。

　　“贫道会授受你们一月，让你们有对抗四界天骄的实力。”

　　“至于在这一月当中，你们能够提升多少，还需看你们自己的。”

　　听到老师要授受一个月，张陵的眼睛一亮，这可是天大的机缘啊！

　　就连王阳也很是激动，楚道长单一篇存在他脑海中的清净经经文，就让他有了如此实力。

　　要是专门教授一个月，那自己到时候该有多强啊！

　　庄秋的心情有些微妙，以前她只认为楚云只是个颇有些神奇的小道士。

　　现在居然成了华国最强，不！应该说是人界最强。

　　还有幸能够得到他的指点，心中的期待不比张陵他们少。

　　冷锋有些不明所以，他有些不相信，就只是一个月的时间，就能够提升这么多实力？

　　他现在距离金仙实力还很远呢！

　　怎么可能一个月就提升到金仙，这比开挂还牛逼了啊！

　　不过虽然有着将信将疑，但他还是无比期待的。

　　“好了，话不多说，尔等跟贫道走一遭吧！”

　　楚云话语一落，振袖一挥，空间泛动起涟漪，在四人的惊骇的目光中，空间层层折叠了起来。

　　几人眼神一闪，已经出现一个陌生的地方之中了。

　　不过鸟语花香，很是让人舒服的地方。

　　纷纷看向楚云，张陵刚要开口询问，可老师接下来的举动，让他说不出话来了。

　　只见楚云浮空而起，手捏法诀，轻吐：“时间现。”

　　轰！！！

　　奔腾河流的轰鸣之声，徒然在天空之中响彻。

　　在众人呆滞的眼神中，一条时间长河轰然咆哮而出。

　　时间长河，不会因为任何人的意志而停留，除非那个人强的离谱。

　　而现在，这么离谱的事情就发生在了他们的面前。

　　楚云双眸璀璨生光，如先圣一般，手掌轻扬间，四柄通天之剑，从时间长河上落下。

　　四剑、四方，将这一条时间长河给截留住了。

　　时间不断的冲刷着四方通天之剑，只是几个瞬间，通天长剑上出现了时间的斑驳。

　　但楚云面色淡然，手指点向眉心，一点灵光绽放。

　　神念化为通天巨人，直接走上了四方通天长剑的中间，盘腿而坐，如一座神山，镇压了时间长河。

　　任由时间冲刷，这具神念之体，巍然不动。

　　因为楚云神念之身，将大部分的压力给承担下来，四柄通天之剑也稳固了下来。

　　时间长河虽然被镇压，但还是在不停的流逝当中。M.23sk.com

　　楚云看了一眼，这已经足矣，过犹不及，容易伤身。

　　回落到几人面前，淡然道：“贫道为你们夺取了些时间，接下来就看你们了。”

　　“咕噜......”

　　几人同时咽了口口水，他们虽然看不懂，但这高端的操作，早就让他们看的目瞪口呆的了。

　　现在一听，有些傻眼。

　　张陵愣愣的问道：“老师，您的意思是？”

　　请恕他见识微薄，还是希望老师说的明白些，让他长长见识。

　　“只是些许小事，将时间流速截慢了些罢了。”

　　“贫道想着一月有些仓促，所以为你们多争取了一些。”

　　“现在此地的时间流速，相当于外界的百日，三百日近一年的时间，想来是够了的。”

　　楚云用最平淡的语气，说着让他们傻眼的话。

　　张陵几人真是被吓到了，尤其是将这操控时间的手段说的这么轻描淡写的。

　　这老师、楚道长，到底有多强啊！！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百零一章 到底多强！免费阅读。https://xs.23sk.com 