    “布尔凯索是第一个站在马萨伊尔面前的人，他没有让每一个相信他的人失望。”

    因普锐斯平静的说着，顺便看了一眼身边的泰瑞尔。

    对于这样的说法，即便是谁也没办法辩驳。

    如果当时发生的事情不是那么出人意料的话，现在布尔凯索可能已经将七魔王和智慧大天使的力量都汇聚在自己身上了。

    到时候只需要其他大天使做出牺牲，或者祈祷拉斯玛还能像过去一样，在关键的时候给布尔凯索来上一记狠的。

    “那么，他现在在哪？为什么没有来见我！”

    乔汉娜的声音中释怀了许多。

    布尔凯索既然已经战斗过了，那么她也就不再会为之感到失望。

    一个旗帜只要没有倒下，那么就能够像是过往一样。

    只是布尔凯索没有出现在她的面前这件事，乔汉娜稍微有点失望。

    相比较大天使们，她还是更信任一些相处很久的布尔凯索。

    那可不是单纯的战友，布尔凯索还是乔汉娜的引路人。

    是布尔凯索让乔汉娜得到了变得强大的机会，而不是早早的死在恶魔带来的饥荒之中。

    “或许，他正在关注着燃烧地狱的到来。”

    泰瑞尔的脸色有些变化了，高阶天堂的到来值得庆贺，但是燃烧地狱的到来一样需要警惕。

    大天使和地狱魔王不同，他们这些大天使必须为高阶天堂的现世而集中精力，甚至不惜将自己惯用的武器拿来维护高阶天堂的力量。

    而拥有暗影之牙的地狱魔王们可不需要格外的护持燃烧地狱。

    地狱的恶魔早在七魔王被封印之后就销声匿迹了。

    也因此逃过了马萨伊尔的清扫。

    即便地狱魔王得到了那个燃烧地狱中的力量之源，一样不会让大天使们心中产生畏惧。

    安达莉尔、督瑞尔和阿兹莫丹已经完蛋了！

    此时只有谎言、恐惧、破坏和憎恨存在，地狱魔王的力量和失去称手武器的大天使们依然站在同一个层面上。

    “燃烧地狱？七魔王复苏了！？”

    乔汉娜举起了手中残破的兵刃，重重地将阿拉卡特的顿悟撑在了地面上。

    她随时都做好了战斗的准备，只要需她的力量，乔汉娜永远义无反顾！

    这个圣教军中的最强者身上开始闪动光芒，律法的力量开始一波又一波的朝着周围扩散着。

    “现在没有七魔王了。”

    因普锐斯从安德森的身体中走了出来，露出了那副与人类一般无二的样貌。

    亚历山大安德森在因普锐斯离开了他的身体的一瞬间就软到在了地上。

    “安达莉尔被布尔凯索封印在黑暗灵魂石之中，阿兹莫丹和督瑞尔彻底的变成了他的力量。”

    因普锐斯将安德森的身体顺手扔在了高阶天堂刚刚复苏的泉水之中，然后脸上带着得意说着。

    这一切都在他的注视下完成，而布尔凯索得到了他的帮助。

    勇气为此而自豪，他帮助了一直值得帮助的人，将自己的位格托付在了一个正确的对象身上。

    “这一次指引我们前进道路的不再是正义而是勇气了吗？看来这一次的事态更加严重一些。”

    乔汉娜用审视的眼神打量着因普锐斯。

    她在说着上一次变成了人类的大天使是泰瑞尔，这一次变成了勇气。

    正义在什么时候显得格外的重要？

    当然是在两股力量还没有彻底分出胜负的时候，正义才会被提起。

    如果一切都走向了的最黑暗的道路，人们需要的是希望来指引方向。

    只有在濒临绝境的时候，在希望之火快要熄灭的时候，勇气才是最后的依靠。

    因普锐斯以人类的形象出现，让乔汉娜产生了误判。

    她回过头看向了身后的高阶天堂，然后发出了惊呼。

    “索拉里昂、奥尔麦什咯、还有圣羽之辉？勇气正义和希望失去了武器，你们还能和地狱魔王战斗吗？”

    乔汉娜闭上了眼睛，轻轻地舔了舔自己龟裂的嘴唇说着。

    她的声音坚定而充满了力量，温暖而不显得严厉。

    但是其中的惊愕却是谁都能听出来的。

    “武器只是我们释放力量的一个通道而已，我们还是我们。”

    泰瑞尔说着有些绕口的话将视投向了地狱之中。

    那边燃烧地狱也快要到来了，而且他们无法阻挡。

    或者说大天使们根本没有打算阻挡这件事情的发生。

    成为创世神需要的当然是完整的一切，燃烧地狱自然也在其中。

    即便泰瑞尔不想要看到创世神的出现，但是他没办法违背其他几位的意思。

    在这个时候，安格里斯议会不会站在他的一边。

    难道还要像是之前面对因普锐斯的时候一样，固执地将自己化作凡人，亲自插手吗？

    他没有那份力量，而原本作为仰仗的奈非天们也不会同意这个做法。

    正义大天使不会做必输的抗争。

    “我感觉到了布尔凯索的气息，我完成了我的承诺，在我倒下之前，我所守护的一切依然存在。”

    乔汉睁开了双眼，拖着疲惫的身躯拉开了一个传送门。

    一个近乎永不疲惫的奈非天展现出了自己的虚弱，大天使们没办法要求乔汉娜做到更多的事情了。

    她为了高阶天堂的存在已经姐尽了全力，谁也不能再要求她做些什么了。

    圣教军为了崇高的理念而战，用律法约束自己。

    这个群体可不会像是野蛮人一样一言不合就直接上手，而是会在战斗之前细数这一场战斗的必要性，然后陈述对方的罪恶。

    他们拥有秩序，而这时安格里斯议会共同认可的东西。

    “你从未向我们承诺过什么，乔汉娜。”

    泰瑞尔有些动容的说着。

    相比野蛮人，还是圣教军更加的让他信赖。

    面对乔汉娜，泰瑞尔会表现得稍微感性一点。

    因为圣教军从来不需要正义大天使的存在才维护正义。

    “不，承诺过了，在我成为圣教军的第一天。”

    乔汉娜小声地说着，身上的战甲散发出了一阵阵的微光。

    “现在去找布尔凯索的吧，我们会让一切光明和美好永远存在的。”

    因普锐斯带着笑容说着。

    他曾讨厌带着恶魔血统的人类，也曾为此和奈非天争锋相对。

    但是没有天使会讨厌乔汉娜，也没有奈非天会对乔汉娜生出敌意。

    这是一个真正的圣洁之人，一个值得仰仗的圣者。

    “荆棘之圣者，我依然觉得这才是最适合你称呼，乔汉娜。”

    泰瑞尔迈开了步子踩在了虚空之中就像是登上了阶梯一般。

    一步一步走得十分的坚定，随着他每一次的抬脚，高阶天堂的大门就轻轻地敞开一点。

    就像是家门为了迎接归家的游子一般，充满了温暖。

    他从乔汉娜的身边走过，然后转过了身子站在了高阶天堂的大门之前，就像是当年的因普锐斯所做的一样。

    现在他就是高阶天堂的守门者，代替因普锐斯成为率先迎敌的大天使！

    勇气已经卸下了职权，交出了自己的位格。

    虽然他还是他，但是勇气不再是大天使了。

    安德森身上残余的力量只能让他享有天使的待遇，不再能够代表高阶天堂来面对敌人了。

    “我不希望我们下一次是在并肩作战的情况下相见，大天使们。”

    乔汉娜没有回头，面朝着身前的那个传送门轻轻地说着。

    奈非天和大天使并肩作战意味着一切已经到了最危急的关头，乔汉娜不想看到那种苗头。

    和大天使一同战斗，那意味世界可能已经走到了毁灭的边缘。

    上一次发生这件事还是马萨伊尔用狂暴无比的姿态碾压了高阶天堂的时候，那时候地狱七魔王已经只能哀嚎了。

    “我下一次来到高阶天堂的时候，希望能够看到来往不休的高尚者已经披上了光翼，希望你们已经让高尚者有了归宿。”

    乔汉娜留下了这句话，直接穿过了传送门。

    她不打算继续呆在这里了，高阶天堂的景色在她孤独一人守望的时候已经看够了。

    乔汉娜一步踩在了地狱那焦红的地面上，慢慢的张开了干裂的嘴唇轻轻地说着。

    “好久不见，布尔凯索。”

    “欢迎回来，乔汉娜。”

    ……

    布尔凯索在高阶天堂即将降临之前就出现在了地狱之中。

    那种封锁在破界者的锤子面前已经被打破了。

    而地狱中的那些家伙也没有恢复封锁的意思。

    所以布尔凯索只是告诉了沃鲁斯克一声就直接出现在了地狱之中。

    但是地狱的景象让他明白，地狱魔王早就藏身在这个地方了。

    按照安达库尔加斯和三先祖他们的描述，地狱中不该是一片空荡荡的样子。

    虽然那些小恶魔算不上多么的强大，但是那点时间不足以让之前过来的先祖将这里彻底的给杀空。

    这种变化中有着布尔凯索熟悉的影子。

    不是迪亚波罗那个家伙，就只会是巴尔和墨菲斯托。

    比列没有暴露出丝毫的消息，那就只有巴尔和墨菲斯托才是导致这一切的原因了。

    地狱中那种烧灼感正在不断的增强着。

    布尔凯索抽出了碧蓝怒火，感受到了上边隐隐传来的愤怒情绪。

    衣卒尔即便是被腐化了，但是这柄传奇并没有随着衣卒尔的堕落而一同成为恶魔的兵器。

    属于天使的力量依然存在，依然秉持着最初的目的。

    “暗影之牙。”

    布尔凯索小声地念叨着。

    能够让碧蓝怒火发生变化的东西只会是导致了衣卒尔被腐化的原因。

    那柄七首恶龙塔撒梅特遗留的最后痕迹。

    一般的传奇怎么可能击毁那种存在。

    即便是初代布尔凯索的双刀想要做到这一点也十分的艰难。

    加上衣卒尔的力量远远逊于大天使的层次，固执终归是没有带给他想要的结果。

    布尔凯索静静的站在了地狱的土地上，默默的观察着周围的一切，试图发现地狱魔王的踪迹。

    能够做到这一点，那些家伙已经回复的差不多了。

    就在他扫视的时候，乔汉娜的身影出现在了他的面前。

    要说不激动那是假的，但是布尔凯索的情绪除了愤怒之外很少会表露出来。

    乔汉娜可能会回来的消息因普锐斯早就告诉他了，所以他表现的倒是很平静。

    乔汉娜穿着铠甲，在和布尔凯索打过了招呼之后就转过了身，看着燃烧地狱一点点的凝实。

    她默默地后退了两步，站在了布尔凯索身后半步的位置上。

    身上暗淡的套装固执地散发着光晕。

    布尔凯索是她认可的人类的领袖，她恪守规则，但却有别于法师们。

    圣教军的规则是用来约束自己的，而不是为自己开脱。

    他们不会畅谈规则却看着无辜者在面前哀嚎。

    “乔汉娜，回头把你身上的战甲脱给我，我会帮你修理的和新的一样的。”

    布尔凯索眼神带着些凝重看着燃烧地狱一点点的吞噬了原本的地狱，逐渐地开始散发着无边的魔火。他用最平淡的语气说着，就好像乔汉娜他之间从未分离过一样。

    布尔凯索不擅长用语言表示自己的感情，但是这种最习以为常的语气才是乔汉娜想要的。

    听着布尔凯索用着他们曾经一同战斗时的语气说着话，乔汉娜脸上出现了久违的笑容。

    “还是老样子，记得帮我上好蜡。”

    乔汉娜用杀猪刀断裂的刀柄敲了敲另一只手上的盾牌，发出了沉闷的响声。

    这是圣教军打招呼的方式，但是布尔凯索却皱起了眉。

    乔汉娜手中的这面盾牌出自他的手中，这响声有些难听。

    他能够从那有些拖沓的响声中想象到乔汉娜经受了怎样惨烈的战斗。

    “我很抱歉，当时没有彻底的将一切解决掉。”

    布尔凯索的语气依然平稳，他无视了正在脑海中大吵大闹的安达莉尔，轻飘飘的说着。

    对于那些伙伴们遭遇的灾难，布尔凯索是心怀愧疚的。

    只是语气中并不能听出这些情绪。

    如果他提前一点让先祖们做好准备，如果他没有完全听信沃鲁斯克阐述的那个未来，选择做好一切的准备等待和马萨伊尔的战斗，一切可能都会变得不一样。

    但是现在说过去有多么值得后悔，这不是野蛮人的风格。

    他只能沉沉的说出一句抱歉。

    “布尔凯索，领袖从来不会独自战斗。或许当时是我们一同面对马萨伊尔，这一切都不会发生。这一切不是你的错。”

    乔汉娜蹙着眉头说着。

    她对疯狂中的马萨伊尔依然心有余悸。

    那是浩瀚的超出理解的死亡，那是智慧执掌下的力量。

    面对当时的马萨伊尔，大天使没有形成丝毫有效的反抗，地狱魔王在马萨伊尔的身体中不断地发出哀嚎，试图腐化一切力量来对抗。

    那种惨烈恶心的矛盾感，让乔汉娜对于布尔凯索依然有些埋怨。

    但是他不觉得布尔凯索应该对这件事道歉。

    “强者本就应当承受更多，而不是将一切都寄希望于伙伴的牺牲。”

    布尔凯索没打算在这件事上多说下去了。话题戛然而止，布尔凯索捏碎了手中的玻璃瓶，将残渣一点点的攥成了粉末，随手撒在了地狱炽热的空气之中。

    燃烧地狱的到来已成定局，但是他却没有发现地狱魔王的踪迹。

    这很不寻常。

    燃烧地狱的浩大是超乎想象的，就好像那永远没办法完成探索的高阶天堂一样。

    却别在于高阶天堂能够每时每刻都看到不同的风景，而燃烧地狱有的只是那无尽的魔火和荒凉。

    “燃烧地即将到来，你就没有一点想要做的事情？”

    乔汉娜搓了搓盾牌，语气中带着些不甘心。

    她想要制止关于地狱的一切出现在自己的眼中，但此时的她能够做的事情并不多。

    至少她连燃烧地狱为什么会出现在这里都不知道。

    但是这不妨碍乔汉娜对此产生疑惑。

    永无止境的战斗即将开始，从原罪之战时代生活的乔汉娜对燃烧地狱充满了敌意。

    无尽的恶魔，无数善良的人在死亡到来时充满了憎恨。

    那是一段黑暗至极的岁月，人类连一个安全的生活区域都找不到。

    “我想直接撕了那两魔神，但是他们躲藏的很好。如果燃烧地狱来了，之后会更难找到他们的痕迹。”

    布尔凯抽出了一瓶酒，敲掉了瓶口往嘴里灌着。

    他没有说出原因，或许是他觉得这不是什么值得探讨的问题。

    燃烧地狱的到来时无可阻挡的。

    布尔凯索身上的气息若隐若现着，随时做好了战斗的准备。

    地狱魔王的阴谋才是他们最可怕的地方，在无数年的战斗中，不是没有出现过能够匹敌地狱魔王的强者，但是他们最终都倒在了阴谋之下。

    反倒是和地狱魔王正面厮杀才是最好的结果，胜利或者失败。

    生还或者死亡。

    简单的选择题，做出选择需要的只是力量。

    “听着，乔汉娜。如果没办法摧毁暗影之牙，那么燃烧地狱的到来就是无可阻挡的。上一个试图做这件事的家伙叫做衣卒尔。”

    布尔凯索斟酌了一下自己的话，才这样说着。

    他感觉有些无聊了。

    即便是燃烧地狱真的来到了这个世界，得到了死亡和永恒帮助他承诺的布尔凯索也不担心事情走向无法收拾。

    至少燃烧地狱中诞生的恶魔们，绝对会受到限制。

    恶魔想要像侵袭庇护之地一样到处出现？那就是在做梦！

    虽然死亡和永恒可能对于他们之间的战斗喜闻乐见，但是履行承诺是必然的事情。

    只要他们还想要从布尔凯索的身上得到什么，那就不会撕破之前的协议。

    至于破坏暗影之牙？那至少得是五个大天使合力之后才能做到的事情，现在的布尔凯索还差一点。

    “暗影之牙。又是这个该死的东西。”

    乔汉娜的脸色越发的难看了。

    完全没有想过死亡愿不愿意给予一柄半个创世神遗留的物件死亡。

    对了，乔汉娜还不知道这个世界存在的那些规则。

    但是那不用着急，乔汉娜会知道的，只要眼前的事情结束她就有很长的时间来了解布尔凯索在这个世界做了些什么。

    “布尔凯索，你总是带着的黑面包呢？先给我两块。”

    乔汉娜舔着嘴唇说着。

    她在高阶天堂的时候可没有找到什么像样的食物，此时的她早就已经饥肠辘辘了。

    虽然她强壮的身体没有变得消瘦，但是脸色也有些发黄了。

    布尔凯索闻言稍微有些奇怪，但还是从背包里边拿出了一个半黑面包。

    两块面包撞在一块发出了闷响。

    “我记得你说即便是饿死也不会从我这再看到黑面包的。”

    布尔凯索手里的一个半黑面包出现在了乔汉娜的脸前。

    那是两个人最初相遇的时候，还不是圣教军的乔汉娜那时候只是一个饥肠辘辘的小姑娘。

    那半个黑面包就是她小时候吃掉的，上面还能看到几个小小的牙印。

    那段岁月真的十分艰难，幼年的乔汉娜即便是啃咬的牙齿都疼，但还是坚强的吃掉了半个黑面包。

    没有办法，不吃就是饿死。

    “我这不是还没有饿死吗！？”

    乔汉娜翻了个白眼一把抢过了黑面包，咬在嘴里发出了清脆的断裂声。

    现在的乔汉娜强大的可以无视这根黑面包的坚硬了，作为力量为主属性的职业，圣教军还拥有职业者中最强大的体魄。

    更不用说乔汉娜还是一个走在了荆棘道路上的圣教军。

    “这玩意和小时候几乎没有区别。”

    乔汉娜没怎么咀嚼那半根法式齐眉棍，直接就咽了下去。

    然后脸上露出了难看的表情。

    “还是那么卡嗓子。”

    乔汉娜吐槽着，但是眼神中浮现了追忆的神色。

    那是艰苦而充满快乐和安全感的童年。

    跟在布尔凯索身边，看着布尔凯索用双刀掀起一阵血雨就是她童年最美好的画面。

    “那就是你小时候没有吃完的那半根。”

    布尔凯索平淡的说着，一双眼睛看着前边正在一点点清晰的燃烧地狱。

    对于乔汉娜的追忆，布尔凯索没什么兴趣。

    或者说布尔凯索对于一切都表现的兴致缺缺，或许战斗才能让他打起精神吧。

    “我记得圣教军不是没有什么物欲吗？怎么你对这食物还是这么抗拒？”

    “你管这能压死硬毛老鼠的面包叫做食物？”

    乔汉娜似乎有些难以置信，费劲的咽下了嘴里的一口面包。

    圣教军的确没有什么物欲，但是吃饭的时候吃的至少是正常的食物。

    像是烤土豆，煮土豆之类的乔汉娜一样能够吃的津津有味，但是这个黑面包还是有些接受不了。

    这东西完全能够用来当做督瑞尔的刑具了，打在头上敲碎头盖骨都不是什么不能想象的事情。

    至少乔汉娜就见过正在吃饭的布尔凯索用手里剩下的拳头大的黑面包砸碎了一只怪诞魔的脑袋。

    “圣山上的野蛮人就是没牙都能吃得下这个。这就是食物，我很确定。”

    布尔凯索的脑海中闪过了卡西利亚斯的影子。

    那个新兵够粗野的，战斗方式继承了卡努克那个头铁的家伙，性格倒是和巴那尔相差无几了。

    嘴里总是骂骂咧咧的，不知道是不是和卡修斯相处的时候被影响了。

    卡努克当时被打伤之后，似乎最后是卡修斯接过了训练卡西利亚斯的任务。

    当时的卡修斯或许只是太无聊了。

    “你觉得我会相信？”

    乔汉娜此时已经不那么沉重了，在看到布尔凯索之后她内心的情绪有了宣泄口。

    至少她有了值得信任的伙伴，不再是孤军奋战了。

    “回头我把那小子介绍给你认识，那小子用牙床咬断黑面包连哼都不会哼一声。”

    布尔凯索面不改色的说着冷笑话。

    卡西利亚斯用牙床咬断黑面包的同时，就在卡努克的勾拳下昏迷了。

    能哼哼才是奇怪的事情。

    这个笑话是从李敏那里学来的。

    法师之间总是流传着一个笑话，说是他们不管是谁都能面不改色的接下野蛮人连续的十次重拳，最多只会哼一声。

    为这布尔凯索还曾问过李敏，然后换来了一个白眼。

    法师的身体绝对不算孱弱，但是连续承受野蛮人十拳……

    在承受第一拳的时候最多会发出一声惨叫，后面的九拳都能算是鞭尸了。

    “好吧，我记住的。”

    乔汉娜伸展了一下自己的身体，一头金发随着她的动作晃动着，虽然很美，但是却不会让人觉得诱惑。

    乔汉娜是最正直的战士，她的正直能够让内心龌龊的家伙心生愧疚。

    虽然不知道是不是乔汉娜身上永远生效的正义律法的效果，但是她的高尚无可指责。

    一阵阵的火焰开始升腾了起来，地狱的魔火会让人感受到灵魂在炽热和冰冷中摇摆。

    那种看一眼都会灼伤弱者眼睛的火光开始现世了。

    燃烧地狱的到来已经到了最后的关头。

    在偏远的角落中，巴尔正死死的卡着墨菲斯托的脖子。

    距离不会影响他们感知道燃烧地狱的情况，从七首恶龙塔撒梅特身体中诞生的他们，对于暗影之牙有着先天的联系。

    这一点即便是远在阿斯嘉德的迪亚波罗也能感觉到。

    这个时间有些敏感，巴尔和墨菲斯托他们不可能不关注，但是布尔凯索的出现让他们只能选择暂时退避。

    布尔凯索加上一个乔汉娜的存在，如果他们敢现身得话，布尔凯索就能用两场干净利落得一对一把他们送进黑暗灵魂石和安达莉尔作伴。

    乔汉娜有着让三魔神短时间无法抽身离开的力量。

    作为无处不在的盾，乔汉娜分割战场是一流的。

    “安静，墨菲斯托！”

    巴尔的嗓音充满着力量，他能够压制住三魔神中最年长的哥哥，因为在力量的较量中，他仅仅次于最强的迪亚波罗。

    或者说如果巴尔不会感到恐惧的话，破坏是比恐惧更加强大的力量。

    “呜呜~”

    墨菲斯托被巴尔用一只手捂住了嘴，另一只手攥住了他的脊椎。

    墨菲斯托的身体只有上半截，下半截就是一条孤零零的脊椎骨甩在后边，远远看着就像是一个蝎子尾巴一样。

    即便他的身后有一对只有骨骼的翅膀能够发起强大的攻击，但是在巴尔好几根尖锐的脚下已经被死死的卡住了。

    “如果你打算上去送死，最好你能做到不要告诉布尔凯索我在不远处，虽然他因该已经知道了，但是我不想被布尔凯索死死盯上。”

    巴尔说着话，手上的力气又大了几分。

    他一字一顿的说着，话里没有多少花哨的嘲讽。

    墨菲斯托在失去了马萨伊尔的帮助之后，这家伙很可能没办法听懂婉转的嘲讽。

    以前的墨菲斯托听到管弯抹角的辱骂和嘲讽时总会露出一张意味深长的脸。

    因此他被人们称为心思深沉的地狱魔王，但其实他可能只是将那些话记在了心里，为了不暴露出自己的的愚蠢，装作听懂了。

    鬼知道他在询问马萨伊尔那些恶毒的嘲讽时，马萨伊尔是怎么一张诡异的面孔。

    墨菲斯托的脖子和尾端的脊椎上能够听到一阵阵的嘎嘣脆响，那是巴尔越发用力带来的影响，在这件事上巴尔显然是认真的。

    破坏一个魔神的身体比起破坏一个普通人的身体在巴尔看来并没有什么区别。

    破坏就是他的全部，他能够破坏所有想要破坏的东西。

    只是巴尔有了自己的想法之后，漫无目的的破坏终于还是被他厌烦了。

    可惜破坏就是巴尔唯一的价值，他没有选择。

    “现在！我会松开手，你如果发出任何会让我误会的动静，我就会拧断你的脊椎之后直接离开！明白了吗蠢货！”

    巴尔暴躁的说着，在墨菲斯托艰难的点了点头之后，才慢慢的松开了墨菲斯托的嘴。

    另一只手依然紧紧的额攥着墨菲斯托的脊椎骨，手上的力量让墨菲斯托明白自己的兄弟没有在开玩笑。

    “我以为你会和我一起冲进燃烧地狱的，我的兄弟。”

    墨菲斯托发出了深深的喘息，他贪婪的呼吸着属于自己家园的气味，眼神中带着迷醉。

    面对着巴尔的威胁，他没有放在心上。

    墨菲斯托虽然没有多么的聪明，但是他很清楚巴尔的处境。

    如果巴尔对他动手，那么巴尔就只能独自面对布尔凯索了。

    不管是三魔神还是其他的魔王，巴尔永远是被提防的那个。

    巴尔不能没有他墨菲斯托的陪伴，落单的破坏只会成为别人的目标。

    至于墨菲斯托，他不一样。

    他的本源没有强大的杀伤力，也不会威胁到迪亚波罗本身。

    但是不管是地狱魔王中的谁，都不会将他当做第一目标。

    因为憎恨的力量一样强大的足以影响胜负的天平。

    “你最好不要惹我生气，那个叫海拉的女人我已经扔到了燃烧地狱之中，等到燃烧地狱降临，就让那个女人去感受布尔凯索的力量吧。

    现在我们要做的就是隐藏起来，等到布尔凯索离开这里。奈非天不会有那么好的的耐心一直卡在地狱的大门前。

    而人类想要像他们以前做的那样在这里竖起城堡，那也只会是痴心妄想。”

    巴尔不得不充满了烦躁的给墨菲斯托解释一下自己的想法。

    他已经尽力让自己的话显得简单了，他现在最怕的就是看到自己的哥哥露出一副高深莫测的脸。

    他怕墨菲斯托这个家伙会冒失的把自己葬送，到时候他巴尔可就真的是独木难支了。

    在原本的世界中，人类修建了无数的城堡用来阻挡地狱大军的攻击，但那是在有着无数的强者不断护持着的情况下才能完成的伟业。

    现在只有布尔凯索，即便是加上了一个乔汉娜。

    他们也做不到那种事情了。

    地球或许对于这个世界来讲并不算大，但是这个人间比较起庇护之地来说，也有其得天独厚的地方。

    那就是地球不过是这个世界人间的一部分而已，而燃烧地狱连接的世界是这个浩瀚的宇宙。

    两个够格的有着充沛对战恶魔经验的强者可不够守护这个看不见尽头的世界。

    而迪亚波罗也不会让高阶天堂和奈非天过的顺畅的。

    这是注定的事情，迪亚波罗作为唯一成功的变成大魔神的存在，他才是真的深不见底。

    ……

    阿斯嘉德之中，迪亚波罗看着眼前湮灭的虚影，脸上就好像带着面具一样假笑着。

    湮灭是一个强大的助力，而得到了湮灭帮助的他甚至连定金都没有支付。

    湮灭比起李奥瑞克显得有些稚嫩了，这一点让迪亚波罗有些意外。

    他之前已经无数次的试探了眼前的湮灭，知道他的话浅显的连墨菲斯托都能感觉到其中存在深意的程度之后，湮灭才有了一些反应。

    这简直让迪亚波罗欣喜若狂。

    不懂得战斗的死亡、没经历过阴谋的湮灭，这两个有着巨大缺陷的规则对于迪亚波罗来说就是恩赐。

    死亡不会战斗，那么在面对不会死亡的恐惧时只会被无情的刀碾压，一向高高在上不懂阴谋的湮灭，只要迪亚波罗能够得到更多的信息，他就有把握将这个笨蛋玩弄于股掌之中。

    就湮灭这个智商放在燃烧地狱中早就被恶魔包成饺子馅了。

    【可惜比列那个蚂蚁还没有现身，不然谎言能够讲这个笨蛋完全控制住！】

    迪亚波罗在心底盘算着。

    然后抬起了头通过湮灭给出的画面继续关注着燃烧地狱的降临。

    “我还是小看了你。”

    湮灭动了动嘴，他的意思传递到了迪亚波罗的耳中。

    “什么？”

    迪亚波罗正在装傻，他很少会这样做。

    因为和他们战斗了无数年的大天使和奈非天都很清楚他的本质，装傻不会有用的。

    但是面对湮灭的时候，他能伪装的自己像是一个笨蛋一样。

    这是很好的选择。

    湮灭不蠢，只是“单纯”。

    而这种自高自大的“神”会喜欢自己的合作对象不那么聪明的。

    这会让湮灭觉得自己占据了领导地位，而一切做法都会出自迪亚波罗的授意。

    “那个地方是叫燃烧地狱？你们拥有的东西可是足以让我们都动心的，但是你居然没办法战胜一个小小的人类？”

    湮灭的脸上带着一些好笑，迪亚波罗脸上一起带着笑容。

    燃烧地狱有多强大湮灭怎么可能不比迪亚波罗更加的清楚？

    迪亚波罗心底正在嘲笑着湮灭的自高自大，心底已经开始盘算该怎么吞掉这个叫做湮灭的家伙了。

    破坏的力量迪亚波罗早就垂涎了，要不是三魔神正在一个诡异的平衡之中，巴尔享有着破坏这样直观地力量，怎么可能不会被盯上。

    不管三魔神发生了什么变化，两个总是比一个强的。

    如果痛苦没有被他们三个分割成了两份，那么就会有四个魔神不断地在一对一，二对二之间战斗。

    自私是地狱诞生的他们的天性，即便是厌烦了漫长的战斗，他么一样会觊觎更多的东西。

    现在巴尔被迪亚波罗当做了代换取了湮灭站在他的一边，但是湮灭一样成为了迪亚波罗能够接触到的目标。

    得到单一的破坏怎么会比得到两份创造和两份破坏更划算？

    迪亚波罗正在思考着。

    湮灭的举动不会被永恒观察到，那么迪亚波罗的阴谋就有成功的可能。

    只要拥有完整的灵魂，那么没有人能够逃过恐惧！

    “燃烧地狱就要到来了，你的兄弟会不会对此有什么看法？”

    迪亚波罗继续装蠢，蠢的恰到好处。

    正好让单纯的湮灭感受到了智商上的优越感。

    永恒希望的不就是这样吗？

    另一个世界的东西出现在他们的面前，然后通过分析来让世界升格。

    永恒不会拒绝这些的，就好像他没有拒绝高阶天堂的到来一样。

    “看下去，你们的燃烧地狱即将降临，而我也得和我的兄弟们展开对它的限制了。”

    湮灭毫不在意自己的话暴露出了什么消息。

    永恒会联系他的。

    外来者不管能带来多少的好处，必要的防备还是会有的。

    尤其是永恒和死亡已经和大天使与野蛮人说好了。

    地狱七魔王只剩下了四个，而这四个都是最难缠的。

    说完湮灭的身影就离开了迪亚波罗的身边，迪亚波罗保持着一开始的样子，一动不动。

    燃烧地狱终于彻底的凝实了！

    魔火开始熊熊燃烧！

    在燃烧地狱取代了地狱的一瞬间，一个黑色的高台慢慢的升起。

    上边有着七个高大的王座，但是王座上空无一人。

    一个苗条的身影踏着袅娜的步子走了下来。

    直面着布尔凯索和乔汉娜！

