    如果上天再给我一次机会，我会对那位大姐说：打扰了……如果非要给这份认怂加上一个期限，我希望是——永远！

    ……

    虽然玉林知道柳二龙天赋不俗，但也没想到她竟然已经突破至魂圣境界了。

    要知道自己这些年来可都是拼了命的努力修炼，但即便如此，距离魂圣依旧有着遥远的距离。

    转念至此，玉林不禁有些嫉妒柳二龙，大家都是变异的武魂，凭什么你就修炼的这么快。

    而且玉林现在就已经能想到那些长老在知道在今天以后的模样了，一名如此年轻的魂圣……在宗门内的地位再也不会同之前一般了。

    自己竟然成了一块为他人展露实力的垫脚石。

    当然，在郁闷的同时，玉林手上的动作也没落下，毕竟是在战斗，就算要输，也不能输的太难看不是。

    所以当柳二龙报完自身魂力等级后，玉林便瞬间出手。

    只见玉林周身一道紫色光芒猛然亮起，随后不远处，一根根尖锐的岩柱便从地面涌现，并以极快的速度向着柳二龙袭去。

    “第四魂技——岩石突刺！”

    没办法，想要打对方一个措手不及，武魂是岩甲地龙的他只能使用自己攻击距离最远的魂技。

    虽然这只是第四魂技，无法造成太大的伤害，但……只需要一个出其不意的效果就足够了。

    看见从地面涌现的数道岩刺，柳二龙的美眸中也不由得闪过了一丝诧异。

    毕竟岩甲地龙这种武魂的魂师通常选择的魂技效果都是将自身的防御力或力量提升，和对面打肉搏战，（玉林也是这般，六个魂技中五个魂技都是与力量和防御力提升有关的，只有第四魂技，是没找到适合的魂兽才退而求次选择的，没想到今天倒是用上了。）

    柳二龙爆喝一声，双拳在炙热的火焰中覆盖上了泛着金铁光泽的龙鳞，随后便大踏步的朝着数道岩刺正面冲去，。

    “这种手段就不要拿出来丢人现眼了！”

    话音未落，围观的众人便看见了令人震惊的一幕，柳二龙不退反进，竟然挥舞着双拳与岩刺硬碰硬了起来。

    而且柳二龙的的双拳竟不输玉林的魂技，挥舞的双拳径直将一根根岩刺粉碎，看着场内四溅的火花与岩石碎片，不知道的还以为是一头万年魂兽在发狂呢。

    玉林也看见了这一幕，不禁悄悄咽了咽口水，怎么感觉……比自己的力量还要大上许多呢……这要是自己没有反抗被抓住打一顿，就算自己防御力不错，不残也伤筋动骨了。

    不行，不能让她有机会打自己！

    原本只想不输的太难看的他在短暂的思考后，毅然决然抛弃了原本速战速决的想法，选择了游击作战，毕竟他只是凑个数，没必要付出太多。

    只要在不被打中的前提下多活一会儿就好了，这样别人也不至于说些太难听的话。

    下定决心后，玉林便立刻围绕着柳二龙四处游走了起来，但又坚决不靠近柳二龙。

    这一幕不禁让徒手打爆玉林第四魂技的柳二龙皱了皱眉。

    只觉得自己或许是被鬼迷了心窍才会答应和玉林切磋，感觉……有点拉低自己的智商了。

    若是常人，选择不与自己硬碰硬，并四处躲闪，自然是没问题。

    但玉林……真当自己是傻子么，他又不是敏攻系魂师，这么大个人在那儿上窜下跳，以为躲得了？

    不过这确实是柳二龙误会他了，玉林本身并没有轻视柳二龙的意思的，只是在看完刚才那副场面后，单纯的将柳二龙同敏捷二字划了不等号。

    同时对自己的认知稍微模糊了一些罢了。

    于是乎，

    正在反复横跳的玉林只见一道红光从自己眼前闪过，随后就被打得飞出去了好几米，直到落地后三秒，整个人都还是懵的，不知道发生了什么，只觉得脸上火辣辣的疼。

    不过周遭的围观者却是亲眼目睹了场中所发生的全过程，不禁对玉林的表现有些感到羞愧，一名魂帝被一名女人一巴掌打飞……滑天下之大稽！

    “要打就打，不打就滚，老娘没时间陪你玩儿！”

    霸气的话语从此时的柳二龙口中说出没有丝毫的违和感，但不少人还是略微有些不适，特别某位玉罗冕的老丈人。

    看着被打懵的玉林，他恨不得一拐杖抽过去，打死这个废物，打个架都畏首畏尾的，还被那个野……那个女人打成这样！

    可能是听见了他老爹的心声，也可能是柳二龙没有遵循打人不打脸的原则令玉林恼怒不已，玉林的眼神变了。

    不就是几级魂力么，给你面子不要，那就休怪我了！

    柳二龙也发觉了玉林状态的改变，不由得稍微认真了一点。

    第二回合……没有花里胡哨，只见玉林身躯猛然一震，上来就将武魂附体，然后催动了第二魂技，在硬生生将自己的身高又拔高了一截后，抬起了覆盖黄色龙鳞的双拳，直奔柳二龙。

    他难道要以拳对拳，正面与强攻系的柳二龙硬撼！

    见此，柳二龙自然不会退却，冷哼一声后便提起了赤红的双拳直奔玉林击去。

    下一秒，

    两人的拳头接触在了一起，一大一小，一红一黄，但骤然碰撞之下，炸响的动静却震慑人心，听见巨响的许多普通魂师，皆是不由得有些颤抖。

    毕竟……这打雷一般的动静，很难想象是拳头碰撞发出的声响……想想就疼。

    而场中当两人四拳碰撞在一起后，柳二龙面不改色，玉林脸上的愤怒则瞬间变为惊愕，他清晰的感受到，柳二龙的拳头不仅炙热如火，而且坚硬如铁，自己拳上附加的魂技效果直接被打散了。

    紧接着，那恐怖的压力从正面扑来，玉林只觉双拳一麻，然后他的身体便不受控制的飞速后退。

    待停下后，玉林才来得及看一眼自己的双拳……鳞片已经崩碎，关节处鲜血淋漓。

    他知道……自己就算还有其他招数……也输了太多了。

    ——还活着！继续码字了，更新！

