    第925章狗急跳墙   

    房间内，张余已经查出白粥内的毒药成分了。

    

    

    通过简单的提取试验张余得知，在白粥中的毒药是一种外籍的军用毒药。

    

    

    把成分表放在桌上，张余靠着椅背思考着问题。

    

    

    外籍的军用毒药可不是一般人能够搞来，除非是军人或者是退伍军人。

    

    

    那四个人中是退伍军人的就只有辉青一个人，当然达利博士看样子似乎也跟军方有着接触。

    

    

    这样的话，张余怀疑的目标就会缩小很多。

    

    

    既然对方已经主动出招了，那张余可就有还击了。

    

    

    想办法把局势的主动权握在张余手中，然后张余再找机会让对方露出更多的破绽。

    

    

    想到这里，张余把成分表放到一旁，从抽屉中取出平板电脑，打开地图确认了一下地图上的路线没有问题后，又进行了几处修改。

    

    

    把平板电脑放回抽屉后，张余悄悄地在上面撒了一些粉末，满意地点了点头，合上了抽屉。

    

    

    撒粉末的这个过程，张余保证绝对没有其他人知道，有着一定程度的隐蔽性。

    

    

    完成这一切后，张余从自己的医疗包中找到几个自己调制的康复类药物，起身拿着它们准备去冯文冲的房间给冯文冲治疗一下身体。

    

    

    在张余离开房间后不久，神秘人再一次打开了张余房门走了进去。

    

    

    这一次他的目标依然是平板电脑，之前进入张余房间的时候，他就已经在张余的房间留下了隐蔽的摄像头。

    

    

    通过摄像头神秘人看到张余取出平板电脑，不知道在上面弄了什么。

    

    

    不过有一点神秘人没有看到，那就是张余往平板电脑上撒粉末的过程，那是摄像头的盲点，只能看到张余的背影，无法看清楚他在做什么。

    

    

    来到桌子前，神秘人回头看了一眼身后，确定安全后打开抽屉，取出平板电脑打开查看。

    

    

    平板电脑上根本没有什么情报，跟往常一样。

    

    

    确定没有问题后，神秘人把平板电脑放回原处，清理了一下自己留下的痕迹，离开了张余的房间。

    

    

    冯文冲房间内，张余把自己带来的药物交给云心蝶，告诉他应该怎么给冯文冲服用，一次服用多少。

    

    

    交待完之后，张余回到了自己的房间。

    

    

    刚一进房间，张余看了一眼自己的头顶，露出了意味深长的笑容。

    

    

    张余头顶上，正是摄像头的位置所在。

    

    

    这个摄像头的存在，张余早就已经知道了，只不过张余并没有戳破它。

    

    

    戳破摄像头的存在，张余可就查不出那个放摄像头的人是谁了。

    

    

    来到桌子前坐好，张余从抽屉中取出平板电脑，然后从自己的背包中取出一个红外观察仪，仔细查看着抽屉里的粉末。

    

    

    之前张余洒下的粉末，是一种军用的荧光粉，只有在红外线的照射下才能看到。

    

    

    通过红外观察仪张余看到，抽屉里的荧光粉的位置发生了改变，这就代表刚才张余离开后有人进入了张余的房间并打开了他的抽屉。

    

    

    果然，你还是来了。

    

    

    确定完这一切后，张余转身对摄像头的位置扬了扬手中的红外摄像仪，笑了笑。

    

    

    这样做张余只是给对方一个警告，警告对方自己知道他的一举一动，并且完全有能力揭穿他。

    

    

    先来一招敲山震虎，看看你会有什么反应。

    

    

    至于那个摄像头，已经没有存在的必要了。

    

    

    张余后面的计划要做到严格保密，摄像头的存在严重干扰了张余计划的使用。

    

    

    张余起身来到摄像头的下方，往上一跳拿下了摄像头，扔到一旁的垃圾箱里。

    

    

    两个小时后张余即将进行自己计划的下一步，看看这两个小时内那个人到底会有什么动作吧。

    

    

    “白夜，是我，情况出现了变化，张余已经意识到了什么，我放在他房间内的摄像头已经被他排除，而且他对我发出了警告。”

    

    

    据店内，白夜接到了别墅中神秘人的电话，听他的语气非常焦急，像是发生了什么大事。

    

    

    “那你想怎么办？

    让我带人干掉张余？

    你知道这是根本不可能的事情。”

    

    

    听到神秘人的话，白夜苦笑着摇了摇头，无奈地说道。

    

    

    要真的张余这么容易能被人干掉的话，总部至于派你潜入到韩博士的身边吗？

    

    

    “我需要提前执行计划，然后早一点撤出别墅！”

    

    

    白夜和神秘人制定的计划师，在韩博士一行人出发后伺机再拿到那份文件。

    

    

    但现在情况不同了，随着时间的推移，张余已经渐渐地快要知道真相了，这摊浑水马上就要被张余看清了。

    

    

    再不行动的话，神秘人的身份恐怕很快就会被张余揭开。

    

    

    到时候不仅神秘人的性命难保，就连他们的计划也很难进行实施。

    

    

    “我知道了，我会带人在外围接应你，里面的事情就拜托你一个人了。”

    

    

    白夜听完后点了点头，答应了神秘人的请求。

    

    

    通话结束，在房间内的张余摘下了耳机。

    

    

    显然，刚才神秘人和白夜的通话，张余也听到了。

    

    

    看来一直组织暗杀韩博士的人名叫白夜啊，对方的身份清楚二楼。

    

    

    听神秘人的口气，张余觉得他很快就要殊死一搏，提前进行他口中的计划了。

    

    

    神秘人的计划，张余觉得可能就是达利和田莫妮两个人最关注的那份罕见生物记录文件了。

    

    

    按照神秘人的话，今天之内他一定有什么行动。

    

    

    张余明白，时间对神秘人来说已经越来越重要了，早一点完成任务他的处境就很安全，反之他的处境就很困难。

    

    

    确定好这一点后，张余起身下楼，来到了客厅。

    

    

    张余是时候要提前进行自己的计划了。

    

    

    “三位博士，有件事我要跟你们说一下。”

    

    

    见三个博士和他们的助手正在桌前讨论着明天的出发事宜，张余有些不好意思地上前对他们说道。

    

    

    “刚刚收到消息，北部冰川出现了暴风雪天气，一时半会暴风雪不会消散。”

    

    

    “什么？”

    

    

    暴风雪突然的到来，打乱了韩博士等人的计划。

    

    

    但他们事先并没有得到这个消息，张余这么突然一说他们有些惊讶。

    

    

