    割不尽的韮菜蔸，打不死的邹元标。

    朱由校苦笑了一下，若是年轻十岁，凭这股子虎劲，就应该派邹元标去河南，收拾收拾福王那帮宗藩。

    “拟旨——”朱由校眯了下眼睛，开口说道：“郭允厚、郭兴治私相结党，弹劾奏疏荒谬无据，着罢职削籍，即刻遣送出京。”

    言官监察百官是职责所在，但因个人目的胡说八道，却已成官场劣习。所谓的风闻言事，则成了言官的护身符，捕风捉影、肆意攻讦。

    朱由校杀鸡儆猴，先将这两个家伙革职除籍，滚回家吃老米去。

    嗯，向万历爷爷学习，裁汰官员不补缺，政务瘫痪不了，还省了银子。

    一个官员的俸禄是多少来着？朱由校扳了指头却算不清，不由得翻了翻眼睛。反正滚蛋一个官，应该够养十个兵吧？

    至于兵科给事中朱童蒙，不是东林党，甚至算是无党无派，弹劾邹元标则是反对他在京师创建首善书院讲学。

    且朱童蒙任职期间曾出使四次，有口皆碑；在兵部还以勤绩著称，倒也算是个可用之才。

    “拟旨：兵科给事中朱童蒙，加兵部侍郎衔，巡抚宣大，整饬军务。”

    “拟旨：御使方震孺调任河南巡抚……”

    “拟旨：征河南三千毛兵赴西南，归朱燮元指挥，以期尽快剿灭奢崇明叛乱。”

    “拟旨：礼部右侍郎孙承宗公忠体国，能力卓著，加兵部尚书衔，暂署兵部事，再加东阁大学士……”

    朱由校翻着小本本，口述不停。这些旨意用印后将送内阁，走正常程序定夺，多数都能通过。

    边事无小，非要派精明强干，懂些军事的人前去工作，或者把看好的人送去锻炼考察一下。

    比如孙传庭，就已经从吏部调出，任职整饬兵备道，随左光斗前往陕西，提前走上了与秦兵有关的人生道路。

    至于财政问题，朱由校准备先宰个肥羊，就能很大地缓解一下。

    王体乾这个掌印太监躬身而立，等着圣旨拟完，好行使自己的职责。

    朱由校说完几道旨意，看了一眼王体乾，问道：“王伴，城外的宅院修得如何了？宫人们的集资可够？”

    王体乾赶忙跪倒回禀：“皇爷的恩典，哪个奴婢敢不尽心？城外的两处大宅院再有数天便能完工，凑的银子还能剩下一些呢！”

    朱由校点了点头，说道：“那就好。朕想着，若是不够，便从内帑中拿一些给垫上呢！”

    王体乾用力叩下头去，感激涕零地说道：“皇爷大恩大德，奴婢们无以为报，万死也不敢让皇爷出钱。”

    “起来吧！”朱由校没好气地说道：“动不动就掉眼泪，算什么男人？”

    王体乾一听更是流泪不止，本来就不是男人了嘛，还不让哭了呢！

    “朕失言了。”朱由校无奈地摆了下手，说道：“明天朕想出宫走走，你去安排妥当。”

    “是，是，奴婢这便去安排。”

    朱由校伸手叫住了王体乾，又吩咐道：“上回那几个锦衣卫挺不错，叫卢剑星的那个，还让他们跟着吧！”

    看着王体乾屁颠屁颠去办差事，朱由校无奈地摇了摇头。

    一说到太监，人们可能最容易想到的是坏蛋，什么赵高、嫪毐、刘谨、魏忠贤等等。而比较出名的好太监，恐怕就只能想到下西洋的郑和。

    其实，太监是很悲催的一类人，干的也是并不轻松的工种。有权有势的大太监只是少数中的少数，多数太监的生活比较苦闷，命运也比较悲惨。

    特别是当太监老了，干不动了，被安排出宫后，就更难过了。

    没有一技之长，没有子女赡养，没有退休金，在社会上被人瞧不起，甚至被亲戚鄙视排斥，多数太监的晚年都比较凄惨。

    有不少人甚至流落街头，成为乞丐，冻饿而死。

    所以，太监比较贪财，也有一定的原因，为老了作准备。比如收养子，还得指望养子有点良心；或者是往寺庙捐钱，出宫好去寺庙养老。

    至于能买得起房子，雇得起下人侍候的，毕竟是很少数，不能以偏概全不是。

    宫女也是一样，尤其是明朝的宫女，更是相当凄惨。

    以至于连皇帝老儿也不得不承认，“宫人皆良家子，幽阴深宫，诚有可悯”。

    朱由校作为现代人，当然是看不惯。

    清朝宫中还有规定呢，宫女过二十八则可遣出宫，发一笔遣散费，俺大明朝怎地连鞑子都不如？

    宫女都是终身制，这不科学，不人道啊！

    也别二十八，二十五啦，咱就按年头算得了。

    在宫中干满十年的，便送出宫，咱不但发银子，还给你们盖所大宅院，就是集体宿舍。

    那些没有亲人来领，或是找不到亲人的，就在这住着。再给宫女揽点纺织手工类的活计儿，自食其力也可以嘛。

    至于太监，老了也是有地方住，有饭吃，就是现在京郊外修盖的“养老所”。旁边还有一座皇庄，也交给他们打理，种点菜养个家禽啥的，也是个老年活动。

    当然，这不是白去的。就象你不交社保，退休也没钱可领一个道理。可也不多，你每年交二两银子，交满十年便能享受这个待遇。

    总而言之，朱由校是推出了这些施恩政策，并规定皇宫内五年不收宫人。

    别说五年，就现在宫人的数量，十年不收也够用啊！

    历史上清朝的糠稀曾说明朝有十万太监，还有九千宫女，天天都有饿死的，皇帝也不管。

    这是胡扯，抹黑，信口雌黄！朱由校可以拍着胸脯做证，绝对没那么多。

    但是，也不少啊！每年宫中光脂粉钱就要二三十万，内用薪炭，靡费更甚，就很说不过去了。

    好吧，朱由校多少知道一些其中的猫腻，并已经开始秘密派人调查，准备搞掉一批宫中的硕鼠。

    现在，裁减宫人暂时能把费用降下来些吧？再降不下来，就在皇宫里搞一波肃贪反腐，还不信了。

    一室不扫，何以扫天下？自己家都管不好，还治理什么国家？

    ………………..