    “墨大夫说过，和神仙大人有缘的人，才能拜入他的门下，我和韩立你就是和神仙大人有缘，这才能成为大人的童子；

    墨大夫说这厉飞雨和神仙大人没有缘分，就算跪到死也是没有用的！”

    张铁看着厉飞雨说道，听他的语气, 对和自己相处短短七日的墨居仁很是信服。

    这墨居仁毕竟是惊蛟会的创始人，对拿捏张铁这样的少年人的心思，显然是十分擅长的。

    “或许吧……”

    韩立眼眸中闪过一丝怪异之色，但也并没有反驳张铁，而是等张铁走后；

    他偷偷摸摸的来到了山脚厉飞雨的身边。

    此时跪在地上的厉飞雨脸色苍白，显然身体已经十分虚弱了，手中的长剑也早就丢到了一旁。

    “吃点东西吧。”

    韩立看了厉飞雨片刻后, 见四下无人, 偷偷给了眼前少年一个还算温热的馒头。

    厉飞雨低声道了谢, 接过后狼吞虎咽的啃咬起来，见韩立又给他递了个水囊；

    直接拿起来便是猛灌，明显是饿极了。

    而看他和韩立的表情，显然韩立已经不是第一次偷偷送给厉飞雨食物；

    如此这也解释了，厉飞雨为什么能跪在此地七天七夜；

    要知道就算厉飞雨有一定的武道功底，再加上之前吴铭巨剑残留剑意的奇遇，确实已经在同龄人中脱颖而出；

    但毕竟还是血肉之躯，没有韩立偷偷救济的话，还是个少年的厉飞雨，早就昏死过去了。

    “呼……兄弟，多谢你这几日提供的食物，否则我可能早就坚持不住了。”

    厉飞雨吃了馒头喝了水后，气色恢复了一些，看着韩立满是感激之色。

    见韩立笑而不语, 厉飞雨突然询问：

    “我见兄弟你这几次似乎都是从神手谷上下来的……不知道你的身份是？”

    韩立闻言犹豫一瞬，旋即实话实说：

    “我是大人的童子。”

    “童子？可是墨大夫的？”厉飞雨眉头微皱着询问。

    “……不是。”

    厉飞雨脸色一怔, 旋即他猜到了什么, 突然脸色一变：

    “坏了！”

    “什么坏了？”韩立面露不解之色。

    厉飞雨却是并没有再说话；

    此时他内心有些后悔因为自己忍不住腹中饥饿, 从而接过了韩立救济他的食物；

    当初除了身体又饿又冷，体力也不支，实在遭不住外，他接过韩立的食物，也是想让自己跪的时间再长点，借此在仙人面前表现出自己的诚心。

    然而此时已经猜出韩立是吴铭童子的他，又十分后悔和忧虑，如果仙人知道自己吃了他的童子所赠予的食物；

    会不会觉得他厉飞雨的心不够诚？

    ……

    自此后，韩立之后两日再给厉飞雨偷偷带食物时，厉飞雨却是一副死也不吃的样子。

    看着眼前身子已经摇摇欲坠，连跪都跪不稳的厉飞雨；

    韩立也不禁感慨，想拜入大人的门下，确实是一件无比艰难的事情；

    自己和张铁成为大人的座下童子，显然是一件很幸运的事。

    想到这里，韩立越发珍惜自己童子的身份，暗想回去后，要更用功的学习墨大夫的丹药之术；

    谷涒

    听墨大夫说, 等他凡俗间的丹药之术有成后, 大人说不定会传授他‘仙丹’的炼制方法；

    到时候他练出仙丹后，一定给乡下的父母和小妹他们一人来一颗……

    想到这里, 韩立便对未来充满了无尽的期待感；

    再和眼前厉飞雨如此艰难，跪了将近十天也不能入门的遭遇一对比，韩立内心复杂之余，也不由隐隐生出一股幸福感和满足感。

    人，或许最怕的就是对比，但最让他们享受的，同样也是对比！

    毕竟优越感这种东西，是韩立过去在乡下从来都没有体验过的。

    这时。

    韩立面前脸色苍白无色的厉飞雨身体突然摇晃一下后，跪着的身子‘砰——’的一声倒在地上，再也没了动静。

    这把韩立吓了一跳，急忙运用这几天在神手谷中学到的粗浅医书，去检查了下厉飞雨身体；

    发觉对方只是昏死过去后，韩立松了口气。

    而看着失去知觉的厉飞雨，韩立内心也感慨起来。

    其实厉飞雨包括墨大夫、张铁他们都不知道的是，他韩立偷偷给厉飞雨送食物和水；

    是神仙大人数日前吩咐的。

    “韩立，我见你比张铁要聪慧一些，现在我要让你去做一件事……”

    看着昏迷不醒的厉飞雨，想起吴铭的话的韩立内心复杂，也在猜测大人让他偷偷拿食物给厉飞雨的目的；

    是出于怜悯还是考验呢？

    这时。

    吴铭的声音突然在韩立耳边响起。

    韩立呆愣一瞬后，背起昏迷的厉飞雨上了神手谷。

    ……

    用千里传音的手段让韩立背着厉飞雨上山后；

    吴铭看向手中的长匣，里面存放着七柄鬼头银刃刀，这些鬼头刀的体型上更趋向于匕首；

    通体弯曲、造型怪异，似乎有一种奇异的魔力。

    正是原时空中，墨居仁为了获得夺舍韩立时的法力，所运用的‘七鬼噬魂大法’的鬼头刀！

    这七鬼噬魂大法是余子童传授给墨居仁的，算是一门奇异的秘术，能以身喂鬼，以精元为代价让没有法力的人在短时间内拥有一定法力，借此可使出一些简单的法术。

    这门秘术，是上个时空中，吴铭用心魔引控制墨居仁时询问出来的；

    并不怎么复杂，以吴铭的悟性，一炷香的时间便掌握了。

    “七鬼噬魂！”

    阴暗的房间内，吴铭用万仞决内力牵引七柄鬼头刀，让锋利的刀口倒插入自己身体的七处要害中；

    霎时间，鬼头刀上有黑雾浮现，似乎有可怖的阴魂在嘶嚎。

    感受到鬼头刀在汲取自身精元，吴铭冷声一声，脸上带着不屑之意。

    对于拥有不死性和武道上内外兼修，外功躯体无坚不摧的他而言，损失这点精元又算得了什么。

    这区区鬼头刀，他可以直接倒灌精元，把其硬生生撑暴掉！

    渐渐的。

    鬼头刀恢复了平静，散发着诡异的血光，似乎是吃饱了，而吴铭除了脸色苍白一瞬后，便马上恢复了血色；

    体内万仞决运转，直接把七柄鬼头刀轻易的逼出体内，而吴铭运用七鬼噬魂大法的秘术后，此刻体内也诞生了一定的法力！

    “这就是法力？给我的感觉倒是确实比内力神秘许多……”

    内心想着，吴铭拿出了金光上人的储物袋，脸上若有所思。

