    “嘀咕什么呢小师弟。”完颜卿笑道。

    　　看她的样子好像没有听到一样，白夜松了一口气，忙摆手道：“没，没什么。”

    　　看着完颜卿的俏脸，白夜莫名有些失落。

    　　“那就出发吧！”完颜卿道。

    　　这一路不知多远，四人租了两辆马车，太初，浑淡同乘，白夜则跟完颜卿坐在一起。

    　　狭小的空间里，气氛有些尴尬，完颜卿闭目养神，白夜不知所措，两人都不是善于言谈的人。

    　　好半天白夜都在胡思乱想，静不下心来，离他不到三尺的完颜卿身上散发着淡淡的幽香，搞得白夜心烧火燎的。

    　　“你跟公输师兄很熟吗？”完颜卿忽然说道。

    　　下意识摇头，看到师姐闭着眼睛，白夜说道：“不熟，只见过一面。”

    　　本来他想说缘悭一面的，想了想还是算了。

    　　不知为何白夜有些烦躁，不知师姐为什么这么关心公输的事。

    　　走的是官道，一路坦路平稳，没有什么意外的事情发生，本来汉帝密卫是要随行护送，被完颜卿回绝。

    　　一路向东，过青州、幽州，到徐州境内，在东海临海的一处驿站停下，持大汉最高级别的密令。

    　　徐州兵马大元帅连夜赶来，到了大元帅这个级别，对修道之事已经知晓一二，他不得不重视。

    　　丢了脑袋事小，惹恼圣人事大。

    　　在众人震惊的围观之中，大元帅亲自笑脸作陪，还好这四个圣人和气可亲，没什么架子，只叫他准备一艘去蓬莱岛的快船，他赶紧退下。

    　　手下一名副将小声询问几人的身份，他面色一变，一脚踹过去，叫他不该问的不要问。

    　　快船很快备好，直到目送四位圣人出海，大元帅才松了一口气，这时他才发觉，后背已经浸湿。

    　　出了海，船舱里三人各占一角静坐，浑淡则吃力的划着浆，白夜走出船舱，看到蓝天碧水无边无际，心舒神怡。

    　　忽地，浑淡大吼一声：“趴下！”

    　　他猛地一摇船浆，强行使小船原地转了个圈，第一时间趴下的白夜根本不知道发生了什么，这时靠近小船的海面轰然炸响，小船一阵剧烈摇晃，浑淡扬起船浆重重朝水里一搅，才恢复平稳。

    　　太初闪身而出，冷然道：“好久没活动了，今天开个杀戒。”

    　　“还不进来！”船舱中传来一声冷哼，白夜赶紧躲了进去。

    　　太初看了一眼浑淡，接过船浆，淡淡道：“你也进去。”

    　　浑淡眼神有些难受，自己真的是煞星吗？

    　　他默不作声走进船舱，又探出头看着太初师兄。

    　　不远的海面上，一艘小船徐徐接近，甲板上站着两道锦衣身影，一男一女，相貌俊美。

    　　太初笑道：“原来是羽化仙朝的两大圣子，这等背后偷袭的本事练得不怎么样啊。”

    　　羽化仙朝有七十二圣子，皆是有望登临帝境，称圣做祖的绝世天骄。

    　　这二人太初有过数面之缘，男子叫段无道，女子叫段轻月，皆是仙朝大能直系后人。

    　　段无道羽扇纶巾，傲气凛然，冷冷一哼：“尔等魔头，人人得而诛之，每一年凡间都会向我朝求助斩杀魔头，总是有杀不尽的魔。”

    　　'船舱里，白夜道：“我们又没有滥杀无辜，又不是恶人，他们凭什么要杀我们？”

    　　完颜卿冷然道：“他们才不管这么多，在他们眼里魔修就是噬杀成性。”

    　　浑淡叹气：“魔道修炼太难，很多魔修走上歧途，为祸人间，也怪我们自己不争气。”

    　　白夜哑然，这才是魔道被群起而攻之的真正原因吗，更多的是魔道的现状并不乐观，太多的魔修走上滥杀无辜的路。

    　　太初并未辩解，抬眼看向两人，咧嘴一笑：“今天我就让你们看看什么是真正的魔头！”

    　　他脚下绽放黄芒，如同一片浮云将他拖起，缓缓升空，接着他迈步而出，行走在虚空之中。

    　　粗犷的脸上始终带着若隐若现的笑容，闲庭信步般，走向对面。

    　　“七宗第一，不过徒有虚名，别人废物才给你这般狂妄！”段无道凌空而起，直面太初，羽扇一摇，顿时大浪滔天。

    　　没有废话，段无道羽扇一抬，数十道水龙卷自海面升起，卷向太初，再两两合一，威势骇然！

    　　“哼！华而不实！”

    　　太初一哼，一拳拍出，数十道水龙卷全部破散，落回海面。

    　　段无道脸色一凝，羽扇飞快挥动，上百道水龙卷升空，将太初团团围住，然后羽扇狠狠朝下一压，数百道水龙卷倒转急下！

    　　这一式名为水龙吟灭，已是苦海中期的他所能施展的最强道技，他绝不相信仅苦海初期的太初能接得下。

    　　“任你道法万千，我自一力破之！”太初不屑。

    　　一力破万法，便是太初的道，即便他修的道法不是修体法门，但他天生灵石，身躯坚比仙金神铁，无物可摧。

    　　重重三拳，击散数百道水龙卷，太初气定神闲，犹有余力，他张狂大笑：“仙朝圣子仅仅这种程度吗？！”

    　　一旁观战的段轻月纵身飞起：“师兄，我来助你！”

    　　段轻月与段无道并肩而立，段无道压力大减，咬牙道：“好，一定要斩了这魔头！”

    　　船舱里，白夜好奇不已：“太初师兄有多强？”

    　　浑淡极为得意，骄傲道：“还没人逼师兄出过全力，师兄的战斗没有用过任何法宝。”

    　　一说起太初，浑淡就兴奋不已，横压七宗，是多么的强横恐怖！

    　　完颜卿点头：“能跟他过招的不会超过十人，红粉，独孤要稍弱一筹，紧随其后，若是他没尽全力或者还有底牌没出的话，七宗第一实至名归。”

    　　“不过其他道门又招收到一批很强的弟子，要是动用宗门底蕴的话，也不知道他压不压得住。”完颜卿有些担忧。

    　　心魔宗衰落九千载，底蕴哪里能与其他道门相比，太初再强还能强得过道祖传承下来的底蕴？

    　　毕竟苦海只是修道的第一境，只能算是打基础的境界，往后的修炼越高深莫测。

    　　“嘿嘿，告诉你们一个秘密，三个月前我跟着师兄去镇魔塔试炼，你猜我看到了什么……师兄胸口的青莲雕刻居然活了过来，脱离出来，青光万道，变成一杆长枪。”

    　　“一枪便洞穿了苦海巅峰的力士傀儡！”

