一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十五章老同学

    还在喂鸡的张铁森急忙把手中的谷子一撒，跑了出来。

    “是不是谈女朋友啦？每天跑来问我有没有你的信，今天总算到了。”送信的大哥笑眯眯的把信递了过来。

    张铁森在裤子上擦了擦手，接过信激动的说道：“大哥，辛苦你了。”

    “没事，为人民服务嘛！”送信的大哥淡淡一笑，蹬上二八自行车往下家去了。

    张铁森点了只烟坐在门口的台阶上，心情激动无比。

    “她是答应了还是没答应呢？”张铁森心里怀揣不安。

    当他看寄信人名字的时候，心脏扑通扑通狂跳，好像要从嗓子眼里蹦出来了。

    “铁森哥，最近过的还好吗？我在这里挺好的，就是常常会想起你。我现在的工作还算不错，老板也很看好我，等我升职以后，工作稳定了我再回来找你。勿念。爱你的小丽。”

    张铁森眼含泪水的看完了信，等他翻看信封想要看看寄信地址的时候，却发现一片空白。

    原本炙热的心瞬间跌入了冰窟窿，仿佛整个人都结冰了一样，一动不动。

    “小丽你咋这么狠心呢？就算你不愿意回来起码也要留个地址，即使你不希望我去找你，我还可以给你写写信，让我想你的时候还可以跟你说说话。”张铁森再也忍不住了，心中多日来的思念，此刻全部决堤了。

    他埋头痛哭，哭得像一个无助的小孩。

    “铁森你这是咋啦？”铁蛋从小到大从没见过张铁森这么伤心，心里困惑无比。

    他刚刚去冬瓜里没看见张铁森，就跑他家里来找他了。

    张铁森吸了口鼻涕，揉揉了红肿的眼睛，回答道：“没事……”

    铁蛋看张铁森手里拿着封，急切的问道：“是孙阿香给你回信了嘛？她说啥了？”

    “不是，她没给回信。”张铁森把信收了起来，情绪也恢复了一些。

    铁蛋觉得张铁森是在骗他，“你明明拿着信还说没有，就算她不愿意回来，你也不用这么伤心吧。”

    “我怎么能不伤心呢，小丽她是真的不愿意回来，以后想要见她一面恐怕也很难了。”张铁森仰起头不让眼泪掉下来，他中心想的和铁蛋说的却是两码事。

    把信放在了床底的纸箱，他洗了把脸，勉强的挤出了一丝微笑。

    铁蛋感到莫名其妙，傻傻看不懂张铁森这是怎么了。

    “爹，我知道张铁森家就是在这里，你要相信我。”门口传来了一个银铃般的声音。

    张铁森出来一看，发现孙富贵和一个姑娘正站在门外。

    “难道是我记错了？”姑娘小声嘀咕着，仔细的端详起张铁森来。

    张铁森一脸茫然，看着孙富贵问道：“富贵叔，你有啥事吗？”

    “铁森啊，你真是贵人多忘事，你不是想让我闺女回来帮你吗，这不我把闺女给你带来了。”孙富贵笑眯眯的说着，一脸得意之色。

    “你说她就是你的闺女阿香？”张铁森惊讶的张大嘴巴，目光直直的盯着眼前的这位姑娘。

    “咋啦？她不像我闺女吗？”孙富贵满头雾水，他想不通张铁森为什么会这么吃惊。

    “他娘的腿，这哪里像了。”张铁森心中暗暗说道。

    他们两个岂止是不像父女，根本就是两个世界的人。

    孙富贵皮肤黝黑，穿着也不讲究，看上去比他实际年龄还要老几岁，一看就是一个整天面朝黄土背朝天的老农民。

    在看他女儿，穿着靓丽，皮肤白净，粉扑扑的小脸甚是可爱，咋一看还以为是城里的姑娘。

    这样天壤之别的两个人，谁会想到他们是父女关系。

    这时，孙阿香开口了。

    她生气的看着张铁森，说道：“喂，鼻涕虫，你这样很没礼貌诶，知不知道外面很晒，也不请我们进去坐坐。”

    “哦，对对对，你们快请进吧。”张铁森收回目光，心里一愣，“她刚刚叫我啥？”

    听着这个熟悉的绰号，张铁森的内心久久无法平静。

    鼻涕虫是张铁森读书时的绰号，那时他整天挂着两条鼻涕，所以同学们才嘲笑他是鼻涕虫。

    “他娘的腿，她是从哪知道我小时候的绰号？”张铁森心里无比郁闷，脑海中儿时的记忆纷纷浮现。

    突然他在记忆中搜寻到了孙阿香这个名字，他一拍大腿说道：“原来你就是那个爱哭鬼？”

    “你才是爱哭鬼呢，鼻涕虫！”孙阿香瞪了张铁森一眼，目光却带着一丝惊喜。

    其实当她收到张铁森寄来的信的时候，一开始她是拒绝的。

    后来孙富贵也给她写了封信，告诉她之前的事迹，最重要的是孙富贵告诉她张铁森治好他的病。

    当年从学校里出来的时候，孙阿香也是满腔的热血想要把村里给发展起来。

    可是山福村实在是太穷了，上头也不怎么重视，她的一腔热血就被这样就浇灭了。

    刚开始听到张铁森这个名字的时候，她心里也颤动了一下，后来一想以为是村里同名同姓的人而已。

    张铁森的思绪也飘到了学生时期，那是他和铁蛋同桌，而孙阿香恰巧就坐在他们的前桌。

    他还老是去扯孙阿香的辫子，然后趴在桌子上装睡，嫁祸给铁蛋。

    铁蛋打死也不承认，自然也不会出卖张铁森。

    孙阿香就急哭了，爱哭鬼的绰号也是这样来的。

    “富贵叔你咋来啦？”铁蛋看到孙富贵来了跟他打了声招呼，然后目光停留在了孙阿香的身上。

    打死他就想不到，当年的爱哭鬼，现在出落成了一个大美女。

    “你是铁蛋吧？”孙阿香也不敢太确定，指着铁蛋问道。

    “我是铁蛋，你是？”铁蛋不可思议的看了看孙阿香，又看了看张铁森。

    张铁森挑起剑眉，微微笑道：“你猜猜他是谁？”

    铁蛋疑惑的盯着孙阿香，摇了摇头。

    孙富贵也觉得很纳闷，怎么孙阿香好像跟他们很熟一样，“你们认识吗？”

    “何止是认识，我们都是老同学。”孙阿香有点喜出望外，指着铁蛋说道：“你以前还老揪我的辫子。”

    “我怎么会跟你是同学呢，你一定是认错了吧。”在铁蛋的印象中，从来没有怎么漂亮的同学。