    第521章秦笙抢角色？（一更）

    是一个微博名为茹茹家的小仙女的人发的微博：【抢角色的事已经爆出来一个多月了，@秦笙真不准备出来澄清一下吗？】

    抢角色？

    秦笙眉眼细挑，懒得去翻微博，直接给许潇去了个电话：“什么抢角色的事？”

    许潇也刚看到那条艾特秦笙的微博，刚准备给她打电话呢。

    本来是想让她不用管，她那边会处理的，不过这会儿她既然已经注意到了，那她也没有特地瞒着的意思。

    简单的道：“就是一个叫夏子茹的女演员，也不知道她粉丝从那搞来了一份山河皓月剧组的演员名单，那上面写的冷寒烟的角色是夏子茹，粉丝把名单发在了网上，带了一波你抢夏子茹角色的节奏。”

    顿了顿，继续道：“之后我去问过沐导了，他说在你之前，他面试了好几十个试镜冷寒烟的女演员，都没能达到他的预期，但这个夏子茹算其中表现的最好的几个中的一个。”

    “当时他邀请你参演被你三哥拒绝之后，无奈之下确实已经准备用这个夏子茹了，但后来出了合成录音的事，你这边又松口了，那个名单就直接作废了。”

    “据沐导所说这个名单当时就被销毁了，却没想到还是被有心人拍了照，拿出来做了文章。”

    说到这许潇也忍不住按了按眉心，有些头疼。

    这事儿怎么说呢，其实挺难搞的。

    当时秦笙会临时接下冷寒烟的角色，完全就是因为合成录音的事被网络上的那些评论骂声激出了点戾气，抱着不是很在意的心态就接下了。

    她这边是形势所为，还是在不知道沐导已经拟定了演员表的情况下。

    因此对秦笙而言，根本不存在抢角色不抢角色的情况。

    毕竟正像前段时间这事儿刚爆出来的时候网友们说的那样，秦笙要真有演戏的想法，就秦影帝那宠妹狂魔绝对二话不说给她投资个几个亿，别说只是一个女三了，女二女一都不在话下。

    根本就不需要为了一个女三的角色做出抢角色的事情。

    但换到夏子茹的角度，从这个被销毁的演员表来看，当时她确实已经得到了冷寒烟这个角色，却因为各种阴差阳错，失之交臂。

    秦笙或许可以不把这个角色、这次参演放在心上，但对于一个半透明的女演员，或许这就是一个她出圈，甚至一炮而红的机会。

    她的确是因为秦笙而错失了机会。

    夏子茹不甘心，她的粉丝们不忿，同样没有什么问题。

    也有人把这事儿的问题推到了剧组方，但同样的，沐导只是选择了一个更符合他要求的演员，有错吗？

    也没有。

    所以总结起来就是谁都没错，最多就是夏子茹运气不太好而已。

    要非要找个罪魁祸首，那得找到想要陷害秦笙，从而引起了后续事情的姜若瑜身上。

    但人都已经吃上国家饭了，还能把人弄出来再鞭一顿尸吧？

    所以这个问题基本等于无解。

    这一个月来，作为当事人的沐导，夏子茹也已经发博说明过事情的前因后果了，夏子茹也表示了这件事是她只是她自己运气不好，跟别人没有任何关系。

    可就是有那么一批粉丝不甘心，不时要提起一下这件事。

    特别是三方的当事人，沐导和夏子茹都发声了，只有秦笙一直保持这沉默，这就更让一些粉丝自觉抓住了把柄，不时就要艾特她一下，重提一下这件事。

    哦，对，主要的发声人就是这个【茹茹家的小仙女】。

    正好今天山河皓月剧组那边放了秦笙冷寒烟的宣传照，对方自觉这是一个契机，就再一次艾特了秦笙。

    事情不是什么大事，网友的质疑声不满声也不算强烈，但整整一个月了，不时就要被对方艾特一下，提醒一下，就算不放在心上，但也挺膈应人的。

    也就秦笙这段时间处于休假状态，压根没登录过微博，这才没被打扰到。

    秦笙听完了起因经过，神色倒没有太大的变动：“你这边怎么处理的？”

    许潇也不意外秦笙猜到她已经处理过了，直接回答道：“我私下找过夏子茹了，希望她能跟她的粉丝交涉一下，她也答应了，但事后她反馈说那粉丝比较偏激，就认定她是迫于压力才不敢反抗的，扬言一定会为她讨回公道。”

    “我也私信过对方，但得到的结果跟夏子茹那边的一样，对方就是偏激的认定是我们这边在仗势欺人，欺压她家茹茹宝贝，根本没法谈。”

    其实当明星的最怕的就是遇到这种自以为是为你好，一心为你打算，然后自作主张的做出一系列事情的粉丝了。

    不听劝，不服从管理，全凭个人臆想做事，在不知不觉间就帮你败坏了路人缘，还惹出一堆的糟心事来。

    偏偏你还拿对方没有办法。

    要说起来，夏子茹也算是被粉丝坑的受害者之一，也是因为这样，许潇才不好使用太强硬的手段，这才一拖就是一个月。

    连秦笙都知道了。

    许潇再度按了按眉心，道：“其实也不是完全没有解决的办法，我跟沐导聊这件事的时候他说起过，他下一部正在筹备的新剧中女二的角色其实满符合夏子茹的形象的，想把这个角色给夏子茹作为补偿，不过被我拦住了。”

    秦笙指尖动了动，示意她继续说。

    “虽然事情确实不是夏子茹那边的问题，但要真这么做了传到了网上就又得被人曲解成是沐导和我们这边心虚，先要拿角色堵住夏子茹和粉丝的嘴，反而间接坐实了这件事。”

    “更不合适。”

    是不合适。

    虽然她后续没准备继续演戏或者怎么样了，但这种莫名其妙的锅，她还是不想背的。

    而且她代表的可不止她一人，要是默认下了这事，对秦之淮和他手下的盛世娱乐也多少会有些影响。

    背锅容易，甩锅难啊。

    秦笙指尖轻扣桌面，思索片刻，道：“我来处理吧。”

    (本章完)

