    “上使请！”

    对于黑袍骨灵，也就是角蛩的拒绝，麓安汢并未着恼，依旧毕恭毕敬的将其带到了靥汢部禁地中的禁地——亡骨坑。

    相较于下部的亡骨坑，靥汢部的亡骨坑并未大多少的样子，甚至更显平常，远没有前者隐约散溢的恐怖气息。

    角蛩多次，却是见怪不怪，别说这样的亡骨坑，即便是再奇形怪状，也不会让它感到惊奇。

    在其无数年的岁月之中，早已见过了不知多少诡异存在，亡骨坑不过是其中比较常见的奇地，甚至它自己就曾发掘过几个，并从中得到了不少好处。

    当然，靥汢部的亡骨坑，必然不可能任其发掘。

    否则的话，就不是来捉拿通缉犯，而是结下死仇了！

    莫看角蛩此前态度强硬，不过是为了试探麓安汢，以防备对方耍诈的同时，也是为了确定陆川的行踪。

    现在，经过一连串的试探，并且最终搜魂炼魄，让角蛩确定陆川就在里面。

    “上使！”

    就在角蛩准备施展手段，强行打开亡骨坑时，突然被唤住。

    “何事？”

    角蛩冷冷道。

    “如果有可能的话，您出手时，尽量收敛些许，我族亡骨坑……”

    麓安汢搓着手，请求的话还未说完，便被蛮横打断。

    “哼，放心，收拾一个小小的中阶骨圣，本座手到擒来！”

    角蛩不屑的伸出手，冷声道，“更何况，即便真的有什么问题，本座也会给予尔部足够的补偿。”

    “是是，您这是……”

    麓安汢不敢置喙，点头不已的同时，目露疑惑之色。

    “祖牌！”

    角蛩淡漠道。

    “呃……是！”

    麓安汢一愣，赶忙逃出一块脊椎骨状，其上楔刻有神秘纹路的符文，交给对方。

    “放心，本座不会亏待你们的！”

    角蛩拍了拍麓安汢肩头，蓦然转身，背后延展开丈许长的宽大黑色蝠翼，好似由无数密密麻麻的细密骷髅组成。

    隐约间，更有令人头皮发麻，心神惊怖的鬼哭狼嚎，自其上蔓延而出。

    “嘶……”

    麓安汢轻抽一口凉气，仅仅眼角余光看了一眼，便赶忙撇过头去。

    “呵！”

    角蛩本就狰狞的面容上，扯出一抹比哭还难看的不屑之意，蓦然掐诀点指祖牌。

    嗡！

    一抹氤氲毫光乍现，好似活了过来般，游走着，在亡骨坑黝黑的洞口前徘徊不定，又似流连忘返。

    而在深处，隐约可见，一抹透着不祥之意的暗红色毫光，一闪而逝！

    “果然是桖潳灵主的手段！”

    角蛩眼眶中蓝红色光华蓦然狂涨，犹如实质般迸射出眼眶，直勾勾盯着坑底深处，将脊椎祖牌抛飞而起，蓦的张口吞吐出一连串的无形声波涟漪。

    嗡嗡嗡！

    一股股异样的力量波动，自其口中蔓延而出，旋即涌入脊椎祖牌之中，使得其嗡鸣震颤不休，其上符文更是闪烁不定。

    “上使手下留情，您不是我族部众，贸然用规则之力启用祖牌，怕是……”

    麓安汢见状，神色大变，赶忙上前劝阻，却被对方一记阴冷眼神看的浑身发寒，不得不退了下来。

    “哼，本座身为灵级骨种，自然明白这祖牌对你们的意义！”

    角蛩冷然道，“但你要知道，若本座强行打开亡骨坑，必然会产生巨大的能量，届时破坏更甚。

    你……希望本座用哪种方法？”

    “这这……上使请便！”

    麓安汢面色难看的低下头，选择了屈服。

    “呵！”

    角蛩很满意麓安汢的表现，继续施法，打开亡骨坑。

    实际上，它另有法门，不需要付出太大代价，便可以打开亡骨坑，可角蛩却非要如此，为的就是更进一步试探的同时，令祖牌受损，暂时失去作用。

    如此一来，除了它之外，就不虞其它亡灵强者再次进入其中，从而将它困在里面。

    当然，除非对方是骨灵境强者，这就另当别论了。

    也不知道，麓安汢是否看出了对方所想，一直站在不远处，眼睁睁看着角蛩任意施为。

    但说来话长，实则不过短短十数息。

    嗡隆！

    只听一声有若巨兽咆哮，又似闷雷乍现的恐怖声浪，自虚无中骤然传播打开，亡骨坑下赫然出现了一个数丈大小，明暗不定的光漩。

    “呵！”

    角蛩冷笑一声，抓着隐约啪嚓脆响了一下，似出现了裂纹的祖牌，身形一闪，便即重进了光漩之中，眨眼消失不见。

    “呵，上部使者？”

    可它没有看到，此前毕恭毕敬，看着它背景的麓安汢，此时目中青蓝色毫光隐现，神色冰冷到了极点。

    “族长！”

    同时，此前唯唯诺诺的五大骨圣族老，齐聚其身侧。

    “祭祖！”

    麓安汢冷声道。

    “诺！”

    众族老神色一凛，目中却透着振奋之色，纷纷身化流光，于部族之中，以特殊的方式呼喝传递消息。

    “阁下可还满意？”

    麓安汢冷然转身，看向一旁，从头到尾都未现身的瘦削身影，神色冷漠道。

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“族长满意才是真的满意！”

    “哼！”

    麓安汢冷声道，“斩杀角鳞部战殿使骨灵级强者，这是往死里得罪，我部……”

    “族长太过杞人忧天了！”

    陆川淡淡道，“正如之前所言，大变将至，族长若能借此机会，突破骨灵境，届时便可掌握更多的话语权，而不至于如现在这般，被上部当做炮灰调遣，连一点反抗的余地都没有。

    更何况，森蓝上部与角鳞部的关系，本就势同水火。

    您现在斩杀角鳞部骨灵境战殿使，就是与之结下死仇，若这样，森蓝上部都不力保，怕是……呵呵！”

    话虽未说完，可其中之意，却已然溢于言表。

    “那也是在成功的前提之下！”

    麓安汢神色虽然依旧不好，可语气已经缓和了几分。

    没办法，上船容易下船难！

    当陆川进入靥汢部，并且提出那个疯狂建议，麓安汢同意之时，结果便早已注定，不可能因为个人的意志，而有所更改。

    就像现在，麓安汢的部署，本就是冲着坑死角蛩去的，哪里可能有改变的机会？

    “放心，若合靥汢部全族之力，再加上我全力以赴，还不能留下一个被亡骨坑削弱的初阶骨灵，咱们或许真的不适合再活下去！”

    陆川淡笑道。

    “呼……我想知道，那位大人是否还活着？”

    麓安汢深吸口气，目光灼灼道。

    “这不是族长该知道的！”

    陆川淡漠摇头，话锋一转道，“不过，族长应该已经有所猜测了吧！”

    “好，我就跟你赌一把！”

    麓安汢目中寒芒迸溅，沉声道，“但记得你的承诺，事后无论结果如何，你都要散去我魂灵中的血源之种！”

    “族长放心便是，事成之后，我定然会信守承诺！”

    陆川正色保证道，“至于失败之后，不用我多说，想必族长也能想到我们的下场！”

    “好！”

    麓安汢豁然转身，向部众带来的种种祭品走去。

    “族长大人！”

    “还有何事？”

    “希望族长不要做出什么自误的决定！”

    陆川意味深长道。

    “哼，本座还没有愚蠢到，跟一尊灵主境强者结下死仇，那是那些高高在上的大人物们，该操心的事情！”

    麓安汢头也不回的走向祭品，着手准备献祭。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡漠的看着亡骨坑中又有闪烁的暗红色光漩，不知在想些什么。

    事实上，麓安汢这般容易就选择合作，可不是因为对方好说话或脾气好，亦或是真的为了突破骨灵境，而昏了头。

    而是陆川拿出了让它无法拒绝，不得不低头顺从的杀手锏！

    桖潳灵主现在不宜暴露，可早年却留下了制衡的手段，虽然不是亲自出手，效用大减，却也足以震慑一尊绝顶骨圣。

    当然，双方的交流，也远没有现在这般友好，堪称剑拔弩张。

    若非陆川展现了足够强大的实力，又怎么可能说动对方，做出这等疯狂的布局。

    针对一尊骨灵境强者，哪怕是初阶骨灵，其力量之强大，绝非什么伪骨灵，亦或者半步骨灵可以比拟。

    单单是其拼命之时，能够动用的灵域之力，就足以碾压九成九的下阶亡灵。

    陆川有炼狱塔，某种程度上而言，可以与之抗衡，但这并不代表，他有斩杀对方的力量。

    而麓安汢这位族长，本身实力确实不弱，却也同样没有这等力量。

    所以，必然要借助一族最后的底蕴——祖灵！

    能够开创中阶亡灵部族者，必然是曾经的灵级强者，集合一族之力献祭，再经由先祖埋骨之地的亡骨坑加持，便可以迸发出堪比灵境强者的力量。

    这也是，两者布局坑杀角蛩，最重要的一环！

    当然，若是没有足够的好处，仅凭桖潳灵主留下的禁止手段，想要麓安汢拼上全族助陆川一臂之力，那也是不可能的。

    但陆川却提出了一个，麓安汢拒绝不了，也无法拒绝的条件。

    那便是，角蛩一身宝骨要交由麓安汢炼化，包括其一身所藏，而陆川还要给出，一部分有关骨圣突破骨灵的的感悟。

    于陆川而言，不要太简单。

    正因此，两者一拍即合，才有了之前引角蛩入局的一幕幕，还要现在，麓安汢祭奠先祖的宏大异象！

