    纽约，皇后区，金棕榈街27号，这条大街处在布鲁克林和皇后区的交界，怪不得小蜘蛛的家庭地址经常变。

    一辆布加迪威龙停在面前这栋房子前面，裘德将醉成了死狗的小蜘蛛抗下车。

    咚咚咚……

    猫眼之中，一个充满青春活力的漂亮金发少女向外看去，随后房门打开，裘德与她对视一眼。

    “你好小姐，想必你就是格温史黛西，彼得向我说起过。”

    女孩顿时露出笑容：“快请进来，赫伯特先生，把彼得交给我吧。”

    “你恐怕扶不住他，他现在醉的一点意识都没有，还是让我直接把他扛回房间好了。”

    这时一个满头白发、面目和善的老太太从厨房走了出来。

    “你好先生，看来你就是彼得的老板，实在太麻烦你了，还要把彼得送回来。”

    “没关系，小蜘蛛是我的重要员工，我平常很照顾他的，他的房间在哪里？”

    梅姑妈迟疑了一下，心想彼得确实挺喜欢蜘蛛侠，房间里还挂着海报，看来小蜘蛛是他在研究所的代号。

    “跟我来吧，赫伯特先生，彼得的房间在二楼。”

    格温史黛西前面带路，梅姑妈则说：“我去泡茶，先生你想喝什么？”

    “随意，我这个人口味很杂。”

    进入小蜘蛛的房间，室内装潢很简单，面积也不大，最明显的就是墙上贴着蜘蛛侠和超人的海报。

    “这个家伙，蛮自恋的嘛。”

    将小蜘蛛丢在床上，格温史黛西照顾他。

    裘德则返回楼下，原本他是打算送完人就离开的，毕竟这个世界的姑妈又不是妇联中那个风韵犹存的俏寡妇，女大三十也送不了金山。

    但老人家非常热情地邀请他坐下喝杯茶，拗不过去，只能往沙发上一靠，心想十分钟后就编个理由离开，家里还有个等待自己的美妞呢。

    “赫伯特先生，非常感谢你愿意给彼得一个这么好的工作，这孩子生性善良，不太懂得人情世故，我一直担心他在报社混不下去。”

    “研究所就好多了，没那么多勾心斗角，这孩子的学业又好，科学家的名头说出去也很有面子。”

    “而且彼得还说过，号角日报的老板总是针对他，还以各种理由扣工资。”旁边，格温史黛西边下楼梯边补充道。

    裘德笑了笑：“这点你们可以放心，他原本的老板詹姆森被人杀了，可能是那张臭嘴得罪的人太多，注定是再也不能针对彼得了。”

    “而且我这个人为人很大方，只要小蜘蛛努力工作，他挣的钱要比报社高好几倍。”

    梅姑妈掩着嘴呵呵笑道：“这也是我要感谢您的地方，彼得很小就没有了父母，我的丈夫本一年前也去世了，家里的压力很大，您真是我们家的救星。”

    裘德端起茶杯抿了一口，笑着摆摆手：“我可没有这么伟大，如果彼得想要钱，以他的能力，随便去几家银行抢劫就可以，毕竟他可是蜘蛛侠。”

    “但他没有选择那样做，而是以一个普通人的样子活着，背后却在行英雄之事，这也是我看重他的一点，他身上有难得的品质。”

    裘德说完看了看时间，才刚刚过去五分钟，心想再呆几分钟，这样不显得太没礼貌。

    不过他说完这番话后，却发现两个女人都面色诡异地看着自己。

    裘德微微皱了皱眉头：“What?”

    梅姑妈放下茶杯，脸色有些不自然：“抱歉先生，你刚刚说的什么？彼得是蜘蛛侠？”

    格温史黛西也面带惊讶地盯着自己。

    裘德顿时察觉有些不对，难道他们还不知道小蜘蛛的身份吗？

    “赫伯特先生，我以为小蜘蛛是彼得的绰号，但你刚刚说，他就是那个纽约市民的好邻居--蜘蛛侠？”

    “呃……有吗？你们肯定是听错了，作为有一个科学家，我想我有必要解释一种现象，这种现象叫做暗夜幻听想象综合症。”

    “这是一种非常罕见的病，就是当身处夜晚的时候，如果我们经常听到一个词，比如蜘蛛，然后我们又听到了一个词，比如彼得。”

    “那么得病的人就会下意识将二者结合起来，想当然的以为彼得就是蜘蛛侠，但当然不是，那只是他的绰号，大家都知道他喜欢蜘蛛侠，房间里甚至还贴着海报，是的，就是这样。”

    格温史黛西双手掐腰质问：“所以，这么罕见的病，我竟然和梅姑妈同时患上了，我们的运气真是世间无双。”

    裘德耸耸肩：“确实如此，抱歉，我还有事先走一步，有什么问题等彼得醒过来，你们自己问他，不用送我，拜拜！”

    轰！

    布加迪威龙的引擎喷着火焰扬长而去，裘德长出了口气：“小蜘蛛，你自求多福吧，反正早晚要面对这一关，我只不过是让它提前到来，这样想的话，你应该感谢我才对。”

    回到酒店，刚打开房门，艾薇就一脸魅惑地解开睡衣。

    “裘德赫伯特，你让我等得好辛苦，知道吗？”

    “不，我之所以回来的晚，全部都怪小蜘蛛，这傻孩子非要喝酒，可是没想到他酒量那么差，仅仅一瓶不到，人就倒了。”

    “作为一个关心下属的老板，我怎么能把他丢在冰冷的实验室，所以我非常善良地将他送回了家，就是这样，全都是彼得的错。”

    艾薇暗骂了小蜘蛛几句，随后眉眼含情地看着他。

    “别废话了，否则我们要到后半夜才能睡觉。”

    “稍等片刻宝贝儿，我总要先洗个澡，今天解剖了一个人，身上还残留着不少血腥味。”

    艾薇一把搂住他的脖子，富含香味的气息吐在他的耳垂：“我不在乎，那会让我更有兴趣。”

    “呼……突然感觉有些兴奋上头，你是不是用了什么？”

    “荷尔蒙，刚刚开发出的能力，怎么样？有效果吗？”

    裘德一把将她抱起来：“非常有，我只觉得你就是世界的唯一。”

    “那还等什么……”

    嗤啦！

    衣服粉碎。

    “哈哈哈哈……”

