    闲暇之余，王阳抽时间研究了一下天下第一武道大会的规则。

    要说大体规则，王阳是知道的，但一些细节的地方，就不行了。

    说实在的，在王阳看来，天下第一武道大会的强度很大，每个选手都有三次机会，简单来说，就是输掉三场，就等于是退赛了。

    而按照这种模式，想要决出冠军，理论上来说，是要进行接近六千场比赛。

    六千场，一天打一百场也要打两个月。

    而事实上，以天下第一武道大会的模式，一天打一百场，甚至超过一百场也是可以的。

    天下第一武道会的赛程分为上下两场，上半场是早上八点到中午十二点，下半场是中午两点到晚上八点，每天的比赛时间是十个小时。

    而一场比赛，舍去上场的三十秒，十秒的开始倒计时，以及不出意外情况下的退场三十秒，真正比赛的时间，不会太长，多则三五分钟，短则几十秒就解决了，很少会出现两个高手大战几百回合，依然难分胜负的情况。

    这种情况下，平均一场的时间五分钟不到，六千场根本不需要两个月。

    但时间不能这么算的，武道高手也是要休息的，这种高强度的比赛，无论是对参赛的人，还是观战的人，都不是一件轻松的事。

    是以比赛是以三天为一个赛期，二休一，两天高强度的比赛，剩下的一个作为缓冲时间，给选手已经观众，消化观战的所得。

    一个武道高手，能修炼到武道宗师的境界，本身就已经是一本活着的武功秘籍了，在这种高强度的生死搏杀下，尽展一身所学，哪怕是武道神话见了，也能有所收获。

    哪怕这个收获微乎其微，但这么多高手，近六千场的搏杀，积少成多，对于武功的进益根本不可能小。

    王阳在研究武道大会的规则，周围坐着的其他人，也在各做各的事情。

    他现在并不在泰山的道宫，而是在一架飞往美国的飞机上，这架飞机上除了王阳之外，剩下的都是去参加天下第一武道大会的华夏方面的武道高手，以及随行的工作人员。

    这一劫天下第一武道大会的举办场地，就是美国。

    第一届天下第一武道大会最开始只是草台班子，只是一个不算知名的武术交流大会，只是后面随着华联入场，又有其他势力（大罗天）推波助澜，于是就骤然失控，一下子成了世界顶级赛事。

    于是第一届之后，天下第一武道大会，就已经不是一个势力一个国家可以决定的了，一个个国家入场，大会的举办权，也成了各国争夺的对象。

    而为了所谓的公平，一个名叫天下第一武道会组委会的组织，也应运而生。

    到如今，已经是第五届天下第一武道大会，第一届的举办地在华夏，第二届在韩国，第三届在法国，第四届在俄国，第五届终于轮到了美国。

    王阳旁边的位置，坐着杨枯荣，此刻杨枯荣穿着一身黑色的皮衣，带着墨镜，一副保镖的打扮。

    至于王阳，身上穿着可以说是万年不变的宽松练功服，打扮简简单单，同时也给人以一种从来不换衣服的错觉。

    紫霄道脉这一次参加天下第一武道大会的高手不少，除去王阳杨枯荣之外，还有连带唐清影在内的另外三尊武道圣者。

    也就是说，就紫霄道脉一家，参加比赛的武圣就有五个，华夏的其他几个武道流派，人数稍微少一些，但一家也有三四个，这就已经接近三十了，抛开七大流派，从古至今民间卧虎藏龙，这是万古不变的真理。

    加上民间的武圣高手，这一次华夏参赛的武圣数量，就有三十多个。

    参加武道大会的一百多个武圣，华夏方面就占据了接近四分之一的份额。

    如今这个时代，世界上国家虽多，足足有两百多个国家，但武道昌盛的国家，却只有九个。

    华夏以九分之一的份额，却占据了近四分之一顶尖高手的位置，不可谓是不底蕴深厚。

    除去武圣，七大流派每家出的丹道高手也不少，一家也有五六个之多。

    在这方面，民间的丹道宗师反而更多，有接近三十之数。

    华夏的武道可谓是百家齐放，拳种无数，许多拳种，都能顺利的修炼到丹道，只是再往后，就不行了。

    丹道的关键在于金身，许多传承虽然都有铸就金身的法门，且品质不差，一些甚至比七大流派的还要厉害。

    但七大流派之所以是七大流派，并不是因为他们的武功打起来是最厉害的，而是他们的武道传承，修炼起来是最顺畅的。

    只要一步步的修炼，再有几分天资，武圣不难。

    而许多传承，偶尔出一个天才，可以打到各大流派没有脾气，但过后，就青黄不接了。

    王阳放下手中的电子纸，注意力不再放在这上面，顿时，飞机上的一切种种，都笼罩在王阳的感应里。

    如今这个场面，这个阵容可是不多见，哪怕是王阳继任道主之位的时候，以紫霄道脉的面子，都没有这么多高手汇聚一堂。

    在王阳的感应里，这些人气机各异，生命磁场之映照，都是精彩纷呈，一个个的生命力都是强大无比。

    特别是坐在王阳后面，隔了五排座位的一个男子，此人的生命磁场之强大，在飞机上所有人里，可以排到第三。

    至于第一第二，排第一的自然是王阳，排第二的是王阳旁边的杨枯荣。

    王阳早在很久之前，就怀疑杨枯荣或许领悟了一部分的第七感，而如今却是直接实锤了，因为杨枯荣就在前几日，已经成就了完整的第七感。

    这样的成就，生命磁场想不强都不行。

    只是和王阳这个没有极限的怪胎比起来，杨枯荣就差了一点了。

    就体能上，二人现在只在仿佛之间，差距不大，但王阳在至诚之道的进度上，却是比杨枯荣更强，这就显现出了差距。

    杨枯荣暂且不提，那个生命磁场可以排第三的人，其实还是王阳的一个“熟人”。

    当然，只是王阳单方面的熟。

    这个人不是别人，正是上一届天下第一武道大会的冠军，白誉为白之王者的白王顾念生！

