
靶眼心里骂开了。

怎么就这么倒霉！

本来他今天在猫头鹰那边正商量合作的事情，说是合作其实就是奉金并的命令去坑猫头鹰，在二者实力并不对等的情况下，猫头鹰的做法也算是聪明了。

好歹能保住自己老大的名头。

虽然也是个空名头。

靶眼本来就不擅长这种谈判啦，勾心斗角啦，计算之类的东西，他擅长的是杀人。

幸好，金并的实力足够强，所以靶眼也就是去露个面，本来这是韦斯利的工作，可不知道为什么他今天没露面。

总算是没把工作办砸了，怏怏不乐的回到家，屁股还没坐热呢，手下的一个电话又把他叫起来。

刚想骂人！那边说了一个地址就把电话挂断了。

靶眼先是一愣，然后就猛的一下反应过来：那是金并和他说过的，韦斯利的那个秘密的住址！

说起来，靶眼住在这样的地方明显不符合他的审美和需求，事实上这也正是金并授意他住在这里的。连买房子的工作什么的都是金并一手处理。

为的就是“保护韦斯利的安全。”

其实靶眼心中也清楚，金并让他住在离韦斯利这么近的地方，绝对不会只是简单的让他保护对方，恐怕，监视的意味更多一些……

只不过，这样的话绝对不能放在明处说罢了。

靶眼猜测，韦斯利对自己被监视肯定是心知肚明，可他也仍然装作不知道，整天像没事发生一样。

而实际的情况是：韦斯利知道自己被监视。靶眼知道韦斯利知道自己被监视，也知道金并希望自己这样去做。而金并知道韦斯利知道自己知道他知道自己知道他的想法。

听起来像绕口令，实际上简单极了：金并知道韦斯利出卖自己的弱点，韦斯利也知道自己的做戏被看穿。

但几个人都默契的没有拆穿彼此。

因为无论是谁都清楚，当金并成为黑暗王者的那一刻开始，他们的关系就绝对不只是朋友了。

王者并不需要朋友。它需要的是绝对的臣服！

……

靶眼放下电话就直奔韦斯利的住处，金并让他住在这里的主要目的是监视韦斯利不假，可如果韦斯利真的死了，那靶眼也知道自己绝对不会有什么好下场的。

很快的就来到了韦斯利家的门外，可靶眼观察之下，里面竟然一点动静都没有！

几分钟之后，金并的另一些小弟也全副武装的赶到了。

这时候就不能装作无动于衷了，鬼知道金并会不会问这些家伙什么问题！

他们这些人在靶眼看来，监工的作用可能还更大一些！

随手往屋子里扔了一根地上捡来的钉子，没有意想中的那种打中的声音，没有人受伤的声音，没有人躲避的声音。

看着一众小弟都在看着自己，靶眼有些抹不开面子了。

可是再抹不开面子靶眼也是绝对不会走进那间屋子的。

他是个杀人狂，可是他也是个聪明的胆小鬼，知道自己惹不起的家伙就绝对不会去得罪，这也是他这么多年罪行累累却一直能活的好好的地最好解释。

金并就是个例子。

找上靶眼后，靶眼确定自己绝对打不过金并，又确定了金并绝对不会放自己活着离开的时候，果断的就投诚了！

生意嘛～不寒颤～

本来靶眼的体术就不太强，只是相对于普通人强大了一些，再者说，他最强大的地方还是天才一般的射击，投掷的能力。

毫无疑问，让这样的自己在敌暗我明的情况下冲进一间不知道敌人做了什么准备的屋子，和一个能硬抗子弹的敌人在狭小的空间里近身战，明显是送头行为！

“相信金并会理解我的。”

靶眼在心中这样为自己解释道。

反正不敢……不是！是不能进去，那总不能就这么在外面看着吧！

再过一会儿没准儿金并就亲自过来了！

挥手间带起了虚影！

在一众龙套震惊的目光中，靶眼往韦斯利的房子里各种扔暗器！

这时候，他一个人就顶一台机枪！

然后，他就听见了那声大喊。

“哪个杀千刀的扔洋钉子把韦斯利先生扎死了！”

……

要是能重来……

靶眼第一时间想到的不是冲进去杀了那个家伙，而是……

灭口！

转头看了一下四周的小弟们，眼神交汇，窃窃私语，躲藏视线……

这下好了！如果韦斯利最后能活着那还好说，如果他真的死了，如果他死的时候身上真的有自己的攻击留下的伤口……

不管是不是自己的攻击杀了他，金并首先就会知道：自己在没有确认韦斯利生死的情况下就展开了无差别的攻击！

灭口？

估算了一下时间，又数了一下在场的人数……

不！

靶眼突然想到：那都是没有意义的事情！

不管自己能不能做到灭口，最后都跑不了被金并处理，有那个灭口的时间还不如现在就开始亡命天涯呢！

那怎么办？

真的要跑么？！

就算真的成功跑掉了，就算金并不会追杀自己，难道要过躲躲藏藏的日子？放弃现在这些满足的，受人尊敬的生活，像败家犬一样流浪四方？

短短的几秒钟内，靶眼心中翻腾不息的掠过许多中想法，最后，他一咬牙：一不做二不休！

毁尸灭迹！

只要没有真的有人看到韦斯利是死于自己之手，那一切就都好说！

“特么的！哪有人上门这么长时间居然连一个瘦弱的读书人都杀不掉！”

你怎么做坏人的！

刚才龙套小弟们过来的时候，靶眼看到他们带的装备，有一样就很适合他的想法……

……

好歹是糊弄过去，不过金并来到现场后一言不发的样子真的很吓人。

临走时，金并坐在车里，回头看了他一眼，那个眼神……

特马的！

这叫什么事啊！

心烦意乱的回到家，靶眼现在真的开始认真的思考离开大苹果城的事情了。

他确定，金并最后那个毫不掩饰的眼神绝对不会是自己看错了！

不如……连夜离开？

可靶眼又不敢确定，自己就没被监视！

尤其是发生了今天这样的事情之后。

正想着呢，神经兮兮的靶眼就发现，自己的窗外，好像有个人从树林里走出来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694316"  chaptername="二十四、靶眼（一更）">加入书签</a>
</div>
