
　　刘东毕竟是做错事情了嘛，小心翼翼的走到了书房之中。

　　“师父！”

　　看到九叔的背影，刘东轻轻的喊道。

　　“哈哈，你怕什么！”

　　九叔转过身看着刘东小心翼翼的样子笑了两声说道。

　　“唉，没事，不怪你的。”

　　九叔走过来拍了拍他的肩膀说道。

　　“这次叫你来，是来教你请神术！”

　　九叔随即开口说道。

　　“真的！”

　　刘东双目一亮惊喜的说道，他可是看过僵尸叔叔之中，四目道长发威的了，其他的道士都是凭借什么桃木剑，符箓降服僵尸的，可是到了四目道长这画风就不一样了，要用就要用最大的剑，开过仞的那种。

　　还有可以凭借赤手空拳就将僵尸打的瑟瑟发抖的，刘东在自己的记忆之中只知道这一个。

　　“当然是真的了，请神术又不是什么难得的法术，不仅仅是我们茅山之中有，像是龙虎山，神霄派，五行宗都有传承的。”

　　“请神术也是一门易学难精的法术，如果可以真的练到精通的话，也可以有不凡的威力。”

　　“这次教你后，你仅仅是可以用出来就可以了，你四目师叔给你的木雕关圣帝君中蕴含的神念，足够你请两到三次的了。”

　　九叔开口说道，他也是看四目道长将那个木雕关圣帝君送给刘东后，才想起要传授给他的。

　　其实刘东在修炼宝塔修炼法的时候也接触过请神术，请祖师法力便是请神术的一个变种。

　　“多谢师父！”

　　刘东一边说一边用期盼的眼神看着九叔，他也想要像四目道长那样，以德服人，凭借一双拳头打服僵尸，不用什么花里花哨的东西。

　　“好吧，这个给你。”

　　九叔摇了摇头，把早就准备好的一个小册子交给了刘东。

　　“这个小册子中就是我们茅山传承的请神术。”

　　“你可以拿回去好生感悟一下。”

　　九叔将请神术交给刘东后转身便走了。

　　“对了，我跟任老爷约好了，明天一起去喝外国茶！”

　　九叔好像突然想到了什么一样回头跟刘东说道。

　　“好的，师父。”

　　刘东答应了一声，同时心里想道：终于可以看看传说中的万界人妻任婷婷了，据说平均每三天她就会多一个夫君。

　　听到刘东回答后，九叔才心满意足的走回自己的房间之中。

　　这次叫刘东过来，教请神术是顺便的事情，主要的事情还是叫他与自己一同去喝外国茶，至于为什么不叫文才了呢。

　　是因为此时九叔多了一个选择啊，刘东长得虽然不算玉树临风，可也算是中等偏上的样貌，加上他一米八左右的个头，在这个缺少营养的年代绝对算是鹤立鸡群，就算是没有秋生帅吧，可比之少年老成的文才要好上不少。

　　至少带出去好看啊，当然要不是秋生要去帮他姑妈看店的话，这件事情就轮不到刘东了。

　　这不是他妄自菲薄，而是秋生是一米七五的身高，虽然没有刘东高，可是在这个年代也算是不错了，并且他脖子长啊，如果不是近距离比较的话，看着他们两个也没有太大差距。

　　并且他的脸型上面宽下面窄，五官虽然不算出彩，可是配上他脸上的肌肉走向，绝对的阳刚男子。

　　此时可还没有像后世那种流行吃个桃桃好凉凉的那种，像是秋生这种阳刚男子才是长在了这个年代人的审美上。

　　所以他才能与各种女鬼纠缠不休。

　　刘东在心中暗自想到，不过看着手中的请神术，马上就将自己刚刚与秋生对比样貌的想法甩到一边去。

　　毕竟帅是一时的，强是一世的。

　　真男人就1v1大战，刘东可以让秋生一只手的。

　　等回到自己的房间之后，刘东翻开请神术开始看了起来。

　　很快就明白为什么九叔说请神术易学难精了。

　　这么一本小册子，就最开始的一页是描写请神术的，这门功法说穿了很简单的。

　　就是想办法将天上神仙的一缕神念请到自己的身上与这个神仙建立一丝联系，通过这丝联系可以使用他的法力与能力。

　　请的方法是小事，九叔甚至都可以随时创造出一种来。

　　不过主要的是人家为什么要将自己的神念借给你，这就涉及到一个另外一个领域就是社交。

　　这个请神术的创始人，在飞升成仙之后，人缘极好，不过自己的手段不是太强，所以就想了一个办法，如果真的有战斗的话，可以让自己的朋友帮我打啊。

　　最后这个请神术就这么诞生了，经过无数年的演变才发展到如今的地步。

　　像是茅山与龙虎山这种，一般请的都是祖师爷的法力，或者是与他们交好的人的法力、神念。

　　毕竟他们在上面交情不错，人家的徒子徒孙过来借点法力还能不借吗？

　　更何况人家也不白借，还给香火供奉什么的。

　　最后一些神仙都是准们留下了不少的法力，供其他的人借取。

　　而像是关帝圣君在天庭也是一朵交际花。

　　人家在佛家被尊称盖天古佛、在道教被称为协天大帝、在儒家被称为关帝圣君，也是如今流传最广的一种叫法，人家的面广，朋友多，所以专门留下了不少法力、神念供人借取。

　　所以刘东此时一身的茅山法力，直接向人家借就可以了，根本就不会被拒绝。

　　不过借去同样是有代价的，你借去人家法力之前，是需要给人家足够的香火供奉的，要不然人家可不会理你的。

　　四目道长赠与刘东的木雕关帝圣君，就是已经被供奉很长时间的了，刘东以后只要继续供奉，在四目道长请下来的神念消失之后，他还可以继续请关帝圣君神念加持。

　　而那本小册子里面除了这第一页的介绍之外，剩下的都是茅山派可以请的神仙，还有那位祖师擅长什么。

　　因为茅山祖师太多了，有擅长抓鬼的，有擅长除魔的等等。

　　还有就是请这个祖师或者是这个神仙需要供奉什么，供奉多久可以清下一丝神念，这个小册子都写的明明白白的了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第五十章 请神术免费阅读。https://www.23sk.net 