    当禁卫军冲进清涧城，控制城门和县衙县库时，清涧城中所有人家封门闭户，百姓们一个个瑟瑟发抖。

    当锦衣卫缇骑冲入士绅富户之家，抓人搜捕之时，听着外面隐隐传来的哭嚎声，城中百姓噤若寒蝉，生怕自家会沦为下一个。

    这年头，最令百姓们害怕的不是凶恶的官吏，而是乱兵，官吏顶多夺去他们财物，乱兵可是会要人命的。哪怕知道入城的是皇帝禁卫军，百姓们仍然感到害怕。

    不过很快，百姓们发现禁卫军并未对普通人家下手，很多人便壮着胆子躲在门后隔着门缝往外看，然后便看到了百年难遇的景象。

    那些高高在上的士绅老爷，还有那些仗势欺人的士绅家仆豪奴，纷纷被抓，在兵士们看押下从街上走过。

    最让百姓们惊奇的是，被抓的还有县里的官吏，三班衙役，六房书吏，甚至连县令县丞都被抓了起来。

    看着这些昔日高高在上的老爷们，如今却沦为丧家犬，很多百姓顿时感到过瘾，恨不得弹冠相庆。当然，也有一些人如丧考妣，躲在家里瑟瑟发抖，生怕下一个被抓的就是自己。

    抓捕的人太多，县大牢根本关不下，许显纯便下令把城中属于士绅的几家宅院清空，里面人驱赶出去，用来关押犯人。

    锦衣卫们再次施展看家技能，对犯人进行严刑拷打，按照状纸逼问口供。一时间哭嚎声惨叫声响彻清涧城上空。什么详细调查，什么比对口供，都不需要。在锦衣卫看来，没什么比鞭子刑具能更快得到口供的了。至于是不是有人冤屈？关他们屁事。陕北闹出这么大乱局，冤死几个人又算得了什么？

    只用了短短三日，抓捕审讯工作便宣告完成。看着一摞摞的口供，朱由检宣布，在清涧城外召开审判大会，所有俘虏甚至全县百姓皆可参加。

    俘虏万余人，城中百姓也有三四万人，虽然城中百姓不可能全部参加，但光是俘虏人数也不少，为了避免出乱子，周遇吉曹变蛟率部下紧急布置，在城北搭起了高台，用篱笆圈起足以容纳数万人的场地，在高台四周设立箭楼，每个箭楼上站立十来个弓箭手，整个忠勇营被调动起来，守卫在高台四周。

    俘虏们早就被解除了武装，所有入场的百姓也都经过严格搜身检查，以防出现任何不测。

    是日，清涧城北人山人海，俘虏和城中百姓，加上禁卫军士兵，总人数有数万之多。而在全服武装的禁卫军威慑下，人群却没有任何骚动，所有百姓都期待的看着高台，等待着审判大会的开始。

    朱由检身穿龙袍，在禁卫的护卫下款步上了高台。

    “拜见陛下。”

    许显纯、曹变蛟、周遇吉等将带头跪下，齐声喊道。

    “拜见陛下。”

    高台四周禁卫将士跪了下来，齐声呐喊。

    “拜见陛下。”

    “拜见皇上。”

    俘虏们也纷纷跪下，乱糟糟的呼喊着。短短的数日，这些俘虏的心已经被彻底征服，已经认为皇帝是来帮他们的，他们的叩拜都发自内心。

    更多的百姓跟着跪下，有人跟着呼喊，有人用好奇的目光去看高台上的皇帝老子长什么样。

    一时间，全场数万人皆跪下，站着的只有朱由检一人，场上一片肃然。哪怕受惯了跪拜，朱由检也有些心情激荡，深感责任重大。

    “都平身吧。”朱由检沉声说道，然后端坐在最高处案几之后。

    许显纯、曹变蛟、周遇吉等站起身来，禁卫军士兵们齐刷刷站起，然后是乱糟糟的俘虏和百姓们。

    “皇帝挺年轻啊？”

    “是啊，看起来比俺家老大还小上几岁。”

    距离高台近的百姓低声议论着，俘虏们则满是期待，等待着审判的开始，那将是他们报仇雪恨的时候。

    朱由检自然不会做审判这样的事，在他的下首摆放着两个矮几，锦衣卫指挥使许显纯还有一个九品官员端坐在矮几后。九品官名叫谢举，是清涧县教谕，也是整个清涧县官吏中硕果仅存没被抓捕者，今天由他和许显纯负责审判之事。

    说是审判，其实审讯工作已经由锦衣卫完成，被抓捕的犯人皆已录下口供，今天只是对他们进行宣判。

    很快第一个罪犯被拉了上来，正是举人薛正，台下顿时响起乱纷纷的叫骂声。

    “犯人薛正，薛家沟人士，万历三十六年举人，当过一任吉水县教谕，然该犯不知皇恩浩荡，利用举人身份勾结官府，欺压良善，二十余年来，共强行霸占百姓田地四千五百余亩，唆使奴仆打死打伤百姓二十多人。

    薛家沟乡民薛二苟首告，薛正利用乡绅身份，勾结粮长乡老，把薛家沟一村空田赋税加在他一户身上，县吏登门索税，严刑追索，逼得他卖掉二十亩田地纳税，薛正趁机低价收田。薛正，你认罪否？”

    薛正灰白着脸，低头道：“认罪。”

    事到如今，哪里还由得不认，而且这件事也是有目共睹。

    “李家堡乡民李柱子李三楞等首告，天启元年，薛正因田地边界和他们产生纠纷，唆使家奴大打出手，殴死殴伤多人，李柱子之父李老憨，李三楞之父李大奈皆被当场打死，告到县衙后，薛正反而反咬一口，勾结县吏使得李柱子李三楞等人下狱，关押多日后，其家人把田地卖给薛举方才被放出来，此事，薛正你认罪否？”

    “马家堡马老六举报，天启五年八月，薛举看中其妹马桂花，派人送聘礼欲纳为九房小妾，马老六不允，薛举派家奴强行把马桂花抢去，马桂花入薛家不到一月，莫名死去，尸体被送回马家，马老六告薛正强抢民女杀人罪，薛正，你认否？”

    一桩桩一件件罪名从谢举口中说出，薛正，这个平日里道貌岸然的乡绅举人，做过的一件件恶事展现在几万人面前。

    曾被欺负过的百姓流着泪怒骂着，其他百姓也沸腾怒吼了起来。

    “薛正，犯下抢掠杀人奸淫数罪，罪大恶极，依照大明律，着革除举人功名，斩立决！”

    许显纯站了起来，代表皇帝对薛正进行最后的宣判。

    两个锦衣卫拖着薛正来到台边，刽子手高举着锋利的鬼头刀砍了下去，鲜血狂喷，人头滚落台下。

