    四国联军的崩溃已经是注定的了。

    只差一场杀人诛心的大胜。

    如果狗儿和李景隆、徐辉祖、沐晟能配合着打出一场歼敌十万左右的战事，那么四国联军必然崩溃，之后就可以长驱直入，团灭澜沧政权，再分兵进入吴哥、占城和大城。

    即可统一中南半岛。

    大明朝野内外都是这么想的，狗儿他们也是这么做的，春节期间，大明雄师没有欢度春节，而是调兵遣将，准备来一场摧枯拉朽的收尾战事。

    战争就是这么现实。

    军队的溃败并不是说你全歼它，只要伤亡达到十之三四就可能摧毁士卒的信心，何况还是一群临时拼凑起来的联军。

    用狗儿不屑的话来说，乌合之众！

    ……

    ……

    中南半岛的平推，已经势在必得。

    漠北那边，入秋之后，瓦剌的马哈木眼看着张辅、郑亨、靳荣的三叉戟率领的大明雄师将他撕咬得无法脱身，入关大肆抢劫一番的想法只得搁浅。

    天气一冷，调转马头回瓦剌了。

    今年对于瓦剌而言，又将是一个更寒冷的冬天。

    但对于鞑靼，却比昨年更好。

    因为大明在鞑靼区域的官道修建得越发完善，因为今年关外的战事，鞑靼牧民用马匹换到了大量的粮食布匹等生活物资，不用担心冬天的寒潮。

    这些事情让毗邻鞑靼的兀良哈羡慕嫉妒恨。

    ……

    ……

    处处张灯结彩，偶尔可闻鞭炮声。

    一派喜庆。

    时代商行已经开始在扎帐，作为时代商行的老板，黄昏本来应该没日没夜的在审核账目，不过他没时间。

    东厂那边初具规模。

    医疗改革司、货币改革司、农业部那边的事情，黄昏都不再掺和了。

    这些事情，就像一个机器。

    一旦启动之后，就能自行运转。

    大明有的是人才。

    黄昏很忙。

    他率领着时代商行下辖的电力商行人员，没日没夜的驻扎在应天城郊外——还没实力在长江主干道上修建水坝。

    所以黄昏有两个选择。

    一个是在另外一条小河流上筑坝，这个事情已经办好了。

    一个是在八卦洲，在长江道岔口河道上筑一个坝，这个事情正在推动之中，但要让这个坝成为水电站供应应天城的电力，需要跨域长江修一座大桥，才能确保电力运送。

    问题在于，在长江主干道上修长江大桥，目前的建筑水平，还需要再提升一些，不过这也是迟早的事情，黄昏早就有所应对。

    不仅要在长江主干道上修大桥，今后大明境内的其他大河上，都要修大桥。

    不过这是后面的事情。

    当下的时间，黄昏都在这条名叫九跌河（注一）的河道边。

    倒也是运气。

    应天周边地势其实平缓，但偏生有这么一条九跌河，河道有几个起落的地方，适合修建水电站，黄昏之前就实地考察过，在水泥发明出来之后，就开始着手修建大坝。

    如今大坝已经落成。

    而让黄昏最振奋的是，顺天工坊那边经过数年的全力研发，竟然真的研发出来水力发电机——当然无法媲美后世的水力发电机，只不过原理和人力发电机一样，用水力代替了人力而已。

    用一个扇叶轮衔接到电磁感应设备上。

    水力冲动扇轮。

    扇轮转动，电磁感应生地电，然后电流进入变压机房，再通过铺设好的线路输送去往应天。

    从顺天一共运了三组水力发电设备过来。

    顺天工坊只有这么大的生产能力。

    因为需求，所以有发展，因为顺天工坊研发水力发电设备需要用到特种钢，在黄昏的授意和暗示下，顺天的炼钢厂通过添加一些特殊的东西，特种钢竟然也达到了要求，并且还在实验其他特种钢。

    黄昏这段时间就扎根在大坝内，没日没夜的安装调试发电机。

    没办法。

    这是一个从无到有的过程。

    总得不断的实验不断的失败，才能有灿烂的不夜之城。

    尤其是电压的转换上，需要不断的调试，输电肯定选择高压，但多大的高压才是最合适的，这都需要黄昏去不断实验。

    而且输送到了应天之后，又要转换成220伏左右。

    这些事情，都要在大坝周边实验。

    而且你还要确保输电线的安全，在这个时代，郊区都是些茂密树林，所以砍树这些事情，都在进行之中，同时你还要确保线路不被山贼流寇破坏，所以官府那边，也得提前打招呼，让他们贴出告示，但凡敢破坏线路的，一律死罪。

    从入秋之后，黄昏就扎根在九跌河。

    朱棣对此颇为不满。

    但他又知道黄昏在办大事，所以也不好说什么，但是——有点人按耐不住啊，尤其是新婚后食髓知味的小宝庆。

    总是隔三差五的来九跌河。

    黄昏也是苦逼。

    对于他来说，野战什么的其实也就那样，何况这个时候郊外多猛兽，每每办事儿的时候，都得让十来个蚍蜉义从散在周围百米开外。

    很是掣肘他。

    反正就这么忙里偷闲的过着日子。

    然后……

    九跌河发电站终于在春节之前拥有了发电的能力，所有的线路也已经到位，应天城内的线路铺设也全部妥当，所有公共区域的灯泡也安装妥当。

    当然，应天府衙还是贴了告示，但凡破坏时代商行电力设施的人员，酌情重罚。

    故意为之，杀。

    无意为之，坐牢。

    在这样的情况下，应天城内的线路无一遭受破坏。

    没办法。

    这个时代百姓还很愚昧，黄昏必须提防这一点。

    腊月二十八。

    朱棣正在皇宫里宴请藩王，于座的还有张辅、郑亨、靳荣三位在关外立功的武将，一位小内侍匆匆跑进来，在康宁耳畔轻语。

    康宁立即去找到朱棣，低声道：“陛下，黄提督求见，说要送您一份旷世绝俗的新年大礼。”

    朱棣精神一振，“能有什么旷世绝俗的新年大礼，中南半岛那边战事的消息，他还能快过朕不成，这小子……”

    朱棣忽然无奈的笑了下。

    该不会是跑来告诉自己小宝庆怀孕了罢。

    ……

    ……

    注一:对南京地理不熟悉，只知道南京那边河流挺多，也不想去考证了，于是随意编造了一条九跌河。见谅。

