
　　谢籀换一身衣服出来，美！

　　桓樾也换了衣服，常服，花团锦簇的都好看。

　　谢籀牵着她的手，媳妇儿再亲一个。

　　“娘娘！”宝宝来了！

　　谢籀看着糟心外甥。

　　阎伯烜刹车，抬头看着二舅、笑的谄媚。

　　谢籀将他抱起来，问：“你要读书？”

　　阎伯烜点头，读！看娘娘，和舅母一块读！

　　谢拂拂跟在后边就无语，臭弟弟将来肯定要惨。不过那是他自己的事，自己的路跪着也要走完。她的情况类似。

　　有内侍来回禀：“鸾笙不愿去乡下，找了崔谨，一块在阎家闹。”

　　永穆公主低声说：“真够丢脸的！”

　　谢拂拂默默点头。她娘已经不知所谓，完全像个泼妇。

　　现在完全不如姨娘，做女子就该这样，一定要做好自己。

　　内侍说：“崔谨还在阎家要孩子。”

　　桓樾点头：“她来，我手有点痒。”

　　阎伯烜拉着她的手，呼呼。

　　桓樾被这小子逗乐了，也不知道像的谁。

　　郑王跑过来。

　　后殿、吃饭就很挤了。

　　这好在晚上吃的少，若是中午、摆一大桌、没法摆。

　　郑王也不尴尬，坐在二哥身边蹭吃。

　　谢籀若是以前、对四郎不会这么好。但他毕竟当过十几年皇帝、像成熟的多，对四郎的秉性也比较了解。反正就是大家长。

　　郑王不管他，目标就是二嫂：“三哥娶妻，一定要我去。原来崔家和董家一合计……”

　　桓樾问：“这回是哪个？”

　　郑王说：“翼城郡主下嫁桓亭庄家，六十年过去，庄家已经非常兴旺！”

　　桓樾突然脑洞：“翼城郡主和紫巉山有什么关系？”

　　郑王眨眼睛，他还真不清楚。

　　谢籀皱眉、很肯定：“有！”

　　郑王脸色更不好看了！他因为得宠，也知道王师败绩，所以翼城郡主要搞什么？

　　所以，一群人还想借谢籧的婚礼搞事情？谢籧是嫌国公做的太舒坦？

　　谢籀冷蔑！

　　谢籧就是这样所以才没机会。

　　那些人固然有裹挟他的意思，但他就那么受着，能说无辜？

　　蓝家有些孩子说无辜，是无辜。但他们锦衣玉食不是贪来的？吃了不干净的东西还想装纯？

　　所以株连也是有一定道理的。因为和他有关的人大多受过各种好处。

　　甚至邻居、得了便宜。抱团，难道不知道是不对的？

　　这些人必须一块处置，那占小便宜就会少很多。

　　当然占小便宜的、执行成本过高，有典型就一定要处理。

　　好比站出来造谣试图混淆是非的，想继续浑水摸鱼的。影响大了就砍！

　　永穆公主说：“翼城郡主多年不到盛安了。”

　　郑王和三姐说：“实际上和盛安密切的很、一点没断。桓亭离紫巉山约八百里，好像正好是阐教的下一个范围。”天籁小说网

　　谢籀前世都没想到，阐教和某些人勾结，打算谋逆了。

　　或许前世，储君不稳，各方斗的不可开交，有些没到水面来。

　　现在浮出水面也挺好，将他们一个个都收拾了。

　　翼城郡主在桓亭的经营绝对比蓝家深。

　　蓝家的档次就不能和翼城郡主比。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那年轻的时候差点搞出事儿，比崔谨厉害多了。

　　桓樾说：“哪天突然称王也说不定。”

　　永穆公主看她，好奇，好像女子很希望称王称帝？

　　但未尝不是事实。只是女子称帝比想的还难，所以有多少遗憾？

　　郑王只管自己，不能被坑。

　　桓樾说：“你守在你爹身边，看哪个敢伸爪子？”

　　郑王点头，二嫂说的对极了！他就是胆小需要父皇庇护又如何？能护他的也就父皇了。

　　虽然二哥也厉害，但现在不是跟着二哥的时候。

　　郑王和二哥说：“翼城郡主掺和，紫巉山的事会变得复杂。”

　　谢籀天威爆发：“没什么复杂的，事情在变得简单。”

　　郑王佩服！二哥可以，他不行。

　　桓樾啃一个猪蹄。

　　阎伯烜眼巴巴的，想吃。

　　桓樾给他一块肉，啃着吧。

　　郑王吃一个炖猪蹄，好吃。他是想不到这样的媳妇儿了，不过到二哥家蹭饭还行。

　　二哥家一定程度是二嫂说了算。至于将来二嫂失宠？

　　郑王觉得他可以努努力，有大家支持，二嫂就不会以泪洗面。

　　再说，郑王还要护着三姐，还有几个小的。他责任重大。

　　谢籀觉得四郎有了变化，他媳妇儿厉害！

　　一家人吃个饭，谢籀确实没那么避忌。毕竟他媳妇儿和永宁郡王、哥俩好的姿态都有。

　　再说，他若是不乐意，他媳妇儿能不乐意理他。

　　媳妇儿只要有分寸，他就睁一只眼闭一只眼了。

　　当然，谢箴还是找个好媳妇儿看着，以后更合适。就像谢简。

　　谢籀也觉得，弟妹得好好找，要不然一个搅家精不只是搅一家、而是能搅的大家都不得安宁。

　　吃过饭。

　　桓樾和永穆公主、谢拂拂去转。

　　谢籀和谢箴哥俩干脆去找父皇，说翼城郡主的事儿。

　　翼城郡主经营多年，或许宫里都有她棋子。

　　桓樾没到后花园，就看采薇过来。

　　宫娥问采薇：“怎么了？”

　　采薇无语：“大杨奉仪去安抚常奉仪，两人要继续搞。”

　　桓樾眨眼睛。

　　采薇很小心：“常奉仪大概觉得她命背，还说那香怎么地。”

　　桓樾说：“你小心点，别被她喂毒控制了。若是中毒记得找我。”

　　采薇吓一跳，想哭。

　　桓樾认真的：“用毒控制人好像很常见，比控制家人还管用，因为这就是命。”

　　采薇稳住，和娘娘保证：“奴婢会告诉娘娘的。”

　　桓樾点头：“受到威胁、或者有什么需要、就来找。”

　　这是最基本的。东宫若是出现这种事，桓樾能叫凤锏沾血。

　　巩韵回来了。

　　桓樾看她：“怎么样？”

　　巩韵受了一个多月风霜，影响不小；但也沉稳，见过娘娘和公主、贵乡县主。

　　谢拂拂忙回礼，她小。

　　巩韵看她教养很好，先和娘娘回禀：“昨天处理了一家，晚上在驿馆，有蟊贼溜进来，妾拿刀刺伤了他。没想到今儿早晨，说是人死了，衙门要请妾去说话。看样子是有备而来，事情还没完。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第296章，翼城郡主免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">