    总统套房旁边的客房，被设置成了临时的通讯室。\.\. ..亚洲地图、欧洲地图和澳大利亚地图，挂在了房间四壁，十多名通讯人员坐在先进的无线电通讯系统前面，不竭地与南华国内进行联络。

    顾问人员来往穿棱，不竭地把整理好的讯息，交到安毅手里。

    安毅细细查阅，目前南华军政皆运行良好，没有什么问题，却是汪精卫叛逃一事，在整个华人地区吵得沸沸扬扬。

    参军统方面传来的消息，汪精卫待在澳门不肯挪窝，蒋委员长有些不乐意了，于是下达指示“催一催”好让汪精卫在叛逃的路上走得更快一些。戴笠受命后，派手下大将陈恭澍前往澳门“催促”。

    子月二十七日，上午九点。

    汪精卫、陈璧君等人，分乘两辆黑色轿车，离开寓所，前往中山公园游玩解闷，陈恭澍派人尾随而至，开枪射击，载汪的车子一路加速逃离，由于澳门警方突然呈现，军统的人追赶不及，坐失“良机”。

    第二天晚上十一点四十分，军统再次组织人马，对汪宅进行突袭，与负责警卫的日本特务进行了ji烈的枪战。乱战中，汪精卫的亲信曾仲鸣及夫人方君璧被流弹击中，曾仲鸣一命呜呼，方君璧却是抢救了过来。

    曾仲鸣的死，对汪精卫刺ji很大，由于担忧接踵而至的刺杀，汪精卫给住院的方君璧留下一笔钱，在日本特务的呵护下，于二十九日凌晨，和家人及随从一起，乘船离开澳门，去向不明。

    随后几日，汪精卫的文章频繁呈现在香港多家报刊上，大大都是抨击蒋介石及南京政府的，也有部分指责“割据一方”、“黑暗做大”南华“经济侵略”、“行殖民之实”的，可以把各个方面的人都获咎透了。

    根据东京及平津特务机关传来的情报，汪精卫此行极有可能前往华北，正娄卖身投靠日本人。

    情局、国安部及总参情报部之所以未放置人手在澳门击毙汪精卫，在于其恶迹未彰，若是这个时候下令将其革除，不一定会被其拥泵揄扬成否决**、否决侵略的斗士，将其叛逃成是和历次下野那样到欧美考察，又或者在有心人的引导下，矛头直指安毅集团，引来不需要的麻烦。

    不过汪精卫既然已经确定去向，加上由于曾仲鸣及林柏生的死，其人已成惊弓之鸟，倒向日本人是早晚的是事情。赵瑞已经下达命令，平津及青岛的情报机构立即行动起来，待汪精卫及翅膀行踪确定后，严密监视其一举一动，一旦罪证确凿，立即对其执行“天诛”。

    安毅措置完军政事务，从通讯室返回隔壁的房间，发现林氏姐妹已经等待在那里了。今天两位未婚妻只是简单地穿戴一身素白的长裙，裙摆下是尼龙袜包裹的纤细美腿，腰间系着点缀着蕾丝的黑色丝带，看起来淡雅清爽，却又那么地和谐。

    “由于集团事务忙碌，需要措置的公务很多，四哥及马大哥昨晚连夜回洛杉矶去了，留下我和妹妹在这里。今早起床看到报纸，德国对美国宣战了。我和晓冉想到罗斯福总统恐怕暂时无法与会谈，所以干脆来酒店，陪到美国各地走走。”

    话的这位笑颜如花，眼神灵动，嘴角挂着一丝狡狯的笑容。

    安毅瞥了一眼，发现她的左耳耳垂有颗红色痣，立即知道这位其实是妹妹林晓冉，当下也不破，微笑着道：“好，我听纽约是世界上最大的城市，城市面积比起如伞已经快千万人口的叙府还要大，尤其是修建于九年前经济危机期间的帝国大厦，高达102层，整栋楼仅用了410天便落成，是人类建筑史上的奇迹，我正想去瞧一瞧。”

    林晓冉见安毅没有意识到他认错人了，微微有些失望。

    林晓彤责备地瞪了妹妹一眼，道：“别听晓冉胡，我才是晓彤。其实那栋大楼也就是高一点罢了，我们在那里有十层楼的财产，到现在为止，出租率还不到20%，上个月拉斯科布手头资金周转有些吃紧，还找到我们，想再卖十层楼给我们，但让我们给拒绝了！”

    安毅一听，瞪大了眼睛：“什么，们，们竟然拒绝购买帝国大厦的物业这可是有赚不赔的买卖，们没有钱，怎么不给我呢？”

    “不是吧？购买那栋被纽约民众冷笑的“空国大厦，的物业，有赚不赔？”

    林晓冉乐得捧起了腹：“这下恐怕看走眼了，当初那栋楼足足花了4100万美元才建成，其时正值经济危机期间，资金不敷，拉斯科布找到张熹融资，由于拉斯科布有杜邦集团的布景，张熹便拿出了450

    万美元，获得了10%的权益，也就是现在我们所拥有的第七十到八十层的物业。

    “后来，张熹和我们的财产进行了录离，这十层楼就划拨到了我们名下。可是，这些楼产属于不良资产，自建成之日，出租率就严重不足。尤其是欧洲开战后，由于民众担忧楼层太高，目标显著。容易遭到飞机的轰炸，所以原本就价格低迷的物产，到现在大楼总体价值已经缩水到了3000万美元，扣除美元贬值的因素，损失比数据显示的还要惨痛很多！”

    安毅心里一动，问道“这么来，即便我们斥资购买十层楼，也不过就是投入300万美元罗？”

    林氏姐妹一起颔首，安毅笑了起来：“好，今天我们就去纽约，顺便逛逛这帝国大厦。如果可能的话，咱们就再买它十层二十层。地产这工具，保值，比及战争结束，地产肯定飞涨，这笔资产短时间内即可翻番，要不了几年就是十倍的增值！”

    “不会吧！？”

    林氏姐妹相对骇然，她们没料到安毅如此有信心，但想想此前安毅的诸多结构和奇思妙想，又隐隐有些相信他的判断，不由大感振奋。

    上午十点半，美国政府确认了安毅的行程放置，在白宫开会的罗斯福总统还亲自打来德律风致歉，暗示由于德国的突然宣战，此前制定的专注于亚太地区纤战的计划，将迅速作出修改，今后几天将连续召集政党领袖、社会团体及军队将领开会，暂时无法抽出时间出席与安毅的会谈。

    安毅不消介意，他正好趁此机会，深入美国各地，了解美利坚的各个方面，以便将来更好地开展合作。罗斯福听了很是高兴，暗示将放置各州、市政府，严密呵护，妥善接待。如果安毅确订婚期，不管再忙他也会抽出时间前往主婚，安毅在德律风里暗示感谢。

    半时后，大使馆派来迎接的车队，开出了五月花酒店，随行地人员包含沈凤道、林耀东、唐芬以及周紫微、冷月，另外还有shi从十人、中央警卫局二十人，其他的人包含吴庭艳、赵东全则继续留守酒店。

    车队离开酒店后，浩浩dàngdàng地沿着大街向东行驶，一路上美国政府已经实行了临时交通管制。大街两侧，处处都是穿戴黑色制服的警察和穿戴卡其布军服的宪兵。

    行人们远远地用布满好黄的目光看着这支庞大的车队。

    除最前面开道的警车和最后面装着美国士兵的卡车之外，车队中间的二十辆轿车，都是清一色拥有黑色流线型车体、安装有特殊装甲钢及茶色防弹玻璃的“金星”牌轿车，这些车辆都是前两年专门从万里之外的南华本土运抵西海岸，再通过铁路送到华盛顿的！东部诸州中，除华盛顿外，设在纽约、波士顿、迈阿密三州的领事馆，也都有这样规模的车队。

    每一辆“金星”轿车前面，都插着两面五爪金龙红旗，那些被警察拦在外围的美国人，只能远远地看着那些外形几乎一mo一样的汽车一一驶过，别有心思的人要想从这些汽车中辩白出哪一辆是安毅的座车，很是的困难。

    安毅与林氏姐妹坐在同一辆车里，看向外面的街道，不由感慨道：“虽然高楼林立，但处处可见公园和绿化用地华盛顿就像是一座建在花园中的城市。反观现在的新京，新建的西城区和南城那边还好，老城区很不规范，估计今后得花相昔时夜的心思，才能建设得像华盛顿这样风景宜人。”

    林晓彤抚慰道：“美国也不是每个处所都像华盛顿这样，究竟结果这里是首都，有许多纪念碑、纪念馆和博物馆，还有类似于国家公墓、半岛公园、国家动物园、国家植物园以及海军天文台、陆军医疗中心等设施，另外政府、大学及各国大使馆等机构也大多注重绿化，有这样的风景不奇怕。

    “其实美国的许多工业城市，还有寸土寸金的纽约，也没有几多绿化用地的。这或许是经济成长的阵痛，我们唯一能做的，即是先把经济成长起来，才能顾虑到其他。就现今世界而言，工业实力才是衡量一个国家国力的标准，而不是什么绿化。”

    安毅一听，点了颔首，随即哑然失笑，心自己还是文青了点，竟然没两个女孩看得明白。

    专机并未占用华盛顿国家机场的停机坪，而是停放到了华盛顿东部的海军机场，护航的两个中队战机及一个中队的加油机也停放在那里，距离五月花酒店颇有一段距离。一路上，车队经过国务院、白宫、国立美术馆、国会大厦、国会图书馆、阿纳科斯蒂亚公园以及国会山，最后才抵达机场。

    林氏姐妹对比那些标记性的建筑，一一讲解，让安毅大开眼界..