    几天的时间一闪而过，援助北原的物资与人员已经陆续装船。

    而要带回兰禾帝国的货物，鲁宾克决定等从北原回来后再装。

    细细的嘱咐了叶飞雨和王胜，让他们在北原一定要低调。

    不该说的不要说，防止北原王庭的探子。

    同时，叮嘱他二人一定盯住李玉，但是也不必太过紧张。

    可以有意的与他商量，甚至放手让他来做，刚好可以试试他的能力与忠心。

    至于那解药，南燕兮神秘的塞给叶飞雨一个小玉瓶。

    里面有十几颗药丸，自然是南燕兮闲暇之余搓的糖豆。

    吩咐叶飞雨，每隔一个月，给李玉服下一颗就是了。

    两人满口答应着，对于他们两人，南燕兮倒是放心。

    在青莲剑宗所有的执事里，数他们两个最为稳妥。

    南燕兮调拨了五百精锐的青莲弟子，供两人指挥。

    嘱咐完他们两个，又跟鲁宾克和李玉道了别。

    浩浩荡荡的船队缓缓启程，朝着太阳升起的方向劈波而去，直至消失在海面上。

    南燕兮叹了口气，转头看向其木格。

    “丫头，这船队，估计不超二十天就能到，你的人可还靠谱？”

    其木格拍了拍小胸脯：“放心吧夫君，这人跟随我父亲多年。”

    “而且，我已经写信给了爹爹，让他准备接应。”

    “好！”南燕兮满意的点点头。

    话说，自从把那几个吉祥物塞给了杨羽萱她们，这几日倒是进步了不少。

    看着也像那么回事了。

    转头瞧瞧身后，几个小丫头学着她们的大姐头们，也是一身戎装要跨宝剑。

    看着还真有点飒爽英姿呢。

    此间事罢，众人缓缓回到青莲山。

    前几日李玉交上来的那份计划书倒很是优良。

    李京墨这几天正在改动，过段时间就要开始着手准备建立水师的事。

    码头处的造船厂也正在筹建。

    不过，在此之前，有一个大事需要先确定下来。

    那就是火器的问题，如今这个时代的战船，东方西方差不多。

    都是木质战船，武器都是抛石机，弓箭，撞角，还有接舷战。

    效率低，威力差，还没什么准头，也打不远。

    如果南燕兮要是率先把火炮搞到船上，等双方水师一交手。

    那场面...啧啧啧...想想就爽！

    南燕兮随即下令，让留下的那几个喜好火器钻研的洋人马上来他的账中。

    在此之前，他还在昱州找了几个专业做炮仗的老师傅和在军中做信号弹的几个老兵。

    以及多个专管铸造的师傅和木匠。

    让他们全部来自己的大帐议事。

    侍卫得令，转身出账，而南燕兮则手持毛笔，低头在纸上写画着什么。

    自己当年在那火器局待了小半年，也不是白待。

    各种火器的详细图纸，各种原理，大小，自己可是研究了一溜够！

    尤其是神器谱等火器图书，南燕兮也全都细细研读过。

    不管是水师买还是步兵，又或者守城。

    最合适的莫过于四种炮。

    重型的红衣炮，中型的弗朗机速射炮，轻型的虎尊炮，超轻型的鹰扬炮。

    这四种大炮，从重到轻，射程从远到近，再合适不过。

    而火铳，南燕兮比较倾向于掣电铳，迅雷铳，噜密铳和自生火铳。

    尤其是掣电铳，它的构造，与弗朗机炮一般。

    乃是后装定装火铳，是赵世祯先生根据噜密铳与弗朗机炮所制。

    其好处就是能持续提供火力。

    弹药提前装好，省去了从枪管再次倒入火药的麻烦。

    而且，火药定装也能防止士兵打急眼后，乱装药造成炸膛或者打不出弹丸的事故。

    而且还继承了噜密铳有远又毒的特点。

    迅雷铳也是出自赵世祯先生之手，该铳是根据鸟铳与三眼铳发展而来。

    火力密集，对付集群冲锋的步骑兵皆有奇效。

    噜密铳是舶来品，射程又远威力又毒，造型也最漂亮。

    自生火铳也是舶来品，是一种新式火铳，最好的地方就是不再需要火绳。

    南燕兮觉得，这个创新很有意思，到可以研究研究。

    赵世祯先生乃是大才，却一生为受重用。

    不过他留下的很多东西，尤其是火器制造与火药颗粒化。

    南燕兮打心底里佩服。

    而他正在写着的，正是那神器谱。

    没一会儿，账内站满了南燕兮请来的各路大神。

    见南燕兮正写画的出神，众人静静站在堂下，没敢开口打扰。

    这一画，就画了接近一个时辰。

    堂下有几个年纪大点的都快受不了了，南燕兮才堪堪画完。

    抬头见众人这副模样，忍不住一脸歉意。

    赶忙抱歉道：“诸位，实在不好意思，刚刚确实是出神了。”

    “不过，我保证，诸位看了我所写画的这些东西，肯定就不会累了。”

    说完，将画好的几幅图画拿了过去。

    首先是那几种火铳，几个样人看后，惊得直呼上帝。

    身后的中原人也是听了南燕兮的解释后才明白。

    纷纷发出惊叹。

    南燕兮拿出相对比较简单的噜密铳和虎尊炮，还有那颗粒火药。

    问众人有没有可能制作出来。

    看着眼前详细的图纸，众人围过去你一言我一语的讨论了起来。

    南燕兮只是淡笑着站在一旁，静静地听着他们的话语。

    不时的插上几句，引得众人连连赞叹。

    商讨了良久，大家决定先把颗粒火药和噜密铳做出来。

    南燕兮点头同意，随即决定组建青莲火器制造局。

    自己任管事，告诉众人，两天的时间，青莲七大营随便挖人！

    但只有一点，就是要保密，不能向外界透露半个字！

    抽调的兵丁不准问干什么，否则，立斩不赦！

    众人纷纷点头答应，南燕兮随即命令萧离和凌亦寒两人。

    带着他们各大营寻找合适人手。

    并在中山角落的一处大院子腾了出来，作为青莲火器制造局的办公场所。

    同时命令护军营，抽出五百精锐，围着院子进行严密布防。

    所有人员进出必须有腰牌，否则，任何人不得进入。

    随后，又命令勤务营和支援营，让他们搜集了大量的火药。

    木材，铜铁，棉布等各式物资备齐。

    还有各种木工器具，铸造器具。

    这一切的一切，足足花了五天五夜时间才准备完毕。

    五天一过，青莲火器制造局正式开工！

