    “此地老子已经探查过了，30里禁区里，存在着可怕的丧尸之王，这个地方没有任何人类军队驻扎！”

    “妹的，老子是要成为千古一帝的存在，你们怎敢将我比喻成曹操！”

    这一日，弑神专家自己说过的话，还在耳边。

    转瞬间，这家伙便遭到了强而有力的打脸！

    城市边，当一道耀眼的如同抬眼般的导弹爆炸的时候，弑神专家感觉自己整颗心在剧烈的颤抖。

    或许是为了保全整座城市，今日自50公里外发射来的导弹威力并不强。

    可即便这些导弹威力不强，在精准打击下，还是足以将10万丧尸大军直接来一波芭比Q！

    轰隆隆！

    可怕的导弹下，A级丧尸们刚刚通过的桥梁，瞬间被毁，不少丧尸在极致的高温之下，直接化为灰烬。

    而在可怕的导弹冲击波下，10万丧尸大军，一下子全被掀翻，“死的死”，伤的伤，末日般的灾变之中，弑神专家耳边系统之声不断响起。

    “叮！”

    “请试炼者注意，您手下的A级丧尸在剧烈的爆炸中，被守护者阵营杀死了！”

    “您的试炼者同伴【鬼三】被导弹杀死了！”

    强烈的爆炸间，弑神专家为求自保，全身上下，所有的防御技能统统打开。

    整个人像个巨大的金属乌龟一般，深深地扎进地下。

    此时的他，哪里顾得上那密密麻麻的系统提醒！

    就这样，大概20分钟后，当炙热的火焰消散之际，弑神专家带着惊魂未定的神色，从地上缓缓爬了出来。

    此时，再看系统面板。

    上边提示，弑神专家手中丧尸大军还剩最后的3.5万！

    呵。

    10万大军，只一个照面，就被毁掉6成以上，林修啊林修，你这家伙好狠啊！

    导弹袭击过后的沙滩上，城市街区一片狼藉，地狱一般的烈火，不断燃烧。

    然而一阵狂风吹过，弑神专家却忍不住浑身颤抖。

    “娘的！”

    “林修是吧，老子没有想到，你居然这么狠，无声无息间，居然敢直接毁掉一整个街区！”

    “今天这亏，老子记住了！”

    “但是，你以为炸掉老子大半支军队你就赢了吗？”

    “我告诉你，能够在导弹打击下活下来的，才是精锐！”

    “接下来，街区巷战，我将让你感到深深的恐惧！”

    ……

    街区之上，刚刚经历过导弹洗礼的弑神专家，狂躁地释放着自己的精神之力。

    在弑神专家接近疯魔的气息之下，3.5万幸存丧尸，口中发出一阵又一阵可怕的低沉嘶吼。

    在可怕的导弹洗礼下，丧尸们的等级提升，感觉更加可怕了！

    这一日，上午。

    当弑神专家带着开始涌入各大街区的时候。

    由于30公里禁区距离首都幸存者密集区实在太近，因此政府军的导弹，也不敢再打下来。

    就像弑神专家所说的那样，真正的巷战，开始了！

    20几分钟后。

    在距离神秘水晶还有10几公里远的街区里，弑神专家一边带着自己手下最为强悍的丧尸们四处骚动，一边通过城市广播疯狂叫嚣。

    “狗屁林修，你在什么地方，老子都已经快推平整座城市了，你还在当缩头乌龟？”

    “有种的，出来与老子一战啊！”

    弑神专家的叫嚣，没有得到林修的任何回应。

    而30里禁区内，空空荡荡的景象，更是让弑神专家感到不解。

    这个传闻中的禁区，别说是丧尸，就连条狗都看不见。

    呵，一个连丧尸都看不见，有什么可怕的，这里，也配叫做进去？

    TMD，这个地方之前也不知道是被哪个穷鬼给扫荡过，真的穷得连一件普通装备都没有。

    弑神专家和他的丧尸大军，就这么一路往前走着。

    然而，就在众人经过一个巨大的厂房时，一名幸存的试炼者传来消息，拦住了弑神专家前进的脚步。

    在对讲机中，幸存者用一道极其惊恐的语气道：“弑、弑神老大你快来，我发现了一个极其恐怖的工厂！”

    什么工厂，至于吓成这样？

    呵。

    这光天化日下，能有什么恐怖的地方。

    丧尸军团中，当听见手下人传来的消息时，弑神专家脸上露出了不屑之色。

    带领军团，一路往废弃工厂方向前进。

    来到工厂，远远一望，弑神专家也瞬间惊呆了！

    这里，是一片无尽的丧尸尸海！

    尸海中的丧尸，一个个丢失了脑袋。

    将死未死的他们，在丢失脑袋的情况下，一个挨着一个，愤怒地攀爬，大量的血水，夹杂着无边的煞气，染黑了整片天空。

    是人，都害怕尸体。

    尤其是在面对如山一般的尸体时，那强烈的震撼感，无人能够抗拒。

    他妈`的，这地方还真有点可怕！

    望着面前的一切，弑神专家恐惧值狂飙99，整个人瞬间瘫软！

    这密密麻麻的尸山血海，若是丢到地球上随便一座城市，一夜之间，那爆冲的戾气，只怕便会直接造就一座无声鬼城吧。

    一座城市几百上千万的人口，尚且抵挡不住这无边的煞气。

    更何况弑神专家只有一个人。

    现在，他终于明白，为什么在对讲机中，自己的试炼者同伴这么惶恐了。

    此刻，无尽的尸海前，面对眼前的一切，弑神专家的同伴，双目圆睁，满脸震撼，一颗心，急剧地收缩，扩张。

    肾上腺素狂飙，恐惧值如同断线的风筝一般直线拉升！

    由于承受不住自身强烈的震撼，在弑神专家到来的时候，试炼者同伴一口气没喘上来，“啊”的一下，倒在了尸海面前。

    弑神专家惊恐值101，感觉有点尿的。

    “妈`的，这里到底是什么人间炼狱！”

    “这尸海，难道就是30公里禁区形成的原因吗？”

    “他娘的，到底是谁杀戮了这么多丧尸，呕，老子吐了！”

    无尽尸海前，望着那一堆堆可怕的无头丧尸，弑神专家瞬间吐了。

    那一阵又一阵痉挛的胃部，差点没让弑神专家把胆汁都给吐出来。

    呕！

    他娘的，惊悚世界为什么这么恐怖！

    弑神专家浑身燥热，脸色发红，整个人被那无边的煞气感染。

    好不容易获得抗体的身躯，又一次出现了丧尸般的腐化。

