    这次明军的火炮、八牛弩虽然也在发射，但是却没有像上次那样密集，除非是一些非常密集的阵型，否则，火炮和八牛弩根本不会发射！

    不是因为弹药的问题，别人或许不知道，但是楚宁却清楚的很，驼城里边囤积的火药原料，以及制作出来的火药成品，足够给驼城提供连续不断十天以上的作战！

    但是，驼城之上，不管是最高统帅的楚宁，还是普通的士兵，他们都很节约，不是因为弹药不足，而是他们不知道火炮和八牛弩能否承受这种持续作战。

    现在他们被几十万敌军包围，谁也不知道他们会连续不断地作战多久，人可一轮换，火药可以制作，弹药可以无限制的补给，但是火炮却只有这么多！

    虽然楚宁这次带来了足够的火药制作工匠，但是火炮可不是西北这个地方能制造出来的！

    尤其是优质的刚才，西北之地根本无法生产，所以火炮一旦出现损失，根本得不到补充！

    而大家都知道，就算是后世的先进火炮，在连续发射之后，也需要进行冷却，否则不仅不能连续发射，甚至会出现炸膛伤及自己人。

    八牛弩倒是不存在发热的问题，但是现在八牛弩所使用的弓弦，大部分都是动物的跟腱制作的，就算是有一部分是钢索制成的。

    那对弓背、齿轮等零件也有着极大的限制，这东西虽然可以进行修补补充，但是在战场之上，敌人会允许你补充完毕在开战！

    所以，对于这些大型武器的使用，就算是楚宁，也不得不‘吝啬’一些，毕竟此次大战谁也不知道会打多久！

    此时，亦力巴里的步兵已经冲到了驼城之外不足一里，就在这时，驼城的火炮停止了射击，整个驼城也开始慢慢发生变化。

    骆驼们开始缓缓付下身子，他们就这么趴伏在地上，同时，驼城上一片片甲板被放下来，几乎将骆驼全都遮挡起来。

    不过亦力巴里的士兵却没有停下，他们看到明军的火炮终于停下来了，先是一阵高兴，然后继续向驼城冲去。

    他们就觉得，现在明军已经没有其他办法了，毕竟步兵除了被火炮炸死炸伤之外，是不会因为火炮的爆炸发生溃败的。

    现在他们终于有机会冲到这座驼城之下，只要冲到下面，那身后的战友肯定会把那些简易的梯子送上来，驼城虽然修建的像一座城池，但他毕竟不是真的城池。

    无论是高度，还是坚固程度，和真正的城池根本没法比拟。

    可就在他们这么想的时候，驼城上边的那些格子上突然出现一个个箱子，这些箱子不大，也就是一米见方，不过里边却密密麻麻闪烁这寒光！

    就在他们进入到驼城半里范围的时候，那些箱子几乎是同时法射！

    随着一阵阵烟雾，一道道寒光直奔亦力巴里士兵而去，此时他们阵型已经开始聚集在一起，没办法，驼城总共就这么大。

    你想要攻城，就得集中到一起，不然稀稀拉拉几个人攻城，那不是给人家送人头吗！

    当然，此时他们冲到这个距离，就算是明军火炮再次发射，对他们的影响也不是很大了。

    毕竟他们现在的阵型虽然再次聚集，但是并没有密集到一炮下去能杀伤一大片的程度。

    可是，那些箱子发射的却不一样，随着一阵阵烟雾，亦力巴里士兵发现，那些箱子发射的不是炮弹，也不是那种会爆炸的八牛弩弩箭，而是一支支箭矢！

    那些箭矢并不是冲着一个点发射，而是在发射之后，呈现一种扇面形状，仅仅是几个箱子，就可以将整个驼城的一面城墙前方全部覆盖！

    好吧，既然如此他们也已经骑虎难下了，那就再忍忍，躲过一轮应该就可以攻城了。

    毕竟这种东西虽然威力巨大，但是发射完之后，重新装填肯定也需要大量的时间，顶住这一轮就好了！

    无论是务利泰还是亦力巴里的士兵，他们都清楚，现在他们是开弓没有回头箭，不管怎么样，都只能捏着鼻子继续进攻下去。

    可是让他意外的是，那些箱子竟然也能连续发射！

    这不科学啊！

    就算是换装，也根本不能这么快就发射，这完全是发射一轮之后，第二轮紧跟就来了，根本没有丝毫停顿的意思。

    箭雨密集的根本没有人有机会能躲得过去，就算有人能在这种密集的攻击下侥幸活下来，那也只能是极少数中的极少数！

    就想一个人在大雨中不被雨点击中一样，这几乎就是不可能的！

    这就是明军在奥斯曼和塞北都使用过的弩机！

    这玩意儿简直就是古代版的机关枪，虽然他不能连续发射，但是他们却充分发挥借鉴的优势，将火枪的三段式引入其中。

    三台弩机为一组，后背弩箭机箱十个，后边还有后勤不断补充，这样就能保证三台弩机持续不断地发射，而且这东西最大的好处就是不会过热！

    这也是守城战中一款不可多得的利器，当然，楚宁把它搬到驼城上，也算是一个不大不小的创举，不过相比较于驼城这个完全新式的东西来说，这个创举确实‘不值一提’。

    亦力巴里的步兵这次损伤比之前的骑兵还要惨重，因为骑兵其实一大半都是因为战马受惊，脱离了战场，而这些步兵，则是实打实地被射杀了！

    随着最后一个亦力巴里士兵的倒地，驼城再次起身，继续向着亦力巴里大营进发！

    此时的务利泰三人都快疯了，没见过这么欺负人的！

    这简直就是大人打孩子一样，明军就仗着自己的武器先进，根本不敢想真正的勇士一样，和他们决斗！

    从双方出兵对阵，到现在不过才短短的半个时辰，亦力巴里已经损失了三万大军！

    可明军竟然没有死伤一人！甚至连走下驼城的人一个都没有！

    这还打什么，再这样下去，就算把自己这边剩下的二十几万大军全都填进去，也没有什么效果！

    务利泰见状，就准备下令撤军，可就在这时，忽里察突然扯了扯他的衣袖，务利泰转身，看至忽里察正指着远处的瓦剌大军。

    务利泰还没有说话，另一侧的叶和泰也拉了拉他们，他么一看，乌斯藏那边竟然也是一样！

    他们没有想到，那些原本他们认为会隔岸观火，至少等着他们消耗一下明军再出手的瓦剌和乌斯藏人，竟然已经在他们的大营之前列阵了！

    尤其是瓦剌人，他们虽然还有三万大军在凉州城下，但是已经停止了进攻，倒像是这三万是只是负责监视凉州城，怕他们出来捣乱一样。

    而剩下的七万大军，也已经集结在一起！

    同样的，乌斯藏这边，也是全员触动，二十五万大军整整齐齐地列阵在外。

