    第219章进邀月府

    李清微微点了点头：“既如此，那某就走一遭。”

    灵魔和婵月顿时眼中露出喜色，而后婵月就正色道：“小友必不会失望，我们走吧。”

    “带路。”

    李清嘴角微微一翘，平淡的一点头。

    灵魔和婵月一听，心中一时恼怒，一个小修居然杨言让他们带路!简直该死！

    不过为了那秘法，他们暂时忍了！待这小修入了他们府邸法场后，再好好教育他，什么叫尊卑！

    因此，两人只是呵呵一笑，未露出任何不悦神色，竟当真就打头在前，带路而去。

    李清迈步跟上，不过只是刚走了两步，他就忽然停了下来。

    “小友？”

    灵魔和婵月两人的心神几乎全部都系在李清身上，此刻即便未转身，他们也瞬间就知道了李清的止步不动，一时间两人也连忙转头，看着李清皱眉问了一句。

    若是这小修突然反悔不肯走，那两人就得又费劲想其他办法了。

    而李清停下脚步，却不是因为反悔不肯去那婵月的府邸。

    他只是看向了紫嫣，淡然一笑道：“你赔某转了半天，总是辛苦了，这是你的费用。”

    说话之间，李清单手一抖，一颗上品灵石就丢了过去，随即转身哈哈大笑道：“走吧！”

    紫嫣条件反射的就伸手接过了这颗绿色的上品灵石，而后看着李清远去的背影，张了张嘴想说什么，却终究不敢，最后眼中光芒一暗，轻轻叹了口气。

    “小友倒是怜香惜玉，这紫嫣也算是三楼侍女中上佳的绝色，若是小友喜欢，等下贫道可替小友牵上一线。”

    灵魔道人见李清只是打赏，并未有其他行动，便放下心来，呵呵笑着好似唠家常一般的说道。

    婵月一听，也是微笑着道：“不错不错，你与那紫嫣，也算是郎才女貌，贫道亦可保上一保，定会让尹氏放人。”

    见两人你唱我和，想降低自己的警惕心，李清顿时哈哈大笑，只是摆手道：“好说，好说，待某自二位那里买到合适丹药后，此事一切就由二位做主。”

    “哈哈哈！好，贫道定给小友安排的妥当！”

    灵魔和婵月一时也大笑了起来，只见婵月老魔抚着须，点着头，当真好似一幅长辈一般的说着。

    李清亦是一点头，哈哈笑着，随着两人就往远处走去。

    两人带着李清一路向前，但却并未去李清上来之时的传送所在，李清自是不以为意，但两人却担心李清怀疑什么，当下灵魔道人就解释道：“小友无需疑虑，贫道与婵月道兄乃是尹氏客卿，所以自然有独立的通道，直接就可以传送至尹氏珍宝阁之外，而无需一层楼，一层楼的下去。”

    “哦，原来如此。”

    李清点了点头，一副淡然的模样。

    见李清模样，两人互相看了一眼，具从各自眼中看到了冷嘲之色。

    很快，两人就带着李清来到了三楼的一处独立阁楼之中，这处阁楼很是冷清，根本就没人进出。

    毕竟，那些客卿哪有那么闲，没事来珍宝阁转悠？也就是婵月心头一动，算是机缘所致这才过来的。

    李清随着两人进了阁楼，果然其内有两处传送阵，一进一出。

    “小友请。”

    两人盛情邀请，李清只是淡然一笑，便随着二人一起走进了出去的传送阵。

    光芒一闪，李清眼前一晃，已然是来到了一处新的阁楼之中。

    “见过灵魔阁主，见过婵月阁主。”

    “拜见灵魔大长老，拜见婵月大长老！”

    “拜见两位大长老！”

    阁楼内有着十几个侍女奴仆，他们见婵月和灵魔出来了，顿时齐齐拜见，而后便有香茗，美食奉上，准备侍奉。

    但两人岂会需要这点伺候？只是摆手道：“退下吧。”

    说完，就对着李清笑道：“小友与我等遁飞便是，有我等在，不会有城卫拦截小友。”

    “也好，某正好赶时间。”

    李清一听，便点了点头。

    两人相视一笑，随即就身子一动，化作遁光飞出门去。

    李清看了一眼，嘴角微微上扬了一下，也一跺脚，化作遁光，紧随其后。

    两人显然是顾忌李清的修为，所以并未全速遁飞，因此李清很轻松就可以跟上。

    果然，有两人打头，而因为二人气息很是清晰，所以一路之上的巡城守卫，无一人敢出来阻拦，任由三人在大城的数十米上空飞行。

    三人速度不算快也不算慢，用了约么二十息的时间，便陡然减速，随即落了下去。

    只见在的李清正前方，乃是一处占地约么三里大小的奢华府邸，其朱漆大门之上，用古篆写着：邀月府，三个大字。

    而婵月老魔则是呵呵笑道：“小友，这里就是贫道陋室，还望小友不要嫌弃啊。”

    “没事，某是来买丹药，又不是买房子，怎会嫌弃你的陋室？”

    李清倒是淡然一笑，不客气的说道。

    ”呃。“

    婵月一时被李清这话说的有些语塞，心中暗恨，这小修当真狂妄，本座说是陋室，难道就真是陋室了？整个尹罗城，还有几处比本座这里奢侈！？

    倒是灵魔见此，眼珠一转，哈哈笑道：“小友说的不错，买丹药嘛，管住处干嘛？走走走，且进去看一看婵月道兄的丹药如何，入不入小友法眼。”

    婵月也勉强一笑，点头道：“不错，小友请进，贫道正好有一炉极魔真造丹马上要开炉，只待小友品鉴！”

    只见婵月说话之间，同时手一挥，那朱漆大门顿时缓缓打开，而后，灵魔和婵月两人，就平淡的看着李清。

    事已至此，若是这小修不肯进去，那两人，可就要用强了。

    “哈哈哈哈！”

    可李清，却是陡然大笑起来，声音洪亮威武，只见他转头睥睨了一眼两人，随后一挥手，便负手迈步，如龙似虎一般大步走进了邀月府。

    两人被李清这一眼看的，不自觉心中一惊，但随即就只当是因为心里有鬼所以造成的一丝慌乱感罢了，只见二人见李清走入府邸，顿时齐齐露出狂喜之色，满脸的笑容，彻底变成了真正的喜悦！

    当下二人也不废话，连忙也迈步走入邀月府，而后婵月眼中就闪过一丝残忍的冷色，猛的一挥袖子，顿时朱漆大门就轰然关闭，同时，整个府邸陡然就被一层灰黑色的护罩结界给笼罩了起来！

    邀月府！乃是他婵月老魔经营数千年的老巢！这里，是他的法场！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

