    　　陆涛一直站在不远处将中年男子说的话全都录了音，实在听不下去了，见王聪又要赔笑解释，他上前几步眼眸冷冷的盯着这俩人，沉声问道：“那么是什么人，为何要跑来这里捣乱，光天化日之下还想要敲诈？”

    　　直接将事情说成捣乱与敲诈，顿时便让两名中年男子脸色微变，一直指着王聪鼻子大骂的中年男子眼眸冷冷的撇了一眼他，然后表情严肃语气严厉的喝问道：“你是谁？竟敢阻拦我们执法，信不信将你抓起来，快滚，在敢吱吱歪歪的外卖就不客气了。”

    　　“我是这家饭店的老板，你说自己在执法，那我问你，你执的是哪家的法？又是谁给你权力在这里欺压老百姓，借助工作之名敲诈别人财务。”

    　　这般严厉的呵问顿时便让俩人脸色再次一变，中年男子微眯着这双眼打量了陆涛一眼，随之冷笑了一声说道：“原来你就是这家饭店的老板呀？好，非常的好，我们是县消防部门的，现在喝令你即日起将饭店重新装修过，不然不准许开业。”

    　　看这个中年男子一脸严肃的样子，浪涛冷笑了一声，表情不屑语气嘲讽的说道：“就你这个鸟样也配是你消防部门的人，我看是街上的小混混想来敲诈吧？”

    　　“王哥，立马报警，就说我们这里有小混混满身酒气，没有出示工作证就冒充消防部门人员对咱们进行敲诈，态度嚣张恶劣，我这里有录音和录像。”

    　　嘲讽完了中年男子，他转身一脸严肃的看向一旁的王聪，语气严厉的说道。

    　　闻言，俩人脸色大变，心中立马慌张起来了，他们的确是消防部门的人，而却还是受人之托所以才来故意前来这里找事的。

    　　但是此刻俩人却不敢在嚣张，因为正如陆涛所说，他们一，没有出示工作证，二，态度嚣张，三，还喝了酒，四，的确是有敲诈的行为，如果这些都被录音和录像的话，那如果警察前来事情闹大，回单位后他们肯定是会受到处罚的，弄不好还会给个停职处分那就惨了。

    　　想到这里，中年男子连忙制止掏出电话就要报警的王聪，大声呵斥道：“你们这是要抗拒执法嘛？”

    　　“我们不抗拒执法，但是你要按规则来，请先出示你们的工作证，还有我们这里消防不符合的书面通知，然后我们会按照书面通知来整改。”

    　　俩人见陆涛说的头头是道，很了解单位的工作流程，顿时不敢小视，连忙要掏出工作证来，但是浑身上下找了好几遍，都没有找到工作证，这才想起他们刚才在和别人喝酒，然后临时受人所托前来，工作证忘记在单位了。

    　　“哼！工作证没有，制服也不穿，你说你们是消防部门的谁会相信。”

    　　见俩人竟然连工作证都没有带，陆涛不由冷哼了一声，语气严厉的呵斥道。

    　　俩人被怎么一呵斥，顿时冷汗直流，他们查处过那么多家私营企业从来还没有遇见过像今天这种情况，更没有遇见过像眼前少年这样的人，一时间便不知道该怎么样反驳了。

    　　“我们工作证在车里，你等一下，我们去拿来。”

    　　一直没有说话的中年男子，顿时突然灵光一闪，立马便想要逃，连忙找了个借口，然后拉着一旁的同事就要往外走去。

    　　“站住！”

    　　看着慌里慌张的俩人，陆涛冷笑了一声，上前一步拦住俩人的去路，眼眸犀利的盯着他们，冷声呵问道：“说！是谁指示前来这里的？”

    　　此刻，一直后院厨房这里干活几名男员工见况，也立马纷纷跑了过去将俩人包围起来，王聪没想到陆涛一出马，局面顿时便转变，心中兴奋的连忙让大厅内的员工堵住门口，不要俩人跑了。

    　　“那么想要干嘛，限制人身自由之犯法的知道嘛？快点让开。”

    　　之前态度嚣张的中年男子见自己和同事被包围住，心中顿时慌张了起来，不过表情还是故作严肃的指着陆涛呵斥道。

    　　“放心，我们不会限制你们的自由，只是怀疑你们是街上的混混假扮消防部门的人前来想要敲诈，所以不让你们离开，等警察过来调查清楚。”

    　　很很不屑的扫了一眼俩人，陆涛看向一旁的王聪再次叫道：“王哥，打电话报警，一切交过警察调查处理。”

    　　“不要！”

    　　他话音刚落，态度嚣张的中年男子便立马制止，然后一脸笑容的说道：“小兄弟，我们真的是消防部门的人，只是今天比较忙，所以临出门之时忘记带工作证了，不信的话你让我们回去拿来给你看，还有，就这点小事咱们自己解决就好了，不要麻烦警察前来调查了。”

    　　“哼！不想我报警就说是谁叫你们来的，我没多少耐性，如果在吱吱歪歪那就报警来处理。”

    　　陆涛没有给俩人多余的时间，表情变得非常的严肃，虽然知道这件事肯定跟钱多还有郑浪有关，但他还是想要知道县城中是谁在背后主导。

    　　闻言，俩人顿时瞳孔一缩，相互对视了一眼，事到如今，想要保全自己，那就只有交代出委托人了。

    　　想到这里，之前态度嚣张的中年男子叹了一口气，沉声说道：“是县卫生局的科长张同仁委托我们前来的。”

    　　“那个张同仁的电话多少？

    　　陆涛继续追问，竟然都说了，中年男子没有在隐瞒，很快就将一个手机号码报了出来。

    　　一旁，王聪连忙将手机号码给记下，然后拿给陆涛看了一遍，这是，中年男子再次说道：“现在我们可以走了吧？”

    　　“哼！我这里有你们今日所作所为的一切证据，今天就放你们一马，如果下次在敢来来，或者是叫别人来，那就不要怪我不客气了，有的是办法让你们回家种地，走吧，记得告诉那个叫张同仁的，说我有机会一定会去见见他。”

    　　闻言，俩人脸色变了变，没有在说话，转身快步离开了饭店，然后开车消失不见。

    　　“王哥，这里就交给你了，如果饭店在出什么事，你立马就通知我，现在我还要去一趟黄龙港那边。”

    　　“好！放心吧，我会看好饭店的。”

    　　对着王聪点了点头，陆涛转身离开了饭店，叫上一辆三轮车便朝前往黄铜镇的小车站而去。

    　　下午四点半，他到了黄铜镇，然后坐三轮车前往黄龙港，十多分钟，便出现在快送111的厂房，正在厂库中忙碌的陈明见他到来，神色不由一愣，随之笑着问道：“涛哥，怎么突然回来了？”

    　　“陈明，先将手上的工作交给别人，咱们到你办公室去。”

    　　陆涛没有废话，嘱咐了一句，便率先进入厂房然后往二楼办公室而去。

    　　陈明见他一脸严肃，知道可能有什么大事，不敢耽误，吩咐了一下不远处的员工，便紧跟其后，很快就来到了办公室中。

    　　“涛哥抽烟。”

    　　陈明给他倒了杯茶，然后又递过去一根烟，这才坐在一旁自己也点上一根，等待着他说话。

    　　陆涛接过烟点上，吐出了个烟圈，沉思片刻，然后沉声问道：“陈明，这段时间快送111怎么样？有没有人来捣乱。”

    　　“工商部门的来了几趟，还有卫生局的也来了几趟，但是检查了几遍没事就走了，不过最近总是有些本地的混混想要来捣乱，最后都被我给赶跑了，除此之外便没有什么事了。”

    　　陈明并没有任何隐瞒，老老实实的将这段时间发生之事都说了一遍，任何疑惑的问道：“涛哥，是不是出了什么事？”

    　　“嗯！我在海城得罪了一些人，所以有人想要报复。”

    　　陆涛深吸了一口烟，吐出个烟圈，点了点头，然后将刚才在县城发生之事都说了一遍。

    　　陈明表情变得凝重，看着陆涛沉声说道：“涛哥，竟然那些都是些手眼通天之人，加下来咱们该怎么办？你还回海城嘛？”

    　　“哼！他们手眼通天有如何，咱们也有手眼通天的关系，只是还不到时候用而已，现在暂时先说明都不要做，一切照旧，有什么事就立马给我打电话，海城的事现在还没完成，下午我赶最后一班车回去。”

    　　陆涛冷笑了一声，要轮到关系强大，他相信，就算是郑家和钱家加起来恐怕也没有苏云有关系，只是他现在还不想向苏云而已。

    　　“涛哥，要不我叫个兄弟跟你一起回海城吧，这样也可以保护你的安全。”

    　　听他说还要会海城，陈明顿时不由有些担心，毕竟在他看来，陆涛一个人在海城实在是太危险了，如果出了点什么事，那麻烦就大了。

    　　“不用，那些现在还没那个胆子动我，你放心，我走后，麻烦你多注意一下我堂姐和圆圆她们，我对她们的安全有些不放心。”

    　　陆涛拒绝了陈明叫人保护自己的建议，此刻他正海城比在任何地方都要安全，因为如果自己在海城出了点什么事，那钱家和郑家就要免费咯，所以这两家是最不希望自己在海城出一点事的，说不定她们还会暗中派人来保护自己。

    　　“放心吧涛哥，我会安排人时刻注意嫂子和堂姐她们的。”

    　　陈明点了点头，陆涛微笑的拍了拍他肩膀，对于他办事，自己还是比较放心的。

    　　“那你先忙吧，我去看看圆圆。”

    　　嘱咐了一句，他便起身离开了办公室，然后来到了办公人员办公的地方，从窗户中望去，就见方圆圆一脸认真的正在忙工作。

    　　看一会，便悄悄的走了进去，来到这疯丫头的身边，打算准备吓唬她一下，不过见那么多人看来，还有自己堂姐正在偷笑，他便不好意怎么样，清了清嗓子叫道：“咳咳！疯丫头，在忙呢？”

    　　“嗯！”

    　　方圆圆下意识的点了点头，不过很快便感觉有些不对劲，回头看去，见是陆涛，她立马激动的站起身扑进陆涛怀里兴奋的叫道：“陆涛，你什么时候回来的？”

    　　“好了！好了！大家都在看呢。”

    　　经陆涛一提醒，方圆圆这才记起自己此刻正在上班，顿时俏脸变得红润，特别见大家都在偷偷的笑，害羞的捶打了陆涛几下骂道：“你好坏！你好坏……”

    　　“别闹了，大家都在看呢。”

    　　大庭广众之下被这疯丫头捶打，陆涛也感觉有些不好意，连忙制止住了这疯丫头，然后看向正在偷笑的众人，表情故作严肃的笑骂道：“偷笑啥呢？赶紧好好上班。”

