    他气得脸都变了色，眸光忍不住四转——

    云烟离何等聪明？

    他原本就怀疑这驴子叫声有破坏结界的作用，再看竹独青的神色，这种怀疑更加坚定！

    他命人在这小小的村寨中又搜了一圈，结果依旧没搜出什么。

    他忽然想起了跳入水中的昆雪宜……

    又转眸向水中看去——

    忽然一笑：“这水下说不定藏着结界的……”

    顾惜玖身子微微一僵~

    云烟离再不迟疑：“走，我们再下去瞧瞧！”

    扯着顾惜玖就想再次跳下水——

    “轰！”湖面上翻腾起一个巨大的水龙卷，一道赤金色身影从水中一跃而出，在空中直接化为金翅大鹏，双翅一拍，卷起的狂风吹得人们东倒西歪……

    金翅大鹏趁势飞向空中，意欲逃走——

    云烟离眼尖，清楚看到金翅大鹏背上隐隐有两个人。

    因为金翅大鹏个头太大，足足有一架轰炸机大小，所以它背上的两个人隐在它的羽毛中，让人看不清脸……

    但就算这样，云烟离眼睛也亮了！

    他哈哈一声长笑：“湖中果然有古怪！布阵，拿下它！”

    他一转手，将怀中的顾惜玖推给了小宫主，冷声吩咐：“看好她！让她跑了的话本座剥了你的皮！”

    小宫主不敢怠慢，忙答应了。

    云烟离知道顾惜玖滑溜，稍不注意她就能跑个无影无踪，所以他连封了顾惜玖身上数个穴道，让她连动一下手指的力气都没有。

    然后身形一起，亲自去捉昆雪宜了……

    一场大混战！

    电闪雷鸣，翻江倒海，翻天覆地……

    各种形容词来形容这场大战都不过分，而这场大战的结局也在所有人的意料之中。

    昆雪宜所幻化出来的大鹏再次被云烟离捉住，而它背上的金护卫也在搏斗中受了伤，金护卫原本护在玉像身边。

    他跌落的时候，玉像也自空中跌落下来——

    顾惜玖眼睁睁看着那玉像自几百米高空跌落下来，她脸色骤变，恨不得瞬移过去接住它，但她现在却是有心无力，过度的紧张之下，她甚至连叫也叫不出来……

    玉性极脆，怕磕怕碰，一摔就碎。

    顾惜玖带着那玉像的时候，唯恐磕着碰着一点，一直很小心地搬来搬去。

    却没想到有朝一日她居然护不住它，只能任由它自高空跌落……

    这么高的地方跌下来，不要说玉像，就算铁像也能摔变形——

    云烟离自然也看到跌落的玉像的。

    他才开始去截昆雪宜时，还以为上面坐着的是帝拂衣，后来才看清是玉像……

    他很有些失望，还以为这是顾惜玖的私货，以为是她曾经特别思念帝拂衣，所以雕了他的玉像珍重放着。

    他专心捉拿昆雪宜，顺便收拾金护卫，并没有将那玉像放在心上。

    见它跌落也没管它——

    心里甚至有些希望这玉像摔的越碎越好，免得顾惜玖以后睹物思人。

    玉像跌落之处是一处青石练武场，地面冰凉坚硬，无论什么摔在上面都能保证摔个粉身碎骨，而玉像——

    玉像在堪堪跌到地面的时候，身上忽然爆起一层淡淡的白光。

    ……

    到此，晚安。