    绫小路告别了小花樱的小姨，快步离开了千条家的府邸。

    然后打了一辆出租车，朝着他心里想的地方赶去。

    如果他猜的没错的话，小花樱就在那个地方。

    当初小花樱把他打晕，然后把他带到了一个封闭的小房子里。

    当时小花樱说那里是她自己的秘密基地，绫小路不经意地就记下来了。

    至于位置，绫小路是猜的。

    当时房间外总是传来轻微风铃声，那是过节时，人们把风铃绑在树上祈福用的。

    那么这样的话，线索就来了。

    离学校不远的，有风铃的场所，还能不被其他人发现，那就只有学校背后那废弃的仓库了。

    那里是危楼，所以基本没什么人会去那里。

    ……

    很快，绫小路就来到了那个地方，推开陈旧的木门。

    随后里边便传来女孩自言自语的声音，绫小路一听就知道是小花樱稚嫩少女的音色。

    “这次一定会让前辈大吃一惊的。”

    “耶嘿嘿，花樱真是个天才！”

    “真希望快点长大……”

    “小花樱……”绫小路直接推门而入，映入眼帘的就是娇小可爱的身影。“你果然在这里呢！”

    “诶？！前前前前、前辈？！”

    看着门口站着的绫小路，他露出一副松了一口气的样子，小花樱愕然而立

    诧异，错愕，意料之外。

    “我没猜错，你这几天一直待在这里。”

    “前辈你……为什么会来这里啊？！”小花樱一脸诧异。

    “自然是来找你的啊！”绫小路装出生气的模样。“你已经两天没去上课了，我当然担心你，你的同学和小姨都很担心你。”

    “我没事的。”小花樱小声说。

    “你没事就不能好好给别人报信吗？别给大人和同学添麻烦。”

    平时这么可爱的女孩子突然消失，只要是正常人都会误以为她出事了。

    虽然绫小路知道小花樱妖怪的身份，但也会忍不住地担心。

    但看到小花樱好好的，老实说，绫小路真的松了一口气，扛在肩上的大石头瞬间落地。

    要是她出事了，大概自己会自责一辈子吧。

    “你跟我回去吧，很多人都担心你呢。”

    “我做完就回去。”

    听到小花樱这么任性的话，绫小路这就有话说了。

    对于一个同一社团的学妹，明面的男女友关系，背地里的契约关系，绫小路觉得自己要好好教育她。

    不能总是那么任性！

    不能给别人添麻烦！

    认清自己的错误！

    明明话很多，但是绫小路却只是开口说了一句。

    “生气的话，小花樱完全可以发泄到我身上，我帮你承担。”

    小花樱开心地笑了笑，却是摇摇头。

    “我没有在生气，前辈。我只是在做自己一直想做的事情。”

    “想做的事情？”绫小路诧异起来。“你在做什么？”

    “总之这是一个秘密。”

    小花樱在手机也是这么说的，她现在的表情确实有些惶恐不安。

    “秘密？虽然不想这么说，但我还是希望小花樱你做一些危险的事情。”

    小花樱是妖怪，伤人的话会很麻烦。

    “很快前辈你就知道……喔喔，前辈不要过来！”

    “什么？”

    “别踩那里，啊！……完了，呜呜啊！”

    小花樱突然传来这样莫名其妙的声音，让绫小路有些奇怪。

    他低头仔细一看，脚下正画着一个类似六芒星的奇怪图文。

    “这是什么？”

    古老的象形文字镶嵌在中间，四周包裹着楔形文字，整个诡异的图案用白色的墨水在地面刻画着。

    因为打开门，阳光正好照射进来，一时间覆盖住白色的图案。

    绫小路第一时间完全没有发现。

    等到他反应过来，第一印象便是动漫或游戏里那些的阵法或术式。

    脚小的图案，从小花樱的脚下连串到他的脚下。

    一个原型的图案，两人正好站在两极。

    等到小花樱说完“完了”这句话时，绫小路就想着要离开。

    但还是晚了，地下的图案就好似有感应一般，一阵白光闪过，绫小路只感觉眼前的世界一阵眩晕。

    空间、时间全都在眼前扭曲，恍如白驹过隙，某种东西正在消逝。

    白色光芒笼罩了整个仓库，没有温度，没有丝毫感觉。

    随后两人都消逝在白色的光芒中。

    ……

    是死掉了吗？

    明明没有，明明还能思考。

    那现在是在哪里？

    前辈没事吧？他知道了会不会骂我？！

    他要是知道自己瞒着他做那样的事，一定会很生气吧？！

    “唔～”

    千条花樱睁开眼睛，没变的屋顶，没有任何装饰的墙壁。

    这里还是废弃的仓库，什么都没变。

    “难道是失败了？”

    千条花樱慢慢爬起身来，随后瞳孔渐渐变大。

    “腿，变长了……”

    映入眼帘的，便是自己那双短小胖嘟嘟……

    不对，现在已经变成了一双修长圆润，宛如笔筒一般笔直的大长腿。

    修长白皙的大腿微微弯曲，露出性感唯美的曲线，诱人的轮廓清晰可见。

    这双腿，就连女孩子看了都会动心的吧？！

    但千条花樱没有很高兴，而是她连忙看了自己的胸口。

    双手捏了捏，是丰满的果实。

    “万岁！万岁！花樱大胜利！”

    千条花樱高兴地站起身来，不停地看着自己的胸口。

    自己的短板，被那个波霸学姐嘲笑的迷你飞机场，现在已经微微能登高望远了，山峰突破云层。

    千条花樱再次低头打量了，脸上止不住地溢出喜色。

    虽然不及波霸学姐那样雄伟下流，但是比起之前，完全是天差地别。

    如果之前那不到A的话，那现在已经是C了。

    “太棒了！成功了！耶嘿嘿。”

    这下前辈总不能拒绝自己了吧？

    那个迷你可爱的小花樱已经长大了。

    他总拿着自己年级小拒绝自己，现在总没有理由了吧？！

    那个波霸学姐也到此为止吧！

    想到这里，千条花樱瞟了四周，忽然发现不对劲。

    “咦……？！前辈呢？！”

    “前辈去哪了？前辈怎么没了？”

    千条花樱这才发现了事情的严重性，望着四周囫囵看了一圈，什么都没有。

    不会把前辈弄没了吧？！千条花樱心里突然冒出这样可怕的想法。

    要是他出事的话，那她一定会后悔的死掉的。

    她顿时心急如焚，在四周寻找，直到在一个箱子里找到了他。

    “诶……？！”

    千条花樱的叫喊声尖锐刺耳，就好像发现了非常震惊的事情。

    “前辈，前辈怎么变得这么小了……？！”

