
　　杨奇想了想，才是开口问道，“前辈，当今武林胎息境的强者很多吗？”

　　“杨老弟你也不必叫我前辈，我和你的修为差不多，你叫我血云即可。”老者微微一笑，继续道，“当今华夏武林，胎息境的强者，不超过十人，其中几位，甚至我都没见过，据说是在闭关修行追求更高的境界，而修道界和我们的情况也差不多，只是他们的筑基修士，更少露面，我也仅仅只是在年轻的时候，见过张天师一脉的筑基修士而已。”

　　“竟然这么多？”杨奇闻言，神色不禁微微一变，武林和修道界，达到武师层次战力的，居然有不下二十位，这还只是华夏，若是整个地球，只怕还要更多。

　　原本杨奇都觉得，以现在的天地元气的程度，达到化劲层次，都很难，更别说是踏入武师层次了。他也只是借助翡翠的元力修行，加上昊阳大帝的传承，才能这么快踏入武师层次，否则靠着吸收天地之中的元气修炼，没有二三十年，连化劲层次都别想踏入。

　　“血云老哥，按照我的感知，现在的天地元气程度，不可能如此轻松踏入胎息境吧？”杨奇微微皱眉，说出了自己心中的疑惑。

　　“的确，以现在的天地元气程度，别说胎息境，就算是化劲，都很难踏入。”血云点了点头，“内家拳修行，是靠着自身修炼出内劲，为什么数百年古武衰落，内家拳兴起，就是因为天地元气变得稀薄了。古武修行，是靠着天地中的天地元气修炼，天地元气变得稀薄，古武修行自然渐渐没落。”

　　听到血云的话，杨奇不禁点了点头，内家拳的修行，讲求的是炼精化气，炼气化神，炼神返虚。所谓的炼精化气，其实就是通过内家拳的修行，将自身通过食物获取的能量转化位内劲。而武道修行，则是引导天地元气入体的修行。

　　“不过不管是内家拳，还是古武，甚至修道，到了化劲层次，区别已经不大，都需要浓郁的天地元气。”血云看想杨奇，继续道，“想必杨老弟应该感觉到，不同的地方，天地元气的浓郁程度，也不相同。”

　　杨奇微微点头，这一点他当然知道，他现在居住的别墅，天地元气就比其他的地方浓郁，这也是他当初选择在莲花池旁边修行的原因。

　　“但凡是诞生出胎息境的势力，他们必定占据了一片福地。”血云微微笑道。

　　福地？

　　杨奇一愣，旋即便是明白过来，这些拥有胎息境强者的势力，占据了天地元气最为浓郁的地方，在这种地方修行，效果自然比在普通的地方修行来的快。或许踏入胎息境不敢说有十足把握，可只要诞生出足够多的化劲武者，就有机会踏入胎息境。

　　要知道武师的寿元比普通人长，只要不出现什么大问题，相信在胎息境强者陨落之前，势力中便能诞生出新的胎息境，不断地传承下去。

　　血云楼能够传承数百年，甚至在华夏武林创出偌大的名头，便是因为血云楼的先辈，占据了一处福地，每一代之中，都能诞生出胎息境的强者，甚至血云楼最强大的时候，一个时期足有两三位胎息境的强者。

　　胎息境的强者，几乎是大势力传承的根基，杨奇甚至怀疑，那些古时候传承下拉的门派世家，以前都有胎息境坐镇。否则在历史的长河之中，早就湮灭了。

　　杨奇明智的没有追问血云楼的福地位置，他估计那血云楼的福地，便是血云楼的总部，别看血云对他的态度很好，可涉及到血云楼，血云绝对不可能告诉他。

　　“杨老弟能够在尘世之中，踏入胎息境，着实让人佩服。”血云感慨道。

　　现在的胎息境，几乎都是在福地之中诞生的，虽然修为相同，可单论天赋，杨奇绝对超出他们一大截。

　　这也是为什么血云对杨奇态度如此友好的原因，一个天赋卓绝，实力不在他之下，潜力无限的强者，绝对是任何人都不愿意得罪的。

　　“我虽然没遇到什么福地，不过平时修行的地方，天地元气也算浓郁。”杨奇微微一笑。

　　血云闻言，却是没有丝毫的意外，城市之中，并不是说没有天地元气浓郁的地方，只是城市本身太过繁华，武道修行又是从小开始，大门派和世家都担心自己的后辈意志被繁华的都市吸引，影响修行。何况大城市，想要占据一块福地的难度实在太大了，那些大门派，世家才会因为这些原因，将总部放在深山老林之中。

　　“杨老弟，不知你有没有兴趣和我切磋一二？”血云突然道。

　　听到血云的话，杨奇不禁一愣，脸上露出了一丝意动之色。

　　虽然头骨血云的话，他知道华夏胎息境的强者并不少，可想要和这些人交手，却不是那么容易，因为杨奇别说见到他们，甚至连他们在哪个方向都不知道。

　　武道修行，绝对不是一味苦修就能行的，昊阳大帝能够踏入武帝层次，一身之中，不知都经历了多少厮杀，正式这些厮杀，才让他一步步的崛起。

　　地球的资源本来就不如天武大陆，如果还一味闭门苦修，将来的成就只会更低。

　　“正和我意。”杨奇微微一笑。

　　嗖~嗖~

　　下一刻，两道人影飞速退开，两道强大的气势，在庄园内的花园之中传出。

　　“云堂主，你说老祖和杨奇谁能获胜？”影堂主感受到庄园内两股强大的气势，不禁看向身旁的云堂主。

　　“当然是老祖。”云堂主一脸自傲道，“老祖踏入胎息境，已经数十年，这些年一直在总部修行，只怕实力更进一步，杨奇虽然也是胎息境，可不管是战斗经验，还是修为，只怕都不如老祖。”

　　影堂主一愣，旋即也是点了点头，要知道作为血云楼的胎息境强者，总部天地元气最浓郁的地方，便是划分给三位堂主和楼主居住。何况老祖早就踏入胎息境这么多年过去，实力必然有所提升，不管从那各方面看，杨奇似乎都处在下风。23sk.Com

　　“话虽如此，不过我心中却依然有些不安。”影堂主目光看向花园方向，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百五十一章 福地免费阅读。https://xs.23sk.com 