    “青之壳内部结构爆炸受损程度3％，重生协议已启动，正在修复，3％、2％、1％……”

    加载了伪·重生协议的活体金属，开始自动修复战甲内部的精密结构受损。

    “九头蛇阵营的轮回者都已经来到了三曲翼基地。”

    青冥挑选了几幅监控画面投影到傅青海目镜视野的右上角，傅青海一看，发现是乌蛇奈登那帮人。

    泽莫男爵也开始摇人了。

    很正常，从美国队长带队破门而入开始，傅青海就预料到，这场围绕洞察计划开展的战斗，必然会发展成两方阵营的大乱斗。

    轮回世界剧情线纷繁杂扰，变数太多，与其当侦探解密游戏一样去慢慢摸索，直接拎着武器去将敌对阵营轮回者的脑袋锤爆，才是最简单直接的方式。

    虽然说，目前看起来，神盾局阵营的实力更胜一筹，但这是站在傅青海这种层次的轮回者视角里才能看到的情况，他接触到的信息足够多足够广，接触到的剧情人物级别足够高，对通盘局势有大方向上的认知，才能得出这样的判断。

    对于普通轮回者开始，管他那么多干什么，干就是了。

    战斗不是简单的把等级实力比较一下就能分出胜负的，没有正式打起来之前，谁也不能轻言结局如何。

    如同曼哈顿之战一样，厌倦了密谋策划和反复试探的轮回者们，都需要一个直接较量的契机。

    而洞察计划，就提供了这样一个契机。

    ……

    傅青海带着罗恩回到钢铁廊桥上，傅青海低头一看，白甲冲锋队士兵尸体的旁边，那把黑色E-11爆能步枪已经不见了。

    “谁把我的枪拿走了？”

    傅青海皱眉问道。

    “什么枪？”

    罗恩不明所以地问道。

    然而傅青海这句话问的不是罗恩，是青冥。

    青冥瞬间将对应区域的监控视频调阅分析，然后目镜视野里一个新出现的半透明箭头指明了方向。

    傅青海低声道：“罗恩，跟我走。”

    爆能枪威力只能说凑合，E-11这款型号是帝国冲锋队的标配，和傅青海现有的爆弹枪、动力刀都完全没法比，但是傅青海有点贪，他不愿意放过任何一个扩展新科技路线的机会。

    两人快步赶往一处通道内，星际战士和共生体的速度都非常快，很快两个人就发现了前面通道里正在匆忙奔跑的两个人。

    一个身穿牛仔裤格子衬衫的胡子拉碴中年大叔，和一个身披精致白色连衣裙的矮小少女。

    这两人回头看了傅青海和罗恩一眼，什么都不说，就一个劲往前跑。

    那个瘦小少女的怀里，就抱着那把黑色E-11爆能步枪。

    和前面慌张的两人不同，傅青海领着罗恩，不紧不慢地往前走去。

    “嘭！”

    少女和大叔正要快步通过一个通道，结果前面的机械闸门突然自动关闭了。

    傅青海步伐依旧，不紧不慢地向前走去。

    少女回头看了一眼那个高大可怖的骨白色重甲战士，和旁边面目狰狞邪恶的共生体战士，这两个头都快顶到天花板的人，这两个肩并肩都快有整个通道宽的人，一前一后走来的气势，带来了极强的压迫感。

    伴随着身后两人的步步逼近，少女焦急得连连拍打旁边的控制器，闸门却丝毫没有反应。

    旁边的大叔，连忙从肩膀上的挎包里掏出了一把金属电熨斗一样的物体，他手持这个方盒子似的装置，头部射出了三条细细的浅蓝色能量射线，开始切割锁闭住的钢铁闸门。

    罗恩转头看了傅青海一眼，傅青海摇了摇头。

    闸门的金属门板在浅蓝色射线下逐渐发红熔化，两人将将切割开闸门，费力地推倒门板，正准备逃出去，眼前长长通道里一连串的钢铁闸门，忽然由远及近，“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”全部关上了。

    少女绝望了，她满脸恐惧地转身，靠在了冰凉的钢铁闸门上，面对着一步步走过来的傅青海两人。

    这是一个挺精致漂亮的少女，细细的胳膊和白嫩的双腿，整齐的黑发齐刘海，无辜的大眼睛，一米六左右的个头，膝盖并拢瘫坐在傅青海和罗恩面前，就像一只被猎人追到无路可逃的受惊小鹿。

    傅青海两人在少女和大叔面前停下脚步，扩音器里，傅青海淡淡道：

    “那是我的战利品。”

    “不。”黑发少女明明怕得要死，双眼含泪，依然使劲摇头，“轮回规矩，谁捡到算谁的。”

    “哼。”傅青海冷笑一声。

    黑发少女筷子一样细瘦白嫩的双腿在冰冷的地板上无助地划动，死死抱紧了怀里这把黑色E-11爆能步枪，纤细的藕臂指着傅青海，带着哭腔大喊道：

    “我知道你，昆汀，我在土耳其烤肉店里见过你，你是九头蛇阵营的轮回者，我也是九头蛇阵营的，你不能杀我，你不敢杀我的！”

    不用等傅青海回忆，青冥自动将照片投射在了目镜视野里，这个少女确实是泽莫男爵招募的那帮九头蛇阵营轮回者中的一员。

    我不能杀你？

    傅青海转头看了旁边的罗恩一眼。

    罗恩点头，毫不犹豫地猛扑上前。

    少女发出了最后一声尖叫：

    “啊啊——我还没成年……”

    “咚！”

    罗恩的右臂瞬间化作一根深蓝色长刺，一刺挥出，就将少女的头颅钉在了背后的钢铁闸门上，暗红色的浓稠鲜血顺着她光洁脑门上的裂口缓缓留下。

    “啊啊我的上帝！”

    看着身边这血腥残暴的一幕，胡茬中年大叔吓得哇哇大叫，甚至提不起勇气用“铁熨斗”的等离子射线去攻击旁边的共生体战士，而是慌乱地将手里的“铁熨斗”推到地板上，推到傅青海面前，哭丧着脸，语气哀求着说道：

    “别杀我，我和她不是一伙儿的，是她非要逃跑的，不是我啊。”

    傅青海上前一步，俯身从少女怀里拿回黑色E-11爆能枪，转头看向中年大叔，好奇地问道：

    “你们俩是什么关系？”

    中年大叔低着头，犹豫着低声说道：

    “炮……**吧。”

    旁边的罗恩惊呆了，他从共生体胶质组织的包裹里露出半张脸，惊讶道：

    “你恋童癖？”

    “哦不不不……”中年白人大叔连忙摆手解释道：

    “她成年了，她早就成年了，她只是长得小，她玩过的男人估计比我见过的都多，呜呜呜，我为什么就色迷心窍听了她的呢……”

    说着，这个油腻猥琐的中年白人开始一下一下地扇着自己的巴掌，悔恨交加地说道：

    “我什么装备都不要了，拿走，你们全都拿走，我只求你们能放我一条生路，呜呜。”

    傅青海捡起地板上这个方方正正的铁熨斗一样的装置，虽然不知道出处，但是傅青海大概能判断出这是一柄手持式的等离子切割焊枪，算武器还是算工具都不太清楚。

    傅青海打量了一下手里的铁熨斗，说道：

    “本来看在同属于一个阵营的份上，你们把我的战利品还给我，我也就不计较了，但是你们非要跑……”

    傅青海摇摇头：“罗恩。”

    “咔擦！”

    共生体的巨爪一巴掌扣住中年大叔的头，塞进嘴里吃掉了。

    傅青海将爆能枪和铁熨斗绑在侧后方的武器带上。

    转转身看了一下，不是太满意。

    零零碎碎挂一些东西，像个捡破烂的垃圾佬一样。

    还影响动作灵敏度。

    眼前层层闭合的钢铁闸门重新一扇扇滑开，傅青海带着罗恩继续走向前方。

    “一个看起来五十多岁的的老白男和一个看起来未成年的亚裔女孩，好奇怪的**组合。”

    共生体组织褪去，露出罗恩的头，雀斑男孩如是感慨道。

    傅青海转头看了一眼这张涉世未深的脸，笑问道：

    “你去过东南亚旅游吗？”

    罗恩摇头：“没有。这和东南亚有什么关系？”

    傅青海道：“在东南亚国家，这种组合是很常见的，你去见识一下就知道了。”

    “你这个年纪的白人男性应该还是很受欢迎的，哈哈。”

    罗恩终于听懂了，没想到，这家伙还露出了一副跃跃欲试的表情，问道：

    “真的吗，那我得找机会去试试。”

    轮回世界里的东南亚，不也是东南亚么。

    ……

    傅青海和罗恩出现在地表，两人站在基地大厦的旁边，一齐仰头望着那两艘已经飞到了半空中的空天母舰。

    遮天蔽日的阴影将两人覆盖，哪怕里面已经打成一团，也不能阻止空天母舰继续缓缓上升。

    从下往上都能看出里面正在进行着激烈的战斗

    “青山，我觉得差不多了，要不……这次就算了？”

    罗恩扭头问道。

    傅青海能感觉到，包括自己在内，两个人的战斗欲望都不太足。

    盖因九头蛇实在是太烂了，打一场注定会失败的战争，只不过是输多输少的问题，实在是让人提不起激情来，难以全力以赴，总想着见好就收。

    傅青海眼睛眯起，缓缓摇头：

    “不能算，再试试，我这次的收获太多了，我担心同化点数不够。”

    说着，傅青海就开始呼唤卡车厢里的飞行背包，他打算用飞行背包把罗恩一起运上空天母舰里。

    飞行背包从集装箱里破门而出，炽白的尾焰在空中划过一道长长弧线，向傅青海飞来。

    傅青海摆好架势，正准备迎接飞行背包的合体，忽然……

    “咚、咚、咚、咚、咚！”

    一连串的导弹从树林中升起，尾焰和白烟喷涌，直奔飞行背包而来！

    因为准备合体，傅青海第一时间没有给飞行背包开启加力模式，而是缓速飞行。

    只见半空中瞬间爆出几团巨大的火团，飞行背包被五六枚小型地对空导弹接连命中，傅青海眼睁睁看着自己心爱的飞行背包，两个巨大的涡扇喷口冒着黑烟，一头栽了下去。

    展开了两个金属梯形短机翼，飞行背包打着失速尾旋，掉进了地下基地裂开的穹顶里。

    “我尼玛……”

    傅青海瞪大了眼睛。

    有人在埋伏自己！

    有人提前布置好了地对空导弹车，用热红外制导锁定了自己的飞行背包。

    “哈哈哈哈哈！”

    一整清亮的笑声从头顶传来。

    一个身穿绿色紧身衣，背后披风猎猎飘荡的眼罩女侠出现在了傅青海和罗恩的上空。

    她悬停在高高的空中，低头看着下面，手里的绿光能量线条勾勒成形，化作了一个大喇叭，放在嘴边，冲着下方喊道：

    “混蛋，老娘等了你很久了！”

    “就等着你呼叫你那该死的背包呢，哈哈哈！”

    傅青海心里那个气啊，气得七窍生烟，弹鼓一撤一换，手掌一托，装满了质爆弹的新弹鼓“咔嗒”密闭嵌合，大拇指一挑保险栓，切换成全自动射击模式，抬起爆弹枪口，对准了天空的绿灯女侠就狠扣扳机。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    绿灯女侠双手一挥，巨大的半透明绿光能量覆盖住了自己，但仍然不敢硬接爆弹，迅速向后飞退，本来就离得很远，又再次拉开距离。

    这么远的距离，还有绿光能量护罩，爆弹枪的命中率和威力存疑了，傅青海停下了扣动扳机，枪口下垂。

    绿灯女侠成了天空中远远的一个小人，见傅青海偃息旗鼓，她双手叉腰，得意地大笑道：

    “哈哈哈没辙了吧，对，我是拆不掉你的王八壳子，但这回你也别想参与进天空中的战斗了，哈哈哈哈哈，背着乌龟壳的铁乌龟就该老老实实的趴在地上。这次战斗与你无关喽，拜拜！”

    绿灯女侠挥了挥手，转身准备离去。

    焯！

    傅青海深吸一口气，反复告诉自己别急别气，深谙网络骂战的傅青海知道，谁先急了谁就输了，他调整平复了一下自己的情绪，一把扯掉头盔，气沉丹田，扯起嗓子对着天空喊道：

    “白痴！”

    嗯？

    天空中的绿灯女侠转回身，不知道傅青海还有什么话要说。

    “菜得抠脚！”

    傅青海大喊道：

    “我要是你，我就等飞行背包合体以后，再发射埋伏好的地对空导弹，满负荷状态下飞行速背包速度更慢，说不定就把我直接在半空中击落了，我笑死，连这点常识都不知道，连这点道理都想不明白，还玩，玩尼玛，亏你还准备了两辆地对空导弹车，给你这么多资源你不中用啊小辣鸡！”

    “我要有你手里的灯戒和装备，老子赢了一百遍了！想这个点子想了多久，啊？脑袋都想破了才想出来的计谋吧，一万点经济打出三十点伤害，给你长个脑子到底有什么用？把灯戒给我中风偏瘫的姥姥戴，她都玩得比你好！你就是全宇宙最废最蠢的绿灯侠，我羞于与你为敌，你不配，你直肠通大脑，你个胸小也无脑的弱智女人，你个胸里垫海绵的蠢……”

    “啊啊啊啊！”

    绿灯女侠抱着头大叫，打断了傅青海的持续输出。

    旁边的罗恩都看呆了，傻傻地看着身边左一个“fvcking”右一个“pussy”，垃圾话像不要钱似狂暴输出的傅青海。

    绿灯女侠胸口剧烈起伏，她冷冷道：

    “休想把我激怒，我也不会和你图费口舌！”

    说完，就转身离去了。

    傅青海离那么远，甚至没听清她说了些什么，只能大约看到绿灯女侠脸上的表情青红白绿一阵变幻，赢了跟输了一样，气呼呼地转身飞向了空天母舰。

    傅青海见状，也二话不说转身走进了大厦里。

    “诶……等等。”

    罗恩一把拉住傅青海，正色道：

    “青山，骂归骂，别上头了。”

    傅青海深深地呼吸了几次，道：

    “我没上头，我很冷静，你等我上去弄死这个傻逼女人。”

    说完，就直奔大厦的电梯而去。

    罗恩顿时一头包，心想你这还没上头？

    也连忙跟了上去。

    …………

