 “那还是不同意喽？”

“本少好像始终没有答应过，此次也不会例外。”

东方白说的极为坚定。

“那就别怪本姑娘不客气了。”

邓紫紫退后一步，“吴老，接下来看你的了，东方白今天一定要带走成亲。”

“小姐放心，这件事交给我吧。”

“好！”

言罢，吴老飞身而上，右手为爪，五根指尖蕴含着刺眼光芒。

右手被光芒笼罩，像是一只猛兽被隐藏黑暗之中。

一旦需要便会一口吞没敌人！东方白站在原地，没有挪动一丝脚步，神色毫不动容，平静而又淡然。

“休想伤我家少爷。”

薛全贵迎头而上，一点没有惧怕的意思。

薛全贵乃天武之境，想对付吴老还差得远，两者根本没有可比性。

也不在一个级别！“啊！”

两人交手，仅仅一招，薛全贵的手臂上便被划开一个大口子，鲜血淋淋，皮开肉绽。

吴老的手好比刀剑，十分锋利，一旦被伤及便是受伤。

薛全贵的伤口很深，整条胳膊基本废了，甚至伤到了骨头。

“妈的，老子给你拼了。”

薛全贵不当回事，一只手冲了上去。

不是对手就不是对手，再如何拼命又有何用？

只有无谓的伤害。

“砰！”

又是一招，薛全贵被一脚踹了回来，砸在看病的桌子上，顿时四分五裂，砸的稀碎。

“全贵，你没事吧？”

东方白问道。

“少爷，哇……”薛全贵吐出一口鲜血。

以后跑跑腿算了，打架之事他不行，只有挨揍的份。

薛全贵实力低微，想在一定程度上保护东方白，还是别妄想了。

“东方白，你到底跟不跟本姑娘回去？”

邓紫紫瞪大眼眸不甘心道。

“这就是我的家，去哪？”

“拜堂成亲。”

“不去！”

东方白拒绝的很干脆，到了如此程度他依然强硬。

“吴老，继续动手！不用客气，直接擒住我们离开。”

迫不及待了！啧啧啧……“是，小姐！”

就在刚刚动手之时，其内传出一道娇叱：“住手！”

听其声音应该是琴素素！“你是谁？

滚一边去。”

邓紫紫怒气腾腾。

“我是少爷的贴身丫鬟，也是他的女人。”

琴素素抬起头道，双眸直视着她，产生强烈的火花。

“东方白的女人？

这么丑？”

邓紫紫撇撇嘴道，一缕鄙视的眼光投向了东方白。

琴素素在人前的妆容不会改变，两个字：巨丑！最少在东方白没崛起之前，她不会轻易露出真面目。

她怕给少爷招惹麻烦，也没必要为了爱美将自己暴露出来，少爷知道就好，至于其他人无所谓。

她的美只对白大少而绽放！“我丑不假，但少爷喜欢我，在这圣域之中，少爷也就我一个女人。”

琴素素不服气道。

这就是女人与女人之间的战争么？

好喜欢看女人为男人掐架，心中有种莫名的兴奋，不知道此乃哪种心理，咳咳咳……“你根本配不上东方白，你的模样连普通人家都不配。”

“我的确不好看，但你又美艳到哪里？

还不是普普通通？

最少我的身材你比不了。”

琴素素柳眉一扬，怼了过去。

“身材好有什么用，看见你的脸，男人没有半点兴趣可言，有什么可值得炫耀。”

邓紫紫不服气道。

“晚上一关上灯，谁能看见怎么滴？

身材才是王道，你除了腿长一点，什么也没有。

胸有大痣，平平无奇，前后毫无区别，身后也平整如一，呵呵！”

一声呵呵，成为最大的讽刺。

有车无据！“你……！”

邓紫紫气的一时说不出话来，她的情况确实如此。

“都说屁股大的女人能生儿子，你有么？

还大言不惭为少爷生儿子，我怀疑你生个丫头就谢天谢地了。

传宗接代的事情，谁敢可大意？

说我能嫁给普通人就不错了，我怀疑你连普通人都没人敢要。”

好犀利啊，这撕的……啧啧啧，精彩！“你……”“还有，你是一个黄花大姑娘，三番两次的来找我家少爷，丢不丢人？

女儿家的名誉呢？

女儿家的矜持呢？

让别人怎么看？”

“女人要有女人的矜持与优雅，你这样大大咧咧比流氓还流氓，哪个男人会喜欢？

实话告诉你吧，少爷每天都会宠幸我，想知道为什么吗？”

“为什么？”

邓紫紫下意识脱口而出。

“因为女人的魅力，你没有！还有一些身为人妇的细节，想必你到死也不会理解。”

溜溜溜！“你好意思提魅力？

那张破脸就吓住了大多数男人，至于你说的本姑娘一个字也不相信。

宠幸？

就凭你？

换做我早把你赶出去了。”

邓紫紫快气炸了，恨不得上前抓住头发撕吧一番。

“少爷，奴婢晚上换上那件一直不肯换的衣服好不好？”

琴素素用事实说话，小嘴巴撅着问道。

在情敌面前可不能输！“好！”

东方白微微一笑，话一出口，已然说明了一切。

“你……你们！”

邓紫紫从小到大就没受过这等委屈，被别人怼的接连说不上话，除了憋屈之外，便是怒火。

“别指手画脚了，你一无是处，我家少爷凭什么和你拜堂成亲？

你也配！”

琴素素再次言语攻击道。

“小姐，我们本来就是强横抢人的，理会那么多干什么？

抓住东方白，直接成亲入洞房，到时候生米煮成熟饭，一切好说。

和一个丑八怪理论下去，只是拖延时间，没有半点用处。”

吴老站在一旁说道。

一经提醒，邓紫紫幡然醒悟。

对啊，本姑娘就是来抢的，如果老实答应还用抢吗？

既然打算要抢，争论又有何用？

对！就是这样！本姑娘再不堪，娶回家的男人乃自己心仪的就足够了。

“吴老，动手！本小姐先娶回家再说！”

噗，霸气！真把东方白当小白脸？

嘤嘤嘤的那一种？

“好！老夫三招之内便为小姐擒住。”

吴老大言不惭，可谓狂妄。

不过人家达到那个境界，在乱危城确实有一点地位。

除了四大不可招惹的存在，就剩下他们这些乾坤之境最为了得。

 