    “哈哈哈哈！”

    王历这边刚搜刮完李奥瑞克的装备，天空中就传来了李奥瑞克嚣张的笑声。

    “三千年了，老夫终于重见天日了，哈哈哈。”

    作为一个人类，王历很理解李奥瑞克的心情。

    当年王历在出租房里宅过三天，当时还有手机可以发短信，三天后王历都要疯了。

    李奥瑞克在这暗无天日的地方宅了三千年。

    没有疯掉就已经心理素质强大了，待会等他活了必须给他做个话疗，不然这个【传道者】不就白当了嘛。

    “哈哈哈……”

    整个地下神殿里，都是李奥瑞克的笑声，可见此时的李奥瑞克到底有多激动。

    “嘎！”

    然就在这时，李奥瑞克的笑容戛然而止。

    与此同时，王历眼前的尸体睁开了眼睛。

    “……”

    “……”

    二人对视一眼，李奥瑞克顿觉一阵冷风吹来，低头一看只见身上光溜溜的，只穿着一件底裤。

    “啊……这……我……”

    李奥瑞克懵了：“我衣服呢？我魔杖呢？我鞋呢？”

    李奥瑞克激动的心情瞬间变成了尴尬，尴尬中还透着一些惊慌，像极了去年王历隔壁邻居出差提前回来，家里那个一丝不挂的陌生男人。

    “……”

    看着面前手足无所的李奥瑞克，王历做贼心虚地将手里的一堆没属性的装备狠狠地往背包里掖了几下，然后拉出了拍照精灵开始拍视频。

    好家伙，和法力无边待久了，王历那点良心早就喂了狗，他能把李奥瑞克的价值发挥到最大。

    这可是传说中的八英雄裸奔视频，这要是发到论坛上，还不得大赚一笔……

    李奥瑞克可能会宰了王历，但王历绝对不亏。

    “你在干啥？”

    李奥瑞克警觉地问道。

    “拍视频啊……”王历很实在地回道。

    “别拍别拍！”

    李奥瑞克捂着裆，慌忙制止王历的法力无边行为。

    毕竟是八英雄之一，李奥瑞克还是有一些偶像包袱的。

    就算三千年过去了，世界上认识他李奥瑞克的绝大部分已经死光，可关了三千年才出狱，刚出来就裸体溜达属实不像话。

    这要是被天下人知道了，还不得当场社死。

    李奥瑞克出去后是要当职业导师开创一个职业流派的强者，视频流露出去谁还敢拜入死灵法师门下？

    不然人家说起开山祖师李奥瑞克喜欢裸体逛街，玩家丢人丢地得删号重练。

    王历笑嘻嘻道：“不拍可以，有好处吗？”

    李奥瑞克：“……”

    “出去以后不杀你如何？”思索了片刻李奥瑞克问道。

    “喵的，我得发到人尽皆知的地方，还得编成八段故事给圣城的吟游诗人，让他们早晚轮着讲。”

    “别别别别别。”

    李奥瑞克慌了连忙道：“有好东西给你。”

    说着，李奥瑞克摸了一下手指，手指上隐隐显现出一枚骷髅戒指，李奥瑞克从里面掏出一张书页道：“这是我的笔记，持此令牌可以无条件随机领悟一门死灵法师的技能。”

    “唔……”

    王历接过书页看了一眼。

    《死灵笔记》

    类别：特殊道具

    品阶：未知

    特效：使用后可领悟随机一门不低于C级的死灵法师技能。

    物品介绍：亡灵圣者李奥瑞克亲手撰写的笔记。

    “真不错！”

    王历微微一笑，关上了视频录制。

    “删掉啊……”李奥瑞克还不忘斩草除根。

    “知道了。”王历调出资料，清除数据后道：“没啦。”

    “这还差不多。”

    李奥瑞克抱着膀子站在王历旁边满意地点点头。

    “额……”

    王历转过头看了李奥瑞克一眼，眼光往下一瞥，露出了不屑的表情。

    “……”

    李奥瑞克一脸尴尬：“你看什么？”

    “你就打算这么出去？”王历问道。

    “不然呢？我有什么办法！狗曰的光明圣庭，竟然还把我的衣服给脱了，太不要脸了。”李奥瑞克极其愤怒，却并没有怀疑是王历的所作所为。

    “恩！”

    王历附和道：“光明圣庭是挺不要脸的，但你要是就这么出去，估计也比光明圣庭强不了多少。”

    “你有衣服吗？借我一件……”李奥瑞克问道。

    说出这话后，李奥瑞克顿时就有些后悔，因为他知道眼前这货并不是什么好人。

    果不其然，王历道：“有，你有好处吗？”

    “我特喵的弄死你信不信。”李奥瑞克大怒。

    身为堂堂八英雄之一，他什么时候受过这种窝囊气，眼前这小子简直就不把自己当人看。

    “信啊。”王历道：“有好处吗？”

    “我……”

    李奥瑞克愕然。

    什么叫不要脸……什么叫超级不要脸。

    以前在李奥瑞克眼里，光明圣庭的所作所为绝对是不要脸到了极致，令人唾弃。

    如今认识了王历，他终于发现，光明圣庭还算是磊落，眼前这个可恶的人类真是太讨厌了，张嘴闭嘴就是好处。

    “我可是拯救了世界的英雄，你跟我要好处，你的良心不会痛吗。”李奥瑞克愤怒的。

    “会啊……有好处吗？”王历又问。

    “我……”

    李奥瑞克宕机。

    良久后，李奥瑞克干脆往地上一顿，跟一个要饭的似的嚷嚷道：“老子不出去了！！！擦！！你也跟着我等死吧。”

    “跟着你等死有好处吗？”

    “我杀了你！！”

    李奥瑞克直接扑上来，对着王历拳打脚踢。

    好在这家伙刚苏醒，属性还没恢复，不然就算他是个法师，也能把王历活活捶死。

    “别闹别闹……”

    王历见话疗做得差不多了，摆摆手将其拨到一旁道：“我可是你的救命恩人，你就这样对我？”

    “你把我杀了吧！我不活了！”

    李奥瑞克躺在地上，双腿对着王历乱蹬，一点儿都没有个英雄的样子。

    “哦……杀你有好处没。”

    “我特喵的！！！”

    李奥瑞克气得脑袋一仰，直直就往地上砸。

    王历吓了一跳，赶紧拉住李奥瑞克道：“好了好了，不逗你了，我这里有衣服。”

    说着，王历把从李奥瑞克身上搜刮来的装备全部拿了出来。

    这些垃圾，挂着神话装备的名头，一点属性都没有，还不如用来换点好处。

