

    服务员进来，重新上了酒。

    向晚在包间门口停了一下，想想又绕回去，再洗一次手。

    结果回来时，刚好碰到买烟返回的唐元初。

    “噫，向老师？”唐元初看看她，再看看包间，一副恨其不争的样子，“你怎么一个人就出来了？”

    向晚：“……怎么了？”

    怎么可以留他们单独相处啊？

    那个女人，心眼太多了，对白队明显有企图的呀？

    唐元初这么想着，却不方便说，紧张地加快脚步，推开门。

    几瓶酒摆在桌子上，白慕川看到向晚，对她微微一笑。

    “今晚我申请喝一点？”

    向晚一笑，“喝啊，反正你今晚没什么事。等明天走了，恐怕想喝也没时间。”

    白慕川与她的视线在空中交汇。

    一种彼此信任的默契，让他内心坦荡，极为畅快。

    “那你陪我喝一点？”

    向晚沉吟。

    这个时候，她不想喝酒。

    可白慕川的目光，让她无法拒绝。

    “成啊！”向晚走过去，将桌上的酒杯斟满，笑着坐下来，“来，走一个。”

    “走一个！”谢绾绾碰一下她的杯子，仰头，一饮而尽。

    夜渐渐深。

    包间里酒气浓了，席也终于散了。

    唐元初先把白慕川和向晚送到小区门口，再转头送谢绾绾。

    汽车里，酒气熏人。

    谢绾绾瘫在副驾上，软绵绵的像一个会呼吸的大娃娃。

    一点动静都没有。

    酒品还挺好。

    这一点，唐元初稍稍意外——

    “呕！呕……”

    刚想到这，谢绾绾就有了反应。

    她捂着心窝，轻轻揉扯着，不舒服地发几次干呕，眉头紧紧皱在一起。

    唐元初放慢车速，“想吐？”

    谢绾绾没有睁眼，也没有回答他，意识模糊地吐一口气，然后难受地换了一个方向，侧脸对着唐元初。

    “要不要找地方停一下？”唐元初把车窗落下，让她透点风

    “不要……”谢绾绾不耐烦地低嚷，“开快一点。”

    “……”他懒得理她。

    车速，不由自主加快。

    “再快一点。”谢绾绾打个酒嗝，不睁眼，就指挥，“一会多给你一点钱。”

    “！”以为自己在打车啊？

    唐元初有些好笑，“喂，知道自己是谁吗？”

    “知道。”谢绾绾说：“孟凉！”

    “……”

    真是喝傻了啊！

    连自己是谁都不知道。

    这个孟凉是她演的哪个角色吧？

    唐元初想着，无意识地撇头看她一眼。

    “卧槽！”

    只一眼，他脑门就嗡地炸了。

    谢绾绾不知道什么时候把前襟的扣子扯开了，露出里面的蕾丝内丨衣以及一大片白得灼眼的肌肤，沟渠深深，锁骨细细……

    他狠狠咽一口唾沫，某一条神经紧绷而起，鼻腔热热的，仿佛下一秒鼻血就会冲出来……

    呼！唐元初飞快别开视线，紧了紧方向盘。

    “谢绾绾？”

    “……”

    “谢绾绾？！”

    “……”

    “谢绾绾！”

    “不要……烦我！”谢绾绾脑袋耷拉着，突然伸手在空中虚抓一下，“烟呢？”

    还要抽烟呢？

    刚才吃饭的时候，白慕川跟向晚都是象征性地陪她喝一点，她到好，像个爷们儿似的，喝得多，抽得多，吞云吐雾的样子，像一个女流氓，把偶像包袱丢得干干净净……

    这个谢绾绾，哪里会是他以前喜欢的女神了？

    “问你啊！烟呢……”

    谢绾绾拖着长长的嗓音，不耐烦的又喊。

    “消停点吧，一会送你回去，爱怎么抽怎么抽。”

    唐元初怕她烧着自己，或者把汽车给点燃，这时当然不肯给。

    哪知道，谢绾绾直起身体看了一眼，干呕一下，直接扑过来，上手往他兜里掏。

    “给我拿来……”

    “……”

    车厢狭窄，这样的空间里，哪经得住她的折腾？

    “安全带都绑不住你……”唐元初无奈，“你等一会儿，我找个地方停车。”

    “……烦死了！”

    谢绾绾嫌弃地骂着，意识模糊间，根本就不知道危险。

    她扯住他的衣摆，掏他兜，在他身上到处翻找，软软的指腹膈着一层衣料搔扰他的身体……

    唐元初听见内心的狂跳，却不敢胡乱动弹。

    “谢绾绾！你坐好。我在开车。”

    “我要……烟呢……你大爷的……拿出来……”  

    “你他妈的，坐好啊，我……”

    他话没说完，尾音突然一哑，像被堵了嘴，说不下去了，双手僵硬般一怔，差一点把控不住方向盘。

    这个女人！这个疯女人——

    “烟呢？”谢绾绾慢慢抬起头，懵懵懂懂地看着他臊红的脸。

    “松手。”唐元初咬牙切齿。

    “美得你……没门。”谢绾绾似笑非笑地看着他，带着酒意的醉态，却不是一无所知，“噫……小朋友……你好像不太经逗啊？”

    “！”唐元初死的心都有了。

    血气上了脑门，耳朵嗡嗡作响。

    他想停下来，停止受这样的折腾。

    可这一条路太长，根本就没有停车的地方。

    “放开我，给你烟。”

    没办法，他求和。好不容易从齿缝里迸出一句，声音哑得像缺了水。

    谢绾绾似是得意了，咯咯地闷笑，头却无力地快要耷到他的肩膀上了，“你以为我是这么容易被人骗啊……小子，你太嫩了，姐姐出来混的时候……你还在穿开裆裤呢……”

    “再说一次，我不小。不是小朋友。”

    谢绾绾眼一弯，笑意荡在唇角，“是不小……不小……”

    突然，她像是想起什么，眯起眼又注视他，“嗳，你……有过女人吗？”

    “……”

    “有吗？问你。”

    “……”

    “不说是吧？不说我就……”

    “啊！没有。”

    “那你……想吗？”

    “……”

    “想做吗？”

    唐元初喉咙里像塞了一团棉花，呼噜着发着杂音，进退不得，说不出话，像失去了掌控力的舵手，迷茫地行走在大海上，由着那只妖精的手胡乱张狂。

    谢绾绾却根本不明白自己说了什么，有了一点兴味，借着酒精的麻痹，在这一方闷热而狭小的空间里，肆意妄为的触及他苏醒的野兽……然后又好玩地将他狠狠一捏。

    “你啊！可真是调皮……”

    “我……去！”

    唐元初狠狠一震。

    想骂人，声音却堵在了喉咙里。

    衣料窸窣，车厢里燃烧着荷尔蒙的味道。

    “谢绾绾，你最好停手——”

    唐元初额头上全是冷汗，一阵冷风吹来，他忍不住打个哆嗦。

    那声音，如同呜咽。

    “不然，我杀了你。”    

    “来啊……杀了我吧！早就不想活了。”谢绾绾不耐烦地扯了扯领口，呵呵冷笑着，慢慢松手，栽倒在椅子上，“求求你了……杀了我吧……谁他妈说活着就比死了好……死了多干净啊……干净……干干净净……我……干干净净……”

    “……”

    唐元初终于找到地方停车了。

    面颊上火辣辣的，像被火灼烤过。

    他气咻咻地侧目看去，谢绾绾已经睡着了。

    衣服下那一副玲珑匀称的身体，线条起伏而柔软，衣扣仍然开着……

    唐元初脊背上又一次爬满了汗……

    然后，他一拳砸在方向盘上。

    想一想，这不是自己的车，又赶紧拿手抹了抹，双手抱头趴在方向盘。

    沉默半秒，他抬起头，又看谢绾绾。

    慢慢地伸出手，几乎颤抖一般，将她散开的扣子系牢。

    很简单的一个动作，慢得像一个世纪。

    汽车在原地停了大概三十分钟，他混乱的头脑才慢慢清醒。

    ……

    谢绾绾的两个助理在宾馆的地下停车场里，已经等得有点不耐烦了。

    看着汽车驶过来，她俩赶紧过来扶住谢绾绾，然后看了一眼唐元初古怪的面孔。

    “唐警官，麻烦你了。”

    “不麻烦！”

    唐元初下车，把钥匙递给她。

    那是谢绾绾的车。

    也就是说，他送完人，还得自己打车回去。

    “谢谢！”

    两个助理一左一右夹着谢绾绾离开。

    整个过程，谢绾绾双颊酡红，酒气绵绵，一点别的反应都没有。

    当然，也不会记得在车上对他做了什么吧？

    这个女人，太可恶了。

    凭什么这么逗他？

    凭什么逗完却什么都不知道？

    唐元初不知道自己怎么回家的。

    父母已经睡下了，客厅里为他留了一盏小灯。

    他飞快打开门，像一只夜猫似的蹿回自己的房间，把门死死锁上。

    没有开灯，房间里一丝光都没有。

    他喘着粗气，有一点羞耻，有一点恨。咬着牙，就着那一片虚无的黑暗，将疯狂上蹿的血液牢牢把住，想着那一抹久久挥不去的柔美风景，哆嗦着将掩藏的邪念……悉数洒在那几张卫生纸上。

    ……

    同一片天空，不同人有不同故事。

    这天晚上，向晚喝了一点小酒，头晕晕的，睡了一个难得的好觉。

    累了好些天，这一睡下去，死沉沉的，万事不知。

    第二天睁开眼，天光大好，白慕川已经离开了。

    手机里有一条消息，是他两个小时之前发的。

    “小向晚，我去机场了，看你睡得正香，没忍心打扰你。不过，我有亲你。唉，睡着的你，好像很嫌弃我……偷偷亲一下，马上就被你拂开了。嗯，欠着我。下次见面——我要你。”

    “……”

    这个家伙！

    就嘴上说得溜。

    每次不都规规矩矩地睡沙发？

    向晚摸了摸嘴唇，想着他离开前偷偷亲自己的样子，忍不住偷偷笑弯了眼。

    他来去匆匆。

    下次，下次见面什么时候呢？

    白慕川没有告诉她具体时间。

    这个时间，他也很难估计。她能做的，只有等。

    幸好，他忙。她自己也忙。

    忙碌起来，也就不会被思念催心催肝了。

    向晚又小眯片刻，打个呵欠，懒洋洋坐起来回消息。

    “飞了吗？”

    没有回复。

    想来他此时，应该在飞机上了。

    向晚放下手机，起床拉开房门和窗户，准备透透气，然后就看到趿着拖鞋的方圆圆。

    “早。”

    “早……”

    方圆圆冲门里看一眼，“白队走了？”

    向晚点点头，正要去洗漱，却见方圆圆怔了一下，突然见鬼似的看她。

    “表姐，你没事吧？”

    嗯？向晚奇怪，“没事啊。怎么了？”

    方圆圆歪着头，疑惑地看着她，慢慢走进来。

    今天的向晚似乎与前两日有一点不同，气色好了很多，一身棉质的浅色睡衣，裹着她纤细玲珑的身段，像藏了一道起伏勾人的曲线，裙摆下的两条小腿笔直修长，白皙的肌肤泛着一层淡淡的粉润，浑身上下容光焕发。

    在方圆圆看来，这就是一个刚刚被男人疼爱过的女人……

    她似笑非笑地靠近向晚，瞅瞅她的脖子，又瞅瞅她的脸，嘴里啧啧有声。

    “昨晚上没听见你俩有什么动静，我还以为……哈，没有想到，挺激烈的啊！”

    “！”什么跟什么？

    方圆圆吹个口哨，不解释，意味深长地看她一眼，出去了。

    “莫名其妙！”

    向晚哼骂一声，转头去洗漱。

    却在看到镜子时，吓得差一点叫出声来。

    她的脖子上，爬满了一个个张牙舞爪的吻痕。

    我去！白慕川说的偷偷亲一下，是这样亲一下的？

    那她只是拂开他，不是打死他，是他命大的啊！

    向晚返身回卧室，从床上捞起手机，飞快地发消息。

    “混蛋！你到底对我做了什么啊？这让我怎么出去见人！”

    一个小时后，白慕川到达京都国际机场。

    打开手机，懒洋洋地看到消息，扬了扬眉头。

    “宣示主权！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    啧，好想放飞自我啊……

    