    “是你们都不够了解我，觉得我墨九钦是个好说话的人了？”

    “还是你们不够清楚我的手段，觉得我的脾气变好了？剥人皮的技术生疏了？”

    浓到化不开的杀气压的所有人连大气都不敢出一声。

    就连统帅过千军万马、面对无数强大的虫族都不眨眼的洛青辞，都因为这杀意感觉到了胆怯。

    而周围的人都不约而同的想到那些可怕至极的事——

    传言墨家是延续了数百年的大家族，至今仍保留着极为严苛的家族规矩。

    ——男人要以正妻为重，哪怕有无数的女人心甘情愿的去给家主当二房、三房、四房……

    可墨家的上一任家主，却在娶妻短短一年后，就将一个狐媚子接进门。

    他自己说的——要与原配海枯石烂，永不变心，任谁都不能玷污他们之间纯洁神圣的感情。

    可他一转身就纵容小三儿嘲讽、算计、陷害原配。

    甚至残忍的将马上就要临盆的原配妻子扔在了冰天雪地里，扔给了一堆那小三儿事先买通好的恶徒，带着小三儿回了墨家……

    原配妻子彻底绝望，被迫与恶徒首领做了交易，用自己生完孩子后无条件满足首领的任何要求，来换取首领让她的孩子活命。

    阴暗的林子里，苍茫的雪地上，那个孩子来到了这世上。

    母亲将早就准备好的，刻有他名字的玉佩挂在了他的脖子上。

    他姓墨，叫墨九钦！

    他是在匪徒窝里长大的。

    他刚刚懂一点事，就一日日见着母亲被有特殊爱好的首领折磨、羞辱……

    甚至在首领腻了母亲后，还将她扔给一群人……

    他被人骂着杂种、贱.货，还因为长得好看，被计划着长大一些就送去给某些大佬当玩物……

    但明明，他是墨家正统嫡子！

    庞大的墨家，但凡有心救他们母子，根本花不了多少时间和代价……

    五岁起，这位被遗弃的墨家嫡子开始图谋积蓄自己的力量。

    没人知道他智商近妖，只知道看着无比孱弱的他，不知用了什么方法，一点点的让自己强大起来，多了一批听命于他的死忠……

    十一岁，他摸进匪徒首领的卧室，将匪徒首领的头像切割猪头一样的割了下来，扔到了所有匪徒的面前。

    然后，让他的人，将首领的尸体也搬过去，当着所有人的面，面无表情的解剖。

    剥皮，抽骨，挑筋，分肉……

    那个位于公海荒岛上的贼窝，开始认他为王！

    他终于得到了关于墨家的消息。

    知道他那位生父墨荃坤，单方面宣布他和母亲已经死了。

    单方面将那个叫邬彤盈抬成了正妻，生了一个只比他小了七个月的儿子，取名墨爱殷。

    爱殷？爱盈！

    他墨荃坤爱上了邬彤盈，那么他前面爱的原配妻子呢？

    就等着腐烂在某个角落里吗？

    墨九钦恨极了这些人，但他忍着没有回国。

    他去国外，学会了一样又一样的本领，干掉了一个又一个势力，建立了一家又一家公司，取得了一样又一样惊人的成就……

    直到，墨荃坤准备在墨爱殷成年礼的这一天，将墨家的掌家大权交给墨爱殷的时候，他回到了墨家。

    以绝对铁血的手段，镇压了墨家的势力。

    将邬彤盈这么多年培养的狗腿势力们，整整齐齐的剥了皮，装在十几口大箱子里，送给墨爱殷当贺礼。

    那时，他是怎么说的呢？

    “墨爱殷，我母亲就生了我一个，弟弟我就不喊了，杂种、野种、贱.货、垃圾……这些称呼我倒是可以转交给你！”

    “我，墨九钦，是墨家的嫡子，墨家数百年的家规定死了的继承人——我还没死，谁敢夺权？”

    “墨荃坤，既然墨家家主你不想做了，那这家主之位和统领墨家的权利，我墨九钦今日就接下了……”

