
　　叶云嘿嘿一笑，随后有些不好意思的说：“我看陈总刚才的脸色不好，所以想问问你。”

　　王天胜仔细的回想了一下，有些不太确定的猜测道：“陈总心情看起来还不错，就是对于这个像素似乎有点不满意。”

　　叶云听了，总算是放心的点了点头。

　　同时他心里暗自盘算了起来，看样子是他想多了。

　　对于镜头研发部门，陈江海似乎并没有其他的意思。

　　如果陈江海真的想把这个部门给撤了的话，刚才就不会是那种态度了。

　　见叶云没有说话，王天胜也不知道对方在想些什么，干脆说道：“叶主管，如果没其他什么事的话，我就先去忙了。”

　　“好的好的。”

　　叶云这才反应过来，赶紧对王天胜点了点头说，“镜头到时候我亲自送过来。”

　　王天胜笑呵呵道：“叶主管，你这太客气了，到时候让个人送过来就行了，没必要那么麻烦。”

　　听到王天胜这样说，叶云却是连忙摆手，一脸认真的说道：“这件事情可是陈总吩咐的，绝对不能大意，我亲自来比较放心。”

　　王天胜见叶云坚持，也就没再说什么。

　　不过他对于叶云这种做法还是比较认可的。

　　毕竟，这可是陈江海亲自吩咐的事情，而且看刚才的样子还非常重视，因此慎重一点总是没有错的。

　　两个人闲聊了几句后，便各自去忙了。

　　……

　　第二天，二叔陈从军和三叔陈建功他们就带着孩子和老婆从陵海赶过来了。

　　昨天晚上的时候，陈从军便已经特意打了一个电话把这个消息告诉了陈立业。

　　陈立业和妻子王淑芬在知道后，一大清早就去附近的农贸市场买了一堆菜，准备做一顿丰盛的午餐中午一家人好好吃个饭，也算是为二叔和三叔两家人接风。

　　自从秋海搬到平山来之后，这一大家子只有过年的时候，才能聚在一起吃个饭。

　　今天趁着这个机会，自然是要好好的聚一下。

　　早上十点钟左右，陈从军和陈建功他们便领着各自的家人来到了陈江海的大别墅。

　　陈江海的那些堂弟堂妹从小就生活在农村，什么时候见过这种豪华的大别墅？

　　来到这里的时候，一个个的眼睛里都在冒星星。

　　其实不仅是他们这些孩子，就是身为父母的陈从军陈建功等人，同样是瞪大了双眼。

　　不过他们早就从陈小龙陈小虎的口中听说过陈江海的大别墅，心里已经有了一些准备，加之在孩子面前总要树立榜样，所以很快就让自己适应过来。

　　作为父母的他们看着孩子们这个样子，心里就越发笃定，一定要把孩子送来平山读书。

　　就算书没有怎么读好，但是眼界一定要开阔。

　　起码以后再看到这样的大别墅，不会走不动路，活脱脱一副刘姥姥进大观园，没见过世面的模样。

　　此时王淑芬她们已经让保姆们把饭菜都做好了。

　　其中几道菜，更是王淑芬亲自下厨做的。

　　在她看来，家里人的口味，保姆们不一定能够全部顾及得到。

　　十一点半的样子，饭菜便陆续上桌了。

　　一下多了这么多的小孩，家里顿时就热闹了起来。

　　虽然一开始的时候，二叔和三叔家的孩子还有些手足无措。

　　可孩子就是孩子，很快就适应了过来，变得轻松了许多，脸上不但有了笑容，时不时的还会说上几句。

　　陈立业看到这一幕，脸上全是笑容。

　　他同意两个弟弟家的孩子们来平山读书，这也是一个重要的原因。天籁小说网

　　家里的孩子多，在陈立业看来就是一件好事。

　　这表明一个家族人丁兴旺后继有人。

　　不说别的，起码每天听着这些欢笑声，都是一件令人开心的事。

　　今天的人有点多，一共分成了两桌，大人一桌，小孩一桌。

　　陈立业拿出陈江海之前带回来的太白仙酒，跟两个弟弟喝了起来。

　　陈从军他们知道陈江海不喝酒，自然不会强求。

　　三兄弟酒一喝多，话也变多了起来，聊着聊着就开始说起了过去种种。

　　关于这些事情，逢年过节的时候，三兄弟都会在酒桌上说一遍。

　　对此，陈江海也没有不耐烦。

　　这是三兄弟表达感情的一个办法，陈江海则会默默的陪在一旁听着这些充满唏嘘的往事。

　　当初的生活如此的艰辛，三兄弟能够走到今天，实在是太不容易了。

　　现在生活越来越好了，也要做到忆苦思甜，不忘根本。

　　其实，陈立业他们说这些话，也有说给晚辈听的意思。

　　现在的生活是很好，但永远不要忘记，以前的生活有多糟糕。

　　只有知道这一点，才能时刻铭记现在的美好生活，有多么的来之不易。

　　酒过三巡，陈立业他们便说起了孩子来平山读书的事。

　　实际上这才是今天的主题。

　　对此陈江海也直接表明了自己的态度。

　　陈江海的意思很简单，让两位婶娘她们带着几个孩子直接住在这里好了。

　　对于陈江海的这个提议，陈从军他们想都没想就直接拒绝了。

　　很显然在这件事上，两家的叔叔和婶婶是有默契的，或者早就商量过了。

　　陈从军他们表示自己想在隔壁租两个房子，二婶和三婶她们就住在那里。

　　听到陈从军他们的这个决定，陈江海有点意外。

　　“二叔，既然来平山读书的话，肯定是住在家里好。”陈江海再一次劝说道。

　　陈从军立马摆手，正色说道：“江海，你能安排他们来平山读书，我们已经很感谢了，怎么还能让他们住在家里打扰你们呢？”

　　陈立业听了这话，立马就不高兴了。

　　“都是一家人，说什么打扰不打扰的？”陈立业瞪眼道。

　　王淑芬也附和道：“就是！二叔啊，你哥说的没错，一家人住在一起那才热闹。”

　　“大哥大嫂，这件事情我和三弟商量好了，就让他们在外面租房子住。”陈从军表现得十分固执，态度很是坚决的样子。

　　陈立业他们劝了半天，陈从军还是不愿意松口。

　　这种情况下，陈立业只能把目光放在陈江海的身上。

　　陈立业知道，就算他们再怎么说，陈从军也是不会答应的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百二十六章 这才是今天的主题免费阅读。https://www.23sk.com 