    叶秋愣住了。

    自己的亲生父亲来头很大，甚至超出了九千岁的调查范围，这怎么可能！

    “九千岁，您不是在跟我开玩笑吧？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    叶秋摇摇头。

    曹渊接着说：“如果你急于知道自己的亲生父亲是谁，我建议你，去问你的母亲，她肯定知道。”

    “如果我妈想告诉我的话，那她早就告诉我了。”

    “说真的，现在我都有点好奇你的亲生父亲到底是谁，居然连我都查不到，看来，你的这位亲生父亲很不简单啊！”

    “有多不简单？”

    曹渊沉吟了片刻，缓缓说道：“极有可能比萧九来头还要大。”

    什么！

    这次不仅叶秋惊住了，就连龙王和赵云也满脸震惊。

    叶秋依然不相信曹渊所说，问道：“九千岁，您说我的亲生父亲会不会来头并不大，而是一个普通人，或者说，他已经死了？”

    “不会。”曹渊语气十分肯定，道：“凡是三十年内死亡的人，无论是病死，还是意外死亡，我都可以查到，而这其中，并找不出与你母亲有特殊关系的人。”

    这一刻，叶秋背脊有些发寒。

    曹渊的情报网这么厉害，那以后自己在江州的一举一动，岂不是都逃不过他的眼睛？

    这时，曹渊又说道：“至于你说的普通人，我也调查了，包括你母亲曾经的同学，室友，闺蜜，以及一切与她有关系的或者是可能存在关系的人，我一个都没有放过，然而，她的朋友里面，几乎没有普通人，毕竟她是钱家的大小姐。”

    “我也派人问了他们，他们也不知道你的亲生父亲是谁。”

    “对了，你对苏杭钱家有了解吗？”

    叶秋回答道：“没有了解，我也不想了解。”

    曹渊看了叶秋一眼，问：“你恨他们？”

    叶秋没作声。

    “看来你心里非常恨他们。”曹渊叹息道：“二十多年前，钱家老爷子，哦，也就是你的外公，把你们母子赶出家门的时候，确实显得有些冷血无情，不过我理解他。”

    “换做是我，也许我也会那么做。”

    听闻此话，叶秋脸上出现了愤怒。

    “你先别生气，听我解释。”曹渊继续道：“钱家是百年望族，从明朝到清末，族中出了无数饱学之士，其中甚至有几位，更是名满天下的大儒。”

    “钱家从古自今都以教书育人为己任，据我所知，明朝的时候，江南士子有一半都出自钱家门下，可谓真正的桃李满天下，包括历史上大名鼎鼎的江南四大才子，都曾在钱家门下求学。”

    “虽然从清朝开始，钱家逐渐衰落，但是，族人继续为教书育人奉献己身。”

    “到了民国的时候，钱家又出了一位了不起的大人物，是最早的同盟会成员，毕生致力于教育事业，是一位伟大的教育家。”

    “试想，你外公出生在这样一个家风极严的家庭，怎么会容忍你母亲未婚生子？”

    “要知道，在他们那个年代，未婚生子可不是一件小事，而是道德败坏、家族蒙羞的巨大的丑闻。何况钱家可不是一般的家族。”

    “为了维护家风，你外公把你母亲逐出家门，想必也是无可奈何之举。”曹渊话锋一转，问叶秋：“你了解你的母亲吗？”

    “您指的什么？”

    “她的过去。”

    “不了解。”叶秋说：“我妈从来不跟我说她的过去，我问她，她也都是转移话题。”

    “那我给你说说吧。”曹渊道：“你母亲是钱家的大小姐，更是苏杭有名的才女。”

    “她十六岁就考上了国内最好的大学，精通五国语言，琴棋书画样样都会，十九岁就破格留校任教，如果没有你的话，也许你母亲现在已经是一位著名的教育家了。”

    “而她为了你，放弃她曾经拥有的一切，带着你远走苏杭，定居江州，做了一个普通的单亲妈妈。”

    “她，真的很伟大！”

    叶秋眼眶红了。

    他一直都知道，母亲为他做了很多很多事情，只是没想到，比他想象的还要多。

    听了这些，叶秋心中对自己那位亲生父亲的怨恨更深。

    似乎看出了他的心中所想，曹渊又说：“虽然我无儿无女，没有当过父亲，但是我相信，这个世界上没有哪个父亲会轻易抛弃自己的妻儿，我想，你父亲也一定有自己的难处。”

    “在你找到自己的亲生父亲之前，一定要让自己变得强大起来，男人唯有强大，才能征服世界。”

    “江州我交给你了，另外，韩龙是我的义子，我会把他留在江州，任你调遣。”

    “至于你亲生父亲的信息，我也会继续调查，有了消息我会通知你。”

    曹渊说完，便站了起来，说道：“时间不早了，我该走了。”

    “我送您。”叶秋说。

    “我不喜欢别人送我，等我下次来江州的时候，我希望你能来接我。”曹渊拍了拍叶秋的肩膀，转身离去。

    看着一袭青衣消失在院子门口，叶秋心里忽然有种感觉，九千岁似乎是一个很孤独的人。

    孤独的人一般都有故事，也不知道九千岁身上有什么故事？

    ……

    三天后。

    江州医院。

    常务副院长办公室。

    郭大怒坐在椅子上，两条眉毛紧紧的拧在一起，满脸愁容，到现在为止，他都还没有找到郭少聪。

    “奇怪，这个小王八羔子死哪去了？就算是跟那群狐朋狗友一起出去瞎混，也应该打个电话啊，怎么到现在都音信杳无？”

    咚咚——

    突然，敲门声响起。

    “请进。”郭大怒收起脸上的愁容，然后看着门口。

    接着，房门打开，两个身穿制服的民警从外面走了进来。

    警察来找自己做什么？

    郭大怒心里一抖。

    “请问，你是郭大怒吗？”一个民警问道。

    “我就是郭大怒。”郭大怒点头的同时快速站了起来，说道：“警官同志，我可是遵纪守法的良好公民，你们是不是找错人了？”

    一个警察说：“我们就是来找你的。”

    郭大怒内心更是紧张，忙问道：“不知两位警官找我做什么？”

    “我们想请你跟我们走一趟，去南山认尸。”

    还好，不是来找自己麻烦的，郭大怒暗暗松了一口气，随后又满脸疑惑的问道：“认尸你们找我做什么？谁死了？”

    “我们初步怀疑死者是你的儿子，郭少聪。”

    轰！

    晴天霹雳。

