    “等等沈先生，我觉得差不多了。”

    就在沈天手里的铁锤即将落下的时候，一旁的周会突然摆手拦住了他。

    对于这个周会长，虽然沈天不了解，但还是很给面子的。

    见到沈天没有再动手，周会长感激的笑笑，随后冷着脸看王天正，一脸不满的对他说道：“王天正，你真是让我太失望了！你们王家的玉石生意原来是这样做得，我看这生意不做也罢，27块原料，有八块是石头，这事你怎么跟我解释？难道说王义海就是这么教你做生意的吗？”

    “周会长，这这……这事我真不知道，我想其中一定有什么误会，误会！”

    “误会？呵呵，可笑！！”

    面对周会长的询问，王天正竟然还用误会当借口，这当下让愤怒的周会长更加勃然大怒，不等王天正再说，周会长直接指着他的鼻子叫道：“当初让你们王家加入玉石协会，是我看在你爷爷的面子上求来的，别人都说我不该帮你们，可我就偏不信，如今倒好，你真是给我打脸，给你爷爷抹黑，你现在还跟我说误会？可笑！我可以原谅你，但是这些客人呢，我们玉石协会的名誉都被你毁了！”

    在周会长的吼声中，周围的客人们面面唏嘘。

    他们对于凉城王家很熟悉，但是这个玉石协会的周会长，只有耳闻，确实很少有见面的机会。

    如今见到一把年纪的周会长竟然如此暴跳如雷，周围的客人们无不点头称赞，就连沈天也很感到诧异，他没想到这么一个富贵模样的老人，竟然做事如此正派。

    “怎么回事？周爷爷……怎么发这么大的火？”

    就在人们沉默不语的时候，在王家珠宝店的门外，有一个精心打扮的窈窕身影，正惊愕的看着场中发生的一切。

    王佳雯目瞪口呆的站在自家珠宝店的门口，她看着自己的二哥在人群里瑟瑟发抖，又看见了暴怒的周久仁，还有一旁笑眯眯的沈天，实在不明白这到底发生了什么事情。

    随着王佳雯心里疑惑生出，场中沈天淡漠的脸上露出了嘲讽的冷笑。

    王天正此时满心幽怨，他恨不得扑过去暴揍沈天，见周久仁发火，王天正实在没得说了，竟是突然犯了倔脾气，顶撞周久仁说道：“周会长，这事咱们还得再论吧？你和我爷爷是朋友，自然知道我爷爷做生意是诚信为本，今天的这事真是误会，分明是有人栽赃陷害，这个叫沈天的人，他凭什么一抓一个准，说我们王家的玉料里掺石头就有石头？这事太玄乎，你我都是研究玉石多年的人，这样神乎其神的辨石手段你见过？不好意思，我王天正没见过，你不觉得这小子就像变魔术似的，他在坑我们吗？”

    “这……”

    王天正突然一席话，倒着瞬间又把局势拉回来了。

    人们也是很奇怪沈天怎么会把石头看得这么准，如果真有这种辨石的奇人，为什么夏国的玉石界没有听说过他呢？

    “这位先生，这事你怎么解释，恕我直言，我也觉得今天你的手段让我很意外呀。”

    周久仁沉默良久，转头目光犀利的看沈天。

    刚才王天正的话，让他也对沈天产生了怀疑。

    王天正说的不假呀，为什么一个名不见经传的人物看石头会看的这么准？这感觉还真有点像栽赃陷害，难不成说面前这个年轻人和王家的内鬼联手，偷换了王家的石料，赶着自己暗访的今天，故意做手脚让王家出丑吗？

    周久仁心里越想越奇怪，心里竟然瞬间有种被欺骗的愤怒。

    沈天静静的看着周久仁，他也没想到王天正狡辩的一席话，竟然能引起反响这么大。

    周围看热闹的人群议论声越来越大，竟是一时间全都在怀疑沈天，好像王天正真的受了冤枉似的。

    “唉，这个悲催的世道呀，有本事看来也不能随便显露，不然外人理解不了，肯定是招怀疑和嫉妒的。”

    沈天心里想着，心里冒出了主意，对着周久仁微微一笑：“老爷子，你怀疑我也不无道理。世人常说金银好辨，玉石难看，却不知这世间万物都有自己的灵性，人有人灵，石有石魂，只要你能读懂这些常人难懂的秘码，看时选玉，其实一点都不难。”

    沈天故弄玄虚的说完，不等周久仁再问，竟是丢下地上那四块废料，转头又在王家展示的原石中寻找。

    周围的人都疑惑的思考沈天的话，周久仁更是深深皱起了眉头，在他看来，沈天的话道理很浅显，却是耐人寻味，正疑惑沈天要做什么，就见沈天从展台的玉料中抱起一个西瓜大的原石，又返回到了周久仁的面前。

    “这块玉料是王家玉料中最好的，我不知道它算什么级别，它里面应该是紫色带白，玉质柔润的。如果老爷子不信，可以让人从中间一刀切开，左面的这一半是个心形，右边的是个桃形，不信你来看看。”

    哗！！

    “哎呦，神了，真神了！这年轻人不会是有透视眼吧？”

    “别乱说，年轻人满嘴放炮，这石头没开，他怎么知道里面是什么东西？”

    “没错，我就是看他胡说八道糊弄人的！”

    随着沈天的话音落下，周围人是又惊又诧异。

    周久仁也是诧异的看着沈天，他知道沈天这是想用自己的技术来证明他不是陷害王天正，可要说石头没开，就能知道里面是什么，周久仁做了这么多年的玉石协会会长，这种事他还是不信。

    “年轻人，说话小心太大。”周久仁心里想着，微微皱起了眉头。

    沈天知道周久仁对他没恶意，只是出于怀疑罢了，于是又笑：“老爷子不用拿话挤我，石头就在这儿，打开不就知道了吗？”

    “好，我给你这个机会，这块石头我做主，马上检验，如果跟你说的一样，王家今天必须给众人一个解释，如果你信口胡说，年轻人，你可是要负法律责任的。”

    “当然。”

    沈天说完，抱着地上的石头跟周久仁并肩走进切割间，一时间人们觉得这事更有意思了，纷纷挤着脑袋往里看。

    王天正和店里的经理老庄此刻也是两眼迷茫，他们很窃喜沈天把话说这么大，但又害怕沈天说的是真的。

    “少爷，这个小子……不会真这么神吧？”沉默片刻后，老庄对王天正小声询问。

    王天正瞪了老庄一眼，嘴角冷冷的笑着，眼里带出了怨毒的目光：“废话，怎么可能？再精密的仪器都看不透玉石原料，凭人的眼睛，我绝不相信他能说这么准！这小子是自己挖坟墓呀，咱们也过去瞧瞧，只要他出错，咱们绝不能饶了他，所有的脏水都得往他身上泼！”

    嘴里冷冷的笑着，王天正和老庄目露期待的挤进人群中。

    只见此时沈天正在周久仁的监督下，将手中的玉石原料，很是谨慎的放进了切割机里，随后盖上防护罩。

    随着沈天按下按钮，那切割机里顿时发出了刺耳的声音，人们期待的瞪眼观瞧。而挤在人群最前面的王天正，此刻看着沈天那自信的笑脸，再瞧瞧机器里被水流浇灌的石头，不知道为什么，竟然感觉心口堵得慌，简直是一阵心惊肉跳。

    “他妈的，难道真神了？”

    王天正愣愣想着，一张黑脸上，冷汗又开始控制不住的往外冒。

