    就在安子汐压制十八傀儡大阵的时候，大阵中一具浑身呈现赤红色的持刀甲士眼中闪过光芒，如金石碰撞般的声音在安子汐耳边响起。

    “考核者，鉴于你使用的是自创刀诀，并且能短暂压制十八傀儡，现开放刀殿入门考核，若选择该考核, 将无法在中途退出。”

    “入门考核？还不可退出？”

    对于这道信息，纵然是已经了解传承之地信息的安子汐都有些好奇了，这传承现世都已经有数百个混沌纪了，一直以来都是可以中途退出的，也没有什么奇怪的入门考核。

    抱着试一试的心态，安子汐心念一动，便选择进行刀殿入门考核。

    一道白光闪过，无形的时空波动覆盖这片区域, 安子汐瞬间消失，十八傀儡大阵也停止了运转，玄奥阵纹消散，一切看上去都极为平常。

    只有围观这场试炼的世界境们神情惊骇，方才那诡异的景象在这传承中可是第一次出现。

    以前闯过这傀儡阵后，都是被强行挪移到阵外，参悟石碑上的刀诀，若是悟透了，还能获得一护身令符，没有悟透也可结束传承，自行离去。

    ……

    一处石碑前

    安子汐面露无奈，选择了那所谓的入门考核后，她便来到了这片空地内。

    这里极为荒凉，除了中心处的石碑，再没有任何东西。

    “这传承之地的设立者是有多喜欢石碑，就算是这种考核也用石碑传输信息。”

    对于这种情况，安子汐只能将心念渗透进石碑内。随后，一道讯息传输至她脑海内。

    “我, 飞雪帝君，现在应该是在别的疆域冒险，作为刀殿大师兄，我要给你一个忠告，若是只有勉强达到一步道君的水平，还是别参加考核送死了。”

    伴随着这句话的，有着一道虚影显现，带着永恒不朽的气息。

    “一名永恒帝君当大师兄？”

    看着这虚影眼中灵动的光芒，安子汐心念一动，知道这乃是那位大师兄留下的一丝念头，当即询问道：“前辈，我该如何进行入门考核，还有若是使用第一关中的刀法通关，是属于何种情况。”

    “你只需要进入石碑内的传承空间，挑战‘刀’即可，至于那些使用第一关刀法通关的？”

    虚影的话语中带着不屑之意，说道：“那套刀诀不过是为普通的道打基础，就算借此通关, 也只有一丝希望悟透一条强大的道, 这种人，不配成为刀殿的弟子。”

    这道虚影之后还说了些关于传承之地的信息, 安子汐也明白外界是用来干什么的了。

    “感情是为了让入门弟子通过考核后有护道人？”

    每一个以传承之地留下的刀法通过考核的世界境，都立下誓言，要保护刀殿的入门弟子。

    明白该如何进行考核后，安子汐催动石碑，进入了传承空间。

    ……

    这里有着一条溪流，一白袍刀客闭目屹立，时间在他身上仿佛失去了意义，根本感应不到他身上的气息。

    “这是傀儡，还是修行者？”

    正当安子汐在内心猜测时，白袍刀客拔出一把普通至极的长刀，冷漠道：“你便是来进行入门考核的修行者吧？”

    “第一层级，入门考核，不论你实力如何，我都会将自身力量压制到世界境巅峰。”

    话毕，空间中掀起一阵阵无形波动，刀光领域显现。

    这领域中带着极致的攻击意境，纵然只有世界境巅峰，却爆发出能斩杀一步道君的力量。

    这一刻，安子汐感受到了前所未有的压力，面前这股道的威能，极致的攻击中带着防御，称得上是最强攻击之道。

    “入门考核便要直面最强之道，就算是修行过《千身圣典》的，也要悟出强大的道才行。”

    对于这入门考核的难度，安子汐始料未及，当下也只得以内世界之力加持己身，一步道君巅峰的力量显露，以绝对的力量，挡下了第一道刀光。

    虽说安子汐的法力基础远超压制力量的白袍刀客，但奈何自己的刀道感悟极差，仅仅挡下几刀后，便被这最强攻击之道所成的领域压制。

    除了这道领域，这名白袍刀客刀术更是惊人，或是诡异，或是霸道……每一式都宛若天成，都带着可怕刀道意境。

    跟拥有如此领域，刀术的强者交战，即便是安子汐都有些支撑不住了。

    几乎每一下都要斩灭仙体，自己达到一步道君巅峰仙力只能用来防御，在白袍刀客的领域下，这世界境巅峰的力量似乎堪比二步道君。

    要知道，若是走最强之道的合道边缘都能压制一般的永恒帝君，而道君与帝君之间的基础差距可比世界境与道君的大的多了。

    故而这位白袍刀客用出最强攻击之道后，便能将安子汐逼入绝境。

    明白自己再这样下去根本不能通过考核，安子汐心中一横，刀光纵横，第一次向着这白袍刀客出刀。

    此刻的安子汐，已经忘记了传承内容，一切别的心思都短暂的消散。

    她的眼里，唯有“葬天”这一把长刀。

    在承受着白袍刀客的领域压制时，安子汐尝试引动宇宙之宝中的一丝本源。

    然而，以安子汐现在的实力，感悟这一丝本源还是颇为困难的。

    “拼了！”

    施展第二式—连月，无尽刀光练成一线，撕裂虚空。

    “这样才对嘛，再来！”白袍刀客面露激动之色，方才安子汐以自身的仙力一直防御，这让他颇为无奈。

    现如今却主动向他进攻，不论她能否通过，敢于向更强者挥刀，已经让这位白袍刀客有些欣赏了。

    领域中显现更为玄奥的变化，吞噬了安子汐的刀光后，继续压缩着安子汐的生存空间。

    刀光领域在安子汐看来堪称无尽，这股压力，促使她将自己的刀法层次飞速提升。平常数年修行，在此刻就相当于一瞬间。

    生死间有大恐怖，面对着这种压力，安子汐渐渐将自己目前所修行的刀法尽皆融汇贯通，思绪飞散，自创的刀法也即将创出第三式。

    “这是……”

