    “立辉，你跟爸说，唐先生，是不是想要成立银行？”

    乌长松这是抓住了重点，两眼冒着光，左手撑着桌子，稍微侧着身体，让自己背朝着张西元，轻声说道。

    乌立辉当然明白自家老爹是什么想法，好歹也是亲生的种，低声说，“先生确实让我跟杰克起草一份关于成立银行的计划书，但爸，现在这我也不好多说什么，这门生意你想参加恐怕有点难，光我知道，好像这里面波士顿的财团也会有股份，太大了，你玩不转的。”

    “你爹我有这么不堪吗？”被儿子这么直言，乌长松感觉面子挂落了，悻悻的收敛了笑容，也知道就自己这点身家，唐刀还真的看不上，但难免心里好奇，“他准备开在哪里？”

    “也许是南非，或许是在高丽。”

    “高丽？”乌立辉就想到那个号称宇宙第一大国的棒子，自己也去过那地方，近些年倒是发展的不错，亚洲四小龙，但他的目光总觉得对方的发展有限制，毕竟人口太少，土地太小，可持续发展能力不强，乌立辉原本也想在高丽做点生意的，不过进不去呀。

    那地方可是三星的地盘。

    这高丽一直有个说法，出生、死亡还有三星是高丽人无法避免的。

    想要在那里搞银行业…

    这不相当于在墨西哥当超人吗？

    可当然，乌立辉也不会问那么多，他就随便应付了几句，“我跟你张叔叔商量一下。”说完后就挂了电话。

    “老乌，怎么了？”张西元在外头探了下脑袋走进来问。

    乌立辉将刚才的对话跟他又重复了一遍，“我们现在公司账户上仅剩下五十万美金不到了。”

    他们是几乎将老底给掏空了，这独家销售权就让他们各自卖了房、车和资产，张西元的家属甚至跟他发生了很大的冲突，认为他是疯了，难道这个生活不好吗？

    这些家产足够他们一家富贵了，几百万的美金，大约数千万的RMB。

    但张西元说了一句，“我还没老。”不顾反对将公司给卖了！

    在别人看来的冲动，是他其实更想要的刺激。

    张西元一咬牙，“再贷给三百万！”

    “他的利息太高了。”乌立辉蹙着眉说。

    “我们没有其他路了，只能尽快将玄武石的支柱产业盖起来，要么，我们都得饿死。”

    果然是个疯子。

    但能跟疯子合作的人也是性格偏激的。

    乌立辉也只是迟疑了下后，点头同意了。

    …

    “我要去一趟高丽。”

    唐刀穿着身运动装，带着棒球帽，手里拿着运动饮料喝了口，对着身边同样着装的哈桑将军说。

    他们约好了一起打高尔夫，这摩加迪沙当然没有，之前的体育馆都在内战期间被炸了，只有在救世主公司内部，画了个小型的高尔夫球场。

    这也算是娱乐活动。

    “这么着急？”

    哈桑这留着满脸的络腮胡，转过头来看着唐刀，语气中诧异，他当然知道对方是去干什么，之前已经开过个短会了，唐刀、吉布斯、哈桑三人，打算利用索马里官方的交易船走私这批货，这批货是从法国通过空运到索马里。

    签收人是吉布斯。

    这笔生意没办法踢掉他，至于哈桑…更多的利益绑定，保证救世主在索马里的生存，对方不是艾迪德，他没有艾迪德的野心，目前来说，合作愉快，当然也希望他聪明，要不然，唐刀投在他身上精力全都浪费了。

    战争和暴力只是一种途径，而唐刀享受和平。

    “我想去看看高丽的市场。”唐刀笑着说，确实这样一批货根本不需要他自己出马，但他想要看看那边的进货商是谁，这其中是不是有什么合作的切入点，法国那帮人也不知道是怎么回事，直接拒绝了他见面的请求，并且表示吉布斯是他们唯一的代理商。

    特么的！

    这个老黑人背景这么硬的吗？

    吉布斯在会面的时候虽然没表现出什么，但那稳如老狗，还是让唐刀心里充满了好奇。

    “高丽不太平安，多带点人。”哈桑说。

    “怎么了？高丽发生了什么吗？”唐刀想不到对方来这么一句，还有比索马里更危险的地带吗？也许以后会有，绿绿的那些地盘也是乱的很，什么牛鬼蛇神都去。

    哈桑摇摇头，“我不知道，这不是你们华人最喜欢说的话吗？多带点人。”

    唐刀这满头问号，但看了下对方，哈哈一笑。

    “谢谢将军的关心，我会带点人过去的，到时候就麻烦你帮忙照顾我在这里的产业了。”

    “你太客气了，哈哈哈。”

    哈桑勾着唐刀的肩膀，下巴微抬，“走，再去来一把？”

    “当然，我非常乐意。”

    唐刀笑着应战，刚准备过去，就见小马哥跑过来，“老板，电话。”

    “谁？”

    “查利先生。”

    唐刀轻轻点头，朝着哈桑将军不好意思道，“请稍等一下，将军。”后者耸耸肩表示不在意，朝着旁边的遮阳伞走去，拿起冰镇的红酒。

    “喂，下午好，查利，我的老伙计。”

    “下午好，尼古拉斯。”查利闷声道，像是心里有什么不痛快，也不藏着掖着，就很直接的说，“我听说你要成立一家银行，还准备邀请波士顿财团的那帮人一起加入？”

    想不到他消息这么快。

    “是的，有这个打算。”

    “天呐！上帝，你为什么不跟我说一声？难道你是觉得我不能参加吗？”查利这话说的就很奇怪了，人家为什么要通知你？但他彻底不要脸了，唐刀的吸金能力太强了，尤其双方成立的投资公司，他点名的几个方案，都有非常可观的回馈，包括几张股票…

    所以当他听说唐刀要办银行时，就觉得这一定是个很好的赚钱门路。

    “呃，伙计，这不一定能赚钱。而且，我想做的并不是大众银行，而是私人银行。”

    根据西方银行业的服务分类，第一类是大众银行，不限制客户资产规模；第二类是贵宾银行，客户资产在10万美元以上；第三类是私人银行，要求客户资产在100万美元以上；第四类是家族传承工作室，要求客户资产在8000万美元以上。

    最后第四类几乎是存在与传说当中的。

    那个档次，也不是目前的唐刀能够进入的，家族传承工作上更需要的是底蕴，而不是爆发户，当然，如果你有钱，你的气质也会上来，所有的气质都是跟金钱和物质挂钩的。

    哪有什么视金钱如粪土？

    那是因为特么的真的赚不来钱。

    唐刀要做的就是第三类，私人银行，更类似于管家服务。

    ……

    