    第339章他要捉活的

    “诵经祈福？”五皇子府，墨书远手中的墨笔微顿，一点墨色即刻便在之上洇成了一团，他吊了眼角，眸中色泽晦暗不明。

    “你说那慕三小姐，方才出了国公府，要赶去京郊的道观，诵经祈福？”

    “是的，主子，”探子颔首应声，他跪在地上目不斜视，双眼锁紧了地面，“她带了七八个侍从一同前往了京郊，眼下人已经出城了。”

    “我们接下来要怎么办？是继续派人盯紧了道观，还是不去管她，只看好国公府？”

    探子话毕，本就低垂的头颅被他压得更低。

    墨书远听罢不曾答话，那死寂一般的沉默，令探子的身躯不受控地轻轻战栗起来，背脊亦悄然渗出了一茬又一茬的冷汗。

    “蠢货。”良久后青年忽的低头泄出一声嗤笑，他从容不迫地放了手中的笔，起身踱至探子面前，居高临下，“你还真以为那慕惜辞跑去道观，是为了诵经祈福的？”

    “明明京外不出十里便有座皇家寺庙，凭着她慕家嫡小姐的身份，想要入庙诵经祈福一番还不是轻轻松松？”

    “她若真为了祈福，直接去那庙里，岂不是比京郊的道观，更为便捷？”

    “这……主子，那慕三小姐自小生在京郊别庄，那庄子又去那道观不远……”探子艰难地咽咽口水，顶着发麻发硬的头皮，声音小如蚊蚋（音“锐”）。

    “许是她年幼之时，不时跑去观中玩耍，与观内道长们颇为相熟，思及祈福之事，便先想到了京郊道观，而非皇家寺庙？”

    “是啊，她从小长在京外，极可能与观中道长们相熟。”墨书远冷笑，回身随手抄起桌上的青瓷镇纸，拎在手中，甚有节奏地敲了掌心。

    “这种事，连你都能想到，本殿心中会不清楚吗？”

    “稍微动动你那脑子，你就该知道，她和道人们相熟，出入道观自然是极为方便，还想着将人喊回来不去管她……”

    “若真将人喊回来，她到道观后不久便从别的门溜出去了，你又待如何！”青年怒斥，而后猛地挥袖，将那镇纸一把摔去了探子头顶。

    那探子猝不及防，忍痛一声闷哼之后，发顶便肉眼可见地飞速肿起个大包。

    ——这还算他运气好，那镇纸敲上他脑袋时未尝碎裂，最先着之力出亦非尖角，不曾出坑亦不曾见血，否则，他说不准要被开次瓢。

    “属下愚钝。”探子垂眸拱手，像是丝毫不在意自己脑瓜顶上的包，恭谨地行了个礼，“属下这就吩咐他们，仔细盯紧能出入那道观的每一道门。”

    “嗯，去罢。”墨书远眉梢微挑，慢条斯理地正了正衣袖，“不过，你们要做的，可不止是盯紧了她的行踪。”

    “那小丫头若真有胆子敢孤身一人前往江淮，你们便赶在她前头去寻宿鸿，让他先将困杀我七皇弟的事放一放，改捉慕惜辞。”

    “他们是拿蒙汗药给她迷晕了也好、用绳子捆着递回来了也罢，关键要记得一点——”

    “抓活口，本殿要的是毫发无损的活人。”墨书远说着抬了下颌，“让他们抓人的时候手脚放轻一些，姑娘家细皮嫩肉，可别磕碰坏了。”

    “本殿还等着拿上她，跟她的好哥哥换两万兵马耍耍呢。”

    “若不慎伤到了，那可就要不上价了。”

    慕家之人是出了名的发起疯来不要性命，尤其慕修宁，那野小子疯起来简直是浑无所惧。

    他想要兵权不假，却不想这么早便招惹上一窝不顾命的咬人疯狗。

    再有，话说回来，拿他们国公府的嫡小姐，换他们慕家军两万兵马的虎符……这买卖，应当不过分吧？

    青年狭长的眼瞳微微眯起，他原本还没想着这时候便要铤而走险，动他们国公府的女儿，哪成想那慕惜辞竟主动撞到了他的手中来？

    这就莫怪他不当君子，改做一回小人了。

    “好了，本殿的话说完了，你且下去罢。”墨书远懒洋洋挥了手，摊子闻言猛一垂头：“属下遵命。”

    *

    赶了这么久的路，总算要踏入江淮的地界了。

    城郊山林的小路之上，慕惜辞一身潇洒利落的少年装束，窄袖的长袍，腕间打着对精巧的皮质护腕。

    过腰的长发被她尽数拢上了发顶，扎作只简单清爽的马尾，她腰间悬着柄二尺来长的锋锐短剑，足下蹬着皂靴。

    她跨在马上，一眼看去，倒真似一位行走江湖的清隽少年。

    小姑娘抬手擦了擦额顶被风吹得发凉的汗珠，继而仰头看了眼天。

    大约是事关天下大运，老天难得的眷顾了她一次，她这一路骑马赶来，路上倒不曾遭雨，即便赶至了这淮城之外，那天虽阴，却也未泼下水来。

    不过想来也是，她是七月初一出的京城，跑了两天两夜，今儿已是七月初三了，细细算下日子，前生江淮这雨就是在七月初止住的，确乎是快到时候了。

    雨一停，那大水便会慢慢退去，江淮的灾情步步稳定，墨书远埋在暗处的爪牙，就该冒出来坑害墨君漓那老货了。

    她的时间，很是紧迫。

    慕惜辞掀了眼皮向前方望去，视线之内，模模糊糊地可以瞥见一线青灰色的城楼。

    那里，便是淮城。

    小姑娘缓慢地眨了眼，她看着那巨石堆砌出的城墙虚影，非但没有加快前行的速度，反倒令马儿渐渐放缓了脚步。

    她早在换装出了道观后不久就发现了，有人在暗中窥伺着她。

    他们跟了一路，便连夜晚安置之时都不曾放过，甚至越到江淮，她身后人便越是多。

    只是她那会忙着赶路，除了夜宿客栈时习惯性设阵落符外，她既不愿浪费力气掐诀绘符，亦无甚心思与他们换路绕远，索性便不去计较，沿着最近的大路，直直奔往了江淮。

    左右，他们知道她出了京城，便定能猜到，她要来江淮不是？

    而现在，那江南淮城已然近在眼前，若她所料不错，只要她在往前行上几步，等待她的，就会是天罗地网。

    那么，她也是时候要与这帮人做个了断了。

    她的面上勾起道意味不明的笑，小姑娘勒了马，慵懒又闲适地扬了眉梢，一手悄然摸上了腰间的短剑，漫不经心地抬了声线——

    “你们，出来吧。”

    ?  ?下一章大约是阿辞的solo

    ?      其实我们宝贝阿辞的武艺也挺厉害的

    ?      毕竟她修的直接是内家功夫，配合阵法符箓法诀，打起来超凶！

    ?      当然技巧和体力肯定比不上二哥和怂怂这样常年习武的

    ?      但是绝对不是毫无反抗之力的娇小姐

    ?      不过她身上也的确有个bug

    ?      是啥我不说，你们明天就知道了

    ?      我有预感了，你们明天看完会想揍我

    ?      然后疯狂催稿

    ?      我他吗不但丝毫不慌

    ?      甚至还想当一更兽

    ?      只是为了小命着想

    ?      算了算了

    ?  

    ????  

    (本章完)

