    “就是…这家医院么？”

    第二天一早，张杰与叶梓两人便来到了加贺见医院旧址附近，望着这栋略显残破，外墙被爬山虎所覆盖的建筑，张杰喃喃地道。

    “没错，就是这儿。如我先前所说，美美子在此将她的母亲水沼麻里绘杀害后，利用她的手机开始了连环诅咒杀人。而我们此行的目的，就是要摧毁这个手机。”

    “尽管不清楚摧毁手机，到底能对厉鬼美美子造成多大的伤害，但可以肯定的一点是，这必然可以削弱她的力量。要知道原作中美美子唯一一次失手，未能在预告的时间杀死目标，就是因为男主角山下弘关掉了这部手机。”

    “需要注意的是，美美子为了保护手机，将她母亲转化为了类似缚灵一样的鬼怪，我们踏进医院之后，很可能会遭遇到她的攻击：她寄居于自己腐朽的尸体中，在剧情中展现过足以轰飞一位成年男性的念动力…而且，我怀疑这并不是她的全部能力。但凡是厉鬼可能拥有的能力，比如附身等等，我们最好都要做好防备。”

    在叶梓重复了一遍注意事项后，两人最后一次检查了自己的武器装备，接着对视了一眼，均是深深地吸了一口气，踏进了这栋散发着阴森恐怖氛围的建筑。

    即便已经废弃了数年，医院的空气中仍然弥漫着化学药品的气味，再混合上一股若隐若现的陈腐气息，让叶梓下意识地皱了皱眉头。她左手拿着手电筒，右手持着高斯手枪，步伐谨慎而快速地走在前面，而张杰则负责殿后，负责防备可能的来自后方的偷袭。

    （我记得…那具尸体应该是在一楼的某个房间吧。）

    偌大的医院旧址中一片死寂，只有两人的脚步声在走廊中不断回荡着。但当他们仔细搜索过了小半个一楼的时候，盘踞于其中的恶灵似乎终于被惊醒了，整间医院仿佛瞬间“活”了过来：左侧、右侧和正前方的走廊深处，都传来了令人毛骨悚然的响动！

    类似女童啼哭的嘤嘤声，哒哒作响的高跟鞋脚步声，铁门开合发出的嘎吱声，还有低声的恶毒诅咒，这些恍如噩梦一般的声音正源源不断地从四面八方涌来。若是神经脆弱一点的人站在这儿，怕是会被吓得当场昏厥过去。

    但直面过弗莱迪的二人，显然不会被这种小场面吓到：在异响出现的瞬间，张杰立刻转身戒备，同时倒退几步，与叶梓背靠背而立。而同样进入防御姿态，运转起精灵能量的叶梓，却是在思索了半秒之后，眼神微动，嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑。

    （从三个方向制造出闹鬼的动静，如此大费周章显然不会单纯为了吓唬人…声东击西么？那么，可能的方向就只有…）

    叶梓的余光仿佛不经意般地瞟过绑在手腕上的化妆镜：只见地板上并无异状，而镜中映照出的天花板上，有着一团漆黑的阴影在蠕动并扩大着，无数的黑色长发从阴影中垂下，好似怪物的触手一般，悄无声息地伸向了二人的头顶。于是下一瞬间，她不假思索地将右手高高抬起，高斯手枪中的灵类子弹朝着正上方倾泻而出！

    在混凝土被轰碎的响声中，一道怨毒的女性哀嚎显得格外明显，与此同时，叶梓清丽而透着不屑的声音也随之响起：“就没点新意么？原剧情里袭击女主就用的这套把戏，现在又拿来招待我们，咳咳…”

    老实说，她刚刚举枪盲射的动作，配合上此刻的话语，显然是相当的帅气：前提是她没有被扑簌而下的粉尘和石屑，搞的灰头土脸的情况下。

    望着秀发和脸蛋上沾满灰尘的叶梓，饶是身处氛围恐怖的敌营之中，张杰的脸上也不禁露出了似笑非笑的古怪神色。而见他这幅表情，叶梓无奈地丢了个白眼，没好气地道：“想笑就笑啦，早点把敌人解决掉，我还等着回酒店洗个澡换身衣服呢。”

    两人笑谈之间，先前的异响也随之销声匿迹，似乎麻里绘的鬼魂已被彻底消灭了一般。这种假象或许能糊弄得了别人，但叶梓二人此行的目标本就是麻理惠的尸首，以及她手中的手机，又岂会被这种小把戏所蒙蔽。他们看似放松了戒备，实则保持着十二分的警惕，不紧不慢地继续进行着搜索。

    终于，在经过一段阴森的走廊时，叶梓的灵感忽然有所触动：她的精灵能量似乎感应到了什么，应激之下，运转速度本能地提升了几分。她平举右手，示意身后的张杰停下脚步，同时将目光投向了右侧拐角处的一条过道中。

    只见过道的深处，一扇陈旧的铁门静静地敞开着，铁门的另一侧则是一间幽暗的大厅。尽管乍看之下平平无奇，没有半点异常的地方，但在仔细观察了一番之后，叶梓的眼神微微一凝，神情变得空前的认真起来。

    （这个铁门我有印象…电影中水沼麻里绘诈尸，男女主角逃命的时候，男主角山下弘就是在这里被念动力砸飞了出去。念动力同时也锁住了铁门，将女主角中村由美关在了大厅内。）

    （由此看来，麻里绘的尸体，以及我们此行的目标…作为诅咒源头的那部手机，就在大厅对面的那个小房间内！）

    两人的脚步在敞开的铁门前停下，此时不光是叶梓，就连张杰也感受到了反常：眼前大厅中萦绕的阴冷恶意有若实质，气温似乎都降低了几分。隔着大厅，望着那黑洞洞的房间，叶梓并没有轻举妄动，而是在凝神思索了片刻后，做出了一个意想不到的选择。

    “傻子才会大大咧咧地走进去…张杰，火力压制！”

    尽管对面的房间中并无异动，但随着叶梓一声令下，张杰不假思索地将沙漠之鹰指向前方，与叶梓的高斯手枪一齐鸣响，朝着空无一物的黑暗中倾泻着弹药。

    如此不计消耗地“浪费”灵类子弹的情况下，如果诈尸的麻理子敢强行冲出小房间，必然会先一步被打成筛子。而下一瞬间，叶梓将手电筒随手抛开，左手掏出一枚高爆手雷，用大拇指挑开拉环之后，朝着小房间的方向投掷过去。

    “对付这种处处杀机的敌人老巢…不按对方的剧本走，直接踢门团才是最优解啊！”

    叶梓心中默算着手雷的引爆时间，在继续火力压制了两三秒之后，果断地摔上了铁门，与张杰一起，如同火烧屁股般地朝着过道尽头奔去。而不到一秒之后，伴随着一声惊天动地的巨响，整间医院似乎都不详地颤抖了一下：先前被叶梓关上的铁门，尽管与爆炸中心还隔着一个大厅的缓冲，但在澎湃而炽热的气浪面前，就如同海啸面前的一叶扁舟一般，被轻易地掀飞了出去。

    好在被铁门这样一阻，爆炸的余波已经被削减到了最小，叶梓二人只是打了个趔趄，便站稳了脚步，回身朝着大厅的方向望去。

    随着烟尘的缓缓散去，面前的“惨状”也映入了两人的眼帘：不光小房间彻底消失了，就连大厅的地面也被炸塌了一小半，而透过地上那天大的窟窿，地下车库的空间清晰可见。虽然在测试和实战之中，叶梓已经多次亲眼见证了“主神出品”的爆炸物的威力，但此刻仍然是暗自咋舌，心中惊叹不已。

