    第687章687拍卖会

    第一件拍卖品外面争的如果如火如荼的。这还就只是一颗筑基丹。

    “爸爸，筑基丹就这么难得吗？”齐泓问。

    “是，筑基丹非常的不好炼，最主要的还是药材非常的难寻。

    你们以为门派总是派弟子进秘境是为了什么？就是因为外面已经非常的贫瘠了，想要更多的资源，就只能冒险去秘境了。”

    “爸爸，咱们进秘境也没有发现筑基丹的主药啊？”

    “是啊，咱们没有发现，所以就是这一颗筑基丹就已经到了一千五百灵石了。我觉得两千都挡不住了。”

    还真是让谭绍庭猜对了，开场的第一颗筑基丹最后是两千七百灵石成交的。

    “爸，外面的竞争还是真的非常的激烈。”

    齐泓淘气，他还跟着叫了一嘴价格。

    “爸爸，那几个人根本就拍不到了。”

    齐雯在一边哼了一声“就他们那样心术不正的人还想要筑基丹？

    他们一定一颗都拍不到，就那么点灵石。就觉得已经他们自己就是富有的人了。”

    谭绍庭听了闺女的分析，觉得也是非常的有道理的。

    第二件拍卖品是一把从秘境里得来的道器，是一杆重三百斤的大金枪。

    在拍卖过程中，没有前面筑基丹红火，不过最后以五千二百灵石成交的。

    “爸爸，既然称为道器了。可是看着怎么这么普通？”

    谭绍庭除了对剑还有研究以外，其余的还真的不太清楚。他想着可能是这金枪有损坏吧？

    第三件拍卖品洗髓草。虽然现在市面上还能看到洗髓草的踪迹，但是年份都不高，拍卖会上的这株洗髓草有二百年了。

    其实普通人，尤其是灵根不好的，确实想要洗髓草，但是这东西也是有限制的，就是你年龄越大，效果反而不太好。

    这样就是各个家族还有门派竞争了。

    “爸爸你那里有很多这个吧？”

    “是啊，这么值钱咱们明天的交易会上拿。”

    谭绍庭没有苏媛媛给出来一些三个孩子吃过丹药。第一次也就是用洗髓草加其他的辅助经验泡澡。这样的效果不比吃洗髓丹的效果差。

    而且空间里还长着很多。要是真的有需要的话，卖一些也不是不可以的。

    现在竞争真的非常的激烈。需要的人太多，最后这一株洗髓草卖到了二十万灵石。

    “这么值钱吗？”三个孩子都挺吃惊的？

    齐雯看着谭绍庭“爸爸，到了这里我才知道原来有灵石的人这么多。”

    齐彦和齐泓两个也点头，他们还曾经觉得他们就是有钱人了。可是听着这一次又一次的加价，觉得他们一定在这里什么都买不到。

    “接着往下看，后面的东西更是紧缺，想要的人会更多。”

    “爸爸，下一个应该是避水珠，如果价格不高，怎么能买过来，正好五颗，咱们一家人一人一颗。”齐泓翻看着简介说。

    谭绍庭没有意见，虽然自己不需要，但是孩子们想着的是一家人每人都有，只是花灵石的事，还就真的可以完成的。

    “那就交给你了，你负责拍下来？”

    “爸爸，我可以吗？”齐泓有点小雀跃。

    “当然可以了。你可以试试的。”

    洗髓草被楼上的天字房拍走了。

    “林道友，这洗髓草既然到了你们神宗门，这洗髓丹我可是定下一枚了。”

    整个大厅都听到了这句话，知道天字房都应该是各个门派，但是并不清楚哪间是哪个？

    “呵呵，御兽宗还会缺这点东西？”

    “好东西还怕多？练成了给我发消息。”

    神丹门对于御兽宗的简直恨得牙痒痒，真不是东西。人家拍卖会为什么这么安排？不就是帮着隐瞒吗？现在好了知道神丹门在哪个房间了。

    “爸爸？这是什么意思？想要让别人和神丹门的抢洗髓草吗？”齐彦皱着眉头问。

    “应该有这个想法。不过所有人都是不愿意得罪神丹门的。”

    “爸爸，御兽宗为什么要这样？他们的行踪不是也暴露了吗？”

    “不知道，咱们来这里已经一年多了，也听说了御兽宗的风评并不好。也许他们就是故意这忙做的。”谭绍庭说到这里就停下来了。

    齐彦眼睛马上就“也就是说以后他们御兽宗亮了想要拍什么，跟他们抢的人都会收敛？”

    谭绍庭心里这个骄傲啊“对，就是这样的。如果不是非要不可的，没有人愿意得罪御兽宗的。”

    “这就是以大欺小呗？”齐泓也加入讨论了。

    “齐泓说的也对，他们就是这个嫌疑。”

    “现在热身已经结束了。咱们接下来的拍卖品会更加的让大家满意的。

    第四个拍卖品是人家在这里寄拍的。五颗四阶避水珠，这是深海妖兽产出的。这效果大家就不用多想了。

    一共五颗，每一颗的拍卖价是八百灵石，有需要的道友可以来参与。”

    多宝斋对于刚才御兽宗的表现也是非常的不满意。他们的这种行为，会影响他们拍卖会品的价格的。

    现在的御兽宗真是越来越轻狂了。

    对于避水珠需要的家族和门派并不多，叫价的也就是几个散修。

    所以不紧不慢的，到现在还没有到一千灵石一颗。

    齐泓看着这个情况，不紧不慢的加到了九百三。还有两个跟价，但是加价的幅度

    拍卖师看着这个情况有点着急了，“这避水珠的都不大。品质非常的好，虽然只是四阶，但是是深海妖兽的，效果不比五阶差多少。咱们每个修士都要必备的。”

    可是无论她怎么说，下面加价的还是不多。最后齐泓九百八十灵石拍下来了。

    第二颗，用了九百六，第三颗九百，第四颗八百八，第五颗八百五。

    三个孩子看着五颗蓝色的避水珠，都非常的高兴。

    “爸爸，还是你收起来吧。”

    谭绍庭摇头“你们三个一人选一颗，剩下的放在我这里。”

    他们这五颗避水珠也没有花五千灵石，让三个孩子对拍卖会没有那么那么恐惧了，觉得他们也是可以试试的。

    (本章完)

