    面对继续飞射而来的叶刃，失去武器的克洛只能伸出爪尖仅剩的断剑残骸去抵挡。

    只可惜，失去了长度的断剑想要再抵抗叶刃攻击，所需要付出的力气是又岂止是几倍那么简单。

    更何况此时的克洛，早已经不具备这样的力气。

    噗！

    “啊！！！”

    叶刃轻松地突破了克洛的防御。

    随着一道利刃透体的残忍声音冒出，他骤然痛苦地大叫了一声。

    霎时间，弥漫的血雾如雨点般喷涌而出。

    终究没有挡下叶刃的克洛胸膛被斩出一道巨大的伤痕, 皮开肉绽，就连里面的骨头，此时都清晰可见。

    “完了！”

    不少克洛的支持者见到如此一幕，心中不约而同地响起了这两个字。

    而另一边。

    狙射树枭也是乘胜追击，仗着体力好，恢复速度快，直接把勇鸟猛攻这种大招当成普攻来用。

    面对勇鸟猛攻状态下的恐怖速度，酷豹根本毫无还手之力。

    在克洛倒地后，没几分钟的功夫, 也被耗尽了体力，双眼变成了蚊香状，失去了战斗能力。

    当当当当！！！

    急促的终止铃响起。

    不等喵喵宣布本厂比赛的获胜者是乌索普，一对等候已久的吉利蛋连忙倒腾着小短腿，火速狂奔至克洛的身旁。

    这一次它们甚至连担架都没有带，直接扛着各种治疗仪器，对着克洛的身体一阵输出。

    没办法。

    乌索普的叶刃星，可是狙射树枭在羁绊进化状态下制造而成的。

    加上乌索普草系能量的增幅，其威力根本不是克洛这个水平的人能够硬接下来的。

    被正面击中胸膛的克洛内脏已经受到了严重的损伤，如果不及时治疗的话，用不了十分钟，他就会彻底地死在这个擂台上。

    当然，有林洛在幕后看着，他怎么也不可能让自己的优质交易者死在这里。

    所以, 尽管克洛深受重伤，可此时选手休息室中关注他的人却并不多。

    大家反而是对获得这场比赛胜利的乌索普投以凝重的目光。

    尽管已经知晓乌索普的实力不简单，可看着明明实力和他相差不大，却被他步步为营暗算到死的克洛……

    众人不由得将乌索普的重要程度再次提高了一个层次。

    这是一个很容易被人忽视的强者！

    任何人要是被他搞笑的外貌所迷惑，最终都会追悔莫及！

    选手内部很快响起了窃窃私语的讨论声音，哪怕是在乌索普大摇大摆地回来后，依然没有停止。

    而相比起选手内部的讨论，现场的观众之中，有一群人却是彻底炸开了锅！

    ……

    ……

    “八强！！！八强！！！你们看到了吗！？乌索普竟然进入八强了！！！！”

    可雅灵动的眸瞳中闪烁着兴奋的神光，双手激动地抓在观众席的栏杆上，不停地向周围的人们炫耀着。

    那模样，简直就像是自己的孩子考上了清北一般，无比的骄傲和自豪。

    “额……乌索普真的好强啊！呵呵……”

    坐在可雅一旁的巴基海贼团一行人连忙开始对乌索普吹捧了起来。

    可他们的目光却是不时地瞟向被可雅紧握的栏杆，目露好奇之色。

    从这一刻开始，他们才真正的发现……

    原来观众席上的建材质量，一点都不输于在乱战之中毫发无损的擂台。

    竟然能够在可雅的手中保持完整形态，其硬度可见一斑！

    ……

    ……

    乌索普与克洛的一战结束，也刚好来到了午间休息时刻。

    在火箭队三人组的主持下，观众们开始有序地退场，到天神岛上的游客餐厅去享用美味的午餐。

    吃饭期间，人们对上午战斗的热情依旧没有丝毫的衰退, 激烈地讨论着众位选手, 并且开始猜测起下午四场对战的获胜者。

    只可惜……

    下午的比赛，似乎并没有达到观众们的预期。

    卡普、罗宾、索隆分别对战的甲乙丙丁中的乙丙丁。

    这三位可怜的倒霉蛋, 甚至连一句台词都没来得及说上，就被实力强大的卡普三人打败。

    而这三场比赛持续的时间，更是比娜美的皮卡丘秒掉斯摩格和鬼斯通还有短暂。

    唯有第四场对战，是幸运的劳伦对战甲乙丙丁中的卞埠夏曲。

    这场最不被大家关注的战斗，反而持续了整整半个小时之久。

    最终，还是劳伦技高一筹，靠下毒然后拖时间的方式，硬生生地将卞埠夏曲和他的宝可梦拖到残血，然后不得不主动认输。

    这战术恶心人的程度，可以说是与乌索普的背后偷袭有着异曲同工之处！

    至此，16进8淘汰赛正式结束。

    而山治、娜美、艾斯、乌索普、卡普、罗宾、索隆、劳伦，这八个人的名字，也将被刻进海贼世界的史册之中。

    与之前的初赛不同。

    这8位选手，每个人都拥有着独属于自己的风采。

    哪怕是运气好没有遇到强敌的劳伦，都通过独特的战斗风格，吸引到不少人的注意。

    而羁绊进化之后，人均60级+的实力，更是让海贼世界的普通人们见识到了宝可梦的强大，赚足了口碑！

    与初赛一样，淘汰赛结束之后，选手和观众们都获得了一天的休息时间。

    不过……

    短暂的休息并不会影响他们对比赛的期待，反而会让他们将这份期待积压，在关键时刻爆发出来！

    ……

    ……

    短暂的修整时间一晃而过。

    眨眼间，观众席间再次满坑满谷，座无虚席。

    熟悉的礼炮声响彻云霄。

    在火箭队三人组的欢呼声中，8位选手在振奋人心的BGM下，缓缓走到擂台之上。

    虽然已经不是第一次见到这副场景，也不是没有猜到这重复的开场套路……

    可现场的观众们仍然不可避免的被调动起了心神，随着音乐的节奏为支持的选手欢呼呐喊着。

    作为主持人的火箭队三人组，在将已经被大家熟知的8强选手们简单的介绍一番后，顿时开始介绍起四强争夺赛的规则。

    “各位选手请注意！”

    武藏甩动着轻扬的秀发，脸上露出灿烂迷人的笑容，对着话筒说道：

    “本届宝可梦联盟大会四强选拔将会以擂台战的方式进行！”

    滋滋滋……

    武藏的话音一落，在擂台与主席台之间的地面陡然响起一阵齿轮转动的声音。

    旋即四座高台缓缓从地面中升起，最终在高于擂台三米的位置停下。

    而在那四座高台之上，不知何时已然出现了四张华丽无比的巨大王座。

    武藏继续介绍道：

    “本次四强擂台赛将会以三天期间为界！”

    “三天的时间内，任何人都可以选择坐上那四个宝座，成为擂主。”

    “而其他没有坐上宝座的，将会成为打擂之人。”

    “三天的时间里，擂主必须无条件接受打擂之人的对战邀请，无论任何时间！”

    “当然，对战之前林洛大人会用时间之力，让对战选手们保持最佳状态，所以准备成为擂主的选手们，无需担心会车轮战情况的出现。”

    “三天之后，依然能够坐在宝座之上的人，将会成为本届宝可梦联盟大会四强选手！”

    “而同时，这也代表着你们将会获得林洛大人为你们准备的奖品！”

    “相信我，林洛大人的奖励，绝对要超乎你们的想象！”

    “哪怕是殿军的奖励，也足矣让你们大开眼界！”

    “而冠军和殿军的奖励更是有着天壤之别的差距。”

    “所以……”

    “为了荣誉也好，为了奖励也好，请诸君把握住这次机会，在这世界瞩目的舞台之上，竭尽全力地站在更高点吧！！！”

