    “什么？此时天地间，居然还有人敢作乱，还对着我来了！”

    “殿下冒着被陛下责罚的风险，护着那些蛮夷，这些人，就是以造反来报答殿下的？”

    项羽大怒，帐外，叔父项梁得了消息，也走了进来。

    “羽儿，十万贼兵，本来都是些善战之人，我大军一半营地不再此处，此地只有四万人，虽然精锐，也要早做准备啊，刚才还有侦骑回来通禀，贼人火枪不少的！”

    “叔父，别说此地还有四万人，就是四千人，十万贼徒，又算得了什么，点兵，点兵，天下承平日久，我的手，在就痒了！”

    项羽哈哈大笑站起身来，活动了一下筋骨，跺了跺脚，现在的霸王，不是发育期的霸王了，乃是完全体的霸王。

    大帐内，一个身高九尺的大汉，对着地面踩踏了几下，整个大帐的，都好像晃动了起来。

    渔阳郡大乱，在泰山游山玩水，回味当年封禅的嬴政还不知道。

    在临淄，和司马一族相斗的秦风，更不知道。

    临淄城今日，已经乱做了一团，昌河边，纷乱奔跑的商贾中，一行十几人，向着河边一处偏僻之地走去。

    魏记商铺，是临淄城的老字号了，当年田单，乐毅相斗的时候，这家商铺就在。

    现在大秦一统天下，他还在咸阳屹立，只是现在齐地昌盛，这家店，却不知道为什么，生意越来越差，掌柜的守着铺面，每日没几人买东西。

    就是每隔十日，都有牛车，运送笨重的，能把石板路都压塌的货品到此间，魏记商铺周围的邻居都是心中奇怪，也不知道这家生意那么差的商铺，运来的货都是怎么卖出的。

    今日临淄暴雨，夹杂着校尉发疯封城，城中人都急匆匆的，秦风一行十几人，来到了魏记商铺前，看着大门紧锁的商铺，彼此对视了一眼。

    “殿下，怎么说，是明的还是暗的？”

    李左车站在秦风身边，满脸都是兴奋之色，脸上的雨水都来不及擦拭掉，眼中冒光的问道。

    “李左车，你是大秦将军，还是李牧后人，怎么讲话一股子江湖气啊，什么明的暗的？”

    “殿下，明的就是冲进去，见人杀人，暗的，就是翻墙进去，先把人制住！”

    李左车连忙解释，秦风瞪了他一眼。

    “自然是暗的了，铸币厂可是大事，这个吴大师，让我都忍不住好奇的，别莫名其妙的被你一刀杀了。”

    秦风下令，李左车躬身应诺，他对着左右影卫做了一个手势，四五个人顿时就无声的上了院墙。

    爬墙监视，隐匿行踪，乃是影卫的吃饭本领。

    大雨中翻墙而入的影卫打开了大门，秦风一行，大步走了进去。

    一个伙计，好像是惦记雨水，怕冲到了屋内，从前院急匆匆的跑来，看见一群陌生人正在进院子。

    吓的张大了嘴，就要喊叫出来，只是他嘴才张开，就被一个穿着长袍的少年，熟练的按倒在了地上，捂住了口鼻。

    汉尼拔手法娴熟至极，能帮大秦太子的忙，这个历史上让罗马人颤栗的名将，还对着秦风得意的眨了眨眼睛。

    “说，你们的铸币厂在哪里？”

    秦风蹲下身子，看着面前被按倒的伙计，影卫的刀，早就架在了此人的脖颈上了。

    “什么铸币厂，公子，这里是商铺仓库，哪里有铸币厂，小的就是看仓库的，其余一概不知啊！”

    “撒谎，撒谎现在就切了你！”

    “大秦的皇子，我们迦太基人有独特的手法，只有一把刀，就能让人把忘记的事情，全部记起来！”

    李左车和汉尼拔同时发声，秦风则是皱了皱眉头，看着面前小伙计，已经吓的流出泪来，不禁摇了摇头。

    “此事，他可能真不知道，我问你，你是一个月每日，都在此地吗？除了你，这里还有何人？”

    “大人，公子，进货的时候，掌柜的不让我呆在店里的，此地除了我，还有几人，只是听说城中出了事，他们都去看热闹了，现在只有我一人！”

    秦风看着脚下之人的神色，知道他不是做伪，不禁有些懊恼。

    这家伙是个小角色，知道入口的，偏偏又都不安分，自己难道还要在店中，等着他们回来？

    太子皱着眉头，眼神在魏记商铺库房的地面上随意扫视了一圈，忽然眼睛一亮。

    车辙，这院子当中，车辙太深，根本不是寻常运货的牛车，能够压出来的。

    只有运铜，运金属这样的重物，这才能压出这样的车辙出来。

    秦风顺着车辙，来到了一处简陋的小屋子边，看着车辙消失，嘴角不禁掠过一丝冷笑。

    “此屋子是干什么的？”

    “大人，是水房，从昌河取水，在这里沉淀給人喝的。”

    “水房？恐怕这是天下州郡，深受临淄之苦的根源之处吧！”

    秦风一句话说出，目光扫过，李左车会意，手中长刀寒光一闪，就已经打开了门锁，

    殿下带着一群人冲了进去，房间不大，一个巨大的水缸旁，是几处奇怪的水道和蓄水池，还有几处阀门。

    好像这魏记商铺的人，就和稚童一般，喜欢弄沙玩水的游戏一般。

    秦风是何人？在屋中四角这里摸摸，那里看看，心中略一思量，已经明白了，这是一个颇为精巧的压力开关。

    玄妙就在四角的蓄水池中，四角的水，只有同时到了一个特殊的刻度，才能开启房间里的暗门。

    大秦太子，又仔细的看着蓄水池中的水线，他让李左车拿出纸笔，仔细的计算容量和流量的关系，一个个的打开了连接水缸的水道阀门。

    “这个方位，水线到这里，就能把水阀关掉了！”

    “这里水要稍多一些，记住，这个水池是这个阀门，万万不要关错了！”

    秦风随口交代，身边影卫将他的话自己记住了，按照殿下的吩咐，不过半刻，水缸中的水，全部通过管道，流到了蓄水池中。

    众人看着李左车关上了最后一个阀门，然后，似乎感觉到脚下有机械发动的轰隆声音。

