
顾优优像往常一样给顾朝月打电话，电话拨出去，得到的提示却是对方手机已关机。

怎么关机了？

关机的情况也会发生，顾朝月的心思全放在工作上，手机没电也不知道。

她没有着急，而是把电话打给顾朝月的秘书。

“大小姐，顾总现在跟你在一起吗？能不能让她到公司一趟，今天是公司周年庆，她不在，总归不好。”秘书的声音很着急，显然那边很忙。

顾朝月离开的时候跟他说过，晚上周年庆正式开始会回来，现在已经是晚上八点，还是没见到她人。

打了十几通电话也没有消息。

顾优优感觉不妙，“我妈不在公司吗？”

秘书说，“下午的时候说是有事出去，我以为她就去一会，没想到一去就去了一下午，到现在都没回来，打她的电话显示关机，我正想打给你呢，你就把电话打过来了。”

“我妈不在家。”

“怎么会她，明明出去了的。”

“她跟谁出去的？”

“这我不知道，顾总的私事我也不敢打听，她只说有点私事，处理完就回来。”

“公司那边麻烦你帮忙顶一下，我去找人。”

“好。”

挂断电话，顾优优心慌得厉害，人不会无缘无故失联。

难道又是黎天成？

今天黎天成一整天都不在家，张嫂说他一早上就开车出去，他的嫌疑最大。

想着，她马上给黎天成打电话。

刚翻出联系人，黎天成先一步把电话打过来。

“优优，朝月......朝月，出事了，是龙益州，是龙益州把朝月带走了，我不知道他们有什么目的，优优，你快想想办法。”黎天成的声音就很急切，似乎真的担心顾朝月的安危。

他缓了一会，继续说，“几天本来是我们的结婚纪念日，我就想带她出去散散心，放松一下，没想到朝月知道我在外面的事，有些生气，我们刚分开不久，龙益州就派人把朝月抓走，我不知道他把人抓到哪里，优优，我该怎么办？”

“谁让你带她出去的，黎天成，我是不是对你太仁慈，上次的事没跟你计较，你不仅没收敛，还变本加厉。”顾优优心里升起一股怒意，才安分几天就开始搞事，对于黎天成的说辞，顾优优半信半疑，哪怕他说的是真的，她也不相信，黎天成会这么好心要带母亲出去散心。

还结婚纪念日，

从她出生，就没见过黎天成什么时候给母亲过过结婚纪念日。

“优优，我知道错了，你想怎么骂都可以，但现在的当务之急，是要赶紧把朝月找回来。”黎天成反常地没有跟顾优优唱反调。

“你在哪里？”

“我在南悦湾的度假村这边。”

挂断电话，顾优优出门拦了出租车前往南悦湾的度假村。

这边黎天成则心满意足地笑，这个时候就算把人找到，那也是具尸体。

朝月，别怪我，是你逼我的。

他盯着不远处的海岸线，那就是顾朝月落水的地方。

今天这这个计划，他做足准备，总算是万无一失。

只要顾朝月去世的消息一出，顾家的财产就是他的，顾氏也是他的，他要让曾经所有欺辱过他的人，再也高攀不起他。

顾优优紧赶慢赶走来到南海湾。

天已经全都暗下来，在沙滩上嬉戏的人也少了大半。

黎天成看到她过来，连忙跑过去，神色间尽是疲惫，像是刚经历不小的争斗，“优优，你来了。”

“龙益州呢？”

“我不知道，我也是听路人说朝月是被龙益州带走的。”

顾优优看着他，想从他脸上看出些端倪，然而黎天成的演技炉火纯青，没有丝毫破绽。

没有破绽，就是最大的破绽。

从一开始她就没信过黎天成的话。

来的时候她报了警。

警察局的局长跟母亲有点交情，听说她出事，二话不说就带人过来，把整片海域封锁。

黎天成看到浩浩汤汤的警察，又惊又怕，即便如此，还是硬着头皮把事情说出来。

一行人在附近海域找了一圈，没有发现顾朝月的踪迹。

“有可能是掉海里，那样的话........”局长欲言又止。

他想说什么，顾优优自然知道。

海里的浪那么猛，真掉下去，几乎没有生还的可能。

“去找，再去找，肯定能找到线索的。”顾优优红着眼，眼泪怎么也流不出来。

明明说过要保护爱她的人，最后却什么什么都没保护好。

她真是太差劲。

她就是个废物！

什么事都做不好。

民警在寻找顾朝月。

顾优优则去了龙家。

“龙益州呢，我要见他。”

不管黎天成说的是不是真的去看看总没有错。

从龙益州之前的所作所为来看，他确实有嫌疑。

佣人说，“不好意思，我家姥爷刚出国谈生意，顾小姐要是想见，过几天再来吧。”

居然不在。

心虚吗？

“你们家大少爷呢？见他也一样。”

“大少爷工作还没回来。”

顾朝月失踪，翻遍南悦湾都没把人找到，她就像人间蒸发，消失地悄无声息。

龙家那边也没有消息，龙益州一直不在，面对黎天成的指控，洛商誉矢口否认。

顾优优坐在房间，哭红了眼睛，眼里再无亮光。

“优优。”耳边传来熟悉的声音。

顾优优转身，看到门口站着的苏祁睿，情绪一下子就涌上来，“七爷，我妈不见了。”

“我知道。”苏祁睿走过去抱住她，“我已经让人去找，会找回来的。”

真的会找回来吗？

她不敢想。

人真的掉进海里，生还的可能微乎其微。

她不敢想，甚至晚上都不敢睡觉，一闭眼就看到母亲在翻滚的海浪里挣扎，然后沉入海底的画面。

那感觉，太难受了。

越是深想，就难受。

她忍不住哭出来。

把头埋在苏祁睿身上，不让他看到这样颓废的自己，活了那么多次的人，还是没能保护想保护的人。

苏祁睿什么也不说，就这样抱着她。

顾优优只哭了一会，就强迫自己把眼泪收起来，“对了，你怎么进来的？”

“你家的佣人认识我。”

“七爷，谢谢你。

“我们之间不用这么客气。”苏祁睿帮她擦掉脸上的泪，“去睡一会吧，这两天你肯定没睡好。”

“好。”

顾优优在床上躺下。

关了灯，苏祁睿就坐在床边守着她，握着她的手，什么都不说，但顾优优知道他在，就觉得安心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69679747"  chaptername="第130章顾朝月失踪">加入书签</a>
</div>
