    “他就是乾天门第一天才叶天？没想到丹田被废，沦为废人，如今在街上都能被流氓混混欺负，我们是白来一趟了！”

    距离此地尚有三四十丈远的街角，两个少女把百草堂门前发生的事情都尽收眼底。

    一个身材娇小，身穿青衣，一个身材高挑，白衣若雪。

    头上均是戴着斗笠，让人看不到她们的真实容貌。

    “走吧小姐，别在这种废物身上浪费时间，我们还是尽快赶到玄妖山脉去！”

    青衣少女完全失去了兴趣。

    白衣少女微微叹息一声，十分的失望，准备离开。

    就在这时，她的眼光捕捉到了一抹残影，眼光急忙移正，仔细的盯着百草堂的方向。

    只见叶天的身子弯曲弹出，宛若等候猎物的猎豹猛然出击。

    快，准，恨！

    两个保镖刚想动手，他便后发先至。

    眨眼片刻，扑到李彪的面前，一拳朝其面门轰出。

    耀武扬威的李彪，根本来不及反应，那带着破空之声的拳头，便是在他的瞳孔之中，急速放大。

    不过，李彪的两个保镖可不是吃素的。

    “只有筑基九重的实力，也敢在我们面前造次？”

    左边的保镖冷哼一声，不屑的撇了撇嘴，一把抓向叶天的手腕。

    突然，叶天的手臂弯曲，竟是朝着右边的保镖轰去。

    声东击西。

    他要打的不是李彪，而是右边的保镖。

    两个保镖都是一愣，右边的保镖急忙一掌拍向叶天的拳头。

    这时，叶天的手臂，再次弯曲。

    拳头，朝着左边的保镖轰去。

    砰！

    叶天的拳头重重的击打在左边保镖的心口之上。

    他的手臂，好像蛇一般，可以自由弯曲伸缩，让人防不胜防。

    连续两次的声东击西，让所有人都想象不到叶天下手的目标到底是谁。

    拳头击打在左边保镖心口的刹那，叶天体内，天道元力震荡，一股暗劲从拳头上暴涌而出，冲入保镖的心脏之内。

    顷刻间便把左边保镖的心脏震裂，杀人于无形。

    那个保镖惨叫一声，倒飞出去四五米远砸在地上，暴吐鲜血，头一歪当场死去。

    大家还在震惊之中，叶天的左手，已经犹如虎爪一般，抓向了右边保镖的喉咙。

    “还想偷袭？”右边的保镖怒目圆瞪，一把抓住了叶天的手腕，手上力量爆炸，欲捏碎叶天的手腕。

    正在他自以为制住叶天而沾沾自喜的时候，叶天嘴角微微上扬一抹弧度，让他瞬间汗毛倒竖。

    砰！

    叶天的右脚，由下而上。

    断子绝孙腿！

    蛋碎！

    右边的保镖疼得学杀猪叫，身子弯曲了下去。

    叶天的右手闪电般的击出，宛若飞天的鹰爪，抓住了右边保镖的喉咙。

    咔嚓！

    喉咙直接被叶天捏碎。

    右边的保镖，身子瘫软倒地，已无呼吸。

    这时，围观的群众才反应过来，一阵惊慌失措，四散而开。

    叶天出手太快了。

    快到众人都没看清他是怎么动手的，两个强大的保镖，便已倒地不起。

    “你……你不是丹田被废，只有筑基九重的修为吗？怎么可能击杀两位凝真五重的高手？”

    李彪浑身颤栗，一股腥臭的液体，不由自主的从体内倾泻而出，哗啦啦的淋湿地面。

    “你说呢？”

    叶天面色冷漠的看向李彪，宛若一头猛虎，在冷漠的注视着他的猎物。

    噗通！

    李彪吓得双腿一软，跪倒在地，三跪九叩的求情。

    “头你自己磕了，自断手臂这件事，我想你这垃圾也做不到，就让我来帮你吧！”

    叶天拔出右边保镖腰间别着的短刀。

    手起刀落！血水飞溅！

    李彪的右手，被齐肩斩断。

    李彪疼得惨叫一声，直接晕死了过去。

    “这么不中用，你晕死了，谁给我一万金币？”

    叶天忍不住吐槽。

    围观的人无不目瞪口呆，这也太狠了吧？

    不过想到之前李彪说的话，倒也不觉得有什么了。

    叶天这叫以其人之道还治其人之身。

    叶天随手把带血的匕首丢在地上，走进百草堂。

    堵在百草堂门口看热闹的人顿时做鸟兽散。

    看向叶天的目光，无不充满恐惧和忌惮。

    所有人心中都生起一股疑惑，叶天真的是被废除丹田的废物吗？

    他们不清楚。

    但是，他们唯一可以肯定的是，以前的叶天他们得罪不起，现在的叶天，他们也得罪不起。

    “哎哟我去，他的丹田不是被废了吗？怎么还有如此强大的实力？难道之前隐藏了修为？”远处，青衣少女目瞪口呆。

    “三次声东击西，虚虚实实，一招致命。好丰富的战斗经验，好犀利的手段。纵然有些卑鄙，但不得不说，他在应对危机的时候，表现得太老练了。哪里像是一个少年，倒像是一个身经百战的老怪物！”

    白衣少女惊叹，犀利的目光，竟是直接穿透了斗笠上下垂的白布。

    “小姐，你的意思是说，他是靠战斗经验，才击杀了两个凝真五重的人，而不是他隐藏了修为？”青衣少女好奇的问道。

    “如果他有绝对的实力击杀两人，就不会废这么多的心思，设计再设计！”白衣少女笃定的道。

    虽然她隔得最远，但她比任何一个观战者看得都要清楚。

    “那终究也是丹田碎裂的废物，不值一提了！”青衣少女很快失去了兴致。

    “具体什么情况，恐怕只有他自己才知道了。不过，我现在对他的兴趣，倒是远超以前。”白衣少女轻笑道。

    “小姐，那我们过去吗？”青衣少女问道。

    “走吧！”白衣少女最后瞟了一眼百草堂的方向，转身离去。

    “小姐，不是要去见叶天吗？你怎么走相反的方向啊！”青衣少女不解的追上白衣少女。

    “我现在不是已经见到他了吗？”白衣少女笃定的道，“我有预感，我与他很快就会再见面了！”

    两人进入一个僻静的庄园，很快便是骑着两头追云驹冲了出来，化作两道光芒穿过玄武城的街道，很快便消失无踪。

    若是叶天见到，必然吃惊。

    追云驹乃三品坐骑，速度快若狂风追云，珍贵无比。

    就是乾天门，也才只有一头，乃是门主的坐骑。

    小小的玄武城，竟是同时出现了两头。

