    

    
                第1216章

    
                第二件事，发现父母真的遗弃了她，江志浩陪在身边。

    
                第三件事，被孟亨泰这样的混蛋绑了，她以为自己即将遭受所有女人最无法接受的凌 辱，可是江志浩来了。

    
                每一件事，都把这个男人的身影，往自己心底更加强硬的刻了进去。

    
                王盈君已经哭不出来，她很惶恐，很害怕，但是看到江志浩的瞬间，她知道，自己不需要怕了。

    
                现在就算是死，她也能死的安心。只要在这个男人身边，没有什么事情，是她不可以接受的。

    
                江志浩能感受到她内心的恐惧，轻拍着后背，安慰道：“没事了，有我在。”

    
                四名狠角色，已经清理完了别墅，他们抓住孟亨泰，毫不留情的打断了他的四肢拖了回来。

    
                孟亨泰已经吓傻了，他浑身颤抖着，一边惨叫，一边求饶。

    
                “江先生，是我有眼不识泰山，求您放了我！我，我的所有家产都可以给您！我可以给您做牛做马，今天的事情，我不会告诉任何人的，只要您放了我！”

    
                江志浩没有理会他，只对王盈君问：“要亲自动手吗？”

    
                王盈君摇摇头，发丝在他脸颊上磨蹭着。

    
                江志浩没有强求，他看着孟亨泰，淡声道：“下辈子还有机会做人的话，眼睛放亮一些，不是每个女人，都可以被你这样欺负。”

    
                孟亨泰再次求饶，他哭喊着，尿骚味和恶臭味从下身散发出来，已然吓到失 禁。

    
                江志浩没有再看他，抱起王盈君朝外面走去，这里太血腥，不适合她看。

    
                “把眼睛闭起来。”江志浩道。

    
                王盈君摇摇头，她知道江志浩为什么要这样说，但她不愿意。

    
                “我不觉得血腥，这些血色的花，会永远铭记在我心里。我要记住，这是我第一个男人，也是唯一男人为了我画下的风景。”王盈君道。

    
                江志浩也没想到，平日里看似柔弱的王盈君，在这种事情上，竟然如此坚强。

    
                换成钟佳薇，怕是已经吓的要晕过去了，哪里会努力睁大眼睛，仿佛真要把这里的一切都刻进心里？

    
                身后，孟亨泰的求饶声嘎然而止，隐约有液体喷洒的声音。

    
                不用回头，江志浩也知道，这个人的生命到此为止。

    
                当站在别墅外时，十二名狠角色已经集合起来。

    
                其中一人走上前来，没有客气的鞠躬，连点头示意的意思都没有，他低沉的声音，传入耳中。

    
                “首领让我问你，你说的那对母子在哪。”

    
                江志浩当初曾告诉那位狠人，他未来会死，而且是死在一对母子手上。

    
                那颗糖，毒杀了这个世界上最可怕的男人。

    
                狠人现在问出这个问题，只有一个可能，他要提前消灭自己的隐患。

    
                江志浩摇摇头，道：“这个问题，我不能回答。”

    
                十二名狠角色齐齐踏出一步，他们没有说话，可身上的杀气却十分明显。

    
                王盈君的脸色发白，紧抿着嘴唇，下意识更加用力抱紧了江志浩的脖子。

    
                如果今天必须要死的话，和这个男人死在一起，她愿意！

    
                江志浩没有因为这十二人的凶残和杀气畏怯，淡声道：“回去告诉他，不要想着改变未来，如果他真想抓住自己的命运。杀了那对母子，也许还会有第二对，第三对。而这些人，就再也不是他能把握的了。”

