    洛麟的气质骤然一变，威严满满，就好像换了个人。

    提亚马特看着他那尊贵得好似生来就应该俯视众生的龙帝姿态，那霸道和炽烈的气场直让她有些迷醉和失神。

    “…你……实在是太好看了！”

    提亚马特呆愣着不自觉地口中喃喃道，她的十字星瞳闪烁着羞涩的眸光，似有柔情秋波。她那白皙的脸上浮现出了淡淡的可爱红晕，仿佛被洛麟的如此姿态给帅（撩）到了。

    提亚马特尘封已久的心动了。

    同样是龙。

    洛麟身上那种至阳至刚的青龙血脉的气息，对提亚马特有着一种极致的诱惑力和吸引力。就像是异性相吸一般，引起她本能的躁动。

    如果说作为古老龙种身份之一的提亚马特是女性，是生命之海的化身，是代表着‘阴’的一面。那洛麟的混沌中才能诞生的圣兽青龙血统，至刚至阳，则代表着‘阳’的一面。

    自然阴阳相遇，便会相互吸引，乃至于——阴阳结合。

    提亚马特的眸光直直地凝望着洛麟。

    而他深邃的金色眼眸也是深情款款地注视着提亚马特，就好像在看着自己的爱人，在传达自己心中的爱意。

    两人的柔情的目光在空中交错，似乎在无声地述说着什么，交流着什么。

    那似乎是无法轻易用语言去言明的。

    隐秘而深邃。

    “……”

    提亚马特羞怯了，只因她看到了洛麟的眼神。她的脸色微变，是羞涩，是惊讶，是慌张，是无措，亦或者紧张和一丝期待？

    她似乎一时之间不知该作如何反应，只能是沉默。

    只因为洛麟的目光清澈、火热而深邃，那是对提亚马特的爱意，是男人对女人的喜欢。他金色的眼瞳注视着她，温柔又不失霸道地述说着：“提亚马特！我在此宣言这——”

    “我并不完全是需要你照顾的男孩！我是一个成熟独立的男人，也是个霸道且自私的家伙。”

    “除此之外，我还有着龙、或者说是王的贪婪和傲慢。那就是总想要将喜欢的、美好的东西给抢到自己的手里，完全地霸占起来。”

    洛麟做出了男人般的发言，同时也做出了身份上的纠正，以及关系上的矫正。并做出了对两人真正的感情突破。他郑重而坚定，掷地有声地道：

    “所以我喜欢你，提亚马特。并不是什么其他的关系，而是男女之间的情与爱。对，是爱，提亚马特，我爱你！”

    “……”

    提亚马特闻言，她白皙的脸上泛起了红晕。她的十字星瞳竟然闪烁着晶莹的泪光，然后那泪水便流淌了下来。

    “呜呜呜……”

    提亚马特又一次哭了，但却像是喜极而泣，只因为她的嘴角挂着一丝美好幸福的微笑。此刻的她不像是经历了漫长岁月的古老女神，反倒像是个刚刚谈起了恋爱的纯情少女。

    提亚马特悦然又嗔怪地道：“原来你也是个‘叛逆’的孩子吗！？！是我看错你了！”

    洛麟当然听出来提亚马特并没有生气，他则是看着她，认真地纠正道：“叫我的名字，洛麟吧！你现在可是属于我的创世女神、生命女神提亚马特！”

    “嗯……”

    提亚马特早已羞涩得不知如何应对，只是发出好似不情愿般的细弱蚊蝇的哼声。洛麟凝视着她的双眸，馨香的气息扑面而来，令人神迷不已。

    然后洛麟向她吻去。

    湿润，甜美，柔软！

    这是洛麟吻在提亚马特樱唇的第一感觉，太美好了。

    提亚马特并没有拒绝，她就仿佛要将自己的一切都献给洛麟一样顺从。

    其实，洛麟有想过或许会有朝一日，他会攻略掉提亚马特的。

    只是他没有想到会那么快。

    或许当初进行签订灵魂契约之时，提亚马特就已经察觉到了洛麟那别样的用心与心思了吧？！

    特别是洛麟那一句‘提亚马特你愿意加入我的眷族，成为属于我的人吗？’。就已经将自己的心思袒露无遗了。

    就好像是司马昭之心，路人皆知一般。

    不管如何，在两人对彼此的爱和感情的促进下，关系突破得飞快，两人真正地结合在了一起。

    很快，房间内就春意悄然弥漫……

    而不知何时，洛麟的房间已经被他的空间结界禁制所封锁。外界是无论如何都无法干扰到他们的了……

    ……

    一夜有话。

    但又不可为外人所道也。

    清晨时分，洛麟缓缓地清醒了过来，而在他的身旁则是睡得无比安详和恬静的提亚马特。她紧闭着双眼，黛眉弯弯，海蓝白色的刘海和秀发随意地散落，看上去就像一位睡美人。

    而提亚马特正将头微微靠在洛麟的肩头上，可爱的睡颜让人不愿打扰，似乎就这么看着都是一种幸福和幸运。

    洛麟微微侧着头注视着提亚马特，他感到无比的满足、自豪和幸福。没想到，那么快就攻略了提亚马特了，当然其实这也算是爱与感情的水到渠成吧。

    尽管洛麟跟提亚马特相处的时间很少，但是他们之间对彼此的爱却并不浅薄，反倒是无比的深厚。

    想起昨晚的美好，洛麟的嘴角就忍不住浮现出一抹得意的微笑。

    也不知道是不是洛麟注视着提亚马特的目光太过明显。没过多久，提亚马特的眼皮微微一颤，然后她就缓缓地清醒了过来了。

    洛麟笑眯眯地开口道：“提亚马特，早上好啊！”

    “额……呜呜……”

    提亚马特醒来之后，她回想起了昨晚的一切，脸色瞬间就变得通红了。她的口中发出了抗拒般的可爱拟声，就如同猫咪似的。

    提亚马特似乎不好意思面对眼前的情景，不知该如何面对洛麟。

    她甚至有些幼稚地扒拉过毯子把自己给盖住，似乎想要装作鸵鸟一样藏在里面。那幼稚的小动作，实在是太可爱了。

    洛麟微笑着伸出手拉开了她的毯子，然后抚摸在提亚马特的头上，温柔地安抚着她说道：“好啦，没什么可害羞的。我喜欢你，你也喜欢我，我们之间是彼此相爱，是感情顺其自然，水到渠成的再正常不过的事情。”

    提亚马特见毯子被掀起来了，她躲无可躲，也就慢慢地坐起身，快速地用魔力给自己编织了一套外衣，依然羞羞怯怯地道：“孩……洛……早上好！”

    洛麟却戏谑地调侃道：“为什么不试试叫‘夫君’（丈夫）呢？”

    提亚马特闻言，似乎有小脾气了，她不满地嘟起嘴，气呼呼地哼哼道：“哼！坏孩子，我不理你了！”

    不过在提亚马特的心里她和洛麟的关系确实有了变化了。他在提亚马特的眼里已经有了双重的身份，一个是男孩，一个是爱人。

    但提亚马特却还是有些不太习惯这种变化。

    “别啊，来，给你一个早安吻，提亚马特，原谅我吧！”洛麟则是飞快地偷袭一般，轻佻地往提亚马特白皙稚嫩的脸庞上亲了一口。

    “……！！！”

    提亚马特则是愣住了似的，她瞪着那双粉色的星瞳幽怨地看着洛麟，就这么瞪着他，瞪着他，就是不说话。

    这让洛麟感到有点心虚，思索着自己是不是做得有点过分了。他正想着要上去抱住提亚马特，然后哄哄她的时候。

    提亚马特沉默了片刻，然后温和地开口了，她轻抚着自己的小腹，十字星瞳中似乎在感怀着什么，憧憬着什么，对着洛麟悠悠地说道：“如果我怀上了你的孩子，我就要生下来，可以吧？！”

    这个问题自然是因为洛麟要求她，不能随意使用创造生命的神之权柄。

    洛麟看到提亚马特那祈求般眼巴巴的目光，他只是稍微迟疑了一下，就笑着开口道：“……好啦，如果真的怀上了的话，那就生下来吧……我养你们啊~！”

    但实际上洛麟心里可还真没有做好当父亲的准备，实在有点不习惯。毕竟他还觉得自己是个风流倜傥、风华正茂的好少年呢，怎么就要当爸爸了呢？

    不过想到大部分为人父的男人也差不多都是赶鸭子上架的，洛麟也就没什么好急的了。要是他真的有孩子诞生了，洛麟相信自己应该也是能当个好父亲……的吧？（大概！？）

    只是洛麟想了想，自己的实力强，境界高，生命层次也高。而提亚马特也是天父级别的创世女神，生命层次同样极高。

    众所周知，自然界中，越是高级强大的生命体，想要孕育出后代就越是困难。而洛麟和提亚马特的两者结合，想要诞下后代大概是极难的。

    毕竟洛麟虽然实力不高也不低，但是他的青龙血脉等级高得离谱。甚至还有大把的潜能没有被开发出来。

    何况洛麟每次都会本能地限制自己身上血脉与基因相关的东西，所以哪怕是提亚马特动用自己的生命权能也做不到吧？

    不过就洛麟本人而言，那么快就有孩子总感觉有些束缚他，或者说……不太习惯吧。算了，顺其自然好了。

    虽然是这么想的，但洛麟还是有点忐忑地用因果点让系统查询预知了一下未来。果然，提亚马特并没有那么容易怀上，他也并没有什么要当爸爸的征兆。

    然后洛麟缓缓放松了下来。

    不过他打量着提亚马特，忽然发现似乎是因为提亚马特和他阴阳结合，她的气息力量都提升了不少。甚至这让提亚马特对炼化体内的那股‘盖亚之力’都起到了一些微妙的作用。

    啪！

    “好啦，该起床了喔！”

    洛麟坏笑着，他伸出手轻轻拍了一下她的小屁股，说道。

    或许是因为昨晚那一夜，洛麟和提亚马特的感情和关系得到了突破。他现在能够比较自然地将提亚马特当成（自己的）女人来看待了。

    也能够跟她开一些玩笑，能够调戏她了。

    “哼哼！”

    但是提亚马特嘟着可爱的小嘴，哼哼唧唧地不满地瞪着他，似乎在生闷气。就像是个闹脾气的小女孩，也是因为她本身就是个纯粹单纯的女神吧。

    或许是因为提亚马特还有些不能接受洛麟的大不敬。

    这个洛麟实在是个叛逆的孩子，比以往的孩子还要‘叛逆’！

    “坏孩子，就要接受惩罚！”

    然后提亚马特就伸出玉手掐住了洛麟的脸，轻轻地拉扯着他的脸颊两腮。她既想要惩治洛麟，又不想真的弄伤到他。

    可见，提亚马特真的爱极了洛麟了。

    可惜，洛麟就是个坏家伙，他会利用对方的爱，还以他那独特的恶趣味的爱意。只见他的脸庞被提亚马特掐着，但他直接探头往提亚马特的樱唇亲了过去。

    嗯，又是一个早安吻。

    这直让提亚马特羞红了白皙可爱的脸，然后她连忙退开他。

    提亚马特微微低头，有些羞恼不已的样子。而洛麟则适时温柔地抱住她，哄道：“但即便是坏孩子，但这个坏孩子也是非常非常地爱你的喔！”

    “哼！”

    提亚马特那双十字星瞳只是瞪着洛麟，那目光十分的复杂，那其中有慈爱，有嗔怪，有抱怨，有喜悦……总之就是非常的可爱。

    甚至让洛麟感觉有那么一点傲娇的味道。

    这主要还是因为提亚马特是那种无私付出的女神，所以慈爱的她包容着洛麟的一切，深爱着他的一切。

    这是洛麟的幸运，也是他的幸福。

    然后洛麟正打算抱着提亚马特起床，说道：“好了，我们也该起床了，你不是还打算给她们做早餐的吗？”

    “等等，崽崽！”

    却见到提亚马特忽然打断了洛麟的话，她不知是想到了什么，那双耀眼的十字星瞳里闪烁着思考和犹豫的神色，她似乎在做着某种考量，而且是艰难的选择。

    洛麟察觉到了提亚马特的为难，他有些好奇提妈到底在考虑什么，问道：“怎么了吗？提亚马特！有什么事情吗？你可不要告诉我，你还是不想起床？”

    “我怎么可能会那么慵懒呢……！”

    提亚马特绝美的脸上十字星瞳瞪着洛麟，她透露出了一丝丝的不满，立即娇声否认道。

    “……是这样的…我希望……”

    然后提亚马特露出了无比认真的神情，她迟疑着，犹豫着，缓缓说出了一个让洛麟意想不到的要求……

