    “溜得真快！”

　　王动摇了摇头，将手中的红绣鞋随手一抛，他又不是杨康，可没有收藏女人鞋子的习惯。.

　　不过没有瞧见公孙大娘的真容，王动多多少少还是有点遗憾，根据原著描述，这位公孙剑器的传人，毫无疑问是一位绝色丽人。

　　“罢了，以后总会再度遇上的。”

　　对于这点，王动很是肯定。

　　公孙大娘从来都不是安份的人，此女非但剑法卓绝，当世女剑手中足可列入前五，此外更是精于易容之术，化身千万。

　　似武林中一些成名的女姓高手，女屠户，桃花蜂，五毒娘子，**婆婆，玉面罗刹，千手观音……以及方才的熊姥姥等等！

　　你或许会觉得女姓之中高手辈出，其实这些全都是公孙大娘的马甲，不信我换个马甲再跟你说话——就是这种节奏！

　　王动也没想到自己刚穿过来，立即就撞上了公孙大娘的马甲之一……

　　id：熊姥姥！

　　这绝不是什么好运气，因为公孙大娘从来都不是什么心慈手软之辈，此女心狠手辣，杀人无算。

　　这倒无所谓，混江湖的又有几个存有慈悲心肠？就连王动自己也是染血无数，一双手上也不知送走了多少亡魂。

　　可是，王动杀人起码还有个理由，但是公孙大娘杀人根本没有理由，心情差了固然要杀人，心情好了也未必就不杀人！

　　被公孙大娘这一耽搁，青衣楼的两人，勾魂手，铁面判官早不知奔出几条街了。

　　好在这集镇也不大，不一会儿，王动便在一家名为迎春阁的记院发现了勾魂手，铁面判官的坐骑。

　　王动径直踏入迎春阁内，转入西苑的桃花厅，远远便瞧见了勾魂手，铁面判官两人的身影。

　　诺大的桃花厅内，烛火通明，厅内则是杯盘狼藉，地上乱七八糟堆了一地的酒坛，似乎刚举行过一场狂欢。

　　厅内四条衣着华丽的汉子直挺挺朝门口跪着，四张涨得通红的脸上还被画了图留了字，分别是乌龟，王八，活猪，土狗！

　　很滑稽的一幕！

　　王动倒是知道这四人有个名号，唤作“江东四杰”，素来嚣张跋扈，目中无人，今次找上了陆小凤的麻烦，反遭如此戏耍！

　　铁面判官瞧着这四人，忍不住放声大笑，笑得弯了腰：“威风凛凛的江东四杰，几时变成乌龟，王八，活猪土狗的？这倒真是怪事。”

　　勾魂手也是拍手狂笑：“欢迎大家来参观参观大名鼎鼎的江东四杰现在的威风，无论谁进来看一眼，我都给他十两银子。”

　　如此合情合理的请求，王动既然听到了，当然不能不给面子，当下笑道：“看一眼就能得十两银子，世上竟有这种好事？”

　　铁面判官，勾魂手一怔，这才发现不知什么时候走进西苑的王动，两人对视一眼，勾魂手道：“本来没有，但是现在有了！”

　　铁面判官目光闪动，也道：“你要是想赚钱，那就最好快一些。”

　　“看一眼就能赚十两银子，这么好赚的钱，我要是不来赚，那简直就是个傻子！”王动一步踏出，身形一晃。

　　铁面判官，勾魂手只觉眼前一花，对方已晃进厅内。

　　王动果然在看，仔仔细细将江东四杰脸上的图画扫了一遍，啧啧赞叹道：“四位脸上这图这字，倒真是不拘一格！另有一番情调。”

　　江东四杰咬着牙，眼睛狠狠瞪了过来，但是他们被陆小凤制住，浑身动弹不得，连话也说不了。

　　王动转过身来，又瞧向了铁面判官，勾魂手两人，笑吟吟道：“我已经看了，我的银子在哪里？”

　　勾魂手“嘿”的一声，“当然不会少了你的银子！”取出一锭金元宝，放在了桌子上。

　　王动道：“恐怕还不够？”

　　“不够？！我这锭元宝起码也值一百两银子，你竟然说还不够？”

　　王动正色道：“我刚才看了就算没有一百眼，起码也有八十眼，一百两银子怎么够？少说你也要给八百两银子才行！”

　　铁面判官突然笑了笑：“八百两银子怎么够，我这里有五千两银票，你来拿吧！”自怀里取出一沓银票，放在了勾魂手一只银晃晃的钩子上。

　　勾魂手嘿然一笑，举起银钩，朝王动伸了过去。

　　王动喃喃道：“五千两！想不到八百两一下子就翻成了五千两，这钱还真是好赚，难道遇上的是两个傻子不成？”

　　一伸手，已朝银票抓了过去。

　　勾魂手目中凶光毕露，狞笑一声：“我的钱哪有那么好拿？”银钩一晃，突然朝王动双眼抓去。

　　他号称勾魂手，掌中一对银钩也不知钩走了多少人的魂魄，劲气一催，银光闪动，便要直接把王动的眼珠子给钩出来。

　　但是，就在银光一闪之际，王动突然朝下一抓，轻轻松松便将这劲道十足的一钩抓在了手里！五指轻轻一格，只听咔咔声响，银光闪亮的精铁钩子已被格断，跌落地面。

　　勾魂手面色微微一变，王动手指一夹，五千两银票便落入了手中，瞧也不瞧他一眼，自顾自数了一遍，长叹道：“看来要赚钱真是不难，要是这种傻子能多遇上几次，我想不发财怕是都难了。”

　　铁面判官抚掌笑道：“好，好功夫！恕我眼拙，尚未请教尊驾名讳？”

　　“跟你们青衣楼比起来，我只是个无名小卒，就算说了名字，你们也不知道，又何必再提。”王动道。

　　勾魂手怔怔瞧着断裂的银钩子，突然随手丢了出去，道：“你既然已认出我们来自青衣楼，还敢与我们作对？”

　　“我不过是来赚银票而已，谁说与你们作对了？！”王动将银票收入袍袖，施施然出了桃花厅，勾魂手两人竟也没有阻挡。

　　要找陆小凤，得先找到陆小凤的朋友‘老板’朱停！不过王动不用这么麻烦，他早就知道陆小凤在何处！

　　古龙世界，单纯的武功秘笈绝少，其实以王动如今的底蕴，也用不了再去苦心搜集什么秘笈了！

　　不过古龙世界却绝不缺乏高手，陆小凤，西门吹雪，叶孤城，独孤一鹤，霍休，木道人……这些人都是世上罕见的高手，王动尚未见识过这些人出手，倒也无法推断这群人到了何等境地，不过公孙大娘的剑术武功已如此了得，这群人只会更强，而绝不会比公孙大娘逊色！

　　可以说，每一人都足可成为王动的劲敌，与任何一位交手都是对武道的再一次催化，进而升华！

　　这种升华绝不逊色于再得一册顶尖的武学宝典。

　　青云客栈位于城西繁华地段，虽已是深夜时分，但是天上绵雨不停，客栈内早就住满了人，因此大堂内也挤了不少人，正在煮酒作乐，堂内酒气十足。

　　王动抵达青云客栈的时候，小二迎了上来，躬身道：“客官，不好意思，小店已经住满了人，您……。”

　　“我找人！”王动打断了小二的话，道：“找一个四条眉毛的人！”

　　小二闻言先是一怔，随即恍然大悟：“客观您是要找陆大爷？”

　　“不错。”王动笑了笑，摸出了一张银票，丢给了小二。

　　“客官，你请随我来，我带你过去。”店小二接过银票，看了一眼票面，神态越发殷勤。

　　陆小凤素来是花钱如流水，只要身上有钱，他就绝不会亏待自己！住要住最好的房间，喝也要喝最好的酒。

　　好在他从来没有缺过钱，甚至有人说，不管什么时候，他身上带的钱都不会少于五千两！

　　许多人对此不理解，还好王动很理解，因为他刚刚才赚到了五千两。