    如果说第一局的失利是战术安排不当导致，那么这第二局就是从战术再到选手实力彻头彻尾的被YM打爆。

    从第二局刚上场时活跃的状态相差甚远，此时IG的五名选手已经是毫无斗志。

    在比赛结束的第一时间，便低头沉默的离开了现场。

    不得不说，第二局惨败给IG的打击太大了。

    本来IG是想按照计划和YM拼后期团战，结果这根本还没撑到后期，甚至仅仅到了中期比赛就结束了，这足以说明两队各方面差距都很大。

    选手陷入到自闭也就成了理所当然的事情, 而反观YM这边五人则是斗志昂扬，越战越勇。

    在第三局比赛开始后，IG选手的状态并没有调整回来。

    在这种状态下，YM拿下第三局比赛也就没什么悬念了。

    第三局，YM直接拿出了一套主打前中期的进攻阵容，三条线全部开花。

    直接在十五分钟内通关中下两路, 二十分钟三路全部打通。

    随着大龙一波团战, IG最后一搏惨遭YM反开一波，比赛也是彻底的进入到了YM的节奏里。

    最终比赛时间定格在二十三分钟，YM推平IG的水晶基地。

    “YM牛批！”

    比赛刚一结束，现场YM的粉丝便爆发一阵欢呼。

    场上的五人自然也是很高兴的，阿水当即就要给几名队友献唱一首保留曲目《天后》，结果被队友无情拒绝。

    “好的，那让我们恭喜YM-R三比零战胜IG，率先进入到春季赛的决赛！”

    比赛结束，解说席上多多兴奋的宣布着比赛结果，同时介绍道：“当然明天YM-B对战RNG的比赛也是十分重要，他們之中将会决出YM-R的决赛对手，也希望大家千万不要错过。”

    4月27号，半决赛。

    YM-BvsRNG。

    这场比赛的热度同样不亚于昨天的YM-R和IG的对决，无数粉丝到场加油助威。

    解说大校和记得以及嘉宾憨笑。

    在赛前这场比赛大家普遍的看好YM-B，毕竟昨天YM-R的战力大家可是看得很清楚，如今YM-B出战自然不容小觑。

    只不过随着比赛开始后, 大家却发现这场比赛不像预测的那般YM-B轻松拿下。

    反而是在第一局RNG就以被解放出来的加里奥和青钢影组成“为所欲为”的体系击穿YM招牌香炉怪。

    这一下让YM的粉丝跟着紧张了起来，毕竟香炉算是YM的一张底牌了。

    这张底牌都不奏效, 那么该用什么办法应对RNG的为所欲为？

    难道要因此用掉一个ban位？

    要知道已经到了季后赛的最后阶段，BP上的每一个Ban位都是十分重要的，少一个Ban位就意味着选手要拿实力才弥补。

    在这种情况下YM-B果断ban掉青钢影阻止RNG再次拿出为所欲为体系。

    可惜小虎的加里奥支援能力太强，第二局压得YM-B根本毫无还手之力。

    在这种状态下，YM-B虽然竭尽全力地反击将比赛拖入四十分钟，但最终在RNG的一波偷家下结束掉第二局比赛。

    后面三四局白色月牙再次调整战术，YM-B连扳两局，可惜前面几局比赛选手消耗太多的精力。

    再加上队内许多新人面对BO5的经验寥寥，最后是在第五局中被RNG组织了一级入侵而彻底被击溃。

    谷筶

    最终RNG3-2击败YM-B晋级春季赛的决赛！

    4月30号！

    决赛！

    YM-RvsRNG！

    对于这两支战队的恩恩怨怨，两支战队的粉丝可是再清楚不过了。

    从YM还没进入LPL前，挖走了RNG准备签约的Uzi，再到夏季赛几次交手RNG的惨败，以及世界赛上RNG粉丝反击，最后到YM的反击夺冠，已经是让两支战队彻底成了死敌。

    现在两支战队再次狭路相逢，必然是要分出一个胜负的。

    按照惯例，开赛前两支战队选手也是相继在媒体上放出狠话。

    其实这也是被联盟支持的，毕竟可以让比赛更具火药味，吸引到更多的流量。

    RNG的代表小虎将自己以前的荣誉全都说了一遍，常规赛MVP，春季赛冠军MSI四强各种世界赛的八强。最后强调了一下自己的经验，然后喊话YM决赛见。

    YM-R这边一听自然也是予以还击，作为YM-R的代表就不用说了，自然是阴阳怪气的贡子哥。

    面对镜头开口就一句话，“兄弟，你什么冠军？”，瞬间小虎营造起来的RNG老牌战队形象顿时全无。

    这一幕也是成了网友们口中的一个热门话题，毕竟荣誉再多，战队再老牌也不如一个S赛冠军，这确实一点没错。

    也正是在这种氛围之下，决赛正式开始了。

    YM-R后台休息室中。

    主教练风哥本身就是数据分析师出身，拿过数据正在配合神超布置即将开始的决赛战术。

    对于这种画面，除了阿水有一点小兴奋以外，其余选手已经感觉不到任何的紧张。

    怎么说世界赛都打过了，正所谓见识过大风大浪以后，选手们已经波澜不惊。

    再加上阿水本来就是有一颗大心脏，一言不合就要给队友唱《天后》，刚好和几个人完美契合。

    随着两位教练安排好一切后，没过多久官方的工作人员也是敲门通知选手入场。

    RNG的战队休息室也在同一条走廊，不过刚好是两外一边，两支战队在同一条走廊里相遇，火药味不自觉地也就出来了。

    而在演播厅内，坐在镜头前的娃娃和米勒以及嘉宾乌兹也已经是得到了导播的消息，选手即将入场。

    娃娃当即将话题拉到了选手这边，和观众介绍道：“刚刚得到消息，两支战队的首发名单如下。”

    “YM-R这边依旧是泰山左手阿水这个组合，硬币哥以及翔哥暂时替补。”

    “RNG这边下路依旧是走A怪首发，没有变化。”

    米勒听完也是看向身边的乌兹，然后笑道：“听完了我们两支战队的首发名单，小狗对此有什么感想吗，或者能否透露一下什么时候会回归赛场？”

    YM的粉丝，对于小狗能来到决赛现场解说比赛自然是很开心的，但同样对于小狗没有登场比赛感到惋惜。

    在春季赛休养这段时间，甚至一度还爆发了小狗和YM管理层不和的消息，虽然最终谣言都不攻自破，但确实永远滴神的关注度非常高。

    小狗闻言还未说话，现场无数YM粉丝便已经欢呼起来。

    等着欢呼声逐渐减弱，小狗沉吟道：“嗯，其实我最近已经在恢复训练了，不过想要恢复到正常的职业选手水平还需要一段时间，希望大家不要因此给俱乐部带来不必要的麻烦。”

    此言一出，也是引来了无数网友的猜测。

    不过娃娃并没有给观众太多猜测的时间，便将话题拉到了今天的比赛上。

    “好的，能看到第一局的BP已经开始了，RNG是在蓝色方，而YM-R则是来到红色方。”

