    一时间七人同时就是按照那阵图以及封纶的指示，站定了方位，无需多言几人交换了一个眼神就是同时出手。

    七名金丹境修士出手，也是引得那些虚神境修士凝神关注，其中尤以李哲最受关注，毕竟是极为少见的剑修。

    之间李哲神色淡然，根本未见有什么动作，脚下两道剑光犹如自己生出了灵智一般，就是同时冲着定好的两处方位直直攻去，一心御二剑，即便这对李哲来说算不得什么，但是在那些虚神境修士眼里可就是了不得的手段了。

    即便是控鹤真人，封纶等金丹修士见了心头都是暗赞，当然与之同时的还有涌起的暗暗戒备之心，这等剑修之士手段着实厉害，恐怕是自己等人的大敌。

    李哲自是不会将这些人的防备放在心上，现下不过一气分化二剑而已，若是这些人知道自己一气分化十六剑的实力又该如何？

    在李哲出手的同时，控鹤真人，封纶，杨氏夫妇以及童钰刘轩二人也都是一齐出手，这上古碧波宗大阵即便是过了数十万年依旧是强劲的很，只不过可惜阵图已被破，李哲等七人虽只是金丹修为，破了这阵却也是不难。

    就算是一个无有多少气力的孩童，随手一击打在一个成年人的死穴之上，也能够致死。

    封纶正是通过那通灵阵旗绘制出来的详细阵图将这上古碧波宗的仙宫大阵之上的死穴给找了出来。

    这八个方位就相当于这碧波宗仙宫守护禁阵的八个死穴了，此刻八个死穴同时被攻击，一时间众人就见得下方那仙宫之外一层水波荡漾，越发剧烈如同潮水退去一般直至消逝，这大阵已然是被破！

    那仙宫禁阵消散，那仙宫全貌就是显露在众人面前，倒是与先前所见场景无有不同，只是方才那一众修士在仙宫之间穿梭搜罗宝藏的场景已然是不见了，只余下空荡荡的四十九座仙宫，那些先前进入禁阵的修士们哪还有什么踪影可寻，恐怕已经在那禁阵之中化作灰灰了。

    不过在后来这些修士眼中可不会对那些先前鲁莽进入的修士有所同情，这些人死了正好少了几个竞争对手！

    众人眼中就俱是闪过一阵精光，这下他们可不会再客气了，控鹤真人首当其冲的就是冲在了前面，只见这控鹤真人把手一招，一声清脆鹤唳凭空出现与之同时出现的还有一头翎羽鲜丽，通体遍布灵光的灵鹤。

    控鹤真人一纵身就是骑上了这头灵鹤背上，随即这灵鹤便是一展双翅以极快的速度往下掠去，丝毫不必寻常金丹修士遁速慢甚至还胜出一筹，看来这控鹤真人便是依靠着这仙鹤才能在这海外之地站稳脚跟，这等天地灵禽可是不畏海上那紊乱气机的。

    之前他们没急着冲下去是知道这禁阵有古怪，现在禁阵已破谁再磨磨蹭蹭的可就是有可能错过那仙宫传承了。

    谁也不想落后，杨氏夫妇，童钰刘轩师兄弟二人以及封纶俱都是在一瞬间就冲了下去，那些虚神境的修士此刻也顾不得那么多了，见金丹境修士都是开始往下冲了，全都是扎堆的就往那下方的仙宫处全速遁去，真正的争夺现在才算是开始。

    碧涛门众人也是在那位刘师兄一马当先的带领下就是往下方冲去，丰楚寰也是一言不发的跟上。

    李哲在朝着碧涛门众人的方向深深的忘了一眼之后，就是架起剑光，朝着下方仙宫飞遁而去，无论自己的猜测是不是真的，总要先占了一座仙宫得了好处再说，到那时才是稳赚不赔！

    李哲剑速之快又岂是旁人能比，后发先至就赶在了先一步动身的控鹤真人前头，也是让先动身的几人心头就是一惊，这等剑修之士剑速如此之快，若是斗战起来想必也是极为麻烦，稍后若是争斗起来，需要当心了。

    李哲第一个进入那仙宫范围之内，望着那四十九座仙宫，亭台楼阁景观别致，却是无有什么赏景的心思，在细细观察了一番之后发现确实找不出有那一座有特殊之处后，李哲也是迅速就是做出了决定，先随意挑一处仙宫再说！

    架着剑光李哲就是随意挑了距离自己最近的一座仙宫进入其中，其余等控鹤真人几人都是各自选取了一座仙宫入内，四十九座仙宫被这七名金丹修士已然是占去了七座。

    余下只有四十二座仙宫，可后面跟来的虚神境修士除去一开始贸然进入禁阵之中的修士可还有数百之数，很显然接下来不可避免的就是一场腥风血雨了。

    李哲仗剑就是入了那仙宫之中，外间飞檐吊角，雕龙画栋装饰得倒是极好，颇有上古仙门大宗的气派，尤其是一些小细节明显就是上古时期的风格，与现在修道界已然是不同。

    整座仙宫分为一座主殿与两座偏殿，整体布局倒是与现世无差，老远就看见三座殿门俱都是紧紧闭锁着，主殿上额挂着一醒目牌匾，上书“揆阁”二字，用的是上古文字，略显繁奥不过李哲倒是能够认出，身为东华派内门真传弟子，这些上古文字之类的资料东华派内可以说是应有尽有，李哲也是俱都了解了一番。

    “揆阁？应是个藏宝之处，看来我这运气还不错！”

    虽不知这揆阁是何意，但是这种什么藏经阁，聚宝阁的名头李哲可是听了不少，这揆阁想来应也差不多。

    就在李哲打算进入这揆阁一探究竟时，眉头却是皱了起来，这揆阁三座殿外竟都是有禁制守护！

    这却是有些麻烦了，若是这揆阁之外的禁制如仙宫群落外间那大阵一般强劲的话，恐怕今次是要空手而归了，李哲虽对自己的实力有自信，但是对于这等上古仙门所留下的禁阵还是束手无策。

    若不是有那封纶的通灵阵旗，众人连这仙宫大阵都进不来，如若这里间的禁制也如外间大阵那般强度的话，恐怕只有那封纶才有办法夺宝了！

    不过若真是那般的话，众人又恐怕不会让那封纶轻松如愿的，到时候第一个身死道消的恐怕却是那封纶了，他手上拿通灵阵旗用来对付这等禁制阵法着实是一等一的厉害。

    众人破不开这仙宫禁阵，恐怕不会就此罢休，第一个想的定然就是那封纶手里的通灵阵旗了，将之夺了过来就能够取得仙宫宝藏。

    不过李哲还是先细细查探了一番这揆阁之外的禁制，随着时间的推移李哲的眉头也是舒展了开来。

    “唔？如此倒不是无有办法。”

    好在李哲细细查探了一番之后，这揆阁之外的禁阵等阶却是远低于仙宫群落之外的大阵，即便是那完全不通禁制阵法之人仅凭法力就能够将之给破了！

    与此同时，那控鹤真人等人也是察觉到了这一点，其中那封纶倒是大大的松了一口气，他也清楚的很自己那通灵阵旗已然是显露在了人前，若这仙宫内间的禁制众人无法破解的话，到那时别说夺取仙宫了，恐怕他第一时间想的应该是怎么逃命了。

    封纶在感受到这里间的禁制之后，也是第一时间就祭出了自己那好宝贝来，想着先他人一步将这禁制破了拿了好处走，只不过这通灵阵旗转了一圈出来之后，封纶也是有些傻眼了。

    这里间之禁制根本无有什么精妙机巧，完全就是最为普通最为祭出的封印禁阵，而这等禁阵破解之法就只有慢慢消磨，无有什么捷径可走！所以众人都是站在了同一起跑线上。

    好在现下众人既有能力破解这禁制，想来定会先将注意力放在这破解禁制之上，无暇再来顾忌他！

    “哼，倒是便宜那封纶了！”

    控鹤真人深深的望了一眼封纶所在仙宫的位置之后，就是开始着手破解自己眼前这座仙宫的禁制。

    在封纶将那通灵阵旗拿出来的时候，他便眼热不已，这等好宝贝若是能够入了自己手中，那可是极好之事。

    只不过现下还是得破了眼前禁制，将这仙宫好处拿到手再说，自己贸贸然朝那封纶出手能不能斗杀了对方不说，若是其他人先将仙宫禁制给破了，拿了好处再来渔翁得利，那便是控鹤真人最不愿意看到的场面了。

    与控鹤真人有同样想法的除了李哲之外余下之人恐怕都是这般想法。

    就在李哲等金丹修士已然是在着手破解禁制的时候，外间的虚神境修士之间可就不那么融洽了，狼多肉少自然就免不了纷争！

    几百名修士抢夺除了那七名金丹修士占据的仙宫以外的四十二座仙宫，此时修士之间可无有了之前在海面之上的和气，两方甚至是三方，多方实力同时扑向一座仙宫，无需多言见面就是开打。

    一时间整个仙宫群落之间就是响起了修士斗法之时的轰响声，还有各类法宝碰撞以及修士中招的惨叫声不绝于耳。

