 十几分钟后。

车子来到了天海市中心博物馆的停车场。

杨天和洛月下了车，来到了场馆的大门口，顺着红毯一路来到入口处。

这个中心博物馆，在天海市乃至整个北江省的展览馆中，都算是名列前茅的。

规模、占地面积相当之大，场馆内部的建设也相当豪华，非常的高大上，算是天海市最有牌面的地标建筑之一。

此刻，入口处已经排了一条不是很长的队伍。

看样子，来观展的人也并不少。

而且，仔细看看就会发现，这些观展的人，外貌、气质、衣着上都不太普通。

至少不怎么看得见衣着朴素的人。

大部分都非富即贵。

“这次的展览会，看样子还挺有档次的？”

杨天问洛月道。

洛月本来是不太想接杨天的话的。

但毕竟现在在排队，两人就站在一起，她想装作没听到杨天的话也是不可能的，只能撇了撇嘴，勉强介绍道：“是啊，票是我爸弄的。

他说这是几十年一次的大型名画展览，会展出很多价值不菲的名画。

票价，肯定便宜不到哪去啊。”

“这样啊，”杨天点了点头。

两人就这样安静地排着队，很快就排进去了。

出示门票之后，两人总算是进了场馆。

这场馆有三大层。

每层的空间都非常广阔。

光是眼下这第一层，放眼一望，都不知道有多少个篮球场那么大。

一面一面的展览墙上，挂着一幅幅画，倒是很有文艺气息。

人倒是也不少，都在走走看看。

而洛月一进来，也是立马就转过头，对着杨天道：“好了，你自己看吧，我要一个人去看展览了。”

杨天听到这话，愣了一下，道：“嗯？

一个人？

什么意思？

你就准备把我丢下了？”

“当然啊，”洛月嘲弄地瞥了杨天一眼，道，“要是跟你站在一起，哪还有心思看什么画？”

“你是在说我长得太帅、太吸引你注意了么？

那真是对不起了，我也不是故意要长这么帅的。”

杨天一脸诚恳地说道。

“滚啊！要不要脸啊，”洛月翻了翻白眼，道，“是你这家伙太恶心，太变态，太污浊，完全会影响到看画的兴致好不好！总之……我走了，你别跟过来！”

“喂，那你带我来这展览会是干嘛？”

杨天苦笑了一下，道，“就是为了走个过场？”

“不然呢？

你以为是为什么？”

洛月一脸自然地道，“要不是我爸的命令，我才不会邀请你呢。”

“那你确定，你现在这么把我丢下，你爸能满意？”

杨天道。

“这就不关我的事了，”洛月轻哼一声，道，“我答应我爸的，只是要带你一起来看展览会。

现在我已经做到了我答应的事情了，别的我才不管呢。”

说完，她就转身朝着一侧走去了，头也不回。

杨天就这样被落在了原地，无奈地笑了笑，“真是上有政策下有对策啊。

这一对父女，也真是绝了。”

杨天今天答应洛月出来，本来也就是帮她个忙而已。

一起看画什么的，他其实也不是特别在意。

此刻，都这样了，他索性也就随意地在场馆里逛了起来，欣赏起这些名画来。

别看杨天从小在山里长大，好像是个山野村夫、啥都不用的样子。

但事实上，为了让他在各种场合都能表现得恰如其分，老头子可是在艺术欣赏方面对他进行了很多的培训的。

所以，眼下，这些名画，杨天不仅能欣赏，还能叫出它们中绝大部分的名字，甚至还能将它们的作者介绍一番呢。

这就是一个全面型杀手的厉害之处了。

……一个小时之后。

杨天将三个楼层都大致地逛了一圈，该看的画也都看得差不多了。

他又回到了一楼，来到了入口处，准备回去了。

虽然只是一个小时的游览好像对不起票价似的，但，不得不说，对杨天而言，在这里看这些名画，远不如回家欣赏家里那些如诗如画的美少女来得快活自在。

反正洛月父亲交代的任务也算完成了，他也没有必要强装风雅、继续在这儿欣赏下去了。

拿出手机给洛月发了条信息，就准备离开场馆了。

可就在他要出场馆的时候……场馆入口外出现了一伙人。

准确的说……是一伙警察？

杨天定睛一看，只见一伙穿着警服的人快步从入口处外的拐角拐过来，朝这边走来。

人数……至少有二三十个！他们快步冲到检票的地方。

几个检票员和安保人员看到这阵势都有些懵。

“呃……您……您们是……警察同志？

警察同志您们是要？”

一个检票员硬着头皮上去问道。

那群警察们中带头的一个，人高马大，国字脸，鹰钩鼻，一字眉。

他冷着脸，开口道：“我们接到线报，说这个场馆有正在被追捕的毒贩出现。

现在我们要上去抓人，你们赶紧让开。”

检票员们和安保人员们听到这话，一下子更懵了。

毒贩？

正在追捕的……也就是在逃的犯人？

这种在逃的毒贩，居然出现在了这个展览会上？

这也太令人意外了吧。

不过……懵逼的同时，众人心里对这种事情也是有个概念的。

大家都清楚涉毒案件在华夏是多么重大的案件。

也清楚毒贩是多么穷凶极恶的存在。

所以，任何案件只要涉及到毒品，肯定是非常非常重大的。

作为普通人，自然应该全力配合警方了。

所以这些检票员、安保人员，自然都立马退让了。

但是……其中有一个安保人员还是比较老练，退让之前，想到了什么，道：“那……能否请各位出示一下证件？

这毕竟是大型的名画展览，涉及到的字画价值非常庞大。

所以为了安全考虑还是需要严谨一点的。”

其他人听到这话，也都表示赞同。

毕竟这场展览规模非常大，参展的画价值也都非常高，总价值是要用亿来衡量的。

为了保护安全，场馆里光是安保人员都安排了二三十名。

万一出了什么事，谁都担不起责任。

而那个一字眉警官听到这话，倒也一点不怯，直接从口袋里掏出了一个警察证，打开，道：“这下可以了吧？”

 