    戮食天蝶只是释放出了自身身为创世种灵物的气息。

    这股气息戮食天蝶没有针对任何人，但这庞大的气息仿若将登龙城内的所有建筑都压低了五米左右的高度。

    让登龙城内靠近聆鹭商会办事处的普通人和灵气职业者只觉得呼吸一滞。

    所有感受到这股创世种气息的人都惊骇莫名的抬起头，看向戮食天蝶所在方向。

    其中就包括登龙城城主府内一名看起来和龙涂有着七分相像的中年男子。

    中年男子感受到创世种灵物的气息后，直接一挥手召唤出了一只长着剑齿的狼兽。

    这长着剑齿的狼兽身后有着四对残破的羽翅，黑色的残破羽翅中透漏出一股黑暗狰狞的气息。

    中年男子召唤出的狼兽所散发出来的气息和戮食天蝶比起来要弱上不少。

    但这狼兽的实力已经到达了神话三境巅峰，差一步便能晋升创世种的程度。

    中年男子顾不上狼兽的气息不及不远处骇然传来的创世种灵物气息，一跃落在狼兽背上朝着创世种灵物气息而去。

    中年男子不相信有人敢无端在登龙城内撒野。

    到了创世种这层次的灵物定然明白在城市中动手将会受到什么样的处罚，在洗罪池塘里关上个一年总是没跑的。

    因此中年男子想要做的就是了解这创世种灵物为何会在登龙城内释放出自身的气息。

    乘坐狼兽腾空之后，中年男子看见一只奶蓝色身上带着紫色光晕的蝴蝶正孤高的飞在登龙城正上空。

    蝴蝶背上还站着一个身着白蓝撞色灵气服饰的少年。

    少年正面色严峻的看向自己，似乎正等待着自己的到来。

    中年男子驾驭狼兽来到少年近处轻喝道。

    “本座乃是登龙城城主龙逍，你在登龙城内让创世种灵物释放气息是为何故?”

    作为登龙城的城主，龙逍的实力虽然只是皇级巅峰达不到帝级强者的层次。

    但龙逍此时的语气中却充满了诘问的味道。

    说话间龙逍的目光来回在戮食天蝶和林远身上扫视着，不明白以林远现在的年纪是如何驾驭的了创世种灵物的。

    难道说眼前这个少年是一个不正经的帝级强者，在灵气职业者等级突破S级的时候特意将容貌维持在了十八九岁的样子？

    不过随即龙逍就否定了自己心中的这个想法。

    龙逍并不是缔造师，但作为皇级巅峰强者还是能够一眼看穿一个人的真实年龄。

    眼前这个少年确确实实只有十八九岁的年纪。

    林远从看到登龙城城主龙逍开始，就在心中确定龙逍定然出身于顶尖势力盘龙之谷。

    一眼看去龙涂和龙逍有着七分像，龙涛和龙逍又有着五分像。

    这说明龙逍在盘龙之谷中就算不是嫡系血脉关系，血脉关系也绝对不会远。

    不过现在时间紧急林远没有时间去过多和龙涛客道。

    索性林远手一抖，将两枚徽章朝着龙逍抛了过去。

    龙逍正等着眼前这半大少年给自己一个答案，见少年将东西抛向自己龙逍赶忙伸手去接。

    龙逍将林远抛过来的东西拿在手中低头查看，一看之下龙逍在狼兽背上的身体就是一震。

    这两枚徽章一枚是为了甄选下一代辉耀使和十位辉光骑士团成员发放的辉光勋章，一枚是上面刻画着月亮图腾的二星缔造师徽章。

    这两枚徽章一枚彰显着少年的实力，一枚彰显着这少年的身份。

    眼前的两枚徽章少年无论抛出哪一枚龙逍都不敢有丝毫怠慢，更何况少年直接抛出了两枚。

    就在这时，龙逍耳旁传来了少年严峻清悦的声音。

    “登龙城磨盘镇方向洞开了一个二级沼泽次元裂缝。”

    “事态紧急城主大人派些低星缔造师前去治愈本源受损的灵物就好，其余的我来解决。”

    说完，林远对着身下的戮食天蝶轻声说道。

    “戮食天蝶我们走吧。”

    听到林远的吩咐，戮食天蝶的几个振翅就消失在了龙涂的视线所及之处。

    林远会对龙涂说出刚刚那番话，一来是交代自己为何让戮食天蝶在登龙城内释放创世种灵物的气息。

    二来也是为了让龙逍节省一部分目前登龙卫和治疗类灵气职业者的资源。

    将这些还停留在登龙城内的登龙卫和治疗系灵气职业者投入到其他更危机的地方。

    像那种由自然聚集地发展成的小镇，在登龙城内远不止磨盘镇一处。

    这些小镇都有着和磨盘镇极为相似的情况，既然磨盘镇的事林远碰巧知道能够解决。

    那便不用在特殊时期浪费登龙城内最宝贵的守护资源了。

    林远让龙逍安排些低星缔造师前往登龙城是因为林远不能直接将极乐净土暴露出来。

    不过通过治疗系灵气职业者的手段，去治疗磨盘镇内受创的灵气职业者林远还是能够做到的。

    时间过了那么久，铂金阶十级幻想三变的百合莉莉照之前银阶一级幻想一变的百合莉莉早就发生了天翻地覆的变化。

    自己只要不将百合莉莉召唤出来，不会有任何人将自己往黑的身上联想。

    此时飞翔中的戮食天蝶撑起了力量世界，帮林远阻挡全速赶路时像刀锋一样的气流和隐隐出现的空间波纹。

    林远能够用肉眼看到漆黑色的空间波纹撞在力量世界构成的护罩上。

    单是看到这阵阵的空间波纹，林远就能够在心中预测戮食天蝶每一次振翅的速度究竟有多快。

    即便是这样林远依旧心急如焚，刚刚和刘杰在电话中林远只知道磨盘镇洞开了二级沼泽次元裂缝。

    二级沼泽次元裂缝的洞开也和之前林远在磨盘镇遇到的一级巅峰异虫次元裂缝一样，都需要一定的时间酝酿。

    从那名偶然在磨盘镇做任务的镇灵卫上报突然出现的二级沼泽次元裂缝到现在，不过才过了五分钟的时间。

    如果运气好林远应该能在二级沼泽次元裂缝酝酿生物潮之前赶到。

    不过林远也只是这么希望，同时心中明白这个希望十分的渺茫。

