    白晓文在蓝星领主群，对天府领、金石领提出过警告。

    不过当时，不仅是两大领地，就连其他星联领主，都没有过多注意这个警告的含义。

    直到白晓文的这次出手，在星联内部引发惊天波澜之后，许多领主才重新翻开公共聊天区的记录，审视着白晓文抛出的警告的分量。

    越是审视，这分量就越是沉重。

    是因为白晓文的这次出手，战绩太过惊人了。

    天府领加上金石领的联军，共计三百一十六人，堵在恐龙星球的白凰领传送门前，想要给白晓文一个下马威。

    这三百一十六人中，有四十多名高阶英雄职业，还包括新晋的高阶领主——金石领石宇率领一百名领地军队作为奥援。

    但最终，有一百零七人当场被斩杀，剩余两百零九人被俘虏。

    就连金石领主石宇，以及被很多领主熟知的星联老油条符敬，都在俘虏之列。三百一十六人，无一人能够逃离。

    据说这只是“吕望”一人出手的结果。

    不少领主的心中，都闪过了一个名字：

    夏锋。

    这吕望，活脱脱又是一个夏锋！而且崛起速度，比夏锋还要迅猛。

    蓝星领主群爆发了一场激烈的争论。

    天府领蒙川上蹿下跳，勾连熟络的领主，严正谴责白凰领的战争行径，简直就是不宣而战！

    损失了几十名高阶英雄级进化者，天府领也着实肉痛不已。

    白晓文也在领主群中发表了严正声明。这场战斗是白凰领的自卫之战，如果要说是战争行径，那也是天府领和金石领率先挑起的。

    一个个领主，先后表达自己的看法。

    有人支持白凰领，也有人支持天府领。

    对比来看，支持两方的领主数量上，倒是差不离。这代表白晓文崛起之后，已经成为星联一股不可忽视的力量，以致于有很多人冒着得罪天府领的风险，向他表态示好。

    当然也要看到，支持天府领的，很多都是实力较强的老牌领主；支持白凰领的，除了坎蒂丝之外，很多是弱小领主。

    上次未曾露面的蜂后，这次也出现了。她跟白晓文简单私聊了一下，原来昨日白晓文从黑暗纪元返程的时候，蜂后正在修炼，屏蔽了领主群的消息。

    蜂后同样支持白晓文，这也并不奇怪。

    值得一提的是，销骨领的领主萧行，这次也没有沉寂，公开表示支持白凰领，谴责天府领挑起战争的行为，并指出夏锋的失踪与天府领有脱不开的干系，要求天府领坦白夏锋的下落。

    蒙川火冒三丈。

    销骨领，不过是大夏领的附庸领地。

    虽然和一般的附庸领地相比，销骨领有自己的军队，领主萧行实力也不俗，但在星联的“政治地位”上，还是比较低的。

    这样的领地，都敢如此冒犯，这让蒙川大为光火，阴恻恻地来了一句：“夏锋已经没了，销骨领失去了屏障。萧行，你还敢这么放肆，真当我收拾不了你吗？”

    被人指着鼻子威胁，萧行也不甘示弱：“销骨领的一切，都是夏锋大人所赐。就算倾整个领地之力，我也要为夏锋大人抗争到底！”

    “好！你有种！”

    这是蒙川在公共聊天区的最后一句话。

    白晓文眯缝着眼睛，思索着这场争论中，每个领主的立场，以及他们的心态想法。

    随后，他接受了坎蒂丝、蜂后两人提出的会面邀请，在蓝星进化者平台见面。

    ……

    “恭喜。”

    “真了不起。”

    角斗场，一座包厢之内。

    两名女性领主，一见面就对白晓文赞叹不止。

    白晓文落座之后，笑道：“还要感谢两位履行承诺，在我离开的这段时间，对白凰领颇有回护。”

    “说说看吧，你在黑暗纪元位面，都有什么收获？”坎蒂丝很好奇。

    “收获还真不少……”

    白晓文的手掌在桌面上轻轻一摊，储物戒指中飞出了好几件物品。

    “混乱之核，我就知道不会少了这种东西……”

    蜂后的纤纤手指夹起了一颗混乱之核，仔细看过之后说道：“恶魔首领才会掉落的上级混乱之核。这么纯粹的邪能，恐怕只有恶魔肆虐的黑暗纪元位面才能找到。”

    “蜂后大人对混乱之核似乎很感兴趣。”白晓文道。

    “当然。恶魔一般比较擅长空间移动，它们的魔核自然也是制作高阶空间传送卷轴的重要材料……”

    空间传送卷轴，其实就相当于华夏背景下的遁符。

    这种遁符、传送卷轴，品级越高越好。品级越高，就意味着传送的最大距离越远，被敌人追杀的可能性越小。

    另外还有一点关键，就是优先级。

    和逃命手段针锋相对的，永远都是封锁手段，譬如白晓文制作的妖兽封锁法阵（电网），石宇的空间干扰装置，以及白晓文的陷空仙阵、八门金锁仙阵等等，都具有干扰或封锁空间的作用。

    逃命卷轴的优先级，必须超过封锁手段的优先级，才能生效。虽然说，即便生效，效果也会打折扣，但总比用不出来强吧。

    白晓文闻言，又取出了一颗领主的暗金级混乱之核：“我略微了解过，除了制作空间传送卷轴外，恶魔之核还能用来打造装备，或是用于炼金术。”

    蜂后眼睛一亮，接过暗金混乱之核：“这样的货色，还有多少？我全包了。”她并没有直接回答。

    反倒是坎蒂丝接过话头：“没错，具有邪能词缀的装备，在星联还是很受欢迎的……”

    白晓文看着蜂后，笑着说：“蜂后大人不要着急，这是一桩长期的买卖。”

    蜂后吐了口气：“你果然在黑暗纪元位面扎下了根基。现在攻略到哪一步了？”

    白晓文摇头笑道：“勉强站稳脚跟而已……”他并不正面回答，而是笑着将桌上的其他样品推了推，“两位不妨看看其他物品。像这种邪能金属、邪火乌木，都是打造装备的好材料，坎蒂丝大人帮忙看一看，在星联有没有销路？还有这种恶魔符文石，蜂后大人应该也会感兴趣的。”