    很快。

    裂缝彻底打开。

    没多长时间，便有第一位武者从中走出。

    这是一位羽人族的武者，现身之后，看到大长老，顿时长舒一口气，脸上也带着一抹劫后余生的惊喜，随后迅速便走了过去。

    “率先走出的便是我族武者，看他的神情，似乎收获不错啊！”

    “我记得这个后生，天赋尚可，在这次进入秘境的天骄中，只在中等，连他都如此高兴，想来这一次我羽人族的天骄，绝对收获不小！”

    “恭喜大长老，咱们羽人族崛起有望！”

    “是啊是啊！”

    “现在就等莫桑和莫泽他们出来了！”

    羽人族这边。

    注视着这位天骄出来，见到对方脸上的表情，不少长老都以为是丰收的喜悦，因此心里都彻底松了一口气，而后高兴的说道。

    即便是大长老，此刻也不由满面笑容。

    “大长老！”

    这时，这位羽人族武者飞了过来，似乎想要说些什么。

    可还没等他说完，就听到大长老含笑道：“先别说话，归入队列中吧，等回头在跟我讲里面所发生的事情！”

    “可是……”

    这位羽人族武者面露迟疑。

    “可是什么，赶紧先站在我们身后！”

    一位长老打断了他的话，轻喝道。

    之所以不让他说话，为的便是怕这位武者将自己从秘境中得到的宝物讲述出来，万一要是什么惊天密宝从而被人族知晓，说不得就要派遣强者暗杀。

    这也是为了他的安全考虑！

    而这位武者见着大长老等人不让他说话，最终也只能走到了长老们的身后，脸上露出忐忑之色。

    与此同时。

    随着这位武者的出现，接下来陆陆续续有武者从中走出。

    只是。

    让羽人族所没有想到的是。

    接下来出现的武者，居然大部分都是人族，他们一经现身，便露出兴奋之色，随后立刻回到人族阵营，而后被人族的强者们给严密保护起来。

    “这……这是什么情况？”

    见着一位位人族武者陆续出现，很快便已经有二十多位，而他们羽人族也才只有两三人出来，大长老和其他羽人族长老的脸色陡然变了。

    心里更是蓦然间突了一下。

    “不会的！不会的！”

    “有莫桑和莫泽带队，我们羽人族的天骄绝对不会出事！”

    “他们应该是还没有出来，再等一等就会出现了！”

    “只是……不知道为什么人族居然还有这么多天骄能活着出来，想来应该是秘境内发生了一些变故，等莫桑出来，再仔细询问一番好了！”

    包括大长老在内，一位位羽人族长老心中都如此想道。

    话虽如此。

    但……

    他们的愿望终究是要落空了。

    随着时间陆续划过，距离秘境结束的时间越发临近，可还是只看到人族的武者现身，而羽人族的天骄，仍旧没有出现，这就让羽人族一众长老的心情变得愈发沉重了起来。

    而更让羽人族大长老惊讶的是。

    楚默居然和飞廉、破山等人一起从秘境中现身！

    这也就代表着，进入秘境前莫桑曾说要将楚默所斩杀的谋划，彻底告破！

    ……

    嗡！

    秘境出口维持的时间已经接近尾声，开始微微颤抖，随后逐渐合拢。

    这个时候。

    人族的天骄已经全部都出来了，而羽人族却还只有五六个人。

    到了这一步，羽人族的一众长老们终于坐不住了！

    “什么情况？”

    “为何我羽人族的天骄们还没有现身？！”

    “到底发生了什么！”

    所有人脸上都露出不解疑惑之色。

    而就在这个时候，最先走出的羽人族武者终于按捺不住了，只见他神情惊慌的说道：“大长老，有件事要和您汇报一下！”

    “说，秘境内到底发生了什么？！”

    大长老心中一沉，焦急地问道。

    此时他也顾不得谈什么保护不保护了，现在只想知道，为何莫桑和莫泽他们还没有出来。

    “是这样的……”

    “我们族中的天骄在进入后，一开始按照族中的计划，对人族天骄进行绞杀，可那楚默的实力太强了，先是斩杀了莫泽和我们大量的天骄，而后在秘境即将结束时，又与莫桑大战！”

    “结果……”

    说到这里，他顿住了。

    “结果到底如何，快说！”

    大长老眼中闪过厉色，追问道。

    “结果莫桑被楚默斩杀了！”

    这位武者神情中带着惊慌之色，开口道：“不仅仅是莫桑，当时所有汇聚在传承殿的我族天骄，都被人族天骄围剿了，只剩下当时没去的一些人幸存下来！”

    “而我因为楚默和莫桑交手，他们的实力太强，因此离开得远了一些，故此人族出手后，我立刻就逃遁，这才知道了这个消息！”

    什么！

    听到这个惊人的消息，大长老和所有羽人族长老，全部都惊呆了。

    足足过了许久，他们这才反应过来。

    “你说什么？！”

    “莫桑被楚默斩杀了？！”

    大长老难以置信地再度问了一遍。

    “是，是的！”

    感受着大长老那似乎可以吃人的目光，这位武者心中胆颤，但还是硬着头皮点头说道。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “莫桑乃是我族第一天骄，怎么可能会死在秘境里，这绝对不可能！”

    “那楚默不过就是一个刚刚崛起的小辈，怎么可能击败莫桑，我不信！”

    “一定是骗人的，绝对是骗人的！”

    所有长老也都炸锅了，纷纷惊呼出声，满脸难以置信之色。

    这可是数十位羽人族天骄啊！

    还有第一天骄莫桑，他们羽人族崛起的未来！

    然而却全部都葬送在噬星秘境内，这如何让他们能够接受得了？！

    ……

    就在羽人族还不敢相信这个消息的时候。

    此时在人族这边，包括齐云神王在内，也都得知了这个消息，纷纷都被震撼到了。

    不过。

    在度过最初的震撼后，每一位人族的脸上，都流露出兴奋之色。

    “好！”

    “好！好啊！”

    “做得真是好啊！”

    “将整个羽人族的天骄全部覆灭在秘境内，甚至连莫桑、莫泽都被斩杀，这可真是大涨我人族志气啊！”

    “哈哈哈哈，这一次羽人族天骄全部覆灭，只剩下小猫小狗三两只，可谓是让他们元气大伤，青黄不接！”

    “真是太好了！”

    一位位人族强者面露高兴之色。

    虽说斩杀的只是天骄。

    但这些天骄却都是羽人族的未来，而如今却被全部葬送，这也就等于羽人族数百年时间内的后辈都被毁于一旦。

    看似时间很是短暂。

    但要知道。

    天骄并不是每一代都会出现，即便是出现了，天骄的层次也有所不同。

    而这一代。

    几乎是羽人族天骄出现最多的一次，甚至连莫桑这样的绝顶天骄都出现了，然后却直接被葬送在秘境内，这不仅仅是毁去了羽人族这一代的天骄，更是几乎打断了羽人族崛起的势头！

    所产生的影响，几乎能够波及羽人族数千年！

    最关键的是。

    这一代羽人族的天骄没有成长为强者，而人族却有楚默、飞廉、破山，等到他们成长起来，人族实力会变得更强。

    此消彼长之下。

    羽人族将会更加势弱！

