    半月之后，京都，热闹的茶馆里一片此起彼伏的议论声。

    “听说了吗？四皇子下狱了，原来他与明王勾结，还把罪臣魏鸿霖藏在了自己名下的山庄里！如今魏家几个已经被下令秋后斩首了！”

    “真是没想到明王竟与金国有所勾结，就连同昌兴侯府灭门之事，都是他所为！”

    “正所谓知人知面不知心，只希望早日抓到这乱臣贼子，天下才能太平啊！”

    “不过太子与镇国将军不是马上就要回京了吗？世事难料，那金国王正值壮年，竟死在了妃子的榻上，真是令人唏嘘。”

    金国王一死，朝中立刻由金王后与国师应邪接了手，他们以雷霆之势迅速除掉了那些早已失去民心的朝臣，取消了过去以暴制暴的手段，采用怀柔政策，很快获得了百姓的拥戴。

    “只要能两国熄战，由王后接手金国又如何？这不，降书昨日就送来了。”

    大街小巷，好似每个人都在谈论着近日京中的大事。

    而另一边，碧荷院内。

    “慕云霄逃到了汴国？”夏浅薇听着身后榻上的男子慵懒的提了一句，立刻放下了手中的医书回过头。

    “他在云国的老巢被端了，人又不在金国境内，只能是汴国了。”

    卫玄麟已经掌握了足够的证据，证实国师就是慕云霄，这也是为何辰皇容不下他的原因。

    慕珑渊回得十分随意，金王后和应邪之所以能够如此顺利，其实是因为他暗中相助，杀死金国王的那名妃子自然也是他安排的，而那对姐弟把金国朝中的残局收拾得很好，这点让他很是放心。

    金王后也逐渐意识到她可以不必做男子的附属品，既有着令人羡慕的美貌，又有着聪慧的才能，为何要贬低自己？

    如今她与自己的弟弟完全摆脱了金国王的掌控，报了族人之仇，眼下要做的就是休养生息，维持各国之间的和平，不要再将无辜的百姓卷入战乱之中。

    夏浅薇看着此刻慕珑渊一身随性的打扮，褪去了象征王爷尊贵身份的那种架子，倒像极了一名真的纨绔子弟。

    “你就不可惜？明明金王后还没有放弃让你当王的念头。”

    “哦？你这是吃味了？”慕珑渊玩味的挑了挑眉，那迷人的眼眸带着难以招架的流光，随后顺势伸出手去把夏浅薇往怀中一捞，“这么怕本王被抢走，早日成婚不就好了？”

    一阵沉默之后，怀里的少女却是将目光避开，“等找到明王再做商议。”

    又是这个借口？

    如今慕云霄已经不足为惧，他此生注定无法再重新踏入辰国，而且就他的所作所为，汴国王若想引狼入室，大可以把他留下来当贵宾般供着，可那老汴王暂且不说，就那位神秘的汴国皇子就不简单。

    不过眼下，他已经无心再插手那些是是非非。

    “当初你向太后求得了一块饶恕欺君之罪的免死金牌，不就是为了与本王远走高飞而不拖累夏家？”

    “……”不想拖累夏家是真的，但她可没有想过要远走高飞。

    那免死金牌，其实是替慕珑渊求的，他虽是为了大局诈死，可君心难测，难免辰皇将来拿此事责难他。

    正要反驳，慕珑渊却突然用手遮住了她的双眼，这少女面上一红，还以为他又要轻薄自己，却听耳边响起十分认真的声音，“丫头，有件东西给你看。”

    果不其然，院外立刻传来了一阵动静声，伴随着夏府家丁们此起彼伏的赞叹，片刻之后慕珑渊才松开了手。

    只见一座古老的大钟凭空出现在了她清幽的院子里，齐侍卫累得满头大汗，恭敬又兴奋的笑看向夏浅薇，“王妃，这是王爷为您寻来的最后一件聘礼，曾侯乙编钟！”

    “……”

    原来当初慕珑渊下江南，除了调查昌兴侯府灭门之案，还寻到了乙编钟的下落！

    夏浅薇震惊的看着好似散开阵阵洪音的古钟，没想到自己不过是一句玩笑话，他却言而有信一一实现了。

    “如假包换，上面的青苔还是新鲜的，本王派了几百水性好手从河底打捞起来，运到京都也花了一个月有余。”

    他的语气带着几分哀怨，几分讨好，难以想象平日里高高在上，如同冰山一般的幽王在一名女子面前，竟是这般委曲求全的样子。

    四周众人在这一刻瞬间消失得无影无踪，生怕被阎幽军挖去双目。

    夏浅薇果真有些招架不住，如今也算度过了重重难关，好不容易得空下来，慕珑渊就整日往她的屋子里跑，作为一名正常的男子，她自然知道这家伙有多隐忍。

    她很欢喜这样的珍惜，可却发现自己似乎还没有做好为人妻子的准备。

    “……我去看看云容醒了没有。”慕云容那一箭十分严重，对于一个小姑娘来说，能捡回一条命已经算是奇迹了，再加上她中毒太深，这段时间一直都住在夏府，而夏林煜也每日都来探望她。

    只见眼前的男子眸光一沉，“信不信本王现在就去杀了她？”

    夏浅薇看着慕珑渊步步紧逼，面上难得流露出了几分窘迫的神色。

    “丫头，你究竟是怕给不了我幸福，还是怕我给不了你幸福？”

    阳光洒在这张认真得让人难以直视的面容之上，夏浅薇一时间竟不知该说些什么才好，可慕珑渊却丝毫不给她拒绝的机会。

    只见这男子霸道的将她打横抱起，不过却是跃身上了屋顶，朝着幽王府的方向而去。

    本以为自己近日来的屡屡拒绝伤了慕珑渊的心，夏浅薇显得有些忐忑，她抬头看着这张完美得无可挑剔的侧颜，发丝浮动撩拨着她的心弦。

    那深邃的眸中似乎泛着隐隐的怒火，夏浅薇感受着他强有力的心跳，耳边是呼啸的秋风，眨眼的功夫他们就已经来到了王府的后花园中。

    夏浅薇只觉得一双强有力的大手扣住了她的肩膀，将她死死地抵在身后的假山上，那俊美的面容近在咫尺，带着他灼热的呼吸扑面而来。

    夏浅薇索性闭上了眼，可预想中的惩罚却没有发生，身后传来一阵机关的轻响。

    后背顿时一空，慕珑渊已然及时的扶住了她的腰肢，对上她诧异的眸光，这狡猾的男子笑道，“看来王妃并不拒绝与本王亲近。”

    ……

