    两日时间，从那尸山血海之中，总共清理出来东西，总价值果然是如柴周的估算，达到三百六十万四阶兽晶。

    至于那涛云三城的大致损失，也被计算了出来。总共三千八百多艘云舰沉没，可谓是十不存。

    按照艘三牙云舰，最低搭载四百左右的战卒计算。至少有百四十万的精锐战卒，在此被精兽屠杀殆尽。

    唯令众人惋惜不已的是，那越观云，风怒与雄霸三人，都是生不见人，死不见尸。也不知是生是死，到底逃脱了没有。

    不过宗守，倒是不怎么在乎。也没指望，自己这番布局，能够将这三人留下。

    城之主，又掌控数省之地，总有些底牌本钱。即便胜不过那些七阶精兽，让他们脱身，却是毫无问题。

    离开那已经被扫荡空的兽墓，行舰船，也再没去他处。

    此刻各支舰船，所有空间，都被塞满了珍贵的兽尸材料。正愁是夜长梦多之时，生恐生出什么变故。故此所有人都是意见致，不愿在这云海之下，再耽误下去。

    宗守同样也是有些担忧，那越观云几人脱身回去，会有什么阴招。这几人，俱是老奸巨猾之辈，只是时大意，才落入他榖中。待得反应过来之后，未尝就没有反击之策。故此也就随了众人心意，路全速返回。

    其实到云海之下，除了猎杀精兽之外，还可借此练兵。使麾下将卒。在生死搏杀中得到淬练。每年都有无数人，因此而晋阶。不过此刻他们，显然是没这时间，也没这条件。特别是在呆过来的箭只。都消耗空，粮秣也被丢弃，以腾出更多空间，装载兽尸的时候。

    回去之时，船沉了足足数倍。不过速度却没慢上多少。所有舰船，都几乎是不计消耗的使用兽晶。催发着浮空灵阵增速。

    宗守也不再呆在自己寝宫里，那处地方，此刻已经被轩辕依人占据。

    费了他许多金钱，才装饰新的舰中宫殿，彻底成了轩辕依人的丹室。这次在那兽墓内，得到的无数材料，即便是丹泉宗也是没有。使轩辕依人是迫不及待的，想要以之尝试炼制些，极其罕见的灵丹。

    那里整天都是熏人的烟雾缭绕，轩辕依人偏又不准他旁观，以免分心。

    于是宗守，也只好整日，都呆在甲板之上。

    偌大的遮天大伞之下，宗守“咯嘣”声。牙齿轻咬。将口里枚龙眼大小的丹丸，咬成粉碎。立时只觉口里，是阵清凉甘甜。更有股沁人的浓香。直钻口鼻。使宗守心神，完全陶醉。魂力随后也猛地振，精神是异常的旺盛。

    亢奋而又清醒，宗守的心念间，将这两种完全异常的状态，彻底是融而为。

    看向手中的这几枚魂石时，那目光也是更显锐利。仿佛可以把内中兽魂的构成与缺陷，全数洞照。

    这是从无数魂石中。特异挑选出来的，断岳熊的兽魂石。

    此刻宗守，正是准备将他那头名叫‘小妖’的护驾，提升阶位。

    小妖生前，本就是六阶。炼成魂兽之后。降成了五阶。本身乃是从断岳熊变异而来妖眼银熊。

    而宗守此刻所需做的，就是挑选出合适的同类兽魂石。以秘法使其吞噬就可。自然数量方面，也有着定要求，同阶的魂石，般不会超过二十倍。而超阶的魂石，只需三枚既可。

    魂兽晋阶，本就是如此简单。只需钱财足够，自身又能控制，那么提升阶位，是轻而易举。

    不过这次，他在兽墓里得到的断岳熊魂石，光是六阶就有百有余。甚至七阶都有两枚。自然要精益求精，最低的目标，是使其再次觉醒意识。

    “宗守你刚才吃的，可是冰元魂意丹？”

    此刻问话的，正是赵嫣然。边说着，边看向宗守的身旁。个药瓶，正摆在那桌案之上。宗守几乎每隔刻钟左右，就会服上枚。

    之前赵嫣然还没怎么在意，直到发觉那药丹的色泽与香气，都与传说中，丹泉宗那大名鼎鼎的丹药相仿，这才关注起来。

    宗守此刻，确实只觉是胸腹处冰凉片，这是冰元魂意丹的副作用之。不过随着那雷光炸，那寒意就消失无踪，转成令人舒适的温热。

    此刻闻言，是略显惊愕的抬起头道：“这丹药你认得？

    赵嫣然心脏，顿时阵揪紧，果然就是此丹！这高达三阶，作用却可比拟四阶的冰元魂意丹，在云界大名鼎鼎，只要是修行之人，谁不认得？而且看情形，分明是品相不凡。

    刚才宗守，却每过两刻钟，就服上枚，完全是当糖丸样在吃。简直就是糟蹋了这极品的灵丹。

    宗守接着，却又拿着药瓶，在她面前晃：“想吃？”

    赵嫣然顿时心动，就连轩韵兰，也同样柳眉微扬。这等级的灵丹，只枚就可令人受益匪浅，谁不想要？

    然后下瞬，就见宗守，又呵呵笑，把那药瓶收起，丢给弱水道：“这东西贵的很，我若就这么给了你，依人估计会骂人。还是拿东西来换的好。雪儿，张口！这东西可好吃了——”

    初雪愕然把小嘴张开，而后颗冰蓝丹丸，就投入她小口里，果然是甘甜无比。不由是眼馋讨好的，看向弱水。弱水哑然失笑，用力捏了捏初雪的瑶鼻，这东西没足够修为，可多吃不得。

    赵嫣然的眼角，顿时阵抽搐。感觉这宗守，怎么就这么欠揍？

    又暗暗艳羡，这家伙真个是好运气。看这冰元魂意丹，火气未退。分明是新近才练好，材料多半也是取自那兽墓之内。十有轩辕依人炼制，未婚妻是绝世丹师，日后是再不愁丹药。

    可惜她非是男儿之身，否则定要抢来！

    调戏了赵嫣然番，宗守就再次收束心神，拿起支符笔，开始在那些魂石之上绘符。

    正渐渐专注之时，忽的眉头挑，看向远方。只见万丈外，些影影绰绰的舰船，正从浓雾之中驶来。

    宗守目光，立时微微眯起，忖道这莫非就是越观云几人的反击手段？速度真个好快！

    不久之后，就只见无数云舰，陆续出现他眼前。声势浩大，不过眼望之，足有六七千之数。

    舰船大多破破烂烂，不知从哪里寻来的材料，缝缝补补，摸样古怪，令人怀疑下刻会不会立时垮掉。船上的战士，也同样如此。战甲兵刃，五花八门，不过却都各个气息精悍。

    “——这是风盗！”

    宗守心神却是微微松，云海之人，并非无有人类生存。

    都是被历朝历代，驱逐下来的罪人。在这环境险恶之地，生存了下来。被统称呼为罪民。些人更成群结队的，在云海之下，四处抢掠船队。出入于这黑雾之间，有时候更会冲上云海，抢掠资源。随风而来，借风而去，飘忽不定，故此被称为风盗。

    不过这些人，却也不在诸宗，不得自相残杀的共约之内。

    微微摇头，宗守朝着那古烈空，比了个勿需留情的手势。后者会意，须臾之后，千余艘战舰，就已整齐的结成战阵。也就在那些舰船，队形散乱的扑来之时。那八百元灭弩，就猛地再次击发！

    整片空间，都被白光照耀得纤毫必见。而只须臾之后，那数目七千有余的云舰，就有近六百之数，轰然爆开，往下空坠落。

    整个战场，瞬间死寂。而后那些风盗舰船，立时阵骚乱，向四周疯狂的逃散。

    “应该只是巧合。他们若知晓你这里，有八百元灭灵弩，是有多远逃多远。那越观云雄霸，也不会做此无用之功。”

    赵嫣然语气，随即又转为冷嘲热讽道：“些乌合之众，用得着这么紧张？哪里需要动用元灭弩了？更奇葩的是，这全军主帅，明明是下手毫不留情，可心里居然还有恻隐之心——”

    宗守嘿的笑，懒得搭理。接着视角余光，忽然望见其中几十艘舰船。上面的人影，全都是浑身雪发，身躯魁伟矫健，甚至还胜过铁虎族。

    “那是狮部的雪狮族？”

    宗守的眉头，顿时微微挑，想起了记忆里的事。不由是长身站起道：“追上去！最好别让他们发觉——”

    远处的古烈空是神情怔，有些不解。千多艘云舰，想要隐藏形迹，可不容易。不过却是依旧是传令下去，就在几乎所有风盗舰船，全数远去之后。整个船队，也骤然折向。

    而灵法空与宗凌，亦都立时做法。团团黑雾，开始弥漫，将整个船队，隐在雾中。

    前面那雪狮族的战舰，似乎真是逃得仓惶。路也没怎么细察身后，直接钻入到处群峰起伏的山脉之内。

    也就在片刻之后，个高有数千丈，建在山巅处的‘城池’就现于众人眼中。