    “吹雪大小姐的梦中情人？”

    吹雪组的守卫看了田越一眼，眼神十分的愕然：

    “每天都有想加入吹雪组想疯了的家伙过来，我本以为那些家伙就已经够神经的了，没想到现在来了一个更狠的！”

    守卫的眼神逐渐变得不善：

    “你知道吗？吹雪大小姐在我们这里可是神一般的存在。

    她凭一己之力组建了吹雪组，等闲的A级英雄都拿我们组织没有办法，这样的存在，怎么会看上你？

    我现在给你一个机会，马上对我们进行道歉，我可以考虑给你一条活路！”

    “出什么事情了？”

    门口的骚动，引起了分会内人的注意，一名穿着西装，但却拎着一把一人高剪刀的人走了出来：

    “有人在闹事吗？”

    “是这个家伙！”

    守卫指着田越：

    “这家伙得了妄想症，说他自己是吹雪大小姐的梦中情人！”

    “英雄协会刚刚更新的资料，排位B级第50位，英雄田越！”

    拎着剪刀的西装男看着田越：

    “英雄协会的那帮家伙脑子进水了吗？居然会给你这种家伙颁发英雄执照，还是说……”

    剪刀西装男眼神中闪过一丝犹疑：

    “你是在用这种特殊的方法，向我们传递一些特殊的信息？”

    “并没有！”

    田越摇摇头：

    “刚刚吹雪来到我的住所，和我商量让我加入吹雪组的事宜，但是没聊一会儿，她就被我帅气的外貌与不凡的谈吐所吸引。

    在被我发现后，她脸红不已的逃离了我的住所，但是，她逃离的太匆忙了，居然把我的房子给吹毁掉了！”

    田越无奈的摊开了双手：

    “房子被毁，我连穿的衣服都换不了了，没办法，我才来到了这里。

    反正这里也是吹雪的产业，早晚也会变成我的，我来这里拿一套衣服，也没什么的，如果你们现在拿不准主意也没关系……”

    田越很是理解的点点头：

    “你们可以给吹雪打电话，确认一下这件事的真实性的！”

    “小子，胡说八道也要有个限度！”

    西装剪刀男目光冰冷，声音中满是即将爆发的怒气：

    “刚见你就对你一见钟情？你把我们吹雪大小姐当成什么人了！

    很好，一段时间我们不活动，有人还真的以为我们吹雪组是好欺负的组织了。

    既然你主动作死，我正好借你的惨状，让其他人回忆回忆，惹怒我们吹雪组，究竟会有什么下场！”

    “呃……你是B级23位的英雄——巨刃剪刀是吧？”

    无证骑士看着暴怒中的巨刃剪刀，弱弱的开口：

    “实话实说，你是打不过我师傅的，吹雪、睫毛和山猿三个人加在一起都不是我师父的对手，你还是想一想其他的办法吧！”

    “哼，想不到一向有着颇多赞誉的无证骑士，居然也成为了别人的走狗，而且还是为了这种小角色，看起来，你这辈子也就只有这种能耐了！”

    巨刃剪刀一脸鄙夷的看着无证骑士：

    “就你这样的，还是早点儿回家干一份普通人的工作吧！

    不过，在此之前……”

    巨刃剪刀挥舞着剪刀向着田越两人冲来：

    “我要先让你们尝尝惹怒我们吹雪组的苦头！”

    “嘭！”

    连有着A级英雄实力的吹雪都不是田越的对手，那身为B级23位的巨刃剪刀，显然是更不够看。

    田越一把抢过了他手里的剪刀，随手一甩，在其震惊的眼神中，直接将他的剪刀深深的插入了地面，只留下一道深洞，随即，一脚将其踹翻在地！

    “伙计，你应该听听我徒弟的话的……”

    田越挥手，变出了一大堆绳索将巨刃剪刀捆的严严实实：

    “都说了我很厉害的，有些人怎么就是不听劝呢，还有你……”

    田越一脸不爽的看着无证骑士：

    “你已经有超能力了，要学会自己主动替师傅战斗，而不是提醒对手我很厉害！

    你说你一天天的都在想些什么呢，作为惩罚，今天晚上回去，给我写一万字的黄色小说！”

    无证骑士：“……”

    “这究竟是这么回事？”

    虽然田越击败巨刃剪刀的速度很快，但是这段时间也足够吹雪组反应过来了！

    十来号人出来围住了田越和无证骑士，一水的砍刀被他们握在手里，为首一员壮汉，更是手持一把巨斧，满脸凶煞之气的站在这里！

    “小子，说出你的目的，为什么要来我们吹雪组撒野，不然的话，别怪我手里的斧子不客气！”

    “喂，你个B级第七位的家伙要不要这么狂啊，叫巨斧勇者了不起啊，没看见这23位的家伙都这么容易就被我绑了吗？”

    田越斜眼撇着巨斧勇者：

    “别看你现在站着，真要上场，你在我手里也过不了几招的，乖，去给我拿两套干净的西服，去给吹雪报个平安，我就不揍你了！”

    “混蛋，受死！”

    被人打到了家门口，连带着还被一顿羞辱，这是个人就忍不了。

    然而，还没等暴怒中的巨斧勇者举起斧子，街道上，却是突然传来一阵骚乱！

    “哎呀呀，太弱了，真是太弱了！”

    前面，是混乱的人群夺路奔逃，后面，则是一个穿着医生白大褂的家伙双手插兜，领着一台巨大的机器走在大街之上，

    机器的本体是一张巨大的椅子，有着一堆机械臂，其上还时不时的流着一些电流。

    这家伙迈着六亲不认的步伐走到了吹雪组的附近，看到了巨斧勇士等人，眼睛顿时一亮：

    “我遇到的家伙们都是弱鸡，普通人刚一接触我的仪器就晕过去了，还是你们比较好，身体强壮……

    如果是你们的话，应该能够在电椅上，坚持更长的时间的！”

    白大褂对着巨斧勇者一指，其身后那台怪异的椅子，对着巨斧勇者就冲了过来。

    椅子一机械臂把田越和无证骑士扫飞，几条机械臂直接抓在了巨斧勇者的双臂之上！

    “来吧，让我尽情欣赏你凄厉惨嚎的样子吧！”

    “真是天真，我最自豪的一点就是我的力量，敢用这堆破烂抓我……”

    巨斧勇士冷笑了一声，和电椅死死角力：

    “你想的可真是太美了！”

