    天剑派，乃是无极仙宗麾下比较强的势力之一，天剑派的太上长老天剑尊者乃是一个老牌的碎虚境前期强者，而且，他的剑意更是达到了圆满的境界，激发出剑域来，足以和碎虚境中期的强者抗衡的，所以，天剑派的名气在整个无极仙宗辖下，都是非常的高的。

    但也因为天剑尊者乃是一个剑修，性情孤傲，对于向无极仙宗进贡这种事情，他本身是很反感的，若不是忌惮无极仙宗的强大实力，他连一个子儿都不会进贡的，以前的时候，无极仙宗的实力还算强势，天剑派还算老实，可是这一百年来，天剑派就不老实了，每次缴纳贡品的时候，都总是推三阻四的，往年拖欠的贡品都有不少了。

    凡事就怕有人带头，一旦有人带头，就会有人跟风的，这种情况就是如此，天剑派带头不交贡品，有些实力不在天剑派之下的势力也都开始蠢蠢欲动，或明或暗的捣鬼，即便是缴纳贡品，也是很次的贡品的。

    对于这些势力的情况，无极仙宗也是无奈，那些碎虚境的强者越来越少了，如果强势的镇压这些反抗的宗派的话，势必会对无极仙宗造成不小的损失，现在的无极仙宗，可是承受不起这样的损失的。

    更何况，一百八十个宗门，就算拥有碎虚境的只有几十个门派，加起来也是非常恐怖的一股力量了，一旦全部反抗起来，无极仙宗必然也会元气大伤的，而无极仙宗当中仙境层次的强者又是无法出手的，否则的话，就是以大欺小，会被周边其他的霸主级势力找借口插手的。

    如果赤火尊者这些碎虚境后期的强者出手的话，自然也可以震慑这些势力，但以赤火尊者的身份，又不便出手，方便出手的人，又很少说有人能够真正震慑住这些势力。

    不过，苏辰可不在乎这些，别说碎虚境中期，就是碎虚境后期，苏辰也不在乎，他的打算就是杀鸡儆猴，自己如果真的无法解决对方的话，他不介意消耗一些造化界的力量，来催动天龙剑，一举斩杀对方。

    苏辰相信，一个有碎虚境强者坐镇的势力，绝对有着巨大的财富，这些财富，完全可以弥补苏辰的损失的，再者，通过镇压一个宗门，来树立起巨大的威信，可以为苏辰省去许多的麻烦的。

    咻！

    苏辰的身影在虚空当中尽情的穿梭着，他的心神沉浸在虚空当中，不时的感悟着空间的力量，他这自然不仅仅是为了空间之力，更重要的是为了感悟空间法则，在开辟小世界之后，就要开始领悟空间法则，只有真正掌握了空间法则，才能够让自己的小世界变得更加的强大，而这也是踏入仙门的基础。

    “天剑派到了！”

    苏辰目光透过虚空，清晰的看到前方一片连绵的山峰，在这山峰当中，一片建筑群显现在他的面前，这就是天剑派所在了。

    作为拥有碎虚境强者坐镇的强大势力，虽然不如无极仙宗，但是也是占据了方圆千里的领地的，有不少城池林立，甚至有一些弱小的国度存在，当然，这些国度连九州王朝都无法相比的。

    苏辰的身影迅速的到了天剑派的前面，入眼之处，是一座巨大的耸入云霄的山峰，这山峰仿佛一把巨大的长剑，直插云霄，这也是天剑派的名字的来历，有人说这个巨大的山峰乃是一截仙剑断裂落下之后形成的，也有人说这是一个半仙器，但是是真是假，根本就没有人知道。

    以这个巨大山峰巨剑为中心，周围百里都是天剑派的所在了，错落着一个个院落，越是靠近这个巨大山峰，居住的人的实力就越强，地位分布的十分的明确。

    “什么人？敢擅闯我们天剑派，还不赶紧停下！”苏辰刚到天剑派的山门前，就被几个天剑派的守山弟子给阻拦住了。

    这些守山弟子，一个个都是乾坤境的存在，虽然在苏辰眼里不值一提，但是放在无极仙宗，也是厉害的内门弟子了。

    苏辰悬空而立，沉声说道：“我乃无极仙宗副宗主苏辰，来你们天剑派收取每年上缴的贡品，速度让你们掌门出来！”

    “无极仙宗的副宗主？”

    虽然没有人听过苏辰这个名字，也不知道他是哪根葱，可是无极仙宗副宗主的名头还是把这些人给镇住了，特别是苏辰身上显露的气息，绝对是一位强者，不是他们能够冒犯的，其中一人连忙说道：“前辈稍等。”

    说完，他取出一块传音石，片刻之后，天剑派当中就传出了几道强大的气息，直接朝着这边赶来，转眼之间，五个炼虚境的强者就来到了苏辰跟前，为首之人更是碎虚境前期的巨头人物。

    “在下天剑派掌门林蓝剑，不知道副宗主大驾光临，有失远迎，还望恕罪，我这就让人准备酒席，为副宗主接风！”林蓝剑拱手说道，

    “不必了。”苏辰摆了摆手：“我是来收取贡品的，把你们宗门今年该上缴的贡品交上来就行了，我还要抓紧时间前往下一个门派！”

    “苏副宗主，不瞒你说，我虽然是掌门，但是门中的资源都被太上长老掌管着，就连今年进贡的贡品，也都是太上长老拿着的。”林蓝剑解释道。

    “哦？那你们太上长老人呢？”苏辰皱眉问道，心中却是冷笑，隐隐猜出这多半是天剑派的借口罢了。

    “太上长老前几日刚刚外出，说是要寻找几样宝物，多则两月，少则一个月就会回来，如果副宗主真的着急的话，可以先去其他宗门收取贡品之后，再来我们天剑派收取也是不迟的。”林蓝剑解释道。

    “哼，你的意思无非就是说，这次我是无法拿到贡品了？”苏辰冷笑道。

    “当然不是，只是东西确实不在我们这里，而我们也不知道太上长老现在所在何处，若是知道，我们必然第一时间就通知太上长老赶回了。”林蓝剑狡辩道。

    “好了，我不想听你废话，我的时间紧迫，也没有时间在你这里浪费，我现在就给你两个选择，要么交出贡品，要么交出和贡品等值的宝物，不然的话，就休怪我不客气了。”

    既然对方如此推三阻四的，摆明了是不想交出贡品了，苏辰已经对他们的情况有所了解了，而现在也明白了他们的态度，自然就不懒得和他们废话了。

    听了苏辰这一点也不客气的话，天剑派的人纷纷变了脸色，这林蓝剑也是脸色一冷：“苏副宗主，我敬你是无极仙宗的副宗主，但你也不要欺人太甚了，我们天剑派好歹也是一方势力，我们太上长老更是半只脚踏入碎虚境中期的强者，我们为你们无极仙宗进贡，可不意味着我们就要什么都听你们的。别说你只是一个刚冒出来的副宗主了，就算是你们无极仙宗的尊者长老来了，也不敢这么咄咄逼人的！”

    “不错，苏副宗主，我们又不是不缴纳贡品，只是暂时贡品不在我们这里罢了，你如果真的现在就要的话，我们也只能上缴规定的三成贡品，剩下的只能等我们太上长老回来再补上了。”林蓝剑旁边的一个炼虚境巅峰强者说道。

    身后的其他人也都纷纷附合着，一个个眼中冒着精光，嘴角更是浮现出微不可查的笑意，这笑意透露着一丝不屑。

    很显然，这些人压根就没打算安安分分的缴纳贡品，只是用这种办法拖延罢了。

    “哦？听你们的口气，是不把我这个副宗主放在眼里了？”苏辰眼神渐渐的变得冰冷，语气透露出杀意来：“你们天剑派不过是我们无极仙宗的附庸罢了，缴纳贡品是你们的义务，什么时候你们如此推三阻四的，反而还理直气壮了？谁给你们的胆子！”

    “苏副宗主，还请你自重，你这般咄咄逼人，强词夺理，也太不把我们天剑派放在眼里，太不尊重我们天剑派了，这就是你们无极仙宗副宗主该有的素质么？”林蓝剑沉声说道。

    “哈哈哈哈~”

    苏辰突然朗声笑了起来，身上一股恐怖的威压席卷而出，压向林蓝剑等人。

    “很好！很好！这就是你们天剑派对我们无极仙宗的态度，身为附属门派，却没有一点附属门派该有的觉悟，不但不守规矩，反而还敢对我这个副宗主指手画脚，我身为无极仙宗副宗主，即便是你们太上长老都要毕恭毕敬的，你们算什么东西？都敢威胁起我来了，我看你们是想造反了！”

    “苏副宗主，你莫非还想动强不成？”林蓝剑沉声问道：“你不会以为你会是我们整个天剑派的对手吧？”

    察觉到苏辰的举动之后，林蓝剑等人连忙严阵以待，随时准备动手，与此同时，苏辰也感受到了一股碎虚境的强大气息，这股气息比这林蓝剑可是强了不少的，而且这股气息当中蕴藏着一股锐利的剑意，显然就是那个天剑尊者了。

    这天剑尊者一直都在天剑派，只是不愿意出面缴纳贡品罢了。

    而这个时候他显露自己的气息，无非就似乎想要表明自己的存在，威胁苏辰，让苏辰动手的时候忌惮三分。

