    女王惊愕：“改、改了吗？我怎么不记得有这回事了。”

    “对啊！你改了，你口头上改的！你跟我说，你将来想当炎国女王！”秦念夏很认真地接着说道。

    女王脸色稍稍缓和，浅笑道：“你看，我如今的愿望已经实现了。”

    “嗯，实现了。”秦念夏微笑着附和。

    女王随之开口道：“夏夏，最近国师帮我哥哥占卜了。”

    一听这话，秦念夏脸上的笑容渐敛，感觉大事不妙。

    “我哥哥需要一位与他星象相融的女孩，作为他的冲喜新娘，国师的占卜星，落在了你们沐家公馆的地标上。”女王慢条斯理地说。

    秦念夏这才明白过来，这女王是打算拿她当人质，压制沐家。

    “这样啊！挺好的！我外公家里确实有几个漂亮的女学徒。”秦念夏故意打起了哑谜。

    女王莞尔道：“我父王生前一直很看重你，上次国师的占卜一定是我父王的显灵。”

    “我、我不行啊！我有男朋友了，而且我还怀了他的宝宝，近期就要举办婚礼了。”秦念夏微微一笑。

    女王下意识地看向秦念夏的肚子，不禁伸过手去，在她平坦的腹部上摸了摸，勾起了唇角：“这样挺好！我可以对外宣称你怀的是我哥哥的孩子，到时候，我的王位也有继承人了！”

    “你疯了！”秦念夏笑容顿时全无。

    女王咧嘴道：“婚约书我刚刚已经派人送去沐家了，不同意的话，正好也给了我‘抄’了沐家的理由。”

    “你想要人继承王位，你自己找男人生不就行了。”秦念夏很没好气地说。

    女王挑了挑眉梢：“生孩子多痛啊！我有权有势，何必遭这种罪，我本来是想找你给我代孕的，哪知道你肚子里已经有了个孩子，这回好了，代孕都免了。”

    秦念夏难以置信地看着女王。

    “那就这么定了！”女王随之起了身，下令道，“来人，带秦小姐去见殿下。”

    “你……”秦念夏气恼地攥紧了粉拳，愤愤地瞪着女王。

    女王扬起嘴角，高贵地起了身，在侍女的簇拥下往后殿走去。

    殿外，冷晏琛和勒斯等了许久，都不见秦念夏出来，彼此开始有些心神不宁。

    此时，一个掌事的女人向他们走过来说道：“你们是秦小姐的侍从吧？你们先回去吧！秦小姐要留在王宫过夜。”

    冷晏琛颔首，毫不犹豫地转身离去。

    勒斯见状，看了看这个女人，又回头看了看冷晏琛，连忙跟着冷晏琛走了。

    “喂！我们就这样把Candy留下吗？”勒斯问。

    冷晏琛什么话也不打算跟勒斯说。

    勒斯忍不住重重地拍了一下冷晏琛的肩头：“我看你身手不错，你能被Candy看上的话，一定是有什么特殊的原因。”

    冷晏琛依旧不做声。

    勒斯跟在一旁，不禁破口大骂：“喂！你是哑巴吗？”

    冷晏琛完全不想理会他，但脑子里却在开始计划着怎么去处理这件棘手的事情。

    另一边。

    秦念夏被他们带到了王子殿下的寝殿。

    她有些想不明白，王子殿下明明已经被冷晏琛带到了私人岛屿修养，如今这宫内怎么还会有“王子殿下”？

    宫女们替她关上了门，她不得不往内室走。

    撩开珠帘，一张偌大豪华的大圆床上，躺着一个人影。

    秦念夏蹑手蹑脚地走过去看了看，还真是炎商陆躺在床上。

    她凑上前去，盯着这男人的脸细细地研究了一番，没有发现人皮面具，也没有发现易容装。

    和刚刚那个假女王一样，都是货真价实的一张脸。

    只是这个“王子殿下”的脸，比常人的肤色要更加偏白，是一种透着病态般的白。

    白得有些渗人。

    这一下子就把她给整懵了。

    冒险者集团的人也太狠了吧！

    直接找人整容成公主殿下和王子殿下的样子，而且还丝毫不在乎王家血脉是否正统。

    这样下去，炎国王室就真的完蛋了！

    就在秦念夏思忖的下一秒，躺在床上的男人突然睁开了双眼，伸手便搂住她的腰肢，将她反压在了大床上。

    秦念夏下意识地护住肚子，生怕这男人压到自己肚子里的小宝宝。

    男人抬起手，轻轻地理了理她额前的刘海，眼神里透着一丝爱怜。

    秦念夏偏了偏头，蹙眉躲开男人的手，用力推开男人，起身坐起：“殿下，我知道你是有苦衷的对不对？你跟我说，我一定想办法帮你！”

    反正这个王子殿下也是假的，她还是先想办法忽悠忽悠吧！

