    别院外。

    陈坤等人听见上官三清的话，面色一震！

    这可是有史以来最大的警戒了。

    他们都不知道里面发生了什么！

    因为，整个院子都已经被布下隔绝阵法。

    此时阵法处于打开的状态，就算是星耀境界的修行者传入，不出几分钟，便会被阵法抹杀。

    那里面，除了城主之外，就只有那个年轻人了。

    这到底发生了什么事情？

    他们不明白。

    但是对于城主所说的话，也不敢违抗！

    所有星耀境界的修行者齐刷刷的飞上半空之中，守护整个院子。

    恐怖的气势，朝着四面八方散开。

    而在院子中，上官三清面色有些苍白。

    两次轰击，耗费了他将近大半的元气。

    而且，连同自己的灵魂都受到了一定的损伤。

    “恩公，这最后一次，您坚持住！”

    话落，上官三清汇聚着自己最后的元气，凝聚成一把纯白色的小刀，对着那淡化的黑色封印轰击而去。

    “啪！”

    黑色印记彻底消失了。

    在这个时候，一股强大的余波从云千帆身上爆发。

    上官三清已经没有力气抵抗这种力量了，整个人被震飞了出去。

    与此同时，云千帆依旧盘膝坐在地上，风眸紧闭，一股接着一股莫名的能量涌入他的身体当中，而且他的修为也在飞速的成长着。

    日月境巅峰......

    天行境初期......

    天行境中期......

    天行境后期......

    一直到天行境巅峰，即将踏入星者境界的时候，这一股能量才彻底消失。

    当云千帆郑恺演的那一瞬间，凌厉的眼神扫过四方，相比于之前少了几分稚嫩，多了几分霸气。

    “时隔多年，没想到我又回来了。”

    他轻轻摇了摇头，然后走到了上官三清那面前。

    “还好吧？”

    上官三清看着云千帆此时的样子，跪在地上给他磕了一个头。

    “上官三清见过恩公！”

    云千帆微微点头，“起来吧，今天你也算是帮了我一个大忙。”

    上官三清这才从地上起身，站在云千帆的身边，就像跟班一样，

    “既然你帮了我，那我自然不会亏待你，我的记忆中还有那么一些东西，或许对你有帮助，如果你悟性比较好的话，或许能够在百年之内有望再度突破。”

    说话间，云千帆缓缓伸出了一根手指头，在上官三清的眉心处微微一点。

    一道淡金色的光芒没.入了他的脑海中。

    上官三清此时的修为已经达到了天者后期，但是想要突破尊者境界，还有很长一段路要走。

    但是有了自己的帮助，能够让他少走很多弯路。

    至少，在他坐化之前绝对能突破。

    上官三清那微感受了一下，面色大喜。

    刚刚云千帆给他的东西，简直就是无与伦比的至宝，这样的东西，要是被其他天者境界的修行者知道，恐怕是打破头都会想要得到。

    甚至，连尊者级别的那些存在也不会放过这样的东西。

    “多谢恩公！”

    “日后让三清上刀山下火海，万死不辞！”

    他跪在地上，给云千帆行礼。

    云千帆笑着摇了摇头，“你现在的境界，不过才是刚刚开始罢了，有些东西，你现在暂时还不能知道。”

    “等你达到尊者境界之后，你会发现，这个宇宙太小了。”

    云千帆抬头看着天空，也不知道在想什么。

    上官三清虽然不太明白他的意思，但还是躬身行礼。

    “是，恩公，三清知道了。”

