    第218章拉不出屎就别怪地球没引力

    钟小雅还好些，她的总分是465，虽然在班上是倒数第二，但在年级排名是195名，全校286名学生，排在195也还馢过得去。

    云瑶这次期中考的分数比上次统考还低，总分才351,在年级排名279，比上次的270名还倒退了9名。

    钟小雅原本在看到自己的成绩后，心情挺糟糕的，可在得知云瑶的总分比她低了一百多分，她心理忽然就平衡了。

    有钱又怎么样，成绩这么差,将来连个中专都考不上。

    “云瑶，我觉得你还不如把服装店交给别人去打理,多把心思和精力放到学习上，你看你这次成绩下降了这么多。”

    你自己又考得好多少，还有心思来说我。

    云瑶很想朝对方翻个大白眼，但考虑到现在学校里只有钟小雅肯跟她一块玩，只得忍下心中的不快。

    只是让云瑶没想到的是，她不在乎成绩好坏，其他人在乎。

    早自习一下课，云瑶就被钟为民叫去了办公室。

    “云瑶，期中考试的成绩你都看到了吧？我想知道你自己是什么想法。”

    看着钟为民肃凝的神色，云瑶直觉不太妙。

    “钟老师，对不起，我尽力了……”

    “云瑶，跟刚开学那时相比，你这个月明显懈怠了很多,经常请假不说，作业也完成得不是很好,甚至好几次都不交作业，你这是打算放弃自己了？”

    云瑶无可辩驳。

    为了服装店的事，她经常很晚才回家,根本没有充足的时间学习，甚至经常忘记有作业。

    见她说不出话，钟为民叹了口气，“我已经跟你家长沟通过了，以你现在的成绩和学习状态，已经不适合留在一班了。”

    云瑶脸色微变，“钟老师……”

    钟为民打断她，“你回教室收拾一下东西，转去三班吧，三班更适合你。”

    回到教室，云瑶压下心底的难堪和羞愤，努力做出若无其事的模样。

    “小雅，我要走了，有空常联系。”

    听到云瑶的话，不光钟小雅吃惊，班上的其他同学也投来惊讶和好奇的目光。

    “云瑶，你要去哪啊？”

    云瑶自嘲的笑笑，“我这个成绩，再留下来也是拖累大家,我已经跟钟老师申请转去三班,钟老师同意了。”

    听到她要去三班，钟小雅顿时露出同情，“云瑶，我帮你搬吧。”

    “好。”

    云茉也在教室里，自然也听到了两人的对话，不过她没理会，依旧在专注的做着自己的事。

    可惜树欲静而风不止。

    “云茉，云瑶都要转去三班了，你就不说点什么吗？”

    云茉转过头，一脸莫名其妙的看着钟小雅，“云瑶转班是她自己的想法和决定，我能说什么？”

    “云茉，是你鸠占鹊巢占用了云瑶的身份和资源，害得云瑶在乡下呆了18年，时间和人生都被耽误了，你现在的好成绩，都是偷了云瑶的！你平时帮这个帮那个，却从来没帮过云瑶提高成绩，现在她转去了三班，你很得意吧？”

    看着如疯狗一般咬着她不放的钟小雅，云茉冷笑，“说我鸠占鹊巢在云家生活18年，难道她云瑶是吃空气长大的吗？她难道就没占着我的身份和家人吗？

    至于你说的是我害她在乡下呆18年，难道抱错是我的责任吗？我一出生就能跑会跳什么都懂吗？

    说我不帮云瑶提高成绩，那你呢，你天天跟云瑶同进同出，跟穿开裆裤似的，那为什么你的分数比云瑶高了整整一百多分呢？下次道德绑架别人之前，先扪心自问你自己是个什么东西。”

    云茉的话相当不客气，且有理有据，钟小雅气得眼睛都快喷火了。

    钟小雅的自以为是让云瑶也很是气恼。

    原本从一班转去三班就挺丢脸的，这么一闹，钟小雅倒是落了个仗义的名声，小丑却是自己。

    “小雅，成绩不好是我自己的原因，跟其他人没关系，是我太笨了，怎么学都学不会。”

    云瑶明明递了台阶，钟小雅却不肯下，“要是你和云茉没有错换身份，你就能跟我们一样，从小接受最好的教育，成绩肯定跟现在大不相同。”

    听到钟小雅的话，谢霞轻呵了声，“这话未必吧，钟小雅你倒是跟我从小学起就是一个学校的，你现在的成绩不也没好到哪里吗？自己拉不出屎就别怪地球没引力。”

    “哈哈哈……”

    教室里发出一阵哄笑。

    钟小雅又羞又窘，脸色红一阵白一阵的格外精彩。

    可能是气上头了，智商不在线，钟小雅不服气的脱口反驳道：“霞姐，我的成绩是比不上你这么好，但我也没有才考351多分啊。”

    话音落下，大家的目光都齐唰唰看向钟小雅身边的云瑶。

    本来吧，大家对云瑶并不关注，也不太关心她的期中考试具体考了多少分。

    可钟小雅这么一番操作，无疑把云瑶的老底掀了个底朝天，一点面子也没给云瑶留。

    云瑶气得脸色发青，一把夺过钟小雅手里的课本，“不用你帮忙了，我自己去三班。”

    见云瑶生气，钟小雅这才后知后觉的意识到自己说错了话，心里很是懊恼。

    可还没等她想好补救的办法，云瑶已经带着自己的书本资料离开了。

    随着云瑶的离开，教室重归平静，先前的风波和插曲仿佛一阵风吹了过去，了无痕迹。

    课间操结束后，云茉主动走到谢霞身边。

    “霞姐，早上谢谢你的仗义执言。”

    谢霞睨她一眼，“我只不过说了几句实话而已。”

    可正因为是实话杀伤力才更强，就差没明摆着骂钟小雅是蠢货草包了。

    “送给你的两只狗崽怎么样了？有吃东西吗？”

    不提还好，一提起大乖二乖，云茉就忍不住满腹幽怨，“霞姐，你怎么没告诉我你家的狗崽是哈士奇啊？”

    “你也没问，你只说要大一点的犬种，它们很符合你的要求。”

    “……”

    见她郁闷，谢霞轻笑了下，“它们给你添麻烦了？”

    “那倒没有，我把它们拴起来的，就是吃得有点多。”

    “哈士奇是挺能吃的，但你也别喂太多，否则它们能把自己撑死。”

    毕竟蠢哈之名并非空穴来风。

    (本章完)

