    而众多妖神的情绪会如此之大，那自然是因为他们觉得那位亘古大人将传承交给了那人族，为什么？

    因为他们每一个成神的血脉，都不低，甚至因为成神，他们身上的血脉更加纯粹，除非真的差距很大，否则根本压制不住，而能够完全真正的压住他们的血脉的，除了亘古巨蟒之外，没有任何存在能够做到。

    但是现在，在被孔雀王拿出来的东西镇住的同时，项宁也完完全全的走了出来，气息完全展现出，他身上存在的血脉，并不是妖族的，但却是能够亘古巨蟒拥有同一水准的血脉，那是能够压制住他们的，更为顶尖的血脉。

    这让他们放心的同时又有一股怪异之感，而这怪异之感便是，从他们出生到如今，说实话，能从生命等级根源上压过他们的，根本就没有。

    可别忘了，虽然现在他们还是七级文明，但那也是从远古九级落下来的，当年的他们能够达到九级，不管是科技亦或者是血脉种族，那都是宇宙顶尖的存在。

    而现在，出现了一个居然能从根源上压制他们的种族，这让他们极为的怪异，当年的洪荒一族真的那么强悍吗，那么强悍的洪荒种族究竟是被谁给毁灭得只剩下项宁这根独苗的。

    “你们还有什么意见吗？”孔雀王询问道。

    但还没等他们说什么，项宁便来到了孔雀王的身边，此时的他，按他算来，应该是处于不朽二重的实力，但是真正的战力，恐怕就是那知道等项宁出来自己得丢脸的万象王都难以战胜项宁了。

    若是项宁成长下去，不用达到不朽巅峰便能做到同阶无敌的存在。

    而项宁，本来是看到孔雀王，想过来跟他打个招呼，甚至还想感谢一下万象王，毕竟从妖神塔中得到了好处，那就得好好感谢人家，这是项宁的准则。

    不过，看着眼前众多身上散发着强大气息的众多妖神，项宁赶紧以后辈的身份对着众多妖神行了一个古人们的抱拳礼：“诸位前辈好。”

    本来他们的脸上有一种淡淡的不善的，毕竟项宁是外来者，并且莫名其妙的施展血脉力量压制他们，这放在妖族这那可是在挑衅的。

    但是在看到项宁那么尊重他们的样子，让他们有些意外，按之前他们看他与万象王战斗的画面来看，这种人不应该傲得不行的吗？

    “项宁，你先把血脉力量给收回去吧，这放在我们妖族可是在挑衅人的。”孔雀王提醒道。

    项宁：“？”

    看着项宁那一副你在说啥的样子，众人算是明白了，这小子，压根不知道这事，而恐怕这件事的起因是他们的老祖，亘古干的。

    目的八成是想直接压住他们的嘴，人家血脉以及实力摆在面前，想要与妖族结盟会没资格？

    至于人家是五级文明他们是七级文明，呵呵，你不过是九级落到七级，人家九级直接灭了，满打满算，人族文明开始，也不过五六千年，就能达到五级，那不知道多恐怖了。

    而你们呢，落到七级，几万年了，还在原地踏步。

    咳咳，在孔雀王教完项宁收回血脉压制之后，项宁主动道歉道：“各位前辈抱歉···我不知道还有这个东西。”

    众人：“·······”

    行了行了，知道你比我们高贵了。

    当然，这也就是一句玩笑话，其中几位比较喜欢打交道的妖神道：“哪里哪里，欢迎你来到妖星，洪荒神。”

    这位妖神恰巧是妖族近几千年最年轻的妖神了，他没达到那种也要闭关的程度，所以接触的东西很多，可以说是跟项宁没代沟吧。

    直接以同辈的身份对着项宁笑道。

    其他众神在有人带头之下，也慢慢的活络了起来，其实他们也对项宁挺好奇的，在于他接触后，更是了解了一些，反正项宁的这种性格，基本上是除了敌对关系，不，就算是敌对关系，或许都会喜欢身边有这样的一个人。

    在熟悉后，约了几场酒会后，众多妖神便该干嘛干嘛去了，他们还是挺忙的。

    至于项宁这边。

    “你的资料已经被传到了宇宙中央，中央那边也给了回复，现在你可以提出让中央介入这场战争，只要你抗议，多多少少能让你的同胞们得到喘息的机会。”

    项宁点头，这算是他最近来听到的最好的消息了。

    “不过你若是想让他们介入的话，你还得去中央一趟，这必须得神明自己亲自提交申请才行，宇宙中央知道的东西，其实不比我们这些古老的种族少，甚至在这数万年来，他们知道的比我们还要多。”

    知道的东西吗？

    确实，虽然项宁得到了洪荒文明的传承，但是他所得到的的知识，也只是三千万年前的知识，和现在的差距还是很大的。

    比如当年的实力强度和现在，那真是差了不止一个层次。

    不过项宁也不用着急走，具体和妖族建交的事宜，虽然不用他来，但是既然亘古这大佬都出现了，那他就得重视起来。

    接下来的几天，就关于人族和妖族的建交事宜进行了深入的探讨。

    不过出乎项宁他们意外的，便是妖族给出的条件真的是太好了，简直就像是白送的一般，有句话叫事出反常必有妖，没办法，任谁都不会觉得在这种大事上会天上掉馅饼。

    他们不光会派遣出他们妖族的一些科技人员前往地球，作为老师亲自指导，更是会将一些课题带过去，增加人族科技水平的发展，光是这一点，就已经是无价之宝了。

    而另一方面，妖族作为老牌顶级文明，有众多的附属文明以及超大超广阔的市场，只要人族愿意入住，他们都会给予很多优惠，降低税率等等。

    这种几乎就像是在白送的行为，让崔益再次感受到了项宁的重要程度。

    要知道，这些优惠和好处，都是需要他们人族同样白给科技一样交给那些弱小的文明，才能换来的。

    但前提那是弱小，妖族弱小？别开玩笑了。

    现在在崔益看来，这一切，真的是项宁一人带出来的。

