    李清漪像只骄傲的天鹅，原本就仰着的头，更加高昂了几分：“我怎么知道的要你管！”

    事关自己的修炼，项良就算不服气，也还是厚着脸皮，作出关心的表情：“你脖子不酸吗？放下来点两下吧。”

    李清漪瞪了对方一眼，没有回应。

    不过她也能猜到，这对项良应该是非常重要的，否则一个机甲师，何必花费时间去研究这些？

    她虽然傲娇，但还是知分寸明事理的。

    装模作样地思考了两秒后，李清猗傲娇道：“下次带两杯奶茶给我，我就告诉你！”

    项良把手一挥，大气道：“别说两杯奶茶了，我把两颗肾给你都行！”

    李清猗先是一愣，接着，原本已经褪下去的红晕再次涌了上来，她一下捂住脸：“你！你流氓！！！！！”

    项良：“？？？？？”

    我怎么就流氓了我？

    ……

    项良：“这个地方不行！”

    李清猗：“你都没试过怎么知道不行？”

    项良：“别人都说不行！会坏掉的！”

    李清猗：“那是别人，我说行就行！”

    等安兰从仓库回来的时候，项良与李清猗两人正趴在桌子上，看着那几张构造图，面红耳赤，气喘吁吁。

    李清猗指着图纸上的机甲指尖，娇声喊道：“这个是用来做武器最合适的了！就是需要改造。”

    项良：“你会改造吗？我可不会！”

    李清猗又骄傲的昂起了头：“我当然会，想让我帮你吗？求我啊！”

    项良一脸兴奋：“求你了！”

    李清猗：“？？？”

    她皱着鼻子，一脸愤怒：“你怎么能这么不要脸！”

    项良冷笑：“呵，要脸有个jb用？”

    李清猗脸又红了：“你！你流氓！！！！”

    项良：“？？？？”

    现在当流氓的门槛这么低了吗？

    安兰提着一袋药材，满头黑线的走了进去，“磅”的一声丢到两人面前：“你们倒是打情骂俏的舒服啊，过来帮我拿东西！”

    ……

    项良草草算了一下。

    这次他足足有能做出二十份淬体散的药材，全部用完，起码能将两支手臂彻底修炼完成，或许还能更多。

    将足足两个大麻袋的药材装好，项良一脸满足的笑了起来。

    安兰和李清猗站在旁边一脸震惊：“这么多，你……提得动吗？”

    “小意思。”项良一手一个，将总重量六十多斤的药材轻轻松松提了起来。

    但他并没有直接离开，反而是转身看向校医安兰：“安老师，我有个问题。”

    安兰瞥了李清猗一眼，毫不掩饰的坏笑起来：“叫什么安老师，和她一样叫我表姐就行！”

    李清猗当即抓狂：“表姐！！！！！”

    项良没想到这个在大家心中温柔可人的校医大姐姐，竟然也有这么看热闹不嫌事儿大的一面。

    好笑的的同时，还不忘刺激李清猗一下，直接改口：“表姐，你知道有什么东西……可以准确的对人体组织造成伤害吗？

    就像是打体内结石那样，把肌肉和血管也打碎掉这样。”

    项良觉得安兰毕竟是校医，应该是对这方面比较了解的。

    不过这些话，他没有说得过于含糊，自然也不可能撒谎。

    毕竟若对方会错了意，拿个其他机器出来，反而影响到他修炼就不好了。

    安兰原本还一脸看李清猗笑话的样子，听了项良这话，立刻眉头一皱，疑惑道：“你要这些东西干嘛？这些仪器很复杂的，没用好，对身体的伤害非常大的！”

    项良正打算随便糊弄两句，李清猗就一把抱住了安兰的胳膊：“哎呀表姐！你管这些干嘛，到时候签一份责任书，不管他发生什么都由他自己承担不就好了！

    我记得你的小基地里面是有这种仪器的，借他用用呗。”

    项良闻言不由朝李清猗看去。

    李清猗却看都不看他一眼，只是一个劲儿的对安兰撒娇。

    安兰又哪里能听不出来李清猗是在给项良打掩护，轻轻掐了她一把，怨气道：“八字还没一撇呢，胳膊肘就往外拐，直接就把我的东西卖了，让你爸知道了骂死你！”

    李清猗充耳不闻，把头埋进安兰胸口，腻歪着：“哎呀姐姐~~~~~”

    “好好好好好！”毕竟还有项良这个外人在场，安兰只觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    她赶紧将这不靠谱的表妹推了出去，整理了一下衣服，看着项良，道：“你要找的东西，除了生病去医院之外，平常情况下你肯定是找不到的，不过我这里正好就有。

    虽然不知道你到底想要干什么，但也应该不至于傻到和自己的身体开玩笑。

    我可以借给你用，但是……怎么说也得给我一点好处吧？”

    项良自然知道那些精密的医学仪器肯定很难得手。

    他甚至都已经做好失败，然后同意给张希柔他们打擂台的心理准备了。

    完全没想到，那么珍贵的东西，眼前这个校医的竟然就有！

    惊讶的同时，项良当即顺着杆子往上爬，笑眯眯的说到：“表姐放心，我付租金！”

    安兰摆摆手，沉思片刻，道，“你还要答应我一个条件！”

    项良没有犹豫太久，直接点头同意：“没问题！”

    安兰立刻白了他一眼：“你可别误会啊？我的意识是租金照给，详细的租金，到时候再谈，反正有我这个小表妹在，我想坑也坑不了你！”

    事关修炼，项良怎么可能计较这点小事，赶忙点头答应下来。

    之后安兰给了项良一个地址，虽然距离较远，但依旧在青阳镇里。

    项良把这地址牢牢记住，而后深深看了李清猗一眼，还没来得及说些什么，李清猗就又把脑袋塞进安兰的胸怀之中。

    耳朵根子也以肉眼可见的速度红了起来。

    项良：“……”

    “照顾好身体，好好学习，等我好消息。”项良说了这么几句，立刻提着两大袋药材转身离开。

    等到项良出门将近半分钟之后，安兰才捧住李清猗的脸，将其脑袋推到自己面前：“走了走了，人已经走了，瞅你这点出息。”

    李清猗转头扫了一遍空荡荡的医务室，眼中流露出些许失落，但随即又被期待填满。

    她回头看向自己表姐，认真道：“表姐，他刚刚带走的那些药材，能再给我准备一百份吗？”

    安兰瞪大眼睛：“这小子到底给你灌什么迷魂药了？”

