
    第1832章天黑请闭眼（下）

    潘合长这么大，还从没有什么时候像今天这样、脑子转的奇快无比，矛盾的种种念想一刻不停的在神魂识海内跳动。

    耳边，忽地传来辰申那三分温情、七分肃穆的话语声：“大小姐，麻烦你像平时修炼那般：盘膝坐定，闭目沉灵……”

    “不要紧张，我肯定不会弄疼你的。”

    他不说还好，这一说，潘达小姐自然而然的又想歪了：“呀！这、这个不知羞的坏家伙！”

    “让我按照平常修炼的姿势？还说什么不会弄疼我……”

    “我以前在古籍杂序中看见过，男女欢爱时、若用上某些双修的功法，对双方的修为都大有裨益呢。”

    “他该不会就是想与我……双、双修？”

    天地良心，辰申还真没这种想法。

    只不过，授法令牌在传授四大玄职技艺时，必须保证被传授者神魂澄澈，效果才会好。

    辰申正是因为看出潘合太过紧张了，才想让她进入平时修炼的状态：徐徐吐纳、吞灵，相信要不了多久她便能平静下来。

    只可惜这貌似……事与愿违啊！

    也不知是什么原因，面前那双目紧闭、黛眉微蹙的潘大小姐分明比之前更紧张了——

    短促的呼吸带动着＂shu　xiong＂和纤肩纷乱的起伏着，洁白无瑕的粉嫩脸庞上，细细汗丝犹如雨后春笋般、不停的往外冒……

    辰申剑眉一拧：“叉叉你个圈圈的，这样下去可不行。”

    “催动授法令牌的时候，若受法者的神魂不够澄澈，不仅会影响到受法效果，还极有可能令其走火入魔啊！”

    于是乎，辰申促然一语：“大小姐，得罪了！”

    “得、得罪了？啊啊啊啊！他、他真的要……”潘合心头骤紧。

    只是还没等她做出下意识的反应，忽觉几大穴道被点，整个人除了正常的呼吸和能够随意眨巴的眼皮外，已经完全失去了行动力。

    而后，潘合便被辰申以柔和的玄能包裹周身，托扶着盘膝坐于蒲团之上。

    惊得这少女明眸圆睁，直勾勾的看向辰申。

    可当对方的目光与她相触的瞬间，潘合再一次败下阵来，将眼珠挪向一旁……

    一颗心犹如小鹿乱撞，说不出的滋味。

    辰申苦笑道：“呵呵，我说大小姐，你为什么这么紧张呢？放轻松，我是不会害你的。”

    “我、我知道，可……”潘合声如蚊蝇的糯糯出几个字眼，当然，是用神识传音的手段。

    “知道你还怕个啥？”

    辰申眼皮一翻：“你乖乖听话，合实双目、想办法平心静气，干脆当我不存在好了。”

    “这个大坏蛋，说的容易……”

    潘合下意识的想抿一抿嘴唇，却发现，自己除了眼皮可以眨动外，连嘴唇都已不受控制了。

    “唉……”

    心下轻叹一口气，这少女似乎是放弃了抵抗，嗯，也放弃了挣扎的内心，终于缓缓比起双眼。

    吸气，呼气……

    她尽量让自己不要太过紧张。

    在她面前，辰申很有耐心的等着对方恢复状态，同时意念暗动：“通天之眼，开！”

    “叮！通天之眼剩余使用次数：八十九次。”

    “嗡！”

    下一刹，少年原本漆黑的瞳仁儿，立时盘龙绕凤。

    没过多久，通天之眼已经按照辰申的意愿、把潘合的丹修资质探查了个清清楚楚，得到的答案是：丹修资质上佳！

    只可惜，以她目前的水系玄能属性，是断然无法炼丹的。

    得知真相的辰申不禁有些郁闷的挠了挠头：“晕，潘合的丹修资质原来这么好啊？”

    “虽说比不得拥有食神血脉、亦或是兵神血脉之力的玲儿和顺老，但能得通天之眼评为‘上佳’，至少意味着她混个灵阶巅峰、甚至地阶下品的玄丹师都没有什么难度。”

    “可惜的是，她为毛修习了水系玄能？”

    “若其玄气属性为火，这一切就迎刃而解了……”

    郁闷归郁闷，但辰申也知道，现在再让潘合改修火系玄能，为时已晚。

    况且，他之前已然听说了这妹子体内暗含冰脉之力，正是因为“冰脉逆施”，才会在短短两个多月的时间里，将理论丹技提升到玄境上品！

    为什么是理论丹技？因为实际上，她的水系玄能根本无法成丹……

    如果现在贸然改修火系功法，对自身体质暗含了特殊冰脉的潘合而言，恐怕是祸非福。

    “呼，看来只能将希望寄托在猎炼大赛奖励的‘冰火寒炎’之上了。”

    辰申暗下决心：“你放心，这件事包在哥身上了，猎炼大赛的头名非你莫属！”

    既然已经知道了潘合的资质，下一步，便是丹技授法。

    而这，也是辰申坚持要让对方闭上双眼的原因——

    他可不想暴露自己将一个令牌按在对方头顶、就能导致丹技飙升的能力。

    至于这少女的神魂感知力……以辰申如今的神魂强度，要想让潘合什么都“看”不见，易如反掌。

    旋即，辰申心念一动——

    “叮！【授法令牌】购买成功。”

    “该令牌可将宿主已经学会的玄职技能，灌输到某人的神魂识海之中，令其瞬间掌握所有信息诀窍。”

    “叮！每使用一枚令牌，可让被授法者的玄职境界瞬间提升一至三个星级。使用一次后，十日后才可使用第二次。”

    “每次提升星级的高低，取决于被授法者该项玄职的天赋。天赋越高、效果越好。”

    “叮！特别说明：该令牌对中等资质以下者无效！且所传授的技法上限，必定比宿主当前玄职境界低一个阶别。”

    ……

    这时，潘合的心境业已平和了许多。

    虽然她多多少少仍有些起伏，但对授法的影响已经可以忽略不计了。

    辰申果断出手，将授法令牌融灵掌心后、猛地按向对方的眉心！

    “嗡、嗤嗤嗤……”

    道道灵光四蔓，下一刹——

    “叮！授法令牌消溃。”

    “叮！被授法者的玄丹技艺提升三星，当前境界：灵阶一星玄丹师！”

    辰申心头骤喜：“哈，真不愧是上佳资质，一次就提到顶了。”
