    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    栈卜空的虫云开始变淡，屋内的细小虫尸凡经堆积到只”引午膝盖的位置，也仅仅是小豹子所站立的那一处被绿光笼罩的地方，没有被影响罢了。

    “好古怪的珠子！”心神已经完全恢复过来的小豹子看着房中的景象，心中暗自惊叹，他在的到这颗珠子的时候可从来没有想到过，这玩意儿竟然能够搞出这么大的动静来。

    而且还如此的奇妙。

    周围的绿光已经不再变亮了，但是这珠子吸收的毒素量显然还远远没有到达极限。

    在小豹子的神念感觉中，这些毒素现在几乎已经充满了珠子的空间，但是永远只是差那么一丁点，就差那么一丁点，便要填满整个空间了，而那一丁点小豹子看得仔细，是被这绿珠吸收了。

    随着绿珠吸收的毒素越多，这珠光就愈发的碧绿。

    “快要结束了，外面的那几个家伙应该也准备动手了！”感觉到珠子吸收的毒素越来越多，周围的虫尸越积越多小豹子的袍袖微动，七七四十九根修罗阴煞针被他祭了出来。

    外面四人的修为都不错。最差的那一个。也是四品高手。另外还有两个六品高，至于另外一个小豹子只能感觉到他的气息，而觉察不了他的深浅，至少是一化品强者。

    小豹子虽然狂妄，但是还从来没有想过要在这么多高手的联手之下占得便宜。

    不过说实在的，他也不是太过在乎，反正他有三界小挪移这近乎于逆天的异术存身，就算是打不过，那跑总是没问题的。

    三界小挪移加上雁浮心法，异使是遇到了九品强者，他也有逃走的机会。

    难道这小小的南蛮越州之中，竟然还有九品强者不成？

    这小豹子是万万不会相信的。

    当最后一缕毒气被辟毒珠吸收之后小豹子下意识的一张嘴，那珠子便很自然的飞到了他的口中，说也奇怪，这珠子进入他口中之后，便消失了，消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过一样。

    而与此同时，在他的双目之中的那片神秘空间之中，一颗绿色的珠子出现了，就在半空中虚悬着的眼球底平，一大一交相辉映。

    “呼！”：卜豹子长出了一口气，并没有在这神秘的空间中多呆，便将自己的神念退回了身体，因为他已经感觉到，外面的四人已经进来了。

    他们的动作十分的谨慎，两名六品高手在前，四品高手与神秘的强者在后。径直走到了他的房前停下。

    “不知屋内是何方高人，在下越州总督府阮修文求见！”

    行到屋前，阮修文一抱拳，朗声问道。

    “阮修文？！”小豹子目光一凝，这个名字他听说过；越州总督阮明的嫡子，也是大晋朝年轻一代的风云人物之一，听说他拜在了南蛮一位神秘强者的门下修炼，修为已是四品。

    “难道门外的那个神秘强者就是他的师父？！小豹子心中暗自思忖着，“原来是阮大公子。不知阮公子要见在下，有何贵干？！”

    声音平和中正，透着一丝冷然，仿佛对这个南蛮越州独霸一方，跺一跺脚便能够让越州的地面颤上三颤的大公子不屑一顾。

    阮修文眼中闪过一缕寒芒，“兄台刚才在这客栈之中引动天地异相，难道要在下坐视不理吗？！”

    “现在异象已经没了，你可以走了！”还是那种冷然的拒人于千里之外的语气。

    “大胆！”

    走在前面的两名六品高手同时冷喝了一声，其中一人一脚踏进了房

    。

    小豹子那屋的门窗早已经被那尽乎于无穷无尽的虫子给冲垮了，不过，虽然已经没有了房门。但是站在屋子的外面，视线被一层厚厚的虫尸遮住，根本就看不清里面的情况，此时，屋内的虫尸差不多已经堆积到人肩膀的高度了，这几人站在外面，看着虫尸，除了老者之外，面色早已经是变得十分的难看了。

    那名请入房门的六品高手脚向前猛的一踏，内气奔腾。如狂风席卷而至，将面前的虫尸狠狠的扫向两边。

    在这过程中，便看出来他对于内气的强大控制力了，放在一般的地方，风一扬起，肯定是漫天的风沙，可是内气在这名六品高手的操控之下，周围比灰尘还小的虫尸竟然没有一丝一缕扬起，而是整齐的向两边推进着，眨眼前，屋中便被轻扫出了一条可供人通行的通道来。

    几乎就在这同时，灰衣老者突然动了，身形如电，猛的向屋内窜

    。

    小豹子只是冷笑，袖子猛的一挥，七七四十九根修罗阴煞针同时向老者冲来的方向射去。

    “咦，不好！”老者有罡气在身，速度极快，又仗着有罡气护身，并不是十分在意小豹子，当七七四十九根修罗阴煞针刺入他的罡气时，他方才反应过来，神色立玄变得难看了起来。

    罡气乃是攻防一体的绝技，一旦你的修为达到了七品。凝练出了罡气，可以说，平常的刀兵对你都不会造成伤害，说你是刀枪不入，也不是一件夸张的事情，即使是陷入了万军阵中，被死死的围住，那些寻常的刀兵也不可能破开罡气的防御，杀死万军取得胜利不是一件容易的事情，可是脱开战阵，斩杀大将却是轻而易举的事情。

    因此罡气一成，当你面对修为在七品之下的高手时候，丹乎是立于不败之地，也正因为如此。灰袍老者在运起罡气之后，便有恃无恐的直冲向豹子的位置。

    直到他的罡气与修罗阴煞针接触，感觉那针上散发出来的破灭阴毒之气，身体在空中猛的一顿，低喝了一声，几乎是用了九牛二虎之力，身体一团，几乎将罡气最大的防御功用发挥了出来，才堪堪挡住了七七四十九根修罗阴煞针，但是，这还不是完全的挡住，修罗阴狠针在他几乎已经凝练成了实质的罡气中，仍然顽强的前进着。

    “快，动手，杀了他。小心他身上的针形法器！”灰袍老者嘶声叫道，他心中明白，这是最好的机会。

    他刚才被小豹子打了一个措手不及，同样小豹子的修罗阴煞针也被他的罡气困住了，虽然那修罗阴煞针十分的厉害，在曰，的里毒点中仍然顽强的前讲着。但是时半会儿还丹法姆凹四成实质性的伤害，而己方最大的优势便是人多势众，只要其他三人将这人缠住，那么，小豹子必然要陷入一个两难的境地。

    究竟是继续以神念控制修罗阴煞针攻击老者，还是分神与另外三人纠缠，一旦纠缠起来，势必无法分神操控修罗阴煞针，要知道，面对两名六品高手和一名四品高手”豹子还不会自信的认为自己能够轻松的解决，肯定会陷入缠斗，而一旦到了那个时候，一旦他无暇控制修罗阴煞针，那么，这修罗阴煞针必然会落到老者的手中。

    这也是老者为什么会明明知道自己的罡气并没有把对方的针形法器全部困住的情况下。还让三人出手的原因。

    法器啊！

    谁不想要呢？

    特别是这种杀人于无形阴毒法器，一旦让他祭炼成功；那么，他的实力增加何止一倍呢？

    故而，他一发现小豹子动用修罗阴煞针之后，立刻便起了夺取的心思，再不存保留实力的心思。

    听得老者呼喊。包括阮修文在内的三名高手想也不想，便冲了进来，直向小豹子奔来。

    “哼！小豹子神色猛的一变，转瞬之间，他便明白了老者的想法，不过，他也不是任谁都能捏的菜鸟，老者困住的只是四十一根修罗阴煞针而已，还有八根修罗阴煞针在老者的罡气之外，可以供他随意

    。

    这八根修罗册煞针。是胜负的关键。

    在这样的情况下。小豹子自然也不哼哼多犹豫，袖子猛的一挥，这一挥，外丹之中的青玉乾元内气卷起了一阵旋风，他也没有控制气流，一挥之下，堆积得满屋子的虫尸全被刮了起来。

    这些比灰尘还要细小轻微的虫尸一被专起，整个屋子顿时就迷茫了起来，剩下的八根修罗阴煞针在漫天的虫尸掩盖之下，奔驰而去。

    这三人也不是弱者。一见豹子卷起漫天的虫尸，又想到才才老者的提醒，便知不好。在第一时间舞起了手中的兵刃将自毛的周身护得严严实实。

    但听，心丁，叮。丁一nbsp;nbsp;！”几声极细微的金铁交击的声音响起，六根修罗阴煞针被他们的兵刃弹开，被小豹子卷入了袍袖之中。但是还有两只，却从两名六品高手手中兵刃的空隙中插了进去，直接命中了他们的眉心。

    这就是法器不同于一般的兵器暗器的地方，它们可以心随意动，即使是离体了，也能够按照神念的控制，随心所欲，特别是像修罗阴煞针这般的针形法器，更是如此尤显阴毒。

    那两人也是六品高手之尊，若论修为，都不在小豹子之下。但是面对小豹子这诡异的针形法器，却根本就没有还手的余地。

    先是被小豹激起的漫天虫尸遮挡了视线，在虫尸的影响下，灵觉大大的下降，虽然在已经用武器护住了全身，可是在这样的情况下，又哪里护得周全呢？

    所以，不过是瞬间的工夫，两人收心便被小豹子的修罗阴煞针刺穿，只是觉得眉心一凉。一股阴煞之气瞬间将他们的大脑冻结破坏，舞动兵刃的双手惯性的继续来回挥舞几下，就停了下来，身躯掼倒在了地面，又激起了一层虫尸，再也无法起身了。

    这就是修罗阴煞针的歹毒之上，这针上蕴含着极生的阴煞之气，即使只了一根，也会被阴煞之气侵袭，在短时间内丧命，很难救治，如果被击中要害之处，比如眉心，心脏，那就根本不会让你拥有救治机会，当场丧命，就像是这两名六品高手一般。

    至于剩下的阮修为。再也不敢有丝毫异动，因为，还有一根修罗阴煞针正饱顶在他的眉心之上，阵阵的阴煞之气从针上侵袭而至，阮修文原本还算是俊秀的面容早已经变得煞白起来，身体也僵直了许多，再也不敢有任何的动作。

    用修罗阴煞针杀死两名六品高手，制住阮修文，小豹子终于可以腾开手对付那灰袍老者了。

    毕竟是七品强者，场中的一切能够瞒得了别人，却瞒不过灰袍老者，看到小豹子用八根修罗阴煞针瞬间便解决了两名六品高手，制住了一名四品高手，他的神色顿时大变，目光也流露出了惊骇之意。

    虽然早就知道一件适合的法器可以大幅提高个体的战力，但是像豹子如此轻松的秒杀两名六品高手，制住一名四品高手的战例他还是第一次看到，心中的贪念更甚了。

    “不过是一个六品高，凭借这件法器便拥有如此的威势，现在我已经是七品了。罡气已成。没有理由还不如他吧？！”

    他心中打着这个念头。殊不知，他还真的不如小豹子。

    小豹子之后以能够将修罗阴煞针的威力发挥到如此的地步，靠的全是他的神念，他的神念。在种种的遇合之下，已经不比七八品的强者弱了，而这老者不过是一个普通的七品强者罢了，真的轮起神念来，要比小豹子弱了不止一筹。所以，即使是让他抢到了修罗阴煞针，也不可能发挥出比小豹子更强的效用来。

    当然了，这种事情，不亲身经历体会的话，他是不会相信的，一个。七品强者的神念会比不上一个六品的高手，在现在的他看来，只是一个笑话罢了。

    “放了大公子。留下碧灵万毒珠和这套法器，我让你活着离开！”

    看也不看倒在地上的两名六品强者，老者用一种嘶哑的嗓音对小豹子说道。

    “原来那珠子叫做碧灵万毒珠悄！”豹子心中暗道，脸上只是冷笑，“七品强者，很了不起吗？！”

    神念猛的一催。被老者罡气困住，正在罡气之中缓慢而行的修罗阴煞针的速度突然加快了起来，“你过得了我这一关再说吧！”

    “不知天高地厚的东西！”老者怒哼一声，灰色的罡气猛的一阵翻腾，一股腥臭无比的味道从他的罡气中弥漫了出来。

    一闻到这个味道。小豹子脑袋顿时就是一晕，心中暗叫一声不好，只是，还没有等到他有所反应，在他双目空间中的那碧灵万毒珠轻轻的一闪，一股青色的凉气便传遍了他全身，刚才眩晕的感觉为之一空，而那腥臭的味道

    不过，这毒气只是老者攻击的第一步，灰色罡气翻腾之间，分为三股，一股继续困住小豹子的修罗阴煞针，另外两股则凝成两道灰色的鞭子，猛的朝小豹子抽了过来。

    鞭上翻滚着阵阵的腥气。

    小豹子面色一凝，反手抽出了绿珠剑，毫不示弱的迎了上去，银月剑法顿时展开，在屋中闪出一道亮丽的光华，与老者的罡气纠缠在一起。

    说实的在，小豹子并不害怕罡气，至少不害怕这老者的罡气，因为这老者的罡气无论是和当年的血无涯相比还是和王蛇相比，都不是一个层次上的，而他手中的绿珠剑本就不是凡品，银月剑法也是一门极上乘的剑术法门，以明月化神诀凝练出来的剑气，虽然不一定比得罡气，但是也差不到哪里去。

    两条灰色的罡气鞭有如两条巨大的灰蛇在翻腾，绞动，而小豹子手中的银剑舞出的银色光华则如光幕，虽然无法将两条灰蛇斩杀，这灰蛇也无法侵入他的剑光，两者竟然变成了消耗战。

    “这小子疯了，竟然和拥有罡气的我打消耗战！”

    见局面陷入了消耗战的境地，灰袍老者也不急了，甚至还把心放了下来，七品强者，对六品高手，最不怕的就是消耗，内气是有损耗的，但是罡气却不怕损耗。

    像现在这般的打下去。等到小豹子的内气耗尽，这一场也就结束了。

    小豹子同样知道这个道理。不过，他也有自己的打算，他没想着和一化品强者对耗，不过，他没有罡气，他有拳意。

    渐渐的，双方陷入了一种焦着的状态小豹子手中的剑光越来越盛，但是老者却敏锐的感觉到。在自己罡气之中的修罗阴煞针行进的似乎也越来越慢。

    到了最后，竟然弈始有了停滞下来的迹像。

    他先是一喜，随后。出于谨慎，他并没有立刻行动，而是仔细的观察觉了一番，再看看与自己罡气纠缠的小豹子，确认对方再也没有余力了，只见他的袖子一挥，一卷，却不是卷向眼前的修罗阴煞针，而是荡开一股气流，直冲到阮修文的面前。

    荡起的气流将顶在阮修文眉心的修罗阴煞针瞬间荡开，之后那一卷，却是产生了一股吸力，将那根修罗阴煞针给卷了过去。

    成功的将这根修罗阴煞针卷入袖中，他方心暗自的放心。

    “看来，他真的是已经没有余力再控制这法器了！”

    而那阮修文，仍然站立在原地，不敢再动分毫，刚才小豹子那一下可真的把他给吓住了。

    完全的吓住了。

    他的修为不错，二十多岁的四品高手，放到天下，也是数得出的，但是他毕竟出身优越，一身的修为差不多有大半都是由药剂堆出来的，平常修炼的时候，虽然也有人对练，但是却从来没有遇到过生死搏杀，更不可能遇到什么真正致命的危险了。

    那两名被小豹子杀死的六品高手就是专门防护他的安全的，平常只要出门，他便带着这两人，会遇到什么危险呢？

    因此，他从来没有感受到过死亡的威胁。

    这是他第一次，直面死亡，第一次感觉到了死亡离他原来如此之近，他完全被吓住了。

    吓得即使是对方已经无法威胁到他，他也不敢妄动了，面色青白的后退了两步，竟然退到了屋外，站在门口，看着两人之间的较量。

    “没出息的东西！”灰袍老看见阮修文退出，眼中闪过一丝不满，也不再管他，罡气一紧。一收。将被他禁锢住的四十一根修罗阴煞针也卷了起来，这四十一根修罗阴煞针与刚才那根一般，也没有任何的反应，显然小豹子是完全放弃了对于这件法器的控制。

    老者不敢掉以轻心，毕竟法器是与对方的心神相连，现在没有控制，并不代表他控制不了。万一他缓过劲来，只需神念微动，便可以重新获得控制权，这就是祭炼过的法器的好处，也是最让他垂涎的地方。

    不敢有所怠慢，他从怀中取出一个小小的黑色盒子，；卜心翼翼的将四十二根修罗阴煞针全都放到了盒子里，在放入的过程心异常，生怕这四十二根小小的修罗阴煞针会暴起。

    四十二根修罗阴煞针很听话，并没有出什么妖蛾子，被他很顺利的收入了盒中，至此，他方才放下心来。

    修罗阴煞针被他收了，他的心就放下来了一大半。

    没有了修罗阴煞针的威胁。他也就可以将全部的精力。放到小豹子的身上了。

    只见他身体猛的一挺。浑身上下骨骼暴响，就像是炒豆子一般，身材徒然之间便高了一截。灰色的袍子轻轻的一抖，与小豹子纠缠到一处的两条灰色的罡气鞭子便回到了他的身周，与刚才困住小豹子修罗阴煞针的罡气重新融为一体，只见他的周身被一层灰色的雾气包裹着，灰色的衣袍随风而起，猎猎作员。

    小子，我看你还能使出什么样的手段，你的死期到了！”说话间，手往腰间一抽，却是抽出了一根真正的长鞭，身体一横，猛的向豹子欺去。

    小豹子目光微寒，看出了这家伙是要动真格的了。

    七品强者，有罡气护体，手持武器，冲向一个六品高手，结果会怎么样？

    用想的都知道。

    这老者与龙嫉据虽然同为七品，但是他的实力何止是龙毋姣数倍小豹子不得不打起十二万分的精神来应付。

    手中的绿珠剑一扬。与他战在一处，这一次，甫一接触小豹子便落到了绝对的下风，这老者显然在这长鞭之上浸淫了多年，长鞭被他使得走出神入化，最令人发指的是，这老家伙是只攻不防，使出来的全都是在旁人眼中看起来同归于尽的杀着，反正他有罡气护体。即使是小豹子寻到了他的破绽，也无法突破他的罡气。

    七品强者以这种方式招呼六品的高手，摆明了就是要仗着罡气的优势，硬吃对方。

    面对这样的打法小豹子似乎有些束手无策了起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>