    在激活这能力之后，方林岩的头顶立即出现了一个月亮的幻象，这月亮幻象刚出现的时候只有弯弯一线，却开始迅速的朝着满月的形状变幻。

    这时候，基沙斯也发出了一声痛苦的怒吼，原来就在他即将冲出烟雾的时候，河豚毒突袭发作了！

    这种突如其来的痛楚基沙斯从未体验过，突如其来的眼前一黑，然后整个身体都僵硬了，就像是自己的心脏被狠狠的掐了一下似的，连呼吸都为之艰难。

    虽然这痛楚只持续了两秒钟的时间，接着就荡然无存，身体仿佛一点儿事都没有，但基沙斯心中已经有了明显的阴影，他甚至怀疑自己被诅咒了。

    而就这么迟滞了一小会儿，方林岩头顶的月亮幻象已经变成了满月，并且迅速变黑，这种变黑并非是完全黑化，而是被蒙上一层诡异的黑色轻纱那种。

    当月亮彻底黑化之后，就开始迅速的闪耀，扭曲了起来，然后化作了一道闪耀着光芒，锈迹斑斑的大门幻象。

    月黑之时，

    发动！！

    这大门乃是金属大门，就和潜艇内部的那种开关门都需要进行旋转的水密门类似，并且上面还有很多脏污和锈迹，接着迅速化为实体。

    大门的圈状开关开始发出了艰难锈蚀的声音，从慢到快的开始迅速旋转，然后徐徐打开。

    紧接着从大门内部的浓雾里面，猛的踏出了一只黑色的钢铁巨爪，重重的踩踏在了地面上。

    紧接着，战场上响起了一声低沉的咆哮，仿佛闷雷一样的滚碾而过。

    “多么亲切的气息啊，干旱的气候，贫瘠的土地，赤红色的沙岩，仿佛又回到了曾经的故乡！”

    “真是想念那颗歪脖子树啊........”

    一头黑色的机械雄狮于战场上现身，而它的背上，还停留着一只拳头大小的机械鸟，鸟儿却显得痴痴呆呆的。

    方林岩的眼前，也随之出现了它的相关属性：

    狮王修玛

    介绍：它曾经是那个干旱草原上的王者，用锋利的牙齿和强横的力量统治着庞大的狮群，仅仅是为了目睹它的出现，成千上万的人彻夜不眠，甚至不惜对着竞争者举起屠刀！

    它的唯一敌人就是时间。

    哪怕是在修玛死后，一位强大的存在也感觉到了它的无尽魅力，将其复生为了金属生物，使其获得了永恒的生命。

    类型：金属智慧生物

    持续时间：饥饿度降低到下限或者被击毁。

    力量：80点，修玛拥有可怕的力量，这让它可以与体型数倍于自己的敌人战斗而毫不费力，甚至死死压制住敌人。

    敏捷：60点，如果你只留意到修玛庞大的体型和威风凛凛鬃毛的话，那么肯定会以为它的行动迟缓，可是，修玛强大的四肢却赋予了它惊人的爆发力，在风中飘荡的黑色鬃毛是干旱草原上所有猎物的噩梦。

    在那干燥贫瘠却亲切的莽苍荒原上，只有那个叫做塔克的家伙能在敏捷上稳压修玛一头。

    体力：30点，是的，你没有看错，修玛的生存力反而是最弱的环节，不过在当年它的狮群当中，草原狮后曾经多达六十头，就知道修玛为什么在这方面的表现并不理想。

    感知:30点，作为强大的食物链顶端生物，当然有惊人的感知能力。

    精神：40点，这头强大的生物精通多项战技，因此需要大量的精神力支撑战技的消耗。

    魅力：40点，威风凛凛的修玛拥有强大的王者风范，谋杀了无数想要与之见上一面的那些冒险者的时间和夜晚。

    稀有度：传说

    武器:A5黑色精金利爪，S4碳素合金牙

    攻击力：120点

    防御：28点

    饥饿度：100点。

    生命值：3000+600点（基于月黑之时加成）

    金属生物被动能力：合金，对物理伤害拥有25%伤害吸收（即100点物理伤害只能造成75点），但是某些能量伤害会获得加成。

    某些负面状态在合金的支持下，持续时间将会变短，但是如感电，锈蚀等负面状态则会延长。

    被动能力:贫瘠之地的王者，在处于干旱沙漠，平原等地形时，攻击速度/移动速度/暴击率提升25%

    被动能力：掠食，狮王修玛拥有可怕的捕猎能力，在对敌人造成伤害的时候，会有15%-35%的伤害值转换为自身生命值。

    被动能力：撕裂，狮王修玛的每一次有效攻击都将会对敌人造成撕裂，使其在120秒内陷入流血状态，流血状态的伤害为该次伤害的40%，此效果可以无限制叠加。

    被动能力：？？？，你与狮王修玛的亲密度不够，无法查看此技能的详细情报。

    特殊被动能力：？？？，你与狮王修玛的亲密度不够，无法查看此技能的详细情报。

    特殊被动能力：兽群领袖，在狮王修玛的漫长战斗生涯当中，已经可以轻易看破敌人的弱点，大幅度提高拥有者的暴击率（20%），小幅度提高周围一百米友军的暴击率（10%）。不仅如此，狮王修玛更是具备了十分恐怖的战斗直觉，堪称敌人的噩梦。

    主动能力：遥远的呼唤，狮王修玛召唤忠诚于自身的狮群投影对敌人发起攻击，将会召唤出3-4头草原狮后，8-12头草原幼狮。

    主动能力：？？？，你与草原狮王修玛的亲密度尚未达到解锁此技能的标准。

    主动能力：？？？，你需要继续提升月黑之时的等级。

    被动能力：王之骄傲（负面），狮王修玛乃是十分骄傲的生物，在攻击不被其视为猎物的生物（包括不限于雌性生物/空间战士）的时候都会懒洋洋的提不起任何精神，攻击力降低50%的同时，更是有33%的几率无法命中目标。

    被动能力：饕餮（负面），狮王修玛的强大使其能耗大幅度增加，其消耗能量块的速度乃是正常情况下的150%，饥饿度将会快速下降。

    说明：这是一头传奇的生物，它的名声广泛流传于这世上，并且成为了许多人念念不忘的回忆。

    它的强大和坏脾气，都给认识它的人留下了深刻的印象。

    ***

    牙签鸟哀木涕

    介绍：这是一只与狮王修玛共生的小鸟，它这一生只做了一件风险投资便成为了人生赢家，获得了终生饭票。

    那就是在还是一只幼鸟的时候，就忍不住食物的诱惑，对准狮王修玛的血盆大口当中直接飞了进去。

    当时，狮王修玛刚刚捕食了一头老年陆行鸟，虽然这家伙的肉质鲜美而劲道，但那些坚韧的肌肉纹理，韧带，肌腱却对它的牙齿缝隙造成了非常严峻的考验。

    修玛当时正在为塞住自己牙缝的一小团白色韧带而苦恼，只能张开大嘴，试试用脚爪扒拉一下，但是收效甚微。

    这时候，饿昏了的哀木涕不顾一切的循着食物的香气冲向了修玛的牙缝，就在修玛发觉了这件事，并且决定合上大嘴，为自己额外摄入21点卡路里的时候，突然发觉困扰自己的那块韧带正在松动，然后被完全剔除。

    这就是哀木涕与修玛的相识，很简单也很直白，既不浪漫也很单纯，接下来，哀木涕就孜孜不倦的开始为修玛进行口腔护理，将其牙缝里面的碎肉，渣滓清理得干干净净。

    正因为这样，哀木涕也成为了修玛唯一信任的朋友，与之达成了共生的状态。

    类型：金属智慧生物

    持续时间：饥饿度降低到下限或者被击毁。

    稀有度：蓝色

    力量：5点

    敏捷：5点

    体力：10点

    精神：20点

    魅力：10点

    持续时间：饥饿度耗尽或者被击毁。

    攻击力：5点

    防御力：5点

    生命值：200点+600点

    金属生物被动能力：合金，对物理伤害拥有20%伤害吸收（即100点物理伤害只能造成80点），但是某些能量伤害会获得加成。

    被动能力：共生，哀木涕作为狮王修玛的共生生物，能与之产生奇特的感应，无需消耗额外能量就能存在于本位面上，不过一旦狮王修玛离开，其饥饿度就会迅速下降。

    被动能力：精准，牙签鸟因为天性，所以能精准的把握到敌人的弱点，其对敌人发起的攻击必然暴击。

    月黑之时（被动）：因为牙签鸟哀木涕的实力过于弱小，所以月黑之时将对其强化，强化模板为已拥有的无人机数据。

    强化后，牙签鸟哀木涕将会拥有无人机的相关能力，比如视觉共享，发射烟雾弹，发射闪光弹，高爆榴弹/燃烧榴弹（二选一）。

    ***

    在看到修玛出现的时候，方林岩都倒吸了一口凉气，可以说是格外激动，

    这可是传说级别的机械金属生物啊，自己的运气也太好了吧。

    不过很快他就发现自己高兴得太早了，因为狮王修玛虽然强大，但一起出场的飞行生物就弱了。

    牙签鸟哀木涕完全就是个凑数的！若不是月黑之时都看不下去了，还额外强化了一下这家伙，将其勉强拉到了低保线上，估计连凑数的资格都没有。

    不仅如此，狮王修玛居然还有臭毛病，比如遇到了雌性敌人和空间战士的话，那么战斗力还会大幅度下降。

    好在面前的基沙斯不是雌性或者契约者，否则的话方林岩这一次就要亏大了。

    最后，方林岩发觉“月黑之时”这个能力还在闪耀着，结果注意力一集中后就得到了说明：

    契约者ZB419号，你已经成功召唤出了两头机械金属生命，满足了触发月黑之时终极奥义的条件。

    再次对月黑之时进行激活的话，你将会尝试与召唤出来的机械金属生命进行合体，然后获得终结技。

    终结技将有一定的可能失败，并且根据你召唤出来的具体金属生物产生相应的变化。

    通常情况下，你与召唤出来的金属生物亲密度越高，金属生物的战斗力越强，那么终结技就越强！

    执行终结技将大幅度提升金属生物的饥饿度，如果在执行终结技之后你还希望召唤出来的机械金属生物继续留在你身边执行命令，那么请最好准备足够的能量块。

    您当前与狮王修玛/牙签鸟哀木涕之间的亲密度为20点。

    你们之间的关系为：冷淡。

    见到了这些数据，方林岩急忙询问道：

    “首次召唤出来的机械金属生物的亲密度通常是多少？怎么我这里只有20点？”

    空间冷漠回复道：

    “你的魅力值太低。”

    这时候，地面微微震荡，基沙斯也是从山羊和秃鹫的干扰当中回过神来，然后大步朝着方林岩这边冲击而来：

    “吼！！！该死的小虫子，我要将你的颅骨挂在腰间当做装饰品。”

    这时候，方林岩也来不及细看这些说明了，很干脆的对狮王修玛发出了命令：

    “帮我干掉这家伙！”

    这时候他又想到了亲密度的设定，又急忙补充道：

    “强大的狮王修玛，让它见识一下您的强大，对了，它的脚腕有伤，可以先攻击那个部位。”

    结果方林岩不说后面的那句话也就罢了，那句话说出来之后，狮王修玛忽然回了一下头，那冷酷的小眼神仿佛在说：

    “你在教我做事？”

    于是，方林岩的视网膜上突然出现了相关提示：

    “契约者ZB419号，你与召唤出来的金属智慧生物，狮王修玛之间的亲密度降低5点，请注意，亲密度一旦跌破10点以后，召唤生物有很大的概率不服从命令，小概率离开，微小概率反噬。”

    见到了这提示，方林岩简直就像是被一条超大号女式内裤从天而降，蒙住了脑袋似的，险些没直接窒息过去。

    感情自己难得当一次舔狗，居然还直接拍马屁拍到了马脚上！

    这狮王修玛的暴脾气真是倔得令人发指啊。

    不过，就在方林岩郁闷的时候，狮王修玛已经直扑了出去，它那庞大而漆黑的身影在这黑夜当中真的是如鱼得水，几乎是影子一闪，就已经与基沙斯交错而过。

    基沙斯立即就发出了一声痛吼，然后它的腰间就冒出了一道血箭，面对这样的敌人，基沙斯的法系脑袋立即开始再次吟唱施法:

    这一次施展的应该是低级法术，几乎是在瞬间就完成了吟唱。然后就是一道黄光落在了修玛的身上，让它的行动骤的变得迟缓了起来。

    紧接着，基沙斯的双手猛然下探，深深的没入了地下，当它将双手再次慢慢拔出来的时候，竟能见到四面八方的泥土岩石都在朝着双手的位置聚集，最后形成了一把石头巨锤，被它高高的举了起来。

    在黑夜当中，这把石锤上居然还散发出了淡淡的红色光芒。

    这就是基沙斯外号的由来，可以用它的天赋控土能力制造出一把强悍的巨型石锤，然后大杀特杀，掀起一片腥风血雨。

    当然，动用石锤也是需要一定代价的，基沙斯也是感应到了面前的修玛乃是前所未有的强敌，所以才直接进入了最强状态。

    它手持石锤，对准了被减速的修玛猛冲过去，口中发出了凶恶的咆哮声，若是普通的敌人遇到了这样的事情，肯定是被基沙斯的凶焰所慑，脑子里面考虑的多半也是避其锋芒。

    可是，此时中了减速状态的修玛却并没有任何要闪避的打算，双眼当中也是流露出了凶残的光芒，双爪一按，就对准了基沙斯直扑了上去。

    双方瞬间就激烈碰撞到了一起，修玛的腰部中了狠狠一锤，直接就出现了一个脸盆大小的凹陷，方林岩更是可以看到，这一锤的伤害数字居然冒出来了惊人的“862”点！！

    修玛更是被打飞出了十几米，虽然一个翻滚就爬了起来，但是走路却一瘸一拐的。

    看到了这个数字，方林岩都倒吸了一口凉气，这一锤子轮到自己身上的话，那岂不是直接秒杀了？

    不过基沙斯的胸口也是被撕扯掉了一大块皮肉！鲜血直流。

    而这一下距离喉管也只有几厘米的差距，若不是基沙斯闪避及时，这一下就能撕破它的咽喉。

    在这种情况下，基沙斯更是发现了一件令他很是有些不适的事情，因为刚刚吃了自己一锤的那头生物，居然再次向着自己一步一步的逼近！

    修玛逼近的速度其实并不快，显得慢悠悠的，但是，那双无情的眼睛当中，却闪耀着冷酷残忍的光芒，没有半点儿基沙斯渴望看到的惧怕。

    不仅如此，方林岩的眼里面更是看到，修玛的头顶上，每隔两三秒居然就会跳出一个绿色的数字：

    +17

    +21

    +33

    这显然是在持续恢复生命值，最初的时候方林岩还有些迷惑到底是怎么回事。

    但看到基沙斯伤口上源源不断流淌出来的鲜血以后就知道，应该是基沙斯身上的流血伤害触发了掠食的被动特效。

    看着步步逼近的修玛，基沙斯似乎受到了侮辱似的，大吼一声举起了石锤冲了上去，这一次双方的缠斗只持续了两秒钟，修玛再次被打飞了出去，但这一次的伤害就不到四百点了，而修玛的爪子再次在基沙斯身上留下了两道血肉模糊的伤口。

    这一次交战之后，修玛再次一个翻滚后扑了上来，它身上的减速状态已经彻底消失，相反基沙斯手中石锤上的淡淡红色光芒已经被耗费殆尽。

    这一次，基沙斯终于有些慌了神。

    原来，基沙斯制造出来的石锤上面，必然会获得两大属性：

    1，弱点击溃

    2，必然命中

