    原本极为担心的叶浩淼，在听到完颜瀚这么光棍的想法之后，整个人倒是也变得坦然了不少。

    　　完颜瀚说的对，事已至此，不论他们怎么想都已经没有任何用处了。

    　　只能看狄文韬的家族究竟作何决定，若是对方决定要追究，那么他们也只能拼尽全力的去抵挡将会出现的麻烦。

    　　“想当初我在下层界的时候也是从来不曾怕过麻烦。”完颜瀚的目光悠远，似乎是想起了以前的日子。

    　　曾几何时，他也是那样的意气风发，无所顾忌。

    　　那时候的他和完颜凌在一起，两人在蓬莱之岛的时候也同样没有任何背景，但他们就是那样敢拼敢闯，最终在蓬莱殿取得了自己的成就。

    　　他在这一刻突然如醍醐灌顶般将所有的问题都想明白了，再度看向百里红妆的时候，他的目光中竟然多了一丝感谢。

    　　他要感谢自己的小师妹，如果不是小师妹的出现，他或许不知道什么时候才能够醒悟这一切。

    　　现在的自己实在是太孬种了，不知从什么时候开始，他竟然变得畏首畏尾，什么都不敢做，什么也不敢闯。

    　　倘若自己继续这样下去，那么在上层界待时间更长又有什么意义？

    　　他来到这里是为了寻求更高的提升，倘若连勇气都丧失了，那么他还不如当初呆在下层界的时候。

    　　他希望自己的弟弟来了之后是见到闯出一片天地的自己，而不是现在这般畏畏缩缩。

    　　想来，如果完颜凌见到自己如今的模样，应该也会觉得很失望吧。

    　　不过，好在现在的他还有改变的机会。

    　　叶浩淼微微点头，“你说得对，一直被他们压制着，谁都有脾气。

    　　现在落得这般下场也是他们自己活该，就算他们的家人找上门来了，我们也同样有道理！”

    　　百里红妆在听到完颜瀚和叶浩淼的对话之后，她的心中也是暗暗一叹。

    　　“主人，你这师兄可总算是看开了。”小黑忍不住感叹出声，“所幸他现在想明白了，否则让他再继续这样下去，恐怕就得永远的卡在瓶颈，很难再得到进步了。”

    　　对于修炼者而言，最重要的便是一颗勇者之心，倘若没有这颗勇者之心，那么，很容易就陷入桎梏，再突破就难了。

    　　百里红妆微微点头，“好在现在的他已经看明白了。”

    　　就在百里红妆三人沉浸在自己情绪中的时候，狄文韬却是咆哮出声。

    　　“完颜瀚，你敢这么对我，我绝对不会放过你的！”

    　　狄文韬看向完颜瀚的目光仿若看着不共戴天的仇人，他此生所有的希望全部被完颜瀚给毁了。

    　　“你不过区区一个来自下层界的修炼者罢了，敢废了我的丹田，你可真是好大的勇气。

    　　我发誓你一定会死的很惨，不管你逃到天涯海角，我都一定会把你找出来！”

    　　狄文韬攥紧了拳头，双眸鲜红如血，说出来的话，更是誓言，俨然是不杀了完颜瀚是绝对不会罢休的。

    　　双方之间的仇怨在这一瞬间变成了血海深仇，不共戴天。

