
　　其余的老教授也纷纷开口道“没错，虽然我们可以用同样的矿物解决磁场问题，让其磁场同步从而做到子弹发射！但这是不可能的事情！”

　　“没有那个时间！”

　　“没有那么多材料消耗，我们也不可能用同样高级矿物来做子弹...最终肯定还会用其他矿物的！”

　　“可要是这样子...”

　　“这样子还是会再一次发生连锁反应！”一时之间教授们陷入沉思，他们对清风开口道“清风你有解决办法吗？”教授们有些期待清风的答案，都纷纷看着清风...

　　于清风也陷入了沉思！

　　关于这个问题他也不知道！

　　有几个解决办法！其中最靠谱的是矿物融合，要是和其他矿物融合消减磁场问题也不是不行！可材料和坚硬程度就变得低级了，教授们也肯定知道！

　　清风能够明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然他们问了...

　　那就是想看看他的解决办法和思路！

　　可他自己也没有办法啊！暗杀系统的枪械实在是太难做了，暗杀系统有自己的威能，解决磁场轻轻松松，可是自己动手做批量量产却不行！

　　唉...就在清风要如实回答：自己没有办法时...

　　清风脑海中莫名想到另一个知识点！那就是之前和科学知识一起买的，有关灵器的知识！在大量有关灵器知识中，讲述了一种阵法！

　　准确来说名称应该叫做禁制！

　　可以在武器上施加各种禁制！

　　也就是加buff！

　　另类的让武器更加牛逼！

　　随着有关禁制知识越来越多，清风顿时想到解决办法了！

　　他笑了笑开口道“实在抱歉，我也不知道该如何完美解决这个问题...”几个教授闻言点了点头...

　　心中有些失望!

　　但他们也都没有说什么...

　　毕竟清风能有这种成就和知识量....

　　已经完全...

　　完全可以和他们相媲美了...

　　就在此时清风笑了笑，缓缓开口道“不过有一种另类的办法，虽然做不出冥府那完美的枪械...”

　　“但也可以媲美一二！”

　　“甚至...”

　　“甚至有些方面可能超过！”随着清风下一句话的爆出，众多教授重燃希望！

　　纷纷看向清风...

　　看见清风那自信的笑容，连忙问道“什么另类办法！”

　　清风不拖沓，直接回答道“禁制！”

　　教授们有些疑惑...

　　脑海中开始回想有关禁制的词汇内容，可曾经几乎什么东西都研究过的他们.....

　　竟然完全不懂清风在说些什么东西!

　　还没有等他们发出疑问...

　　清风便解释道“禁制！一种古老的秘法...”

　　“有些类似小型阵法！”

　　“不过禁制有所不同...”

　　“它是印刻在灵器本身核心中的东西...”

　　“不容易被破坏！”

　　“不过一旦禁制断裂损坏灵器便会跟着断裂损坏！”

　　“这种情况需要及时修补！”

　　“关于禁制的具体作用有：增加威力，增加力量，减轻体重，增加速度，增加灵力储存，增加缩放自如，增加属性，增加神通....”随着清风说出一大堆功能！

　　科研部的众人是越听越心惊！

　　他们有些傻眼了！

　　反应过来之后，连忙阻止清风继续说下去！反而是激动问道“清风，你...您说的都是真的吗！”

　　“这些功能都能实现吗？”

　　“可以实现！”清风点了点头开口回应道

　　“全部可以实现！”

　　“禁制最变态的一点，便是...”

　　“禁制能无限叠加！”

　　教授们听到这话呼吸瞬间变得急促了起来，又惊！又喜！他们可清晰知道这禁制的影响力，一旦全面施行或者将“禁制”透露出去...

　　那蓝星所有人都将发生**，那将会是无比恐怖的时刻！

　　毕竟这种禁制刻印过的灵器...

　　普通人都能使用！

　　其中后果无脑想都能想到将会多么可怕！

　　超凡能力！

　　便地都是！

　　社会秩序，顷刻崩塌！

　　......

　　清风看出了他们的担忧和欣喜，继续开口解释道“对于禁制，教授们不必太过担忧未来会遭到反噬，禁制这东西，也是要看实力来说话的！”

　　“禁制的等级越高能力越强便越难刻印...”

　　“一旦失败！”

　　“武器和刻印材料全部报废！”

　　教授们瞬间明白清风的意思，开口确认道“也就是说将来要是禁制流传出去或者全面施行！那么如果有人购买禁制武器...除了个别特别有钱的能买到好一点...”

　　“普通民众...”

　　“基本上只有一些普通禁制？”清风点了点头开口道“没错，没人会傻到将好禁制武器拿出来卖，毕竟还是自己的命要紧...”

　　“要是真的有人拿那种很强的禁制拿出来卖...”

　　“九州可以接手！”

　　“不过坏处还是很多的！比如说普通人的生存空间将再一次受到阉割，邪教也会拥有禁制武器，恐怖份子什么的....解决办法挺多的....”

　　“不过具体还得看九州如何施行！”

　　“凡事都有两面性”

　　“有了禁制...”

　　“九州警察...”

　　“伤亡也不会频频发生！”

　　科研部众人点了点头，连忙询问最关键的问题道“说了这么多，清风我想知道你掌握几种禁制？”科研部众人连忙屏住呼吸看向清风！

　　等待清风的答案！

　　清风则是沉默了一下，随后一本正经回应道“我...一个也没有掌握！”清风这是实话实说！他只购买了知识，只是知道有这种东西存在...

　　并没有掌握禁制！

　　众人：.......

　　于清风：......

　　一时之间，科研部实验室中...

　　寂静无比！

　　教授们瞬间就被泼了冷水，

　　“咳咳”其中几个教授，被这反差弄得连连咳嗽，一位教授站了出来开口道“清风啊，你说的这么详细...”

　　“我们还以为...”

　　“还以为你掌握了这种禁制！”

　　“不过也对！”

　　“毕竟是上古...”还没有等这位教授说完，清风开口道“我确实没有掌握，但是我知道如何获得禁制！”

　　“我可以去冥府学！”

　　众人：......

　　一时之间，众教授呼吸再一次急促了起来！

　　其中几位年长一点的教授...

　　捂着心脏...

　　来到清风身边开口道“清风下次能把话一口气说完吗，我们几个老骨头，经不起这样刺激！”

　　清风也是尴尬的点了点头...

　　这种说话方式...

　　是他从总队长哪里学来的...

　　【作者题外话】：评论区说我最近写的不够精彩了和书名对应不上，最近几章确实...

　　主要是我不在状态...

　　要过年了...

　　焦虑起来了！

　　另外就是剧情过度了...回蓝星的过渡期，写的有点煎熬...

　　但都是前互相对应！

　　伏笔还有血雾教出现，九州警察的高危职业到现在的禁制出现，都是重要一环

　　但这种布局...我有点掌控不了...

　　最后就是女主问题了：自然是九月啊！你们放心就好，写施秋烟主要是填填前面的坑，随便丰富一下读者兴趣。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百零四章，禁制！免费阅读。https://xs.23sk.com 