    姜家大女身着素净长裙，迈回廊，过挂落，行过数道三合窗。

    此地清静优雅，青砖绿瓦马头墙，像极了央国北方典型四合院的构造。

    要知道，这里可是寸土寸金的沪申市。

    能在这里拥有一处北方‘小院’，主人的身份，不禁引人遐想。

    一个老人蹲在雅致的小院里摆弄他的黄瓜秧，顶花带刺的小黄瓜仿佛就是他的全部。

    “爷爷。”

    老人笑着回头：“大孙女来啦，你先坐，等我把这些宝贝伺候好就过来。”

    深秋季节，竟然还有黄瓜可以逆季节生长，实在违背常理。

    老人的身材很高大，等他站起来时才能发现这点，尤其是他的骨架，儿子姜世文很好的继承了他这点。

    小院的名字叫‘麦穗乡’，当年老婆子还活着的时候非要老人给她盖一所，就按着北方家乡的模样；要求不用多，能种种菜就行。

    等姜阅山将小院盖起，老婆子也离开了人世，到死没有住进来。

    从那以后他便搬了进来，再也没出去过，他说他要替老婆子在这麦穗乡住完残生，至死方休。

    院子的四周，已经被四海实业全部买了下来，方圆一公里内，不允许有任何吵到小院主人的地方。

    姜家大女也不说话，就这样静静的看着老人，他纯白的头发埋在湛青碧绿的黄瓜秧内，声音好似年轻了许多：

    “二丫头的事情我已经知道了，是心盾那帮家伙搞得鬼，我让小苏去和他们交涉。这次不给老头子一个交代，老头子要大开杀戒。”

    “爷爷，小悯一定要坚持做完，不然她不肯回来。”

    “呵呵……。”老人抬起头笑，皱纹堆垒。

    “这丫头的性子随我，不将一件事情做成，她是不会罢休的。”

    仿佛想起了什么，紧接着又问，“这次是谁陪着二丫头去的，不是小庄么。”

    姜家大女面色平静，语气舒缓，“不是庄家哥哥，是他推荐的一个新人。”

    “哦？”老人走出小菜园。

    “小庄向你推荐的谁，这只骄傲的鹰，也会有心服口服的人么。”

    素净长裙将白毛巾递给自己的爷爷，一边轻轻说着：

    “他叫刘览，是个年轻人。”

    老人听完以后，嘴里小声念叨着，“刘览…刘览…刘…。”

    “爷爷，哪里不对么。”

    “没有不对，我只是奇怪一个年轻人怎会有如此胆识，他一个人竟能将对方团灭，到底是怎么做到的；要知道，那帮家伙都是刀头上舔血的雇佣兵，个个都是经历过阵仗的精锐。”

    “您看过他在燕京打得那两场比赛么。”

    “什么比赛，这个我不清楚。”

    姜大女修长葱白玉手拿出一个优盘，身后的制服男托过一个电脑。

    屏幕里开始播放‘伏狮降鹰’的画面。

    ————————————————————————

    姜若悯的车队，已经驶出无人区。车后座上的两个女孩总是有意无意的与刘览搭话，他也有一搭没一搭的回着。

    直到石娟问出一句：“昨天晚上刘同学做什么去了，为何很长时间不见你。”

    刘览睁开双眼，眸中闪烁连连，语气听不出丝毫浮动：“昨晚有几只小猫跟着咱们，让我打发了，不用大惊小怪。”

    “呀！”安乔一声尖叫，随即将手伸向前座，拉住刘览的衣袖：“乡巴佬，小猫在哪里，我最怕猫了，你过来后座陪着我坐，不然我会起鸡皮疙瘩。”

    “安姑娘你松手，这是车上，快别闹。”

    姜若悯一个急刹车，才让她将手松开。随后又若无其事的缓缓加速，驶向几公里外的钢筋水泥丛林。

    赤山市，自古便是兵家必争之地。

    它南连燕赵，西接内蒙草原，东通宁辽，向北则是央国最肥沃的黑土地，也是姜家二女此次北行的必经之路。

    对讲机里传来林伏的呼唤：“小悯小悯，咱们在赤山停下罢，好长时间没进城市，我快憋死了，让我去酒吧喝一杯。”

    随之也传来徐元故意带有磁性的声音：“小悯，咱们确实该补充些给养，要不还是歇歇罢。”

    姜若悯将车缓缓停在路旁，其余两辆猛禽跟着她停下。

    现在的位置虽然还不到赤山市的市中心，却也算是CBD繁华地带。众人找了家看上去还算上档次的餐厅，鱼贯而入。

    林伏进门便喊：“有酒没有，快给我上好酒，不怕贵。”

    刘览手里提着银箱，默默跟在姜若悯身后，经过昨夜一战，他目光更锐，却也藏得更深。

    姜家二**雅的拿过菜单，只是略微翻动几下便不再看，随后抬头向服务声说道：“炒这几页。”

    服务生没听清楚：“姑娘你说啥！”

    “我说炒这几页。”

    “大姑娘啊，俺们这旮瘩菜量大，你点这么老些，真是哧不了呀。”

    姜若悯抿嘴一笑，轻声解释道：“我们这里有个饭量极大的，点得少了，我怕他吃不饱。”

    刘览：“……。”

    安**娟与姜刘同坐一桌，林伏徐元与左朱二位坐在旁边。

    对于刘览的大胃口，众人着实又被狠狠震惊一番，这特么哪里是个人，分明是个饭桶。

    看着斯斯文文清清秀秀的小男孩，怎么就这么能吃。朱四祥在旁桌看得直犯愣，还用筷子杵左侯：“猴子，你在部队里混，见的能人多。像这么能吃的，你见过几个。”

    左侯微张着嘴，深深咽口吐沫，看着一口一口认真吃饭的刘览，嘴里却回答着朱老四：“老猪，我从军二十年，像他这个饭量的，一个也没见过。”

    服务员都傻了，这才明白那个漂亮的不像话的小老妹为什么要点这么多。

    此时还不是饭点，整个餐厅里就这八个人，厨子都慕名前来观摩大胃王。

    刘览被众人围着看，确实有些不好意思，只能放下手里的碗筷：“诸位，我差不多了，咱能不能别看了，怪让人脸红的。”

    厨子将手里的大铁勺挥舞起来：“大兄弟，你这么得意吃，那是给咱老铁面子！够不够。不够我再给你去炒。”

    刘览连连摆手。

