    华子爸妈原以为事情到此为止，没想到过了三个多月后，华子爸爸突然发现家里有病的一老一小，精神状况有了明显的好转。

    先是华子的弟弟，他不再像以前那样歇斯里底的攻击人，也不再沉默寡言的不说话，而是变得越来越乖巧活泼，越来越像一个健康的普通小孩。

    接着，是搬来县城里，跟他们一起生活的老母亲。她也不再时不时的疯疯癫癫，反而像一个正常的老妇人，还能帮着华子妈妈照顾下家里，做做一般的家务。

    这种可喜的变化，让夫妻俩觉得是福从天降，也许是老天，真的可怜他们一家人的遭遇了。

    但是，细心的华子妈妈，很快发现了华子的不对劲。

    他不知道从哪里，弄来一个通体翠绿的圆柱体小陶罐，还整天神神秘秘地躲着大人，藏在角落里，吹着一些没听过的曲子。

    并且，华子在吹那个东西的时候，会时不时手舞足蹈摆一些奇怪的姿势，嘴里还跟着念念有词地说一些奇怪的话。

    发现儿子的这个秘密后，爱子心切的华子妈妈，顿时吓出了一身冷汗。她以为最喜欢的大儿子，在其精神方面，也出现了严重的遗传问题。

    这个变化，是她最不想看到的情况。

    因为大儿子华子，从小就长得特别可爱清秀。小脑瓜也很聪明，不仅书读的好，为人也很乖巧讨喜。

    不管是在村里，还是来到县城，周围的孩子们，都很喜欢跟他一起玩。

    华子平时在家里的时候，也很让华子妈妈放心，他总是帮着她干这干那，分明是一个非常有责任心的小大人。

    一想到自己如此宝贝的孩子，极有可能也变成了有精神分裂的病人，华子妈妈瞬间觉得活不下去了。

    悲伤铺天盖地的袭来，华子妈妈来不及想太多，一把抱住躲着角落里，正喃喃自语比划着的华子。

    她哭着说：“可怜的娃啊，你、你是不是也生了病？这、这可让我和你爹怎么活？”

    全神贯注的华子被突然出现的妈妈，吓了一大跳。等他反应过来后，忙安慰悲痛不已的母亲，解释起自己的所作所为。

    原来，在华子爸妈离开医院后，没过多久，那位他们救过命的老太太，又找到了正在家附近玩耍的华子。

    她将华子带到一个人少的地方，特别严肃地告诉他：自己能教华子一个土办法，让他的奶奶和弟弟不再生病，就看华子想不想学。

    不过，这个土方法很特别。

    华子要是愿意跟着她学，在整个学习过程中，他就不能告诉父母，也不能告诉其他人这件事。

    而且，学习过程很乏味枯燥，华子务必要持之以恒，每天都需无间断的练习，才能真正学会。

    并且，等他学成之后，在对奶奶和弟弟的治疗中，华子必须保证，会完全按照老太太说过的话去做。

    只有分毫不差地做到以上几点，这个特殊的土方法，才能真正的起效果。

    听到老奶奶有办法，能治好自己奶奶和弟弟的病，还愿意教给他，年少单纯的华子，想都没想的点头同意。

    他唯一的担心，就是想起父母总提到骗钱的骗子，深怕这个人也要骗钱。

    因此，华子很小心地问过老太太，教他这个土办法，是不是要收很多钱？

    结果，老太太很慈祥地笑了笑，摸着他的头承诺道：自己不仅不会要他的钱，还会送给他一个宝贝，那就是能治病的神器陶笛。

    然后，老太太就从随身的布袋中，掏出了一个通体翠绿、上面有孔、长相奇特的小陶罐，说是治病用的陶笛，送给了华子。

    还叮嘱他，特殊的陶笛很昂贵，务必要收好，一定不能沾水或是摔地。

    随后，老太太跟华子约定，每周的一三五日，她都会来这个地方找华子，教他吹陶笛的曲子，以及传授治病的具体方法。

    就这样，颇有点音乐天赋的华子，很快跟着老太太，学会了那首治病的曲子，以及其他的治疗方法。

    终于到了，老太太觉得华子能出徒的那一天，他便完全按照她的嘱咐，开始在家中，偷偷对奶奶和弟弟展开了治疗。

    没想到，土办法治疗的效果，真如老太太所言，是肉眼可见的非常好。

    首先是，那只陶笛发出的特定曲子，会很快让病人进入深度催眠的状态。

    接着是，华子按照老太太教授的话语，做特定的手势姿势，对病人进行所谓的特殊心理暗示。

    最终，就能将一老一小体内，多余的人格们逐渐封锁起来，让它们永远的处于沉睡状态，不再出现。

    至于这种土办法的治疗原理，按照老太太对华子的解释，就是一种特殊的心理治疗。

    即利用音乐，对病人催眠后，再进行一系列固定有效的心理干预。

    这是一种国外新型的音乐治疗方法，也是老太太家祖传的吃饭手艺，没想到，年幼的华子竟然成功地学会。

    最后，华子居然真的将自己奶奶和弟弟的多余人格，都催眠封锁了起来。

    说到这里，华子的爷爷已经老泪纵横，他摸了一把泪说：“可能是我家，没过好日子的福气，一老一小的病刚好，家里人就接连出事，然、然后人全没了！”

    他哭得更加伤心，姮美丽的妈妈赶忙强撑着身体安慰。

    等过了会，看华子爷爷没有那么激动，姮美丽的妈妈便问道：“叔，为啥那老太太跟华子爸妈要一大笔钱，却跟华子不要钱，还送东西呢？”

    “妹子，你听过老人们说唐僧取经的故事吧？”华子爷爷叹了一口气问。

    姮美丽的妈妈不解地点点头，村里的老人们都会讲的西游记的故事，取经的事她自然知道。

    可她不明白，取经跟老太太收不收钱，有什么关系。

    “我儿子后来又去找过那老太太，她人早就不在当地，不过托人传了个话。老太太说滴水之恩当涌泉相报，但学艺如同取经，即经不可轻传，亦不可空取。”华子的爷爷一阵咳嗽，打断了他的叙述。

    过了小一会儿，他深吸几口气后，又继续说：“华子当时还是个小孩子，完全相信那老太太，又学的诚心诚意。那老太太便觉得华子的赤子之心，跟对家人的情意，已经够价值千万。所以，免费教授了他技艺，还将祖传的一个陶笛，送给了他。”

