    归祖山。

    大马村。

    夏竹鸢带着夜莺和张牧来到村口。

    村口小溪边，李婶正洗着衣服，看到她到来，忙迎了上来，拉住她的手寒暄起来。

    “姑娘，你可算是回来了，我还正愁着小陈的婚事呢。”

    “婚事？”

    夜莺警惕地挡在女帝身前。

    堂堂武朝女帝，竟被一村妇拉着手讨论婚事。

    成何体统。

    夜莺就要拔刀，却被女帝制止。

    “不可无理，这位也能算是我半个救命恩人，况且，不知者无罪，你们一会儿进了村，也不要过多暴露我身份。”

    对于村民的纯朴，女帝还是喜欢的。

    李婶没听到夏竹鸢与夜莺之间的‘传音’，但见夜莺一副凶神恶煞的样子，往夏竹鸢跟前凑了凑。

    “你这姐妹，一副凶巴巴的样子，小陈应该不喜。”

    夏竹鸢知道李婶口中的“小陈”，就是那位赠她法宝的高人。

    当下又交待道：“听到没，陈前辈不喜凶恶之人，你们表现和善点。”

    “是。”

    夜莺和张牧点头。

    要知道，他们二人可都是有着极高身份的。

    一个是绣衣阁大统领，一个是观星台圣使。

    但女帝发话，他们也只能是挤出一丝微笑。

    “这就对了，又没谁欠你们钱。”

    李婶白了两人一眼，拉起夏竹鸢的手，“你是来找小陈的吧，走，我带你去见他。”

    很快，三人被李婶带到陈玄的小院前。

    小院外。

    陈玄正晒着太阳，悠闲地研磨着药材。

    有着白虎血脉的白小纯，乖巧地依偎在他身边。

    “陛下，这就是你说的高人？”

    观星圣使张牧有些疑惑地看着陈玄，对方怎么看都像是个普通人，并没有像女帝说的那么神啊。

    难道，认错人了？

    或者说，陛下被骗了？

    “陛下，谨慎起见，让臣试探下他吧。”

    张牧站出来，不待女帝阻拦，一步跨前，可怖的威压向着陈玄碾压过去。

    “没想到，张牧这神棍实力又进步了。单看这威压，就得有武尊实力了吧。”

    夜莺感受到张牧身上的威势，对张牧多看一眼。

    而陈玄这边。

    因为磨药太专注，并没有没抬头。

    而小院外的柳树、池塘里的龙鱼、吃草的无毛鸡，却是不乐意了。

    “这人敢冲撞主人？”

    “何止冲撞，你看他眼神，似乎还有些瞧不起主人呢。”

    “哼，真是无知者无畏啊。”

    “不过这等小人物，何需主人出手，我等一个意念就可破他。”

    “有道理。”

    轰。

    一人一鱼一鸡达成共识。

    释放更加恐怖的威势，瞬间震散了张牧的威压。

    那一刹那间。

    张牧像是被无数道恐怖的大道真理碾压，又像是被黑洞卷入其中。

    在无边的空间漩涡里，他仿佛看到了一棵通天的柳神，霞光万千。

    又似看到一条金龙飞舞九天，还有一道凤影，遮天蔽日。

    刹那间。

    张牧跪了。

    豆大的汗珠从额头滴落。

    “天啊，刚才碾压我的威势，何等恐怖啊。”

    张牧强忍恐惧的心，向四周看去，看到了旁边的柳树。

    瞬间，他感觉自己变成了蚂蚁。

    而柳树则不断攀高，最后通天一般。

    “这这这……这难道是通天柳神？在其面前，我何等渺小。”

    张牧自卑起来。

    把头转向一边，又看到了池塘里的金鱼。

    刹那间，如坠汪洋大海，自己不过是那亿万江流中不起眼的一条小鱼虾。

    这一下子，张牧更恐惧了。

    深深地把头埋进地下，恭敬道：“前辈……我，我，我，我……”

    向来巧舌如簧的张牧，说话竟然结巴了。

    陈玄这时才抬起头，看到夏竹鸢时，微微一笑。

    心道：“就知道她会来，虽然当日给她九度空间日用片的时候，唐突了一些，但对于女孩而言，用过的，就离不开了。”

    “她今日来，应该是来向我讨要夜用片的吧。”

    “不过，这次可不能再像当日那般唐突了。”

    “毕竟人家还是女孩，这种事很隐私的，还是等她开口跟我提吧。”

    陈玄这样想着。

    然后就看到跪在地上，我我我我结巴半天的张牧。

    “此人行如此大礼，又结结巴巴，应该是个病患。”

    “看来是李婶告诉他们，我医师的身份了，这跪地的，应该是来求医问药的。”

    打量过张牧。

    陈玄又看向夜莺。

    见对方眼神阴冷、锐利，弩着一张嘴，看起来很冷酷的样子。

    “好高冷啊，我喜欢。”

    对于这种高冷的女生，是个男人，都有征服的欲望。

    自以为搞清楚三人状况，陈玄仰头对夏竹鸢道：“你们来此目的，我都知道了，进院说话吧。”

    “知道了！”

    夏竹鸢震惊。

    跪地的张牧同样震惊，结合刚才感受到的可怖威势。

    他擦着汗说自言自语起来：“这位前辈看似平平凡凡，可举手抬足间，道韵通天，而且此地也非比寻常，这般道法无边之高人，我等来此目的，又怎能逃的出他的法眼，或许，他已经替我们筹划好一切了！！”

    “真的。这么说来，我们武朝有救了。”夏竹鸢欢喜。

    “卦象指引我们来北方，又怎会有错。”

    张牧深信不疑。

    夜莺却是冷冷地看了陈玄和张牧一眼，“又多了一个神棍。”

    “不得无礼。”

    夏竹鸢责备夜莺。

    陈玄没听到他们在讨论什么，但看夜莺模样，似乎对自己有成见。

    不过他并不在意。

    反而觉得，这女子挺有个性的。

    “跟我来吧。”

    陈玄领着几人进屋。

    一进屋，夏竹鸢和张牧互看一眼，再次震惊。

    这看似破旧的房间，给他们的感觉，却像是一座仙家洞府，氤氲的灵气，浓郁到吸一口气，都感觉浑身轻飘飘的。

    “那是！”

    突然，张牧看到院子里的一簇杂草。

    “含灵草！”

    “不会有错，是含灵草。”

    “天啊，这可是灵药啊，就这么随意地扔在墙角？”

    张牧正震惊着。

    却见陈玄拿着小锄头，一把将杂草清理掉了，“真的是，刚清理的，又长出来了。”

    张牧看的一阵心疼，立即上前，“前前前辈，这草，能送我吗？”

    陈玄随意道：“拿去便是。”

    张牧立时捡了过来，“含灵草一但被拔除，其内的灵气，很快就会消散，必须得立即服用。”

    张牧吃了起来。

    陈玄见状，不由的叹口气：“模样倒是英俊，只可惜是个结巴不说，精神似乎也不太正常。”

    而服用了大量含灵草的张牧。

    整个人体内的灵力，却是炸裂般提升。

    一条灵脉。

    两条灵脉。

    三条灵脉。

    轰隆隆。

    张牧竟是直接觉醒了五条灵脉！

    更是一步迈过天堑。

    成就八品武圣！！

    “多多多多多多谢前辈赏赐的机缘！”

    张牧激动的跪地。

    陈玄一头雾水，“这家伙，脑袋病的不轻啊，吃草也就算了，还当成是机缘，莫非是代入了某种剧情的中二病？如果是这样，得配合他。”

    陈玄知道，有些精神病人。

    你得依着他。

    于是点头道：“嗯，草虽好，但不可贪食。”

    张牧一惊。

    大意了。

    这可是含灵草，而且每一株都是极品。

    如果服用过度，搞不好是会爆体的。

    自己确实是太贪了。

    竟然一下吃了十株。

    多亏前辈提醒。

    不然的话，真的会出人命的。

    “切记，在这位前辈这里，不要自以为是的甩小聪明。”

    夏竹鸢也跟着敲打。

    张牧也知道自己刚才失态了，一个劲的点头。

    而也就在这时，院里的无毛鸡刚好路过，见自己平时吃的草被张牧吃了。

    眼珠子一瞪。

    轰。

    张牧瞬间感觉身陷囫囵，整个人脑瓜子嗡嗡的。

    道心几乎崩裂，一个不稳，差点摔倒。

    好在，陈玄扶了他一把，那种深陷泥潭，道心崩裂的感觉瞬间消失不见。

    “结巴、精神失常、腿脚还不好，哎，真是白瞎了这张英俊的脸。”

    陈玄扶着张牧，再次总结道。

