    第619章查出幕后黑手了1

    漠银河陪着她一起来的，两个人穿着防护服，走进张霉霉住的小别墅。

    颜褚刚发烧了，他把自己关在房间里，不让张霉霉进去，还要张霉霉立刻消毒全屋。

    张霉霉忧心丈夫，情急之下，给外孙张暮光、还有爱徒司明镜同时拨打了电话。

    张暮光赶到夜城大学，却被挡在警戒线门口，只有司明镜和漠银河进来了。

    司明镜进来后，将一套防护服递给张霉霉。

    “师父，你先穿上，这房间不能住了，我让人安排您去其他地方。”

    “不，我就要在这里，明镜，我和你师父一辈子风风雨雨，什么没有经历过，师父扛得住，师父不走。”

    张霉霉很坚持。

    她听爱徒说了，这个病很严重，她不希望在这个时候离开颜褚刚。

    司明镜还要劝，漠银河却摇摇头。

    “就让师父留在这里吧，如果是你病了，我也不会走的，理解一下师父。”

    “可是……”

    穿着防护服，不好搂抱，漠银河便握住她的手臂，觉得她今晚有些慌了，没有平日里镇定。

    毕竟是她师父，是亲人，漠银河能理解。

    他就像泰山一样伟岸，想要给她一支镇定剂，声音低沉却有力：“我们有药，还知道怎么治，没事的，你的医术都是你师父教的，还信不过你师父吗？”

    司明镜这才没有坚持，她问：“医疗团队什么时候到？”

    当初夜惊蛰感染，漠银河派了一批专家去姆大陆，和司明镜一起研究治疗方案。

    那批专家对治疗这个病和司明镜一样有经验。

    出发前，漠银河就给专家队打电话，让他们赶过来。

    漠银河看看时间：“十分钟内，应该能够赶到，我们先进去看看你颜师父。”

    司明镜点头。

    两人敲门，可是颜褚刚不开门。

    颜褚刚还是怕传染给他们，哪怕知道司明镜有抗体，还治愈过别人，颜褚刚依旧不放心。

    没办法，漠银河直接把人给撬了，他们这才进了卧室。

    颜褚刚躺在床上，浑身打寒颤。

    司明镜拿手一贴，烫得厉害。

    她给师父把脉，期间颜褚刚一看到妻子要走进来，便低吼：“出去，不许进来！”

    “我已经穿了防护服。”

    张霉霉要进来，站在旁边说：“你赶不走我！你要是有个三长两短……”

    “师父，没事，只是轻症。我带来了煎好的药，我们先扶师父坐起来，让师父把药喝了。”

    确定夜城有疫情，司明镜就开始煎药了，把煎好的药放在冰箱里储存，没想到今晚就会用上。

    她说：“我去把药热一热……”

    “给我吧。”漠银河拿着一袋中药，去加热了。

    司明镜拉着椅子坐在病床边上，说：“师父，你们仔细回想一下，是怎么传染的？这个病毒的潜伏期是七天，也就是一个星期前，您见过什么外来人，或者处理过外来的什么东西吗？”

    张霉霉和颜褚刚都在想。

    颜褚刚打着寒颤说：“七天前，实验室受到一个包裹，是一些泥土，不知道是谁寄来的，我拿来研究了，你打电话问问周院士，看看他现在情况如果，他当时也研究了。”

    只是他们是中医研究所，不习惯把泥土放在显微镜下来看看有没有病毒。

    颜褚刚说：“我不知道是不是泥土有问题，但是除此之外，我想不到任何其他异常了。”

    司明镜点头。

    她给周院士打电话，电话接通后，听到周院士的咳嗽声。

    司明镜呼吸一紧，觉得大事不妙：“周院士，您怎么了？”

    “咳咳、咳咳……我好像，被感染了。”

    果然。

    司明镜揣测，那盒泥土，肯定有问题！

    “周院士，您别走动，我现在派人去接您，我来给你治疗。”

    “咳咳，好……我在实验室。”

    这个实验室，必须封闭！

    顾暖风走出房间，跟漠银河说这个情况，也许病毒来自那一盒不知道谁寄过来的泥土。

    漠银河煎好药，关了火，阴沉脸。

    “我知道了。”

    他拨打电话，派人把实验室重点封锁，让医护人员连夜去实验室检测，看看那包泥土是什么情况。

    然后，又把周院士也接了过来。

    这时候，参与过治疗此病，有经验的几个亚特兰蒂斯专家来了。

    他们都穿着防护服，带着医学器具而来。

    进来后，将两个房间布置成隔离病房，一个房间住着颜褚刚，一个房间住着周院士。

    然后，司明镜和他们一起商讨治疗方案。

    因为有了夜惊蛰病好的经验，他们商量起治疗方案来，很快，没有最初对这种病毒一无所知的盲目感。

    而且这段时间，几个专家也没闲着，一直在研究virus，研究出来西药的注射剂。

    情况，没有想象中的那么糟糕。

    现在，最重要的是找出给实验室寄那盒泥土的人。

    漠银河让人去查。

    第二天上午，风珏调查回来，摇头：“没有查到包裹的寄件人，对方做得很隐秘。”

    可以理解。

    对方既然这么做了，肯定不会留下把柄等他们查。

    司明镜忙了一夜，此刻正在沙发上靠着休息，她躺在沙发上，听风珏分析：“为什么选中的是太子妃师父的实验室，对方是和她师父有仇？找她师父的仇家？”

    师父的仇家，其实还挺多的。

    因为颜褚刚，以前是毒医。

    这次他被接回地球，也许有人不想要他活。

    但是virus病毒，在陆地上从来没有爆发过，只在海底世界爆发，师父在海底世界没有仇家，在姆大陆更没仇家。

    漠银河与她看法相同：“颜师父的仇家不可能来自姆大陆，想想其他方面。”

    风珏又说：“那盒泥土我查过了，不是来自海底，是陆地上的泥土，会不会是那个最初发现virus病毒的岛上的泥土？要不要我派人过去查一查？”

    漠银河穿着防护服，摩挲着下颚的动作，有些费劲，他在思考，点头：“去查，注意安全。把那个岛封闭起来，以后不允许任何人进入，找专人看守。”

    “是，阁下。”

    风珏躬身退下。

    司明镜从沙发上坐起来，想到了一个主意：“我们把消息放出去，就说我师父和周院士病危，命在旦夕。”

    (本章完)

