    飞来看热闹的不是别人，正是托塔天王李靖。

    挑动黄天祥等人来找麻烦，得知众人今天更是要联手一起来，李靖相当期待。

    之前感觉到动静，李靖觉着肯定打的肝脑涂地，结果来了却发现并不是黄天祥他们和唐小白打，而是自相残杀。

    李靖傻眼，这什么个情况，这些家伙干什么？

    “土行孙，李王婆来了，快去干他。”

    瞅见李靖到来，唐小白吼了一嗓子。

    正和黄天祥斗着的土行孙，顿如看到仇人，眼睛通红冲了出去。

    “该死的李靖，你竟然想帮着黄天祥夺我娘子，想弄死我土行孙，去死！”

    疯狂的土行孙冲来，二话不说直接祭起了捆仙绳。

    虽然疯狂，但土行孙知道李靖有玲珑宝塔，不能给李靖机会。

    李靖根本就没想到土行孙会对他出手，等反应过来的时候，已被捆仙绳绑缚，根本无法动弹。

    “土行孙，你干什么？”

    脸色不是很好看的李靖，皱眉问道。

    土行孙咬牙切齿：“我干什么，我还要问你干什么？”

    “你把我土行孙骗来找圣僧麻烦，就是为了给黄天祥创造机会，好你个李靖，看我土行孙个子不高，觉得我好欺负是不是？”

    远处，看好戏的唐小白扯开嗓子喊道；“李王婆罪不可恕，土行孙，不揍他等着干什么。”

    “想想你如花似玉的媳妇儿，想想你最后的结局，都是因为李王婆从中作梗，没有李王婆，黄天祥一个人也成不了事。”

    土行孙本就愤怒，听着唐小白的喊声，直接爆发。

    “啊啊啊，李王婆，你去死，我打死你个死媒婆。”

    气呼呼的土行孙，骑在无法动弹的李靖身上，大耳光子左右开弓，噼里啪啦就是一顿狂扇。

    李靖被打的有些懵逼，什么李王婆，什么媒婆？

    不过反应过来，李靖勃然大怒，该死的土行孙，竟然敢打他。

    “混蛋，土行孙你在找死，我乃除魔大元帅，仙职在你之上，你这是以下犯上，其罪当诛。”

    李靖大声咆哮，使劲挣扎。

    但问题捆仙绳，这可是至宝，越挣扎越是挣扎不开。

    “诛你个头，我阐教之人何尝怕事，打死你，打死你，啊啊啊，该死的李王婆。”

    土行孙不理李靖，脸色狰狞继续狂扇。

    旁边，黄天祥等人眼神微闪看着，并没来阻止。

    主要现在土行孙一副疯子样，他们怕去阻止反惹来土行孙的报复。

    “真是晦气，那和尚真能忽悠，偏偏土行孙这货还脑抽。”

    看着遭虐的李靖，黄天祥叹了口气道。

    好端端的，他莫名其妙就成了什么西门详，而且竟然还打邓婵玉的主意，他好冤。

    虽然他也承认邓婵玉很漂亮，英姿飒爽，很惹人好感，可他真的没想过想打主意。

    都是那该死的和尚，瞎编什么啊！

    “打得好，狗李靖！”

    远处，看着李靖被揍，哪吒一脸快慰不已。

    唐小白嘴角微抽道：“他可是你爹，虽然不配，可毕竟还是！”

    “不是了，我早已非血肉身，欠他的早已都还了他，他和我已经没了关系。”

    哪吒摇头，眼神极为坚定。

    叹了口气，唐小白没再多说什么，哪吒说的倒也是事实。

    至于哪吒的元神，并不是李靖夫妇孕育。

    因为哪吒是转世去的，前身是女娲宫中的灵珠子。

    这么说的话，莲藕身的哪吒，还真和李靖没有了一丁点的关系。

    李靖被土行孙暴揍了一顿，仙体上火星乱溅，最后愣是被打破，脸肿成了大胖子。

    揍完的土行孙犹自不解气，又用脚踹了半天。

    打人的时候，土行孙嘴里骂骂咧咧，一个劲说着李靖是李王婆。

    李靖负能量源源不断，全都给唐小白提供来，差点没把唐小白笑死。

    黄天祥看了一会后，便悄然离开，他不想和土行孙麻烦。

    “李王婆，再敢帮黄天祥坑我媳妇，我见你一次打你一次。”

    轻哼一声，土行孙四处扫视，却是没找到黄天祥。

    这时，殷洪道：“他离开了，他说不管你信不信，他都没打邓婵玉的主意，也没给邓婵玉送花。”

    土行孙根本不信，撇嘴道：“他送了花，他敢承认吗，反正我送了绝不承认，该死的西门详，早晚找他算回来这笔账。”

    气呼呼的土行孙，看了唐小白他们几眼，收了捆仙绳遁地而走。

    一脱困，李靖便从地上跳起，怒吼咆哮：“啊，土行孙！”

    李靖好悬没气疯，他堂堂托塔天王，天庭除魔大元帅，竟被人打的和孙子似的。

    而且还有不少人围观，这以后他老脸往哪搁。

    不算回这笔账，别人怎么说他。

    只是愤怒的同时，更让李靖好奇的是，土行孙为什么要打他。

    李王婆，媒婆？

    李靖心中一百二十个不解，想了半天想不明白。

    “失误了，应该把众天兵天将叫出来一起看，让李靖这家伙丢脸丢到姥姥家。”

    远处，看着李靖的唐小白忽然想到什么，砸吧着嘴巴，一脸的遗憾。

    刚才那么精彩的一幕，竟然忘了让众天兵观看，可惜。

    “发生什么事了，给我解释一下。”

    李靖深吸了好几口气，渐渐稳定下来，看向殷洪等人。

    殷洪嘴角抽搐：“那个，天王，你是不是先恢复一下，你现在这形象，我看得想笑。”

    愣了下的李靖，怒视殷洪，但终归没有发作。

    服了一颗疗伤丹药，辅以法力，李靖很快恢复。

    唐小白乐呵呵带着众人走了过来。

    殷洪看了眼唐小白，自顾自给李靖讲了起来。

    旁边唐小白也不阻止，一副似笑非笑的表情看着李靖。

    等这家伙知道了，一定会气狂，哈哈哈。

    片刻后，殷洪讲完，道：“事情就是这么个事情，那个，我问一下，天王你真在帮着天祥打邓婵玉主意？”

    “气死我也，滚啊，土行孙那货傻，你也跟着傻？”

    李靖气得咆哮，鼻子好悬没气歪，怒火汹汹的眸子，陡然转落到了唐小白身上。

    一切的源头，都是这和尚乱编的故事，这和尚才是罪魁祸首啊！

