    万恒易对至尊鸿蒙诀可谓又爱又恨。

    这东西带给了他无穷的力量，同时也让他时时刻刻都需要承受巨大的压力。每次释放法术，他都需要付出自己的精血作为代价，根本没有世人所说的那样神奇。

    不过，他却有些固执地认为，这都是至尊鸿蒙诀不完整的原因。如果让自己找到了全本，那么他就一定可以摆脱那难以忍受的压力。

    “把东西给我！”

    万恒易大叫一声，伸手指向顾毅。然而，无论他如何努力，至尊鸿蒙诀都无法发挥作用。

    他有些疑惑地看着自己的胸口，只以为自己的灵气和精血用尽，已经没办法再支持法术的消耗了。

    顾毅吹了声口哨，朝着黑衣人晃悠着手里的钥匙。

    黑衣人看看钥匙，又看了看手里的金锁，一时间愣在原地不知所措。他踌躇了半天，忽然扭头就跑。

    “咦？你跑什么？”

    顾毅愣了愣，想要起身去追，忽然间一大堆蝗虫扑面而来，堵住了顾毅的去路。

    他大骂一声，挥舞着手里的石中剑赶走了那些蝗虫。顾毅也不知道这些东西到底是什么品种，它们不吃庄稼，光盯着人咬。

    “万恒易，你恶不恶心啊！你想让我们这里闹蝗灾吗？”

    顾毅这辈子最怕的就是虫子，这铺天盖地的蝗虫足够让他做三天的噩梦。

    万恒易诧异地看着顾毅，这些蝗虫是他用死人肉喂大的，利用独特的控虫秘术才可以控制。

    如此数量的蝗虫，足够在一分钟内将一名成年男性分食干净。可是这东西在顾毅面前却没有任何作用，自己的控虫秘术也失去了效果。

    “顾毅，我来帮你！”

    姚玲大喊一声，举着霜之哀伤冲了过来。她的抽水早就坏掉了，顾毅便把阿尔萨斯手里的佩剑交给了她。

    一个瘦瘦小小的姑娘，举着一个半人高的巨剑赶走害虫，显得有些诡异和滑稽。

    “站一边去。”顾毅将姚玲拦在身后，“谁知道这些蝗虫有没有毒？”

    万恒易眼中闪烁着无边怒意，他从黑匣子里翻出一把铲子，那上面布满了红色的锈蚀，如同鲜血一样刺眼。

    “你们这些畜生，为什么要拦着我？”

    “就凭你也有资格骂别人是畜生吗？”顾毅冷笑道，“把你那玩具铲子放下吧，在上面画点红油漆就当成是血了是吗？这是不是还能给铲子加点‘破伤风’的攻击特效？”

    “去死！”

    万恒易怒吼一声，举起铲子往地上一砸。

    黑色的冲击波顺着地板朝着顾毅飞了过去。

    姚玲见状惊叫一声，那冲击波在飞到顾毅面前时，忽然变成了一个巨大的鬼影，它铺天盖地染黑了整片天空，发出了震耳欲聋的咆哮声。

    “你叫啥呢？”

    顾毅耷拉着眼皮看向姚玲。

    “有……有鬼……又没了？”

    姚玲眨巴着大眼睛，却见那鬼影扑向顾毅的时候，忽然间消失不见化成了一些细小的灰尘。

    “也不知道这家伙怎么想的，用玩具铲扬灰就能把你吓死？”

    “什么玩具铲？”

    顾毅懒得解释，摇摇头顶着那满天的飞灰走了出去。姚玲目瞪口呆，只见顾毅硬扛着万恒易的鬼影攻击，如同闲庭信步一样走了过去。

    当啷！

    万恒易手扶着铲子，喘着粗气。刚刚这一招已经是他现在能拿出来的最强招式了，如果自己还处在全盛时期的话，顾毅恐怕早就变成一堆沙子了。

    砰！

    石中剑前端的石块穿过黑色云雾，砸在万恒易的脸上。

    万恒易闷哼一声，抱着铲子连滚三圈，直到撞到身后的行道树，这才停了下来。他的鼻子被砸扁了，鲜血如同自来水一样流了万恒易一脸。

    “呸！”

    万恒易将鼻血吸到喉咙里，又吐了出去。他拄着铲子从地上站了起来，一脸惊讶看着顾毅。

    “别再玩儿过家家了。杀人偿命，欠债还钱。你该为自己害死的人付出代价了。”

    顾毅站在万恒易的面前，冷冷地说着。

    万恒易苦笑着摇摇头，他最引以为傲的杀手锏，在顾毅面前可笑得就像是孩子的过家家游戏？

    “呵呵……少说这种冠冕堂皇的话了。我害死那么多人，这是我必须付出的代价。等我拿到我应有的回报之后，我会自己去自首的。不过在那之前，所有胆敢阻挡我的人——都要死！”

    万恒易眼中闪烁着诡异的光芒，他从口袋里掏出一把匕首，用力插在自己胸口上。

    “嗯？”

    顾毅忽然感到身后传来一阵急促的脚步声，他回头看去，只见那消失不见的黑衣人，又一次跑了出来。

    这一次，他的身上又多出了七八条锁链。现在，他的眼睛也完全遮挡在了黑色的面罩之后，脖子上的金锁也完全淹没在了一圈一圈的锁链里面。

    嗖嗖嗖！

    一阵呼啸声传出，粗壮的锁链砸在顾毅的背后，让他疼得直不起腰来。顾毅背上的旧伤复发，让他忍不住踉跄倒地。

    唰啦啦——

    顾毅咬牙掏出怀里的金钥匙，发出声音。那黑衣人迟疑了一会儿，捂着胸口的金锁，动弹不得。

    “我要……杀了你！”

    万恒易看见自己招式得逞，赶紧从地上爬了起来，举起手里的铲子往顾毅的脑门上砸了下来。

    姚玲及时赶到，用手中的巨剑格开万恒易。

    “住手！”

    姚玲与万恒易缠斗了一会儿，万恒易单手向前一伸，姚玲便感到自己的脖子有种窒息感，她捂着自己的脖子，渐渐失去了战斗意志。

    “你们给我滚！”

    万恒易大吼一声，踹在姚玲的肚子上。姚玲像是皮球一样倒飞出去，顾毅赶紧起身冲了上去，一把抱住了姚玲。

    “王八蛋，不许走！”

    顾毅怒火中烧，指着万恒易破口大骂。他放下姚玲，飞也似的冲了过去，忽然间几十名身材矮的黑衣人冲了上来。

    “都给老子让开！”

    顾毅挥舞手里的石中剑，打飞了一个又一个黑衣人。他冲出包围圈，那个戴着金锁的黑衣人，又一次出现在他的面前。

    “你想干什么？”

    黑衣人没有答话，只是举起手里的锁链，拦在顾毅面前。

