    一般的星级料理店铺，也不过是有几道拿手菜，作为星级料理人，能够让食客满意离去，就已经是十分了不起的能力了。

    而超越三星的料理店铺，在一般人眼里，便是足以代表了美味的所在。

    可以说几乎所有的料理都不会踩雷，更是会有一些十分拿手的料理系列，其中达到四星以上的料理店，更是有着特级料理可以供应品尝。

    虽然一般都是限量售卖，可是对大多数的普通食客来说，这也是他们能够接触到的最高级料理了。

    而再之上的名店，则是需要数位特厨联手，或者一位麟厨坐镇，才能达到基本的硬性条件。

    并且经过IGO的认证，这才能够得到名店的标识，不管是在任何的地图，或通讯软件之中，都会被金黄色的标志标注出来。

    这就是位列名店的基本优待。

    可哪怕是你知道这些名店的所在，也未必能够预约得到，因为要求食材，手艺，环境，让这些名店可以接待客人的能力是很有限度的。

    这也是为什么名店哪怕在京都御内也不算太少，可是始终是供不应求的原因。

    不是价格过于高昂，实在是人数可接待的太少了。

    所以赵扶余的夜中火在名店之中，才是如此的独树一帜，哪怕是需要网络预约，可是他一天能够接待的食客，竟然几乎是大半个京都御名店一天的总和。

    就可以看得出来，一个夜中火对于京都御而言是多么大的增益。

    别忘记了，高级的料理加强的可是实打实的身体各方面素质。

    越高级的越有效果，甚至可以帮助人迈入超凡之境。

    哪怕只是普通的狼级水准的身体素质，对于普通人而言也是了不得的能力了。

    可以说，夜中火的存在将京都御平均的身体素质独自拉高了几个百分点，绝对不算夸张。

    尤其是在赵扶余凡是都亲力亲为的情况下，特厨阶段和麟厨阶段，他接待的食客，多数都有至少三成的身体素质增加。

    这也是夜中火在京都御名气大涨的原因。

    后期毒岛冴子光是放出预约名额，短时间内得到的订单，就足够让夜中火忙上一整天。

    而且名店的存在，更加关键的是麟级的料理，可以让已经被美味晕眩过去的那些品尝了无数高级食材的美食家，也同样的感受到新鲜感。

    这也是名店的基本成立条件。

    可是在名店之上，还一种存在，那就是每个国度都不过寥寥无几的...美食居！

    与名店只是在每个国度内进行标识，来宣传不同。

    每个美食居的存在，都代表了对外的一种标志，那是足够在IGO总部官网上查得到的超级美味料理店铺。

    任何的麟厨，都以自己的餐厅成为美食居而奋斗。

    然而除了极少数的麟厨可以完成美食居的最低要求，让自己的餐厅获得这样的头衔外，能够成为美食居的只有龙厨，并且非是一般的龙厨。

    必然是龙厨之中的顶尖人物！

    美食居级的餐厅，赫然也成为了龙厨的标志。

    龙厨或许有各种因素突破，料理技艺甚至被麟厨之中超级存在比肩的对象，可是美食居的认证者，绝对没有任何一个是简单的存在。

    都是毋庸置疑的龙厨巨头！

    可以说，能够通过美食居的餐厅审查认证，也代表了对于料理人而言，一种生命历程上的总结。

    赵扶余在东樱长大，自然也看过许多头发已是皑皑白雪的老人，在终于得到美食居认可后的兴奋难当。

    虽然这种认可有可能仅仅是三个月的时间，可是对于追求了一生的料理人来说，也是心满意足了。

    相较于一旦认证除非是被大规模举报出现了味道的问题，或者主理人的厨艺等级认证已经不足以维持这个等阶的餐厅运营。

    否则几乎不会改变的星级餐厅以及名店标志。

    因为美食居代表的是IGO认可的一国巅峰的料理美味代表。

    所以在审查官同意后，往往会在后面附上一个期限，大多数的时候这个时间不会太短，对于真正的龙厨巨头来说也只是一个过场。

    能够得到这个认可以后，之后再通过审核并不难，可是对于其他的料理人来说，要保证住这个美食居的标签，让自己的餐厅可以登录到IGO总部的推荐栏里。

    那就是难上加难了。

    所以很多料理人对此的追求，也是仿佛追梦一般，只要能够成功一次，不管时间长久都已经是圆满了。

    更从侧面印证了美食居一旦被认可，它的权威性。

    ...

    “所以这次的审查，不止是让夜中火重新开业。”

    “还是将餐厅的等级，从名店上升到美食居水准么？”

    终于明白了IGO总部派人过来用意的毒岛冴子，靠在赵扶余的怀里，神色多了几分郑重，虽然她很清楚赵扶余的料理水平。

    这种水准的审查肯定可以轻易通过，不过却还是免不了的担心。

    “应该是这样没错，不过...”

    “我总觉得IGO这次这么隆重，似乎还有别的想法。”

    赵扶余得到的资料和消息里，IGO总部派遣人员过来审查似乎就是为了这个。

    可是他始终有一种浓浓的怀疑。

    因为光是派遣审查官到东樱，也不需要太久的时间，偏偏给了他近一个月的准备时间，这个数字太长了。

    哪怕从欧陆总部飞机起航到东樱需要近一周的时间，可是一个月的准备时间还是太过长久了。

    简直仿佛是在明白着告诉你，这背后还有其他的事情一样。

    可到底还有什么事情，值得IGO总部都大张旗鼓呢？

    对于赵扶余来说，始终是有些无法了解，不过水来土掩，已经成为龙厨的他自然更有信心面对任何的挑战。

    ...

    “这次就麻烦你了，次郎。”

    “去帮我看看，那个少年，到底有没有资格...”

    “接触那些消息！”

    IGO的总部内，会长一龙对着一个早已经退隐的人物，低声的开口。

    那个略带一丝颓废气质，可是面容上依旧挂着和煦笑容的消瘦人影，则是对这些事情并不在意，只是咕噜了一口浊酒，然后才缓缓开口。

    “现在的年轻人...都了不得了哦。”

    “不用担心太多。”

    “我虽然大半时间喝醉了，可是舌头还没腐朽到那种地步...”

    言语间人已经消失在了一龙的面前，而这位IGO的会长，如今也是欧陆的擎天之柱，眼中依旧流露出一丝担忧...

    因为他很清楚，如果真的让那个家伙完成计划，那么如今的世界，便将彻底的走入末日！

    所以一龙只能寄希望于那个传闻，只有中州人才能真正接触的传说！！

