    轩辕牧在昆仑神界入口昆仑碑废墟之处，安排了十万神将，以驻守神界入口。

    看起来安排的妥当。

    可此刻经轩辕青这么一说，他突然觉得，安排十万神将在那边，简直就跟没安排似的，他在想，恐怕那杨八仙一剑下去，十万神将顿时变成十万烟尘！

    轩辕牧终于明白，在轩辕青得知轩辕牧安排十万神将之后，依旧坚持要跪下认错的原因了。

    “南神王，你既然想帮我，就帮我看着时辰。”

    轩辕青道了一句。

    轩辕牧嘿嘿一笑。

    他道。

    “这个，青神王，我那边好有些事情要办，我先走了。”

    “对了，昆仑碑那边的十万神将，是我从你那里调遣的，与我无关，与我无关！”

    说着，轩辕牧立即从袖口之中，掠出一道神将符，将其斩碎。

    神将符就是调遣兵力之符。

    毁掉此物，就等于毁掉了十万神将的身份，很难调查十万神将是何人派遣的。

    轩辕牧此举，自然是为了保证他自己的安全。

    他不想得罪斩杀轩辕伯的强者。

    轩辕青早料到这个，他冷笑一声。

    “就知道，你是个废物！”

    轩辕牧并不管这个，只是快速的离开了昆仑神宫。

    而这边神宫之外，青神王和他手下的人都在跪着，一个时辰才过去了一半而已，虽然内心愤怒不已，但他知道，他现在必须卧薪尝胆，吞下这苦楚。

    只有养好了伤，才有机会报仇。

    一个时辰过去。

    轩辕青从地上爬起来。

    他看了一眼昆仑神宫内，杨长生并未在意他，旁边那两人便准备过去扶着他离开，但却被轩辕青一把推开。

    “本王没事！”

    他凌空跃起，走上车辇，回了青神王宫。

    回去之后。

    他在那大殿之中，怒砸一番。

    很多摆设，器物都被他砸地粉碎，最后，他叫过来十几个神将，让他们跪下，一剑一剑将他们斩杀之后，轩辕青才长舒了一口气，看着神殿之内的尸体，冷冷的笑了笑。

    似乎如此，他内心之中的气愤，才彻底发泄了出去。

    青神王宫之中的人，一个个都瑟瑟发抖的站着，他们害怕自己被叫到，像那些神将一样被斩杀。

    “把这些尸体处理一下。”

    “本王累了，需要休息，闭关。”

    外边的那些神将手下，立即拱手接令，前来收拾这神宫之中的惨像。

    片刻。

    青神王回到他自己的内殿。

    内殿的墙上，挂着一些木牌。

    他走过去，把东伯神王的木牌，丢在旁边的火坑中烧掉。

    “这次虽然两次受辱，但也除掉了东伯神王，也算有些收获。想来，老神王不会肆意责罚，不如去问问老神王，接下来该如何去做，这昆仑神界，总不能一直向下界，大门洞开！”

    离开青神王宫。

    轩辕青去了昆仑神界的众神山。

    神山之上，多有洞府。

    在那云雾缭绕之中，轩辕青找到了其中一个洞府，在那洞府之前，轩辕青跪了下来。那老神王便是他的师父，他一切的谋划，也都是从老神王那里来的。

    “师父，我……”

    “你不必多言，我已经知道了。”

    洞中传来一个声音。

    下一秒。

    山洞洞门隆隆打开。

    青金色的光芒，将洞府照亮，轩辕青面前有一条路。

    他起身走上去，在那洞府之中的一个石桌之前，询问了一句，他才坐了下来。

    拱手再行礼，轩辕青道。

    “师父，弟子身受重伤，如今昆仑神界又陷入危机，否则，青子绝不敢来叨扰师父，不知师父，此伤可解？”

    白袍老者起身，抬手一道青金色的丝线，落于青神王的手腕上。

    片刻，那老者便道。

    “是杨长生出手，震断了你的奇经八脉。”

    “小事，可解。”

    “坐好。”

    白袍老者随意的说道，紧接着，他手上指诀变幻，一枚银针从他指尖掠出，飞入轩辕青的体内。那一根银针散发出银色的光芒，在轩辕青体内经脉之中，穿针引线。

    那些被震断的，震伤的经脉，在银针的作用之下，快速续接。

    一刻钟之后。

    白袍老者道。

    “昆仑碑被斩断，昆仑神界大门洞开，你准备怎么做？”

    说实话，青神王并无对策。

    因为昆仑碑是当年禹皇所立，碎掉之后，昆仑神界和昆仑界之间的屏障，就彻底打碎了。若有人借此机会，进入昆仑神界，无需斩三尸便可做到。

    “请师父赐教。”

    轩辕青跪下，他知道，既然他师父问了，那就是他师父有对策。

    白袍老者道。

    “神界，该有神界的威严，若是威严不在，神界便不存。如果不能守住昆仑界的大门，任由下界的人进入昆仑神界，神界应有的威严，将会荡然无存！”

    “我早已算到，会有如今乱世这一天。”

    “乱世该用重典，所以，你可派高手，守住昆仑碑所在的神界天梯，若是有人敢踏上神界天梯，杀无赦。只有杀伐，才能够让下界人惧怕，才是稳固神界之本！”

    其实轩辕青明白这个道理。

    “师父所言有理，只是……下界那个高手杨八仙，实力强大，我亲眼见识过，以我现在的修为，恐怕不是他的对手。师父您有慧眼，应该知道，我并非夸张。”

    “昆仑碑就是被他斩碎，若他来昆仑界，恐怕无人能拦住啊！”

    白袍老者却是摆了摆手。

    “昆仑神界，为了保持安定，所以，那些高手，全部都隐藏了起来，那些昆仑神界真正的护卫高手，只有在乱世来临的时候，他们才会现世。”

    “青子，你放心，等你回去的时候，自然会有昆仑神界高手到你府上。”

    轩辕青立即询问。

    “他们是何境界？”

    白袍老者没有回答，则反问。

    “师父为何境界？”

    轩辕青根本不知道，他只是摇头。

    白袍老者回答。

    “你之所以不知道我的境界，是因为，为师的境界，已经超脱了你的认知，而那些高手的境界实力，也一样超脱了你的认知，所以，不必拘泥于他们的境界，他们能守住昆仑神界天梯之门，便可，不是吗？”

    “徒儿明白！”

    轩辕青立即拱手。

    “此外，有件事，青子你需要去做。”

    “师父请讲！”

    白袍老者微微一笑，道。

    “为师修行，到了关键时刻，需要什么，你可清楚？”

