    哗……

    看到这一幕，围观的众强者瞬间沸腾！

    就连那八仙，也坐不住了！

    一个眼神，就能震碎一个英魂强者，这到底是什么妖怪！？

    眼神，可没有什么功法了吧，这可是纯粹的无敌威势，是一种精神层面的威压！

    直到现在，众人终于明白，之前这个梦冰宗的杂役弟子所说的“滚”字，恐怕也和这眼神一样，只是他身上所散发出的威势！

    都打到这五百英魂了，他，竟然还没有真正出手！！！

    “他，怎么会这么强？”灵瑶有些恍惚，想到当初她还说秦凌云吹牛，就恨不得找个地方钻进去。

    这个家伙，好像真的有打穿英魂台的可能！

    倾凝露也惊诧的看向赵宁莲，对方猛的摇头：“当初在海滨救我的时候，只知道他能跨境斩杀天神强者，但具体的极限在哪，我也不清楚！”

    随后，三女同时看向英魂台。

    那斗篷中的身影，突然变得如此神秘！

    此时的五剑子，脸色更加阴沉。

    这个杂役弟子的行为，再一次狠狠扇了他们一个响亮的巴掌！

    即便对方真的死在这赌约之中，他五剑子的威名，恐怕也荡然无存！

    “或者，才是真正的天才！”张公明咬着牙，狠狠吐出一句！

    “对，一个死人有什么好怕的？”

    其余四剑子猛的点头，仿佛只有这样，才能让他们心中好受一些。

    轰！轰！轰！

    秦凌云的眼中不断凝聚出威压神光，每一个跨出时间长河的英魂，即便表现最好的，也只能在这眼神下支撑两个呼吸，随后轰然炸裂！

    这恐怖的一幕，震人心摄，让众人甚至忘记了呼吸，现场鸦雀无声！

    那斗篷下，难道是一尊少年神帝吗！

    英魂台上，人影不断。

    一尊接一尊的虚影跨越长河而出，犹如飞蛾扑火一般，迎着秦凌云恐怖的精神威压冲了过去！

    嘭！

    就在这时，有一个庞大的身影直接一挥手，打碎了秦凌云的神光！

    这已经是第七百位的英魂虚影，妖族中以力著称的象族强者！

    “这种车轮战，总该让你有所消耗了吧！”张公明眼中杀意涌动，打到现在，才能逼得这个杂役弟子真正出手，他都能想象到，对方击败英魂的数量，绝对能超越千位！

    现在只能盼着这家伙在这种消耗下坚持不下去！

    就在这时，斗篷中，突然伸出一根手指！

    这根手指，如同女子一般修长而纤细，但不知为何，这看似轻轻一握就能掰断的手指，却让围观的众人感觉犹如一座太古神山，从苍穹压了下来。

    嗡！

    这一指，轻轻的压在那庞大的象躯上，那巍峨如一座小山的象腿，那仿佛可以踩碎大地的象腿，在这一指下，竟然难进分毫。

    “退。”随着秦凌云轻轻的话音落下，那恐怖的象腿直接被点碎，整个神象磅礴的身躯瞬间倒飞出去，在空中炸裂！

    “好恐怖的肉身！”有强者惊呼一声。

    本身，妖族就是以肉身强悍著称，而妖族中的象族，肉身更是强悍无比！

    但在这所谓梦冰宗杂役弟子的一指下，却直接炸裂，哪怕英魂不能使用法则，这一幕，也够让人骇然！

    想到这里，众强者倒吸一口凉气。

    直到现在，场面依然是一边倒！

    看样子，这个杂役弟子，到现在还没有发力！

    可即便这样，他们依然并不认为秦凌云能打通英魂台。

    无他，后面的强者，可是少年神帝！

    不过在数量上能否超越五剑子的集合，此时却变得扑朔迷离起来。

    “他现在，还在隐藏着实力。”八仙中，那女子看着秦凌云，眼神微微眯起。

    其余人也点了点头，面色严肃。

    第七百名的英魂，实力已经无限接近于第一千名的神皇强者了。

    可直到现在，他们熟悉的那股强悍气息，依然没有爆发出来！

    轰轰轰！

    在这修长的手指下，一名名英魂强者的虚影不断炸裂，那些让众人无法匹敌的古今强者，在秦凌云面前，犹如纸糊一般，脆弱不堪！

    终于，又一尊虚影出现，他强势一拳，滔天的魔气翻涌而出，竟是和秦凌云的一指，战了个平手！

    此时，已经是第九百余名的英魂了！

    “有戏！”

    看到这一幕，张公明等人的眼睛亮了起来！

    打到现在，终于有英魂可以和这个杂役弟子一争了！

    这说明，往后的英魂，可以对其产生消耗了！

    这样的话，他绝对撑不过后面更为强大的神皇英魂！

