
        在战兵区域，萧辰已经震惊了楼兰古族众人，但是现在依旧是一次又一次的刷新她们都认知。

    心月与雅莹在震惊的同时，又对这次的战海之行充满了信心，觉得要是有萧辰，说不定真的可以将圣物带出来，救出神女。

    “战意无双。”萧辰跟着楼兰古族诸人慢慢前进，并且细细体会这里的强大战意。

    同时为了抵抗这里的战意，萧辰也是释放了自己无双战意。

    这么久以来，萧辰一直有着无双战意，却迟迟无法突破，找不到一种契机，那怕是在这里，萧辰还是觉得差了那么一丝感觉。

    “他们到了。”就在萧辰感悟的时候，突然说道。

    为了可以掌握其余三个势力之人的动向，萧辰在战兵区域留下了一些感知阵法，因为时间原因，也只能这么做。

    所以他们到达战兵区域的时候，萧辰可以第一时间就知道。

    “还是蛮快的。”萧辰想到，比自己预想的要快一些。

    “快也没用了，我们已经领先太多了，追上我们就已经十分困难了，更何况...”心月看向萧辰，有他这么一个bian tai在这里，加上他获得的战兵数量，心月觉得，对方还是最好不要追上来，否则容易被打击到。

    “恩确实没什么好担心的，这里战意对他们的压制实在太大了，而擅长战意的那几个人，实力也不是那么强。”萧辰点头。

    他只是提醒一下楼兰古族众人，让他们保持警惕，万一对方追上来，对他们出手，最起码要有准备。

    “果然，已经拿完战兵继续前进了吗？”到达这里战兵区域的三大势力，看着空无一人的战兵区域，鲨麟脸色阴沉的说道。

    对方手上有战兵，优势可是要比他们大太多了。

    “着什么急，相比他们获得战兵的人也不会很多，而我们可是有三个势力，难道战兵追上他们，还怕打不过他们吗？”苏凯说道。

    他到是分析的很清楚，按照以往的经验，要是没有得到战兵的，应该不会继续前行，所以楼家和还海家剩下的人应该不多。

    而他们这里三个势力的人，难道还怕留下的人没有他们多吗？

    只要他们联手，优势依旧是在他们这边。

    “动手获取战兵吧，到是没有碰到离开这里的人，否则定让他们好看！”鲨麟暴躁的说道。

    楼兰古族的人，当然知道要是被这些人撞到的后果，所以每个人都是十分小心的，避开了他们，如今已经快要离开这里了，而且他们都是带着兴奋的心情，想要回去将里面发生的事情，第一时间上报，想必女王大人应该会很高兴吧。

    萧辰与楼兰古族一行人前进的越来越慢，毕竟越往深越是艰难。

    “没有获得战兵的，离开吧。”

    在战兵区域的三个势力，与楼兰古族一样，很多人都没有获得战兵。

    这些人要是跟着继续前行，就连炮灰都算不上，所以带上不如不带上。

    “不愧是战王，竟然获得了两件战兵。”何任东说道。

    战王是何家花大代价请来的，不仅战意方面领悟颇深，就连境界也很高。

    “战绝三杰也获得了四件战兵，也十分不错了。”苏凯笑着说道。

    战绝三杰是三个人，三人总共获得了四件，虽然比战王多，但是显然差距还是有的，但是战绝三杰不管做什么，都是一起的。

    “苏兄说笑了，你不也获得了两件吗，真是深藏不漏呀。”战绝三杰说道。

    一直挂着和煦微笑的苏凯，也是让众ren da吃一惊，没有想到他在战意方面也有如此造诣。

    “吼！”一道怒吼声传来，吸引了诸人的目光。

    鲨麟现在也在尝试获取第二个战兵，在他心里，一直都瞧不起人族，尤其是海神窟的人。

    他怎么可以被苏凯比下去，之前在古殿之中，传承被抢，可以说不是战之罪，有着何家的帮助。

    但是获得战兵可就不一样了，如今苏凯获得两个战兵，无论如何他也要在获取一个。

    不过鲨麟在碰触第二个战兵时，显然不是很轻松，怒吼连连，身上青筋暴起，看起来十分恐怖。

    周围的人，只是安静的看着，并没有过多的评价，那怕鲨麟成功了，但与苏凯的差距还是很大。

    最起码苏凯获得第二个战兵的时候，可没有这么费劲。

    “不愧是老大！”过了一会，海王族众人发出欢呼之声，鲨麟果然拿下了第二个战兵。

    只是鲨麟的样子看起来并不是十分开心，而且很不爽。

    “用不用休息一下再启程？”苏凯上来问道。

    看起来像是关心的话，可自尊心十分强大的鲨麟，在加上两人的关系，别人都知道，这一个问话只会起到反作用。

    “老子需要休息？要是都拿到战兵了，直接出发就是。”鲨麟暴躁的说道，对于苏凯的态度十分的不爽。

    “我劝你还是不要意气用事，接下来的路可不好走，而且我们迟早会碰上前面的人，那时候要是发生战斗的话，以你现在的状态可不太乐观。”苏凯说道。

    “而且你也不用多想，并不是关心你，只是那个时候，要是你没有战斗力，我不得不重新审视我们这边的情况。”苏凯补充道。

    鲨麟被苏凯说的，神色都逐渐扭曲，要不是为了更大的利益，鲨麟真的想要在这里将苏凯解决。

    不过他也清楚，如今他海王族处于劣势，海神窟和何家的人联手，吃亏的只会是他们海王族。

    “哼！”鲨麟冷哼一声，他心里也清楚，要是此时意气用事的话，确实对他不利。

    所以直接是闭目吃了几颗丹药开始恢复。

    苏凯一笑，也不在乎鲨麟的态度：“大伙也好好休息，将自己的状态调整到巅峰，接下来或许会有一场硬战。”

    苏凯看向战海深处，不知道的情报还有太多，楼家与海家是否真的联手，或者是发生了什么他们不知道的事情，总之他不得不去多想。

    {本章完}
  