    ;

    青龙看见薛仙仙和柳梦儿这两个美丽的女子，撇了撇嘴，看了沈翔一眼，露出一脸我懂的神情。

    薛仙仙和柳梦儿都已经知道青龙的事情，她们连连给青龙行礼。

    “不用那么客气的！虽说早点修炼出神魂比较好，不过也没关系，反正迟早都要面对帝魂玉骨的阶段！现在你们是圣君实力，如果你们再修炼出神魂，很快就能到达圣尊级别，再冲击帝魂玉骨。”青龙稍微一看，就知道薛仙仙和柳梦儿的情况，在他眼中，柳梦儿和薛仙仙算是资质比较好的人类。

    东方馨月和冷幽兰都有血脉传承，已经有了神魂，闭关中东方静也是如此。

    “我先把九转龙神诀……”

    “她们已经会了。”龙雪怡说道。

    “会了更好！那么我就把我自创的‘九天乾坤超级无敌毁天灭地之青龙无上大道修神诀’传给你们吧。”青龙口中一下子蹦出这么一串话来。

    沈翔他们顿时愣住了。

    “什么……”沈翔头一次讲过名字那么长的功法。

    柳梦儿和薛仙仙不由得轻笑起来。

    龙雪怡呸了一声：“什么破名字，我说老青虫你能不能有点品味，不就是一个功法吗？至于把所有厉害的名头都扣在上面吗？”

    青龙一脸自傲：“当然，这可是我自创的无上功法，能让人和兽类在短时间内修炼出神魂来，只有这种名字才配得上。”

    “我倒觉得这么厉害的功法，弄这么一个名字就是对功法的糟蹋。”龙雪怡一脸鄙夷：“你最好赶紧改了。”

    “我就不改，你有本事也自创一个这么厉害的功法，到时候叫烂名字都随便你，我也绝对不会笑话你的。”青龙哼了几声：“我就觉得我这名字够霸气。”

    “你看看他们，是不是都被我这功法名字吓到了？”

    沈翔干笑了两声，薛仙仙和柳梦儿也轻轻一笑，他们确实都是被名字吓到的。

    “好吧，随你爱怎么叫怎么叫！不过你光说不行，得看看你的功法是不是真的那么厉害，你可别吹牛。”龙雪怡说道，要她自创功法，相当于要了她的小命。

    “首先，你们得知道这九天乾坤超级无敌……”

    “停！”龙雪怡急忙打断：“老青虫，你就不能简短一点吗？并不是谁都像你一样那么无聊的。”

    “好吧！”青龙摸了摸胡须，对柳梦儿和薛仙仙说道：“你们首先得知道这九天……青龙无上修神诀是怎么个原理，我先把心法传给你们，你们先自己理解，你们已经有九转龙神诀的基础，理解起来不会困难。”

    柳梦儿和薛仙仙都认真的点了点头，随后青龙在她们的额头一点，把他那什么无上修神诀传给两女。

    “我也要看看有多厉害！”龙雪怡说道。

    “我也想看看。”沈翔说道。

    青龙紧接着把他的功法传给沈翔和龙雪怡。

    一个多时辰后，沈翔摸清这功法的厉害之处，就是在九转龙神诀的基础上，改进了许多，可以让人修炼神识的时候有很快的进展，同士还在修炼神识时深度强化灵魂，做好凝聚神魂的准备。

    而现在薛仙仙和柳梦儿都是圣君级别的实力，灵魂和神识都非常强大，如果按照这功法修炼的话，很快就能修炼出神魂，现在沈翔和龙雪怡都非常佩服青龙，难怪他要起一个这么拉风的名字。

    “现在你们有不错的基础，修炼出神魂太容易了！只不过修炼出神魂后，你们今后的修炼方式会有极大的转变，你们需要快速适应过来才行。”青龙说道：“这就让这贪吃鬼指引你们吧。”

    柳梦儿和薛仙仙都连忙点头，她们也在为自己修炼不出神魂着急，如今得到这功法，她们都感到十分激动。

    接下来，青龙十分细心的讲解龙雪怡和柳梦儿不懂的部分，说了整整一天。

    “修炼的时候需要清静，你们还是回到那个地方去，记住我提醒过的要点就行了。”青龙看见薛仙仙和柳梦儿悟性那么高，也感到十分开心，因为他这功法有人学了。

    薛仙仙和柳梦儿回到幽瑶戒练功，沈翔和龙雪怡继续在外面和青龙闲聊当年的事情。

    “剑帝很有可能去了神明之界。”龙雪怡说道：“这家伙一直都很神秘，幸好他也留下了传承，就是这小坏蛋的义妹得到的。”

    “是吗？我在神明之界没遇到他！”青龙说道：“倒是丹帝我知道一点他的情况，不得不说这家伙是我认识的人类之中，最厉害的一个，以后肯定有大成就，只要他能活着。”

    “怎么说？丹帝也去了神明之界吗？这家伙可是把自己苦苦修炼出的玉骨都放弃了。”龙雪怡说道，对于丹帝的评价，许多强者都是一致的。

    “我听说有人得知他的消息，他应该还在九天世界吧！你在神明之界怎么知道他的事情？”沈翔也想找丹帝，看看这强人的风采。

    “他确实不在神明之界，不过他快要来了！也不知道这家伙怎么回事，竟然能从九天世界给我传音，这是我还没被打入神牢之前的事情，他让我准备准备招待他。”青龙笑道：“现在我还挺希望他进来的，这样我就能好好招待他了。”

    “这家伙也挺够哥们的，到时候我们找到他，给他说说你和老冰的破事，说不定他可以想办法。”龙雪怡说道，当年他们这些强者大多数都十分团结，关系都很不错。

    “还是不要了，他可是潜力无限呀，可别那么早毁了，最好在神明之界呆一段时间，有很强的实力后再说吧。”青龙很担心龙雪怡他们乱来。

    “老鬼这家伙呢？”青龙看见沈翔不知道老鬼是谁，又道：“就是邪帝。”

    “他去了天邪之域，然后下落不明了，天邪之域有一个新的邪帝，但不是老鬼。”

    龙雪怡问道：“老青虫，你在神明之界就没认识一些比较讲义气的家伙吗？”

    “不好认识呀！在九天世界的时候，我们龙是比较强大的，但是去神明之界那鬼地方，我们和兽类无异，就是专门被猎杀的对象，特别像我这种不加入神殿的神龙，可是最好的猎物。”青龙说道。

    “为什么不加入神殿呢？”沈翔虽然这么问，但他觉得以后可能也不会加入那些神殿。

    “一旦加入，就无法脱离了，我可是雄心壮志的，才不要成为别人的手下。”青龙说道。

    沈翔和龙雪怡都十分赞同青龙说的话，如果是他们，他们也不会加入，除非自己开创一个神殿。

    “有没有九天死界去到神明之界混得很好的？”龙雪怡问道：“难道你们在上面就没有一个组织吗？”

    “没有，九天世界能上去的太少了！除了九天世界之外，无尽天域能上去的也不多！我只知道，有几个世界能上去的比较多，但那些世界都是被一些神明掌控，没有地狱魔帝在那里捣蛋，否则我们九天世界在上面早就旺盛起来了。”

    青龙说起这件事就来气：“地狱魔帝摆明就是欺负九天世界没有神明照顾，专门在这里捣乱。”

    当年创造九天世界的那批人已经死了，就死在九天魔殿里面，死得还不明不白的，现在沈翔将之联想起来，觉得这件事可能有猫腻。

    他把这件事说了出来，青龙顿时沉思起来，他当然知道九天魔殿，也知道当年的一些秘闻。

    九天魔殿的秘闻是吕镇告诉沈翔的，和青龙听说的也是一样。

    “如果想知道答案，只能去九天魔殿里面看看了。”沈翔说道。

    “不行！”青龙和龙雪怡同时喊道，他们很担心沈翔乱来。

    “不说这个了，对于我们来说太遥远。”青龙知道沈翔有七块混沌火令，如果沈翔把九天魔殿召唤出来，进入里面出不来，比被困在神牢里面更加惨。

    龙雪怡也急忙扯开话题，说道：“那个冯羽洁呢？我当年怎么不认识她，而老姜头和齐弑都知道她。”

    “冯羽洁是炼丹的！是无尽天域里面的女强者，不过她也很神秘，同时还有比魅帝还厉害的魅惑之力，虽然她不刻意流露，但比魅帝更加厉害。”青龙说道：“你们见到她了？”

    “你们有没有试图看穿她真正的容貌，当年我差点就载了。”

    沈翔摇了摇头：“我只见过她的画像，就不知不觉过去了一段时间，真是迷一样的女人，而且实力很强大，本身又是个丹圣。”

    “她还算不错，只不过找她炼圣丹的时候，她开价比较高。”青龙又道。

    对于冯羽洁，沈翔还是比较信任的，现在苏媚瑶和白幽幽都在她那里，被她收为干女儿，姬灵儿和红霞也是她的徒弟，他想知道更多冯羽洁的事情。

    “行了，快去找泰强拿药材吧，他应该已经弄到，你快点炼制出圣丹，快点强大起来，就能早点回去。”龙雪怡说完就返回幽瑶戒。

    沈翔和青龙打了个招呼，就披上那青色披风飞离二号灾星。，.