    接近中午时分，晴朗的天空中突然浮现出几朵乌云，乌云迅速扩散，笼罩维吉玛城区，遮蔽了阳光。维吉玛的天气由晴转阴，刮起了瑟瑟的冷风，没过多久便落下一丝丝、一线线的绵绵细雨。

    秋天的第一场雨水。

    在泰莫利亚哪怕时令接近秋天，气温仍然偏低。

    大部分居民都躲到自家屋檐下，哆哆嗦嗦地避雨。

    雨中有这么一幕奇景，三名披着斗篷的可疑人物在空旷的大街上疾行，落下的雨水一旦触碰到他们的身体，便被一层无形的薄膜给弹开，从身边滑落。

    但雨下得越来越大，渐渐地演变成一场暴雨，整个世界只剩下淅淅沥沥的喧嚣，和一片接天连地的银色帷幕，人们的视线完全被遮蔽。

    最终街上那三个可疑人物没能逃过被淋成落汤鸡的命运，狼狈地跑到了神殿区榕树街的一栋房子下避雨。

    其中一人摘下斗篷掸了掸雨水，看了看从屋檐往地面坠落，透明玻璃似的水帘。

    “真是活见鬼了！难不成狮面蜘蛛在施法阻止我们的行动？”

    这场大雨来的太突然，太不是时候，极大地延缓了三人的调查进度。

    “那对夫妻，是住在这附近吗？”

    “榕树街一百二十三号…”奥克斯盯着建筑物的门牌号，“没错，再往北边走几步就到了。”

    猎魔人重新披上了斗篷，冒着瓢泼大雨来到了一栋砖瓦结构的二层老房子前。

    这栋房子带了个宽敞的庭院，庭院里分散地搭着木杆子和晾晒衣服、毯子的绳索，还有装衣服的大木盆。

    但都空无一物。

    房子侧面灰黑色的墙砖上爬满青苔、碎石块儿的划痕，还有几幅小孩的信手涂鸦，其中有一副涂鸦画着一家三口，父母站在在两边带着红彤彤的笑脸，而中间一个扎着羊角辫的小女孩牵着他俩的手甜甜地笑着。

    “中间的小女孩就是阿比盖尔吧。”

    那么，这对夫妻便是当初收养她的洗衣妇家庭，但自从数天前雅妲诅咒复发，这家人就同阿比盖尔一起从人间蒸发。

    为免惊动目标，猎魔人没从正门走，直接翻墙上了二楼，然后从一扇半掩的窗户里钻了进去。

    二楼的走廊过道，光线昏暗，只有窗户缝里透出的零散亮光照出斑驳腐朽的木地板。靠窗的位置还放着一张脏兮兮的桌子，上面摆着一盏的油灯，剩了一半灯油。

    这是贫困户的常态，维吉玛稍微有点钱的家庭都用上了魔法灯照明。

    猎魔人先是在过道里仔细聆听了一会儿，死寂无声。他们便猫着腰，兵分三路搜索。

    奥克斯搜索楼上的两间卧室，说是卧室，实际上就是简单的地铺和衣柜、梳妆台。

    而瑟瑞特和罗伊垫着脚尖踩着老旧的木扶梯来到了一楼。

    大厅靠墙的位置摆放着一张木沙发，上面铺着一床脏呼呼的红色毛毯，大厅中央是一张缺了个角的木方桌。

    瑟瑞特鼻子动了动，他捕捉到空气中一丝馊味，视线一转，便瞅到餐桌上一张被啃掉大半的肉馅饼。

    这很反常，穷人不可能会浪费这种昂贵的食物。

    馅饼放置时间不短了，吸引到一只蟑螂埋头其中大快朵颐。

    除此之外，客厅中没有任何亮点。

    猎魔人穿过客厅往内侧走去，一楼的格局极其简单，除靠门的客厅，便是一个勉强算是厨房的地方。

    拥挤的小隔间，中间石块围成的炉灶上搭着一口铁锅。

    罗伊用铁锅边的汤勺搅了搅，铁锅里还剩了半锅红菜汤，但和馅饼一样，起码放了三天以上，已经彻底变质，有股浓郁的馊味儿。

    “有发现没？”

    奥克斯从后面走进来，“别说是人，鬼影都没一个。我只找到这玩意儿。”他随意丢过来一本牛皮书。

    书皮上描绘着一只巨网中的狮面蜘蛛，以及它的名：黑色格雷巴，卓阑·阿赫·特拉。

    罗伊接过书，粗略地翻了翻，发现书中正记载着恶兆之神的信仰及教条，每段教条后都有几行记录。

    大概是这家主人、那对夫妻的心得体会。

    比方说他们发现恶兆之神教会的成员，大多数都在生活中遭逢过不幸，像是痛失所爱。

    要不就是经常与死亡打交道，热爱痛苦的人，比如刽子手、士兵或者盗匪之流，他们被狮面蜘蛛教派的宗教观吸引。

    他们相信死亡即是永恒，活着就该承受痛苦。即便与亲人生离死别，那也只是短暂的分离，他们迟早会在狮面蜘蛛编制的永恒之网中重逢。

    而这家人失去了自己女儿，所以才会收养阿比盖尔，才会信奉狮面蜘蛛。笔记里，字里行间透露着他们对于故去女儿的思念。

    “按照书上的说法，从事危险工作，通常没有好下场的猎魔人同样适合信奉恶兆之神。”奥克斯嘟哝了一句，

    “你愿意供奉它？”

    “我只相信手中剑！”奥克斯说，“至于他们，如果是真正的信徒，肯定会随身携带教典，哪怕要逃亡，也不会偏偏丢下这写得满满的书。”

    “没错，死亡也不能磨灭教徒的虔诚之心。”出于怀疑，猎魔人又将房子搜索了一遍，然后在厨房贴墙的角落发现了一间上锁的地下室。

    因为没有找到钥匙，瑟瑞特索性用阿尔德法印直接轰开了木门，下一秒，浓郁的灰尘扑面而来，空气中弥散出潮湿发霉的味道，还有一股子淡淡的腐臭。

    从尸山血海中趟出来的三名猎魔人，立即就分辨出，这是来自于尸体的腐臭，很淡、很新鲜。

    人类的尸体。

    三人依次跳入了地下室，然后视野中只有一堆陈年杂物。

    他们跟随着感官中气味指明的路径，走到地下室某一个角落，尸臭最浓郁的地方，然后敲了敲正下方的木地板。

    “砰、砰——”

    “空的……”

    猎魔人交换了个眼神，这一块一块的长方形的木地板缝隙大得吓人，甚至没用铁锤和钉子加固过，而是直接盖上去的。

    他们把剑刃插在缝隙里轻轻一撬，就把地板给撬开，露出下方黑不溜秋的一个大土坑。

    鲜血的腥味和肉变质的怪味儿积累到了顶点。

    猎魔人怔了怔，视野中，距离地面不足一米，一男一女两名中年人安静地躺在湿乎乎的土壤中。

    他们穿着一身单薄的贴身的灰色亚麻衣裤，恬静的脸上没有一丝血色，苍白的皮肤还透着一股不祥的黑色。

    他们中间，两只手到死都握在一起，手腕上可以清晰地看到利器造成的豁口，鲜血在伤口附近凝固，伤口大且深，露出了被割断发黑的血管，以及惨白的骨头渣子。

    鲜血染红了附近的土壤，和他们半截衣袖，干结的血泊中还插着一把生锈的匕首。

    罗伊跳进了土炕，然后一堆令人头皮发麻的虫蚁从尸体衣服里钻出，瞬间逃入地底不可见的黑暗。

    罗伊没有在意，他看过太过尸体，表情没有丝毫变化。他着重观察了两人的手指，骨杰突出，爬满粗糙的老茧。

    明显长期干着某些脏活和累活儿。

    “洗衣妇和她丈夫。”

    “畏罪自杀？”瑟瑞特掀开男性的衣服，检查他的尸体，“难道是害怕雅妲公主报复？”

    当猎魔人把尸体检查完，除了手腕上的切割伤，没有发现其他外伤。

    “如无意外他们是自杀，因为失血过多而亡，死亡时间超过了三天。和雅妲诅咒复发的时间很接近。”

    “想不通……”罗伊仍然有些诧异，“那三天完全足够教徒潜逃到泰莫利亚之外的国家开始新的生活，雅妲也没把事透露给国王，他们为什么会选择自我了断。”

    “谁知道呢？”奥克斯猜测道。“这对夫妻不是遭遇过不幸吗？也许雅妲公主的事只是一个契机，让他们下定决心去‘永恒之地’与女儿团聚。”

    “仅从教义来看，狮面蜘蛛的教徒并不抗拒死亡。”

    “我觉得不对劲儿。”罗伊琢磨着，“维吉玛还剩多少狮面蜘蛛的信徒？”

    “加上这对夫妻，总共也就十六户人家。”

    “走！去别的房子看看。”

