    郊区福利院　

    前院不少孩子在嬉戏打闹，　

    偷偷看着后院门口站着的那个三四岁的小姑娘，一个身高体壮的男孩子按耐不住，大步走上前，毫不犹豫地伸手揪住她的头发。　

    “说谎精，你又在这里看什么呢？咋？还等着你那个未曾谋面的哥哥来接你回家？醒醒吧！你就是个没人要的可怜虫。”那个男孩子说完，咯咯直笑。　

    连带着周围一群孩子也跟着起哄。　

    “就是就是，小小年纪不学好，什么都不会只当说谎精。”　

    “柳柳刚出生就被人丢孤儿院了，她哪里来的哥哥？”　

    “她还说她是大天使呢！天使都是住在天上的，她干嘛要呆在这个又小又破的孤儿院？”　

    小孩子的话天真，但也格外伤人。　

    柳安筠蹲在原地，感觉自己发梢猛然一疼，宛若水葡萄般的眸子被蒙上一层薄雾。　

    奶呼呼的嗓音没有任何杀伤力。　

    “我才没有撒谎！”　

    她就是天界的大天使，是现在唯一仅存下来的神明。　

    主神哥哥们要来人间历练，所以把她也带到了人间一起历练，可是来的时候遇到了一个大坏蛋，然后她就走丢了。　

    小丫头松了松鼻子，越想越难受。　

    下次再遇见那个大坏蛋，她就要，揍他丫的！

    万神尊敬的大天使如今沦落到在孤儿院里被一群小孩子嘲笑，都是因为那个大坏蛋。　

    老师看着眼前的一幕见怪不怪，毕竟谁都知道这小丫头是个怪胎。　

    天天都在说她自己是个天使。　

    不过小孩子嘛，谁还没个中二期。　

    天使就天使吧，长得这么可爱，哄哄也乐在心尖上。　

    老师想着，便注意着柳安筠软糯可人的小脸。　

    满满的胶原蛋白，白皙透彻，眼睛滚圆而又无辜，哪怕在条件并不是很好的孤儿院，也能养出来一点点婴儿肥。　

    明明长着这么好看的一张小脸，每个月来孤儿院里领养孩子的人数不胜数。　

    但偏偏就这小丫头，打从一开始就没被人看上过。　

    老师叹气，伸手把柳安筠抱起来，看着这小丫头，“柳柳不哭，不要听他们的话。”　

    柳安筠点点头，搓了搓自己眼角的泪水，杏眼微微下落，偏偏越看越可怜。　

    “下午的时候还会有个人家过来，柳柳乖乖去房间打扮打扮，这样以后说不定就能有个家了。”老师没打算为柳安筠做主。　

    毕竟福利院里每天欺负小孩子的事情数不胜数。　

    她又忙，能顾得上孩子们吃喝就不错了。　

    柳安筠摇头，幼嫩软白的手指着门口，软软道：“我不要走，我要在这里等着，哥哥会来接我的。”　

    天使和主神之间是有联系的。　

    小丫头要呆在原地，才能保证哥哥能找到她。　

    而且也就是因为她在这里，有福气豢养的缘故，这个开在郊区的福利院，才会一直维持到现在。　

    老师叹气，　

    这孩子，又在说胡话了。　

    当年有人把这么个软甜的小婴儿丢在孤儿院门口，里面除了一张写着名字的字条和一个空的笔记本，别的就什么都没留下。　

    哪里来的什么哥哥？

