    　　手表的表盘反射着刺眼的阳光，鸦雀无声的操场上只有手表的滴答声似在响起，维奇的心好像也在计数般地跳动，焦急不断在他心中蔓延。

    　　“哎，那么时间……”

    　　教官看着秒针越过“50”的刻度，失望的叹了口气，做出了收回手腕的动作，而就在这时，远处突然传来一声疲惫的声音。

    　　“报告，学员瑞登请求归队。”

    　　教官望向声源，确实看到了与资料上相同的面孔，又赶忙抬起手腕，发现秒针正巧划过“60”的刻度，开始了新一轮的循环。

    　　“学员瑞登，迟到十分钟！本月积分扣除20，再有下一次直接劝退，你明白了吗？”

    　　“明白！多谢教官。”

    　　“归队吧。”

    　　众人的视线紧跟着瑞登的步伐，直到瑞登归队才又收回目光。

    　　“咳咳，今天的课程现在开始，首先我介绍一下六式的基本情况。”

    　　教官轻咳两声，待众人的目光都集中在他的身上时，这才整整衣领，慢慢对众人讲解。

    　　“六式分为：剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪。剃可以提供极大的爆发性加速度，使使用者能快速移动，也是最为实用的一式。熟练掌握剃后还可以做出空中行走，这便是月步的技巧。”

    　　“接下来，铁块和纸绘是防御的招式，前者靠提升肌肉硬度进行防御，后者则依靠控制身体的灵活性进行闪避防御。岚脚和指枪则是进攻招式，一个是倾向于远程攻击的足技，另一个则是倾向于近程攻击的指技。”

    　　说道这教官停了停，看着身前露出好奇之色的学员们，心里忍不住泛起一阵自豪感，等待众人稍作考虑之后才继续出声。

    　　“再次强调一次，千万不要过分贪多，根据自身实际情况考虑，一切以最大化提升自身战斗力为主！下面你们一个个上来登记吧。”

    　　众人大眼瞪小眼的互相观望交流着，似乎都还比较纠结。而维奇也终于得到了能与瑞登交流的机会，赶紧转身面向身旁的瑞登。

    　　“瑞登！你昨晚去哪了？刚才可吓死我了！”

    　　“抱歉，抱歉。话说回来，你想报哪几门啊？”

    　　“喂！现在是谈论这个问题的时间吗？扣了20分你这个月肯定要垫底了啊！要是下个月……”

    　　维奇急的汗流出来，而面前的瑞登却好像一点不着急的样子。

    　　“嗯，这个月应该是垫底了，不过……下个月不在倒5之列不就可以了吗？”

    　　“你……好。”

    　　维奇还想说什么，却发现眼前的瑞登已经恢复了往常的平静，全无一丝昨日的消沉。维奇的嘴角也不自觉的上扬，心中的一块大石终于落下了地。

    　　“切，我来。”

    　　一个不屑的声音打破了僵持，众人抬眼望去，只见斯摩格大大咧咧地走到教官身前，拿起笔随意的在表格上勾画两下，便一言不发转身离去了。

    　　教官看着面前的表格，圆目怒睁，双手气的颤抖。

    　　“你这个……混小子！”

    　　“噔！”

    　　教官的黑拳狠狠砸在斯摩格的脑袋上，直接把这位天才少年的脑袋砸进土中，只有一丝丝青烟不断从地上冒气，好似在抱怨着不公。

    　　“教官，笔给我，缇娜要填。”

    　　“哦，缇娜啊，来好好看看。”

    　　教官转过身来，一张老脸瞬间变成了另一种愉悦的神色，这让一直旁观的瑞登忍不住后背一阵发凉。

    　　“剃，月步，纸绘，嗯，嗯，确实很适合缇娜呢。”

    　　缇娜填好表格，恭敬的给教官鞠了一躬，然后低头拉起斯摩格的衣领，就这样像拖死狗一般将斯摩格拖走了。

    　　“教官，我也来填。”

    　　“我也来吧。”

    　　“早填早锻炼，还能早点休息。”

    　　众人陆陆续续的上前填写自己想学的招式，他们都对自己的能力相当了解，所填的六式项目也都和自己战斗风格相符，因此教官也是连连点头，只是偶尔提醒两句。

    　　“动物系能力者的维奇，剃，指枪，只报两门吗？”

    　　“是的教官，昨天战斗天赋检测时，负责的前辈建议我将精力多放在果实能力的开发上，因此我觉得学这两式也就够了。”

    　　“嗯，确实，你的能力很有开发前景，那就努力吧。”

    　　“明白！”

    　　等到维奇也填完，最后也就只剩下瑞登了。

    　　“呵呵，迟到的小子，你想报名什么？你的天赋我也看了，着实不建议你多报。”

    　　瑞登并没有因为教官的的阴阳怪气感到不适，自己今日迟到确实破坏了纪律，对方能直接提出总比背后使坏强得多。

    　　“报告教官，我只想修行两式！”

    　　“嗯，可以。哪两式？”

    　　教官赞许地点点头，不知是因为瑞登不愠不怒的态度，还是因为瑞登不好高骛远的回答。

    　　“第一就是剃，我觉得它能配合我的剑术，因此十分重要。”

    　　“嗯。”

    　　“还有一式，我希望能弥补身体天赋的短板。”

    　　“嗯？”

    　　教官疑惑地抬起头看着瑞登，尽管对六式极其熟悉的他，也并不能想到能够弥补身体天赋的招式。而瑞登的双眼一片真诚，没有一丝开玩笑或是戏弄他的意味。

    　　“教官，我想学习生命归还。”

    　　“生命……归还！？”

    　　……

    　　泽法的办公室。

    　　“哈哈哈！斯摩格这小子，倒是当真有趣，居然真的一个都不填，比当初波鲁萨利诺做的还要绝啊！哈哈哈!”

    　　“泽法大将，这样是不是不太好，毕竟即使是黄猿中将当年也……”

    　　“哎……自然系，真是个让人又爱又恨的能力啊。不过既然波鲁萨利诺证明了凭借果实也能拥有大将实力，那么就按照斯摩格这小子自己的意愿来吧。对了，库赞最近是不是也没什么任务，这几天联系一下，有空就让他过来指导一下师弟。”

    　　“明白！对了泽法大将，还有一件事……”

    　　报告员有些犹豫，似乎不知道应不应该通报。

    　　“说吧！”

    　　“是！今天学员瑞登迟到了接近10分钟，被教官大人扣除了20分当月积分。”

    　　“嗯？”

    　　泽法表情突然严肃起来，一股威严的气息瞬间袭满整个房间，让报告员莫名的感到巨大的压力。

    　　“就是那个d级的学员？”

    　　“是，就是他。”

    　　“迟到可是绝对不能出现的错误啊……查查他最近在做什么！”

    　　“明白！泽法大将，还有这个叫做瑞登的学员报名了一项特殊的招式，教官大人让我向您通报一下。”

    　　“奇怪的招式？哪一项？”

    　　泽法心情好似平静了下来，房间内的压力也慢慢平复。报告员也抬起头看向泽法，嘴巴缓缓开合，吐出这个招式的名字。

    　　“生命归还……”

