    东京，源氏重工。

    “少主，大小姐已经脱力危险。”

    “嗯。”

    源稚生仍然挺拔，只是眉宇间萦绕着化不去的疲倦，如此神色本不该在这位蛇岐八家的少家主身上出现，以皇血的强大就算站上一个昼夜也仍旧精力充沛才是。

    可见使他疲倦的并非身体，而是心神。

    绘梨衣再一次的昏迷, 他这位既强大又脆弱的妹妹，不稳定的血统给女孩的身体带来巨大的负担，绘梨衣所居住的这一层除了少女闺房就是手术室药房，常年驻扎有一支世界顶尖等级的医疗团队，对于寻常人来说身体再孱弱也不过是三天两头往医院跑，绘梨衣不是的，她是直接住在了医院里, 有时候源稚生醒来都在害怕, 害怕听到绘梨衣的噩耗。

    我樱花一样的绚烂又脆弱的妹妹啊。

    “少主，您已经18个小时没有进食，没有合眼，请务必保重身体，想必大小姐肯定也不愿意看到这样的你。”

    “我知道了。”

    一行人走向电梯。

    脚步声在空旷的走廊回荡，显出几分寂寥。

    就是这样的地方，绘梨衣日复一日的独自生活，她还只是一个没长大的女孩，甚至都没有出过门，一次也没有。

    源稚生想象着女孩一个人生活的样子，在黑暗的房间里，只有电视机的光，动漫的角色欢腾热闹，绘梨衣呢？她在想什么，她会怕黑么？睡觉会不会踢被子？还是像寿司一样把自己卷起来？

    想着想着，源稚生今个的发现，他已经很久没有去过绘梨衣的房间了, 一直很忙很忙, 执行局有出不完的任务, 家族也有处理不完的事，虽然有固定时间的视频通话，但只是这样怎么够。

    他停下脚步，看向一旁敞开的门。

    门上用Q版哥斯拉的粘钩挂着一块木牌。

    “绘梨衣の城堡”

    他浅浅的笑。

    “打扰了，公主殿下。”

    …………

    “准确点说，应该是麦兜大电影。”

    小魔鬼捏着一朵蒲公英，吹开千张万张的伞，笑吟吟的看它们飞向天边。

    “还记得么？”

    “在麦兜大电影的开头，讲了麦兜祖先的故事，里面说，麦兜的祖先是一个很厉害的发明家，他发明了电话，却只发明了一台电话，然后就一辈子等啊等，等啊等，一直等到他死了，也没等到有人给他打电话。”

    电话亭, 一头二次元画风的猪先生沉默的听着话筒, 良久，他缓缓挂上，扶助墙，忧伤的叹气。

    “哦，你这么一说我想起来了。”

    “虽然有些不合理，但动漫嘛，也能理解。”

    “不合理么？”

    小魔鬼若有所指。

    “哥哥，你不觉得自己和电影里那个麦兜的祖先很像么？”

    “别以为我听不出来，你在说我是一头猪！”

    “没有没有，怎么会！”

    小魔鬼连连摆手，笑容诚挚。

    “像哥哥这么英明神武的人怎么会跟猪扯上关系呢！”

    “我的意思是，电话，世界上只有一台的电话，独一无二的电话。”

    “哥哥你就没想起什么？”

    路明非望着掠过天空的鹰。

    “你是说智能手机。”

    …………

    很标准的少女闺房。

    房间里最多的就是娃娃，各种各样的娃娃。

    电视机还开着，停在拳皇的选人画面，守护甜心的地毯上散落着游戏手柄，拒绝旁人帮忙，源稚生一一捡起，温柔的笑着，等绘梨衣身体再好点就陪她打电动吧，真是的，又得被那家伙欺负了，也不知道让着点我，好歹也是你的兄长啊。

    少女的床上是乱糟糟的毯子，绘梨衣喜欢毯子的被子床单和枕头，大概是毛茸茸的感觉让女孩很有安全感吧。

    只是看了一眼源稚生立刻转开目光，这时候，床头柜上的一台机器引起了他的注意。

    源稚生将之拿起，白色的金属方块，正面是一块显示屏，某种游戏掌机么？但怎么没找到按键在哪里？

    嗯，或许是这个……

    他看向了显示屏下方的一个图标，那是，被咬了一口的苹果。

    …………

    路明非拿出智能手机。

    小魔鬼忽的没头没脑的问。

    “哥哥你相信命运么？”

    “不信。”

    “回答还真是果断呢。”

    小魔鬼笑眯了眼。

    “或者我应该换个说法，比如，命中注定。”

    …………

    源稚生按下苹果图标，屏幕亮了，是一张小怪兽耀武扬威的图片。

    还有一行圆溜溜的字体。

    “大魔鬼必须死”

    他困惑的自言自语。

    “这到底是？”

    樱默默上前一步。

    “少主，这个是手机。”

    “手机？”

    “嗯，据说是大小姐参加一个电竞赛事拿到的奖品。”

    “这样啊。”

    源稚生松开了眉头。

    既然是电竞赛事，以绘梨衣的能力，拿到奖品也很正常。

    他放下手机。

    一行人陆续离开，房门缓缓合上。

    黑暗的房间，手机屏幕突然亮了。

    在无人操作的情况下，某个程序自动开始运转。

    程序的图标，是一枚古朴的戒指。

    …………

    “德罗古尼尔。”

    小魔鬼指着那枚戒指。

    “这就是我送给哥哥的礼物。”

    “一个手机程序？”

    “不。”

    “是手机游戏。”

    路明非点了下戒指，哦，是叫德罗古尼尔。

    横屏的画面，古老的卷轴缓缓展开，士兵们向着彼此冲锋，从胸膛最深处发出决死的战吼，锯齿斑斑的刀剑刺入敌人的身躯，滚烫的鲜血喷得满头满脸，呸了口带着血腥味的唾沫，扑向下一个目标。

    这是真正的战场。

    生命贱如残烛，转瞬即灭。

    一行染血的字缓缓浮现。

    “游戏加载中，请稍等。。。”

    路明非好似想起什么，喃喃的念叨“德罗古尼尔”这个词组。

    “对了！”

    他恍然大悟。

    “这不就是奥丁之戒么！”

    小魔鬼倒是很意外的样子。

    “哦，哥哥你居然听说过！”

    “拜托，卡塞尔毕竟是屠龙者学院好不好！”

    “虽然我没上几节课，但好歹还是知道北欧神话对于龙族的意义，选课表里起码有三门课都是围绕着北欧神话展开的，论坛里每天都有人讨论北欧众神和龙族的关系，还有人坚持认为奥丁托尔这些主神都是龙王。”

    的确，只要是踏进卡塞尔之门的人就不可能没听过北欧神话，甚至这所学校的很多建筑都是以北欧神话里的典故命名，就连尼伯龙根这个词都是出自某个有关北欧神话的史诗。

    这么说吧，凡是立志于研究龙族谱系和历史的学者，有关北欧神话的一切就是绕不开的参考文献，对于普通人来说这些只是神话，只是古人无端的幻想，但对于混血种们不一样，在混血种的学者们看来北欧神话就是一本隐喻了龙族历史的古籍，通篇背诵上面的一切是他们必修的课程。

    路明非尽管没上过几节课，但只是逛论坛就足够他了解北欧神话的信息，每天都有人在帖子里争论奥丁的坤古尼尔究竟有多强，神话叙述中是必定命中的枪，还带有即死的属性，这样的武器怎么看都强得过分，真有可能存在么？不只是卡塞尔的学生们，就连具有多年研究经验的学者教授也抱有一定的怀疑。

    不过路明非并不关心坤古尼尔，那把传说中的武器太遥远了，比起不知道是否存在的必中之枪，他更在意小魔鬼说的奖品，德罗古尼尔。

    也叫，奥丁之戒。

    神话叙述中奥丁的装备没有很多，德罗古尼尔就是其中之一，不同于大名鼎鼎的必中之枪，关于奥丁之戒的描述很少，后人无法推测它具体的威能，只知道每隔九天就会生出一模一样的八枚戒指这种信息。

    小魔鬼的奖品，和神话中的奥丁之戒，有什么关系？

    游戏加载完成。

    手机屏幕一黑。

    路明非眼前也是一黑。

    像是有什么在吸引着他，要拉着他往深渊里坠去。

    路明非下意识地反抗。

    但哪怕是以他非人的修为也无法抵抗这股吸力。

    即将坠落之时，一个伟大的意识降临了，就在他的体内，路明非听到来自世界尽头的钟声，他看到少年留下金色的泪，也或许是血，那少年是如此的孤独，让人喘不过气来。

    路明非几乎是本能的要去看清少年的脸。

    于是他看到了。

    那是一张青铜的假面。

    残破的铠甲，冷肃的气质，他站在那里就是死亡，他是死的王是黑的王是深渊的王是一切罪与罚的王。

    他是，阎罗。

    可刚才不还是少年么？

    路明非确定自己没有看错。

    到底是哪里出了问题！

    投好痛，要裂开了，从伤口中要长出一棵树。

    哥哥。

    谁在叫我！

    “哥哥。”

    小魔鬼的声音。

    原来……是你啊。

    黑暗的深渊照进光来。

    他向着他伸出手。

    两兄弟紧紧抱在一起。

    小魔鬼在他耳边温柔的说。

    “没关系的，哥哥。”

    “你想下地狱么？”

    他笑起来。

    “我陪你啊。”

    两个人开始坠落，坠落。

    无止境的坠落。

    路明非却不再心慌，不再彷徨。

    他听到小魔鬼，听到他的弟弟在唱歌。

    那是路明非从未听过的歌谣。

    却怎的这般熟悉。

    好像千万年前就听过，只是他忘了。

    终于，他们落到了底。

    脚踩到了地上。

    五感逐一回归。

    他看到了天空深层的乌云。

    来自四面八方阴冷的风。

    枯黄开裂的大地。

    这是一个毫无生气可言的世界。

    路明非转了一圈，最后看向前方的城堡。

    一弯镰刀般的红月挂在塔尖，那是哥特式的建筑，告死的乌鸦有气无力的飞过，发出难听的叫声。

    藤蔓爬上古堡的外墙，荆棘长在路的两旁，隐约可见衰朽的墓碑，还有露在坟外白骨的的手掌。

    “这是……德罗古尼尔？”

    “嗯。”

    小魔鬼踏步前行，几步后停下，转了个舞步，优雅的对路明非行礼。

    “欢迎来到，虚拟游戏的世界。”

    “你是说……虚拟游戏？”

    路明非抓了把土，干燥的黄沙从指缝间流出，他嗅到泥土的腥气，和真的一模一样。

    小魔鬼笑吟吟的看着他，忽然轻轻的问。

    “哥哥，还记得我们第一次见面的那个晚上么？”

    “当然，你给我讲了龙族的历史，怎么可能忘。”

    “没忘么，不一定吧。”

    小魔鬼若有深意的笑。

    “当时还是哥哥你自己的话，说我的能力，很适合去做虚拟游戏。”

    “还记得么？”

    这回路明非着实想了半天。

    “哦，是那个是那个！”

    “你给我讲龙族历史，用你的能力，我们走在天上，就是那时候，对了对了，没错，我确实说过类似的话。”

    回忆起来的路明非有些感慨的看向四周。

    “我就说嘛，你的能力去做虚拟现实游戏，肯定很合适，。”

    “不过，其实我那时候也只是随口说的啦，你也知道我这个人，偶尔就是会说一些有的没的白烂话，听听就好了，没必要放心上。”

    “不。”

    小魔鬼出奇的严肃。。

    “不管是不是白烂话，只要是哥哥说的。”

    “我都会好好记住。”

    “那可是哥哥你提的第一个愿望啊。”

    “想要一个虚拟现实的游戏。”

    他张开手臂，矜持的笑。

    “这就是了！”

    路明非愣愣的看着他。

    好一会，才露出一个灿烂的笑脸。

    “你这家伙。”

    他跑过去，抓住小魔鬼，狠狠的揉他的头发。

    大概是找不出合适的词来形容现在的心情吧。

    路明非只是一遍又一遍的重复“你这家伙”“你这家伙”。

    果然他就不是很有文学细胞的那类人，以武者自居还是比较好听的说法，其实也可以叫他“莽夫”啊“武夫”啊这样的称呼。

    无所谓，反正动脑子的事，交给小魔鬼就好了，他只要修行，变得强大，比谁都要强大。

    只要他是最强的那一个，一切的阴谋和算计，都随便他去。

    “所以说，这里其实是游戏咯。”

    “嗯。”

    这时候路明非和小魔鬼正走在通往古堡的路上。

    “作为第一款游戏，现在的话，哥哥你可以理解成新手教程。”

    “区区在下，就是哥哥你的游戏引导精灵啦。”

    “那这个引导精灵的设定还真恶劣。”

    “我都听到了哦。”

    “哈哈哈精灵精灵，游戏面板在哪里？”

    “哼。”

    小魔鬼踢了路明非一脚，路明非假装没躲过。

    “这下出气了吧，来来来，快点告诉我操作面板在哪里？”

    “或者叫菜单，人物面板，总之就是类似的东西，你知道的吧。”

    “在这里是叫菜单，哥哥你像这样，从上往下直接滑，就在空气里滑，就能把菜单给叫出来了。”

    “哦哦，我试试。”

    “真的诶！”

    看着正在研究菜单的路明非，小魔鬼忽然问。

    “对了，哥哥，想组队么？”

    “你和另外的玩家。”

