    抬头看了几眼皇后娘娘，众人纷纷低下了头。

    待到回到飞云宫中，皇后屏退了其他的人，抬头看着那老嬷嬷，低声说道：“你过来……”

    嬷嬷抬头看了几眼皇后，似乎是很明白规矩的靠近了几步！

    “你说……本宫这才进宫，身边也没有个能够知冷知热的人，都说是家中带过来的人才会忠心耿耿……”

    经年累月的在这皇宫中摸爬滚打，什么人没见过，只消听到皇后这么一句话，她立刻低下头说道：“皇后娘娘，奴婢既然入了您这飞云宫，您就是奴婢的主子，这辈子你不都会对你忠心耿耿的！”

    似乎就是在等这么一句话，皇后马上抬起笑脸，伸手从一旁的梳妆台上拉开了一个抽屉，顺手从里面抓了两条翡翠链子，笑着递到她手中，轻声说道：“你明白就好！”

    很是受宠若惊的看着那金贵的东西落在自己的掌心，一张斑驳的老脸上挂满了贪婪的笑容。

    “皇后娘娘，其实……奴婢有句不中听的话，也不知道当讲不当讲！”老嬷嬷点头哈腰的说着。

    “有什么不能说的？说吧!”霓裳慵懒的依靠在床榻边上，一股子的风情万种。

    “娘娘，你就说小阳宫中那位，那若是让她生下了皇长子，指不定哪天她的地位又将摇身一变，到时候从里面出来了，可又是对娘娘的一个威胁啊！”

    “呵呵，这种事，你不说，本宫心里也清楚……”

    “那……娘娘，你看这件事，要不要老奴出手？”

    “你？”有些意外的看了几眼老嬷嬷，却听见她低声说道：“娘娘，实不相瞒，奴婢在这宫里久了，自然有些人脉……若是你不喜欢那宸妃……”

    “呵呵，不必，这件事不用咱们直接出手！”皇后目光冰冷的说着。

    “娘娘，您的意思是说？”有些犹豫不决的看着皇后，打从心眼里似乎都在照亮着她心底此刻到底是如何想的。

    皇后讥诮的勾起嘴角，而后伸手勾勾手指，那老嬷嬷便凑上前去。皇后在她耳边嘀咕了几句，却让她眼珠子眨也不眨一下，过了许久，才搓着手说道：“娘娘，您这招，奴婢学下了！”

    冷冷的哼了几声，继而挥挥手说道：“你既然明白，那就下去吧！本宫累了，也要歇下了！”

    “是，娘娘！”终于慢慢的退出了大殿，房门被慢慢的关上。

    皇后倒在床上，抬头看着那灿烂夺目的绯红色的幔帐，心中也好似染上了一层绯红之色，慢悠悠的阖上了眼睑，嘴角仍旧挂着那抹阴冷的残笑。

    时分五月初三，今儿这皇上又心有所动，早早的跑到了皇后这边，看着那端坐在书案后面的女子，愈发的觉得她像极了那个人……

    心中有些飘飘然，笑着走了进去：“皇后真是好兴致！”

    默默的抬眸，似是有些惊喜的放下了手上的书，起身柔柔的拜倒：“皇上，臣妾见过皇上……”

    “免了，免了……来来来，让朕瞧瞧，你到底是在看什么书？”

    “皇上，臣妾也没看什么书，就是闲来无事，随便翻翻……”

    门口急匆匆走进一人，抬头看了几眼皇后，而后匆忙在擎玉昭耳边嘀咕了几句，擎玉昭立刻变了脸色，起身向门口冲了出去……

    “皇上，皇上……这是怎么了？明熹公公，出了什么事？”

    一双大眼似乎满是懵懂的盯着明熹，后者却是哼笑着看了她几眼，转身跟着擎玉昭离去……

    此时孤寂的小阳宫中已是一片汪洋血海，那扑鼻而来的血腥味让人头皮发憷的不想上前一步。

    但擎玉昭却还是硬着头皮走了上来：“怎么回事？到底是出了什么事？现在里面怎么样了？”

    此时一群太医与稳婆跪在地上瑟瑟发抖，：“皇上，晚了，晚了……咱们来的时候，都，都已经血崩而亡了！”

    一人战战兢兢的说着。

    “血崩？那小的呢？大的死了，小的也要给朕保住啊！”一声怒吼，擎玉昭狠狠的踹了那人一脚。

    “皇上，皇上……不是咱们不想保，而是……而是宸妃整个子宫都已经滑落，孩子根本就保不住啊！”

    晴天霹雳的一道声音响起，擎玉昭阴鸷的眸子盯着四周：“保不住？大的小的一个都保不住？”

    “皇上，如今，里面的都已经……宸妃与皇长子……都，都已经去了！”

    这一个皇长子，差点没把擎玉昭疼得晕厥过去，颤巍巍的指着众人，突然怒吼道：“废物，全都是一群废物，朕的皇子也保不住，朕留着你们做什么？来人，都给朕拖下去砍了！”

    四下里一片惊慌，哭喊的声音随处可见，可擎玉昭此时处于暴怒之中，谁也不敢求情。

    眼见着众人就要被拖下去，其中一名太医大着胆子吼道：“皇上，这件事错不在我们，是，是有人在宸妃的饮食中做了手脚，以至于让她血崩而亡，就连，就连皇子也未能保住！”

    “饮食中做了手脚？你什么意思？难道是说有人要加害朕的龙子？”

    “皇上，臣……臣不敢说谎，这件事，确实，确实如此！”

    看着那人一脸沉重的说着，擎玉昭勃然大怒，吼道：“简直就是一派胡言，如今宸妃已经是废妃，又有谁会加害她一个废物？”

    “皇上……皇上您且宽心，臣妾以为，宸妃虽是废妃，但她腹中的孩子必定会为其他的嫔妃造成威胁，所以才会发生今日这档子事情，臣妾……有罪！”

    擎玉昭心烦意乱的转身，看着说话的女子，就见她脸上泪痕滑落，那一副楚楚可怜却又深深自责的模样，惹得他有些微微心跳。

    “皇后，你怎么来了？”

    “皇上，臣妾刚刚听闻宸妃的事情就急匆匆的赶来了，这件事毕竟发生在后宫，是臣妾的职责范围之内，臣妾……真的有罪！”

    “……你能有什么罪？你连这宸妃的样子都没见过，倒是那些可恨的女人，到底是谁？竟敢连朕的骨肉也加害？”

