    也正因如此。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接选择将这株玄阶上等凝灵草所吞噬而下！

    下一刻。

    只见凝露草被叶辰吞入口中后。

    便顿时入口即化。

    一股股极为精纯的元气便涌入到四肢百骸当中。

    “不愧是玄阶上等药草凝灵草，当中所蕴含的天地灵力果然是极为庞大！”

    将凝灵草吞噬而下后。

    叶辰目光当中闪过一道精芒后，紧接着便心中一阵暗道。

    要知道。

    玄阶上等级别凝灵草当中所蕴含的灵力精纯程度，可谓是极为庞大以及恐怖，甚至不比一名武煞境修为强者体内所蕴含的灵力少到哪去才是。

    最主要的是。

    除此之外。

    在凝灵草当中所蕴含/着一股极为强悍以及玄奥的力量，也正是因为这股力量的存在，才能够让武者在服用凝灵草后可以做的快速突破修为瓶颈的同时。

    还可以保证不会出现任何一丝根基不稳的情况。

    “轰！”

    时间飞速流逝。

    足足一炷香时间过后。

    只见在叶辰身上，一股极为强悍以及恐怖的气息便顿时猛地爆发而出后，紧接着在叶辰身上原本武王境九重的修为，便顿时一阵猛地冲破皓至。

    从原本的武王境九重修为当中。

    直接提升到了武王境十重的修为境界！

    “好强悍的灵力波动！”

    “想不到叶兄弟突破武王境修为所爆发而出的气息，甚至完全不亚于那些武罡境修为武者在突破时的情景，可见叶兄弟的修为根基与底蕴究竟有多么强悍！”

    一侧。

    齐化看到眼前这一幕后。

    整个人脸色顿时微微一变，紧接着便忍不住一阵开口说道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    叶辰修为在突破时所爆发而出的力量居然会如此强悍以及恐怖，难怪先前就连武煞境四重修为的魅姬都被叶辰所震慑退去，随着如今叶辰的修为提升到武王境五重后。

    想必将会便的更为强悍才对！

    另一侧。

    “真是一个奇怪的家伙……”

    “居然能够在武王境便爆发出如此恐怖的气势跟实力来，这若是一旦这个家伙的修为真的达到武煞境时，恐怕同阶的武煞境修为武者根本不可能会是这个家伙的对手！”

    隐匿在不远处并没有真正离去的魅姬。

    此刻在看到叶辰所突破的情景后。

    淡紫色的眸子当中闪过一道好奇跟疑惑之色，紧接着便深吸一口气，随即便转身迅速离去。

    对她来说。

    先前她便一直好奇叶辰的真正修为究竟如何。

    如今看来的话。

    叶辰的真正修为只不过是刚刚突破到武王境十重而已，可是对方所展现而出的实力却极为惊人跟恐怖，甚至完全不亚于一名武煞境修为强者。

    甚至。

    恐怕放眼整个下武域当中。

    想要寻找一个跟叶辰一样变/态的家伙出来，都是一件并不容易的事情。

    但，即便叶辰的实力强悍。

    眼下却并没有到了她对叶辰动手的时候，毕竟对方所展现而出的灵识强度太过于恐怖，若是一旦她失手的话，后果恐怕将不会是她所能够承受的。

    “修为提升到武王境十重境界当中后。”

    “如今我的实力又提升了两成左右！”

    “甚至，如今就算是遇到武煞境四重修为强者，以我武王境十重修为，再加上八荒怒龙阵以及两道人阶顶级武环的增幅之下，想要将其击杀掉的话。”

    “也不会有太大的难度！”

    “即便那名邪傀宗当中的魅姬与魔煞宗当中的魔言轩联手，我也不会有任何忌惮才是！”

    感受到修为突破到武王境十重后。

    叶辰便顿时缓缓睁开双眼。

    随即双眸当中闪过一道精芒后，紧接着便一阵缓缓开口自语道。

    要知道。

    随着修为突破到武王境十重修为境界后，叶辰能够清晰地感受到，在他体内原本的灵力雄厚以及精纯程度，至少增幅了两成左右的浓郁程度！

    如此一来的话。

    便意味着叶辰的整体实力。

    也相当于增强了两成左右！

    “砰！”

    一拳朝着地面之上打出后。

    强悍无比的力量便从叶辰的拳臂之中所爆发而出。

    同时。

    只见在不远处的一块巨石，被叶辰这一拳雄厚无比的拳劲给狠狠击中后，便顿时当场直接破碎下来，化作无数碎石跟石屑在周围一阵散落开来。

    “若是如今在遇到魔言轩跟魅姬两人联手的话！”

    “以我一人便足以解决他们！”

    随着目光当中闪过一道精芒后。

    叶辰便顿时一阵心中暗道。

    “叶兄弟……”

    “恭喜你的修为突破。”

    “看来这下我们接下来在丹阁秘境当中，将会变得更加安全一些才是。”

    见叶辰从修炼状态当中清醒过来后。

    齐化便与一侧的万山长老两人相视一笑，紧接着便朝着叶辰一阵说道。

    毕竟。

    在他们看来。

    只要叶辰的实力越强的话，那么对于他们战云宗当中的几人来说，无形当中在丹阁秘境当中遇到的危险程度将会降低不少才对！

    “多谢齐长老与万长老两人帮忙护/法！”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰便顿时点了点头，紧接着便一阵开口说道。

    对他来说。

    若是没有齐化跟万山两位长老在一侧帮忙守护的话，也无法这般顺利地直接大摇大摆将修为突破到武王境十重境界当中。

    “只不过是小事而已。”

    “对了……”

    “叶兄弟，眼下既然你的修为已经突破，那么不如我们继续开始在秘境当中寻找药草跟其他宝贝，或许还能够将我们的修为跟实力在做一些提升才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化顿时点了点头，紧接着便看向身前的叶辰。

    随即一阵开口询问道。

    显然。

    从先前众人因为一株凝灵草而僵持的情况便能看的出来，在丹阁秘境的最后几天当中必然将会是各方势力与宗门决战的时候，而那个时候实力较弱的武者。

    届时必然会直接被淘汰出局才对！

    也正因如此。

    在接下来的这段时间当中。

    不论是叶辰又或者是齐化，必须要将实力又或者是修为在做突破才是！

