    “下边谁啊？”

    “一大早，就过来叨扰，不知道这么做，本主会不高兴吗？”

    披头散发的人随意的说着，显然根本不把我们放在眼里。

    夜天星回答道。

    “夜天峰夜家家主，夜天星，过来问责天家家主，天殇！”

    “叫你父亲出来！”

    没错。

    上边那人，并不是天殇。

    他只是天殇的儿子，天敬龙。

    “哦，原来是夜家主啊，失敬失敬，我父亲没时间见你，你走吧！”

    披头散发的天敬龙故意打了个哈欠，冲着夜天星甩了甩手。

    “他不敢见我？”

    夜天星反问。

    天敬龙一拍桌子，看向下边的夜天星，冷声道。

    “谁说我父亲不敢见你？我说我父亲没时间见你，是给你面子，你非要本少主说实话，好啊，那我就告诉你，你夜天星，不过是上昆仑一个小家族的家主，没资格见我父亲！”

    “滚吧！”

    天敬龙说话的时候，一手将一枚酒杯，甩向了这边。

    夜天星并未动。

    但周身的气场，就已经将这酒杯，震成了齑粉。

    天敬龙看到这一幕，嘴角一挑，指着夜天星道。

    “你敢在我天象殿毁我天家的宝物，天家人听令，立即把夜天星拿下！”

    十几个人凌空跃起，将我们包围了起来。

    我抬手。

    左右手之上，分别凝聚出两道真太极图，其上，白色的闪电迸发而出，从左右两边冲着那十几个人掠去。他们还没有出招，就已经被这白色的闪电给震飞了出去。

    十几个人滚落在地上，有的胳膊被削掉，有的脸没了一般，场面惨烈。

    见此一幕。

    天敬龙目光一动，挥动了一下手指。

    “哪来的毛头小子，也敢在我天象殿撒野！”

    “你们过去，把他拿下！”

    天敬龙下令之后。

    下边一个人身着黑衣的人，看向了我。

    他极速的靠近我，背上有剑，但他没有出，而是直接以一拳，冲着我砸了过来。

    “暗门十二高手之一，天麒直接出手，我倒要看看，这小子还能嚣张到几时！”

    “天麒可是天仙境，看着小子，不过只是个大乘中期的实力，对付刚才那些人还行，想要对付天麒，异想天开。”

    那些人说完。

    杨若水手上一动，一道金光掠过，震得天麒连连后退。

    天麒稳住身形后，盯着杨若水。

    上边天敬龙疑惑一句。

    “哦？看来青莲夫人现在，也是金仙境了。”

    “不错啊！”

    杨若水自然不会理会他。

    夜天星看向我，询问了一句。

    “有几分把握？”

    “十分。”

    我直接回答，如果刚才杨若水不出手，我也不怕那个天麒。

    他出拳的力量，我已经感觉到了。

    夜天星看向杨若水。

    “让八仙来！”

    杨若水自然知道夜天星的意思，这次，除了讨公道之外，还有一个目的，就是给我历练的机会。

    杨若水和夜天星都退到了后边。

    这时，对面天麒的脸上，露出了阴冷的笑容。

    天敬龙更是说。

    “夜家主给我们杀这小子的机会，天麒，你就恭敬不如从命吧！”

    “好，少主！”

    天麒说完。

    却不料，下一秒，我的一拳，就从一侧冲他逼近。

    他毕竟是天仙境的高手，如果我不能抢占先机，我觉得，我可能不是他的对手。

    所以，我这一拳，在刚才杨若水出手给我争取时间的时候，我就已经捏出了四象拳的拳法指诀，同时，我还加持了九重真太极，但这些我都压着，没让这些气场外泄。

    这一刻。

    我这一拳的气场，全面爆发。

    四象拳之力，如同以前一样，与我本身的力量，形成一种共鸣。

    我的一拳，从侧面，砸在了天麒的太阳穴之上。

    怦然一声巨响。

    这一拳的力量，先是碎掉了天麒的太阳穴，然后，是天麒头顶的仙人骨，他的面门，他的整个脑袋，他被我一拳砸飞出去，朝着天敬龙那边人去，撞到天敬龙前边的桌子上，碎掉那个桌子，滚落在天敬龙的脚下。

    天敬龙下意识的抬手提气格挡，那血才没有沾在他身上。

    他愣住了。

    看着脚下的那具尸体，确切来说，是无头尸体。

    天敬龙一时间，竟说不出话来。

    整个天象殿的所有人，看着这一幕，也都被惊得站在原地而不敢动。

    天麒死了。

    死的连头都没了，头顶的仙人骨，更是碎成了渣，什么都没了。

    最关键这天麒还是被夜天星身边，一个名不见经传的年轻人一拳给砸死的，天麒根本就没来得及出手，人就没了。

    死寂之下。

    我看向天麒那边，询问夜天星。

    “夜伯伯，天麒背上的那把剑，是不是天阶法器？”

    夜天星也感觉震撼，他让我动手，但没想到，天麒会死的这么快。

    回过神来，他回答。

    “是天阶法器，那把剑，叫玉麟剑！”

    他说完，我凌空跃起，过去从天麒的背上，取走了天麒的玉麟剑。想要把蛇骨剑炼成天阶法器，似乎并不是简单的事情，之前的一把天鹰剑，还远远不够。

    我左右手拿着这把剑，一手抓住剑柄，一手抓住剑刃。

    双手猛地发力。

    咔嚓一声。

    玉麟剑瞬息被震成碎片。

    四周的雕梁玉柱上，地面上，桌椅上，茶杯上，到处都被震出了一道道裂纹。

    毕竟是天阶法器被毁，这其中的力量，是非常凶猛地。

    变成碎片后。

    我随手将其融入了蛇骨剑之内。

    小蛇骨则继续在里边炼化。

    看样子，我想要把蛇骨剑提升到天阶法器，差不多还需要两把天阶法器的碎片，不知道，这天家还有没有那么多好东西。

    “那可是玉麟剑，说断就断了？”

    有人回过神来，咽了口唾沫，根本不敢相信自己所看到的。

    因为他们很少见有人能够折断天阶法器。

    夜天星和杨若水面面相觑。

    杨若水问夜天星。

    “这不算历练吧？这是在收集天阶法器。”

    夜天星也不由得感慨。

    “之前我觉得他那个朋友王霸几个时辰就突破天仙境，就已经是绝世奇才了。可没想到，他才是真正的绝世奇才，大乘期中期，一拳碎掉仙人骨，徒手折天阶法器，若水，你以前见过吗？”

    杨若水摇头。

    “没见过。”

    “金仙境也做不到吧？”

    上边。

    披头散发的天敬龙站了起来，他盯着我，脸上尽然都是怒意。

    <!--over-->

