    这声音实在太大，封瀚起先还能豁出脸皮去忍受，但是里头迟迟不开门，身后有邻居的车辆路过，听见这喇叭声，摇下车窗好奇地看过来。

    虽说欧洲人可能听不懂中国话，可这羞耻感也实在是太强烈，封瀚坚持了半小时，终于败下阵来，落荒而逃。

    回到家里坐在沙发上，封瀚拿着手机，想鼓足勇气跟温漾告状……但温泽说的那个话太难以启齿，封瀚犹豫半天，还是放弃。

    他得想办法和温泽和解，要不然这么僵持下去，他就算把漾漾的心给焐热了，迟早也得被温泽给搅黄。

    小马从厨房出来，意外地看见封瀚：“诶，你怎么这么快就回来了？”

    封瀚虽然出院，但伤没好，行动还是不便，小马被暂时留下来照顾他。

    封瀚自然不能说他连门都没进去，面无表情地坐在沙发上发呆。

    小马习惯了他这副不爱理人的样子，也不在意，剥着香蕉往楼上走，刚上两级台阶，听见封瀚在他身后温情地叫他：“马儿，你过来下。”

    “……”这声音腻腻歪歪，和刚才的冷漠反差太大，叫得小马一个哆嗦，他狐疑地回头，“干什么？”

    “有点事要问你。”封瀚拍了拍身边的位置，热情道，“你坐。”

    “不就吃你一根香蕉吗，你至于这么抠门吗……”小马嘟嘟囔囔地把香蕉放回去，“我不吃了，总成了吧。”

    封瀚不由得想到，他在身边人的心中到底是个什么形象？剥削人的黄世仁吗，连根香蕉都不让人吃。

    “你吃你的，我就问你点关于温泽的事。”封瀚尽量让自己显得亲切，“你和小泽小爷熟吗？”

    小马干脆道：“不熟啊。”

    “……”封瀚挣扎，“不熟，总说过话吧，你们平时接触的时候，知不知道他比较喜欢什么东西？”

    送礼物要投其所好，这个道理封瀚明白。

    “这个知道，大家都知道。”小马说，“小泽少爷是开车行的，就喜欢些什么超跑啊，摩托啊这些的。”

    封瀚“噢——”了声，问：“那我要是送他一辆跑车，他会不会很高兴？”

    小马差点被半截香蕉给噎死：“你要送他跑车？”

    有钱人的世界真的是……他一辈子都赚不来的跑车，到他这里成了随随便便能送人的道具。

    送的还不是女朋友，是没追到的女朋友的弟弟。

    封瀚道：“温泽有点讨厌我，我也不知道怎么哄他，既然他喜欢车，那就送车。”

    “……”这一本正经的解释让小马更加冒酸水，他香蕉也不吃了，站起身，浑浑噩噩地走上楼，嘴里念念叨叨，“什么时候能有个富婆看上我，或者什么时候能有个富婆看上我弟弟，没有整个的跑车，送我个轱辘也行啊，轱辘也得好几万吧……”

    封瀚奇怪地看了他背影一眼，也起身去书房，很快打印了一份合同出来。

    下午的时候，封瀚再次去到温家，他知道黄阿姨平时买菜的时间，和黄阿姨打了个招呼，跟着偷偷进去了。

    商红丽不知道在哪里，温漾在二楼阳台读书，封瀚一抬头能看到她坐在窗边的影子，温泽在花园里逗兔子。

    温漾看见他过来，站起身打开窗子向下看。

    封瀚咧嘴笑，挥着左胳膊和她招手，还没招两下，被温泽逮住：“靠，老骗子，你又过来了？不是，你怎么进来的你啊？盗洞？”

    封瀚收起笑，他正色，清清嗓子，冲温泽道：“阿泽，我知道过去的事，你不太喜欢我，昨天我也很抱歉……”

    温泽眯着眼看他：“你到底想说什么？”

    “没什么，就是想送你一份礼物。”封瀚说着，拿出一份合同来递过去，“听说你喜欢车，我以前也有几辆，虽然算不上太贵，但是都是绝版车型，有价无市。车库里停了辆世爵C8，当时买的时候国内只有七台，后来听说有人开着飙车掉到悬崖底下了，应该就剩下了6台，你看看喜不喜欢。”

    温泽接过来，瞧见合同顶上白纸黑字几个大字——车辆赠与合同。

    他气笑了：“一辆C8就想收买我？撑死七百万吧，你打发叫饭花子？”

    封瀚打量温泽的神情，根本没有动容的迹象，他暗道这次算是栽了，此路不通。

    果然，下一秒，温泽就刷刷两下把合同撕成了纸片，指着门毫不客气道：“三秒钟，消失！”

    再挣扎下去也没什么意义，封瀚痛快地转过轮椅，往大门口走。

    整个过程没超过一分钟，封瀚雄赳赳地来，灰溜溜地走，温漾倚在窗帘旁向下看，忍不住笑了。

    她想了想，给封瀚发了条消息：“你给他什么了，把他气成那样子？”

    首战不捷，封瀚本来稍有失落，但接着这条消息，心情又豁然开朗。

    “一辆世爵C8。”封瀚委委屈屈，“阿泽不是喜欢车吗，怎么一点不开心？”

    封瀚真的想不通，世爵虽然是冷门的牌子，但是难买也是真的，温泽既然喜欢收藏跑车，没道理不想要啊。

    温漾的手指在屏幕上顿了瞬：“送他那么贵重的东西做什么？”

    封瀚道：“得罪他了，想哄一哄。”

    这个理由……说心里一点感觉都没有是假的。封瀚再有钱，钱也不是天上掉下来的，七八百万对谁来说都不是一个可以随手送人的小数字。在她对封瀚的示好几乎没有任何回应的情况下，他能够做出这样的举动，至少有一瞬间，温漾是觉得感动的。

    她回答封瀚最开始的问题：“C8在国内现在有六台，你手里一台，温泽那边有三台，坠崖的那台是他发小的，所以他没兴趣。”

    “……”封瀚呼吸滞了瞬，小舅子太有钱，也不是什么好事。

    封瀚诚心发问：“漾漾，阿泽除了车，还喜欢什么东西啊？”

    他加了一条：“最好是有价无市的。”

    温漾看着屏幕，心情复杂，她明明白白知道了封瀚的意图，按理说，应该毫不犹豫地拒绝回答的。但不知道为什么，她心里忽然有一种想法，想看看封瀚到底能做到什么地步。

    鬼使神差地，温漾道：“温泽喜欢奥特曼，尤其喜欢迪迦。”

    封瀚顿时茅塞顿开。

    又说了几句哄着温漾去学习，封瀚坐在沙发上思考他能在奥特曼上做什么文章。

    首战不捷没关系，再接再厉就是！

    忽然间，封瀚想起来以前交好的一名日本的吉他作曲大师宫泽先生，他就是奥特曼的重度痴迷者。老头子快六十岁了，但是童心未泯，两年前有幸去他家里作客，看见一面玻璃墙的后面都是奥特曼的手办。

    封瀚不知道手办是什么东西，宫泽大师说是，他就记了下来。

    封瀚隐隐约约有印象，其中一个奥特曼穿着红红紫紫的紧身衣，有近两米高。

    宫泽说它叫迪迦。

    封瀚欣喜若狂，赶紧给宫泽打了个电话，想要买那个奥特曼。

    意料之中的，宫泽当即拒绝：“不可能卖的，他们就像是我的儿子一样，尤其那个迪迦，是……的绝笔，是目前世界上最大的奥特曼手办，我死了后都要带进棺材里。”

    封瀚的日语只是勉勉强强，中间那一大串人名他听不懂，了解了宫泽的意思，他放低语气恳求：“这个东西放在您那，就是个模型，但是如果卖给我，可以改变我的命运的。”

    宫泽“哦？”了声。

    封瀚把这段时间的事从头到尾讲了一遍，又保证道：“您放心，您说一个数，无论多少，我绝不还价。”

    宫泽听得有些感动，他犹豫道：“可是，我也不缺钱。”

    封瀚立刻应道：“什么都可以的，只要您愿意交换，什么都行。”

    宫泽道：“我要你接下来五年所有歌的日文版权。”

    “五年？”封瀚顿了顿，“是时间限制吗？”

    “对，五年。”宫泽道，“我知道你的产量，用数字束缚太不现实，五年为期。”

    封瀚毫不迟疑：“成交！”

    宫泽显得也很高兴：“其实我之前说的不全是真的，我已经不喜欢奥特曼了，我喜欢高达，那个两米高的傻个子太占地方了，我早就想把它卖掉，换了高达的手办进来。”

    “合约的事您直接找江野去谈。”封瀚道，“我给您个地址，你尽快把它寄过来，我真的急用。”

    ……

    两米高的迪迦奥特曼在半个月之后送到，这半个月里温泽严防死守，封瀚一次门都没进过。

    漾漾好像也很忙的样子，封瀚不敢总是发消息打扰她的学习，只能默默忍着，等着将温泽拿下的那一天。

    这个奥特曼足有一百多斤重，封瀚一个人拿不过来，和小马一起，推了个小车，按响门铃。

    温泽刚洗完头发，怒气冲冲地出来：“哟，又来了？穷酸鬼？”

    自从C8事件之后，温泽对他的称呼就变了，从老骗子，变成了穷酸鬼。

    封瀚不生气，指了指盖着一层黑布的奥特曼对温泽道：“送你的礼物，掀开看看？”

    温泽撸了把湿漉漉的头发，轻蔑道：“你能送来什么好东西？”

    封瀚温和道：“你看看再说。”

    温泽斜了他一眼，一把将黑布掀开，本想要开口嘲讽，但等看着那个比他还高了两个头，睥睨俯视着他的迪迦奥特曼，温泽瞬间震惊了：“我的天啊。”

    封瀚爱屋及乌，看着温泽，总能从眉眼间看出几分温漾的影子，眼神颇宠溺：“喜欢吗？”

    “……”温泽僵硬地移动脖子，把视线从奥特曼身上移开，“也，也就那样吧。”

    温泽说：“一般般。”

    话音里的没底气谁都听得出来。

    封瀚不急着刺激他，颔首道：“送你的礼物，没有收回去的道理，就算你不喜欢，我也不能要了。就放在门口吧，你什么时候想拿进去，就拿走，不想要了，就等着明天有物业的人来清扫，扔掉。”

    说完，他转身走了，温泽愣愣看着他的背影，半晌回不过神。

    温泽咽了口唾沫，又盯着奥特曼看了一会，斩钉截铁地关上了门。

    小马问：“小泽少爷不会真的把东西扔了吧？”

    封瀚淡淡道：“话都说到那个份儿上了，等着吧，最多晚上，他肯定得偷偷搬回去。”

    果然，傍晚天刚黑，温家的大门就偷偷地开了一道缝儿，温泽探了头出来，左右看看没人，蹑手蹑脚地出来，抱着那个奥特曼往院里走。

    太重了，温泽踉跄一下，差点摔了，他也不生气，还怪亲切地拍了下奥特曼的屁股，连拖带拽地把东西给运回了院子。

    小马蹲在路旁探听情报，见状，赶紧给封瀚打了个电话：“收了，收了！”

    封瀚终于松了口气。

    他看了看日历，再过三天就是漾漾要去医院调试耳蜗的日子，这个日子对漾漾来说很重要，对他来说同样重要。这是漾漾能再次听到世界发出的声音的日子，他希望，在那一天，能够坐在她面前，陪她说两句话。

    第二天，封瀚起了个大早去温家，他心想着，温泽既然已经收了他的礼物，至少要对他客气一点，放他进门吧？

    没想到，按响门铃后，门打开，面对的还是温泽那张臭脸：“哟，打不死的小强，你又来啦？”

    “……”封瀚心中有不好的预感，他看着温泽惺忪的睡眼，不可置信地想着，他不会要赖账吧？

    不出所料，下一刻，就听见温泽惊讶地道：“诶，你昨天放在我们家门口的那个奥特曼呢？不会真让物业捡垃圾的给收走了吧？我不知道啊，可不是我拿走的，我没要你的东西，你别瞎说，别乱猜啊！”

    “……”封瀚咬牙切齿，“你没要？”

    温泽道：“没要啊。”

    “行。”封瀚点头，“咱们进你家去看看。”

    “怎么回事儿？要私闯民宅？”温泽的眼神心虚闪躲，语气依旧强硬，“别乱动啊，要不然报警了啊！”

    “……”这小骗子，真够无耻的。

    温泽挑挑眉，指尖点点额头冲他敬了个礼：“再见了您！”说完啪的一声关上门。

    瞄了眼封瀚冷气森森的眼神，再看看紧闭的大门，小马咳了声：“那个，你还有别的办法吗？”

    “有。”封瀚几乎是从牙缝里挤出了这个字。

    他操控轮椅转身往回家的方向走，边掏出手机给江野打了个电话：“我是不是还有辆三年前买的塞斯纳停在国航机场？你找个人尽快去申请下航线，最晚三天之后，把米团给我送过来……对，米团，那只猫，尽快！”

    作者有话说:

    米团：就很迷茫。

    感谢在2020-12-1718:27:11~2020-12-1800:33:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：半橙1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：范十六16瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

