    一炷香的功夫之后，古天宁通过特殊渠道，得到了老爷子的回复。

    “那冰魂珠极有可能和诡异遗迹核心区域的开启有关，无论用什么办法，一定要将冰魂珠弄到手。”

    收到消息后的古天宁，满脸惊讶。

    随即，这股惊讶变成了愤怒和不甘。

    “古天钟和古御，两个废物。

    早知道这个消息，为何不上报，还让罗家抢先了。

    成事不足败事有余有余的东西。”

    一番发泄之后，古天宁面色冷静下来，再次下达一个命令，“叫古天钟过来，让他联络陈飞，就说我有事情，想要陈飞谈。”

    ………寒霜谷前，刚刚闭关出来的陈飞，听得到了一声声隐隐约约的呼声，幽幽传来。

    听到动静，他从山洞中钻出来，顺着声音，来到了寒霜谷出口处。

    此刻的出口处，距离了密密麻麻的一群人，比昨天要多出不少。

    看来，昨天的事情已经传开了，多了不少看热闹和浑水摸鱼的人。

    罗寅自然也在其中，看到陈飞出现在出口处，他睁开眼睛，看了过来。

    双目之中，好似有电光，霹雳朝陈飞射来。

    一旁，顾镇南见状，出声提醒道：“距离出口开放，还有四个小时的时间。”

    罗寅淡淡道：“顾城主放心，我们罗家一向守规矩。”

    古御从人群中出来，凑到陈飞附近，传音过来：“小陈，有个消息很紧急，要马上告诉你。”

    “什么消息？”

    陈飞问道。

    古御道：“你身怀冰魂珠的消息，可能已经被罗家得知了。”

    “什么！”

    陈飞为之一惊，但马上也就接受这个事实。

    毕竟，冰魂珠的事情，他本身也预料到不会藏太久，迟早会被发现的。

    毕竟，古家和罗家那边，还是有人知道这件事的。

    古御继续道：“而且，冰魂珠似乎比我们想象中的更加珍贵。

    罗寅联系了罗家老爷子罗仲渊，然后调集了罗家大批人马，准备在你出来之后，马上对你进行围攻。”

    “这——”这下，陈飞真的是有些惊讶了。

    毕竟，在他的印象中，冰魂珠虽然算是宝物，但却并不算顶级。

    否则的话，当初罗家和古家，也不会仅仅只是派后辈去争夺。

    但现在看来，这个印象可能是误判。

    冰魂珠比他预料中的要更加珍贵，甚至罗家老爷子都惊动了，还让罗寅调集人马围攻。

    一时间，陈飞面色沉了下来。

    古御见状，急忙宽慰陈飞道：“小陈，你也不要太过担心。

    杜大师和我二叔那边正在想办法，或许他们能劝通古天宁，到时候，说不定——”就在此时，一道熟悉的声音响起，“小陈，古御。”

    听到声音，古御扭头看去，发现古天钟来了，在他身后，古天宁也在一起。

    顿时，古御脸上露出喜悦之色，“古家主答应了，小陈，有救了。”

    对于古天宁的出现，现场其他人，也纷纷看了过来，各种低声议论，随之响起。

    “古家主出现了，难道，古天宁最终还是决定出手保那陈飞？”

    “这是能想象到的吧，毕竟陈飞为古家做出了不少贡献。”

    “可是，之前罗家的警告，难道古家真的不放在心上，准备鱼死网破吗？”

    “古家可是和罗家齐名的大家族，若是一个警告就被吓倒了，那以后还怎么在南炎城混？”

    ………罗家阵营中，罗承运见状，表情一些有些急了，“古天宁来了，难道，他要保那小子。”

    罗寅看了他一眼，淡淡而自信的出声道：“不用担心，就算古天宁出手。

    那小子，也必死无疑。”

    各种议论声中，古天宁和古天钟来到陈飞面前。

    古天宁挥挥手，一个气罩将他们护住，隔绝了外界的声音。

    “小陈，冰魂珠的事，古御和你说过吗？”

    古天钟问道。

    陈飞点头道：“刚听说。”

    古天钟点点头，道：“事情我也和家主说了，他说想和你谈谈。”

    “古家主想谈什么？”

    陈飞看向古天宁。

    古天宁看了陈飞一眼，面色冷漠，声音冰冷，“将冰魂珠交给古家，我古家可以保你一命。”

    一听这话，陈飞挑眉，面色沉了下来，“这就是古家主所说的谈判？”

    古天宁没有出声，一旁的古天钟急了，瞪向古天宁道：“古天宁，我告诉你冰魂珠的消息，是让你知道小陈的重要性，而不是让你也来抢夺冰魂珠的。”

    古天宁扫了古天钟一眼，冷冷道：“想要让古家出手，那就必须要付出代价。

    冰魂珠作为报酬，勉强足够。”

    “代价，报酬？

    呵呵！”

    陈飞气笑了。

    古天钟也怒了，“古天宁，你是要丢尽我古家的脸吗？”

    “之前，陈飞代表我们古家参赛，为我们古家赢下城市大比，引得了数十亿的赌注。

    还击杀了罗家三位年轻天才，为我们古家带来巨大的好处。”

    “陈飞是我古家的恩人，是我们欠他的，我们理应保他。”

    古天宁冷冷道：“他一个人灵界的贱民，如果没有我古家的名头在，根本没可能参加城市大比，甚至没可能来到地元界。”

    “所以说，你所谓的恩情，我们古家根本不欠他的。”

    “这次要我古家保他，这是一场交易。

    是交易的话，就必须付出代价。”

    陈飞的面色彻底沉了下来，冷声道：“交易？

    呵呵，既然如此，那我不做这个生意了，古家主请回吧。”

    说完，陈飞转身离开。

    古天宁见状，冰冷的面容上，浮现出一抹厉色，“陈飞，你可要考虑清楚了。”

    “和我古家进行交易，你只需要交出冰魂珠，还能保住一条性命。

    甚至，我古家还可以给你足够的报酬。”

    “但，若没有我古家的保护。

    罗家可不会对你客气，到时候罗寅出手，你不仅保不住冰魂珠，甚至连性命都保不住。”

    “两种选择，谁好谁坏，你应该清楚。”

    陈飞冷笑道：“多谢古家主为我分析这么多。

    不过，两种选择，我一个都不选。

    古家主请回吧！”

    “陈飞，你——”古天宁真的怒了，咬牙道，“你确定要如此不知好歹？”

    “呃，怎么，古家主也要对我动手？”

    陈飞冷声道。

    古天宁沉声道：“冰魂珠这种宝物，不是你一个贱民能拥有的。”

    “现在趁早交出来，对你我都好。”

    “否则，我古家，不介意参与到宝物的争夺之中来。”

    这话，毫无疑问，赤裸裸的威胁。

    古天钟听不下去了，瞪向古天宁，厉声道：“古天宁，你知不知道你在说什么？

    你这是要将我古家的脸丢尽吗？

    威胁恩人，你让我古家以后如何在南阳市立足。”

    “啪！”

    古天宁甩手，一道气劲将古天钟弹飞。

    “古天钟，之前你三番五次顶撞我，看在你我曾经的关系上，我没和你计较。

    但你要记住，我现在是古家家主，而你只是古家的一个废物而已。”

    “你再敢顶撞我，别怪我不念兄弟之情，哼！”

    古天宁看向陈飞，冷声道：“还有四个小时，这是你最后的机会，你自己考虑清楚。”

    说完，他拂袖转身而去。

    古天钟和古御，满脸悲切和愤怒，看着陈飞。

    “小陈，对不起，我不知道，事情会是这样，我原本以为——”陈飞摇摇头，道：“师公，御叔，不用道歉。

    这种结果，我早就预料到了，没什么大不了的。”

    “可是——”二人十分担心。

    陈飞轻笑一声道：“没什么好担心的，大不了，大战一场就是。”

    “但——”古御依旧揪心。

    倒是古天钟，露出一脸决然之色，道：“没什么但是的，既然没有退路了，那就只有战斗了。”

    “小陈，我们不会离开，到时候，我们和你一起。”

    “师公，你没必要——”陈飞想要劝说。

    但古天钟摇摇头道：“小陈，不用劝了，我意已决。”

    “如果没有你，我这条命或许已经消失在了地球。

    现在，我们回来，还能活着，都是小陈你的功劳。”

    “这条命，是小陈你救的。

    现在，为你而战，这是理所当然。”

    古御也一脸坚定，“我也一样。”

    见状，陈飞也不再劝说，嘴角露出笑容，出声道：“那就让我们并肩而战吧。”

    ………古天宁没离开多远，身边，古瀚不知什么时候凑了过来，低声道：“家主，这样真的没问题吗？

    若是那姓陈的不答应，我们古家就——”古天宁双手背在身后，一脸自信道：“不用担心，他会答应的。”

    “因为，现在他除了我古家，没有其他的活路可走。”

    “他所谓的愤怒，不过是为了提高价码的把戏而已。”

    “家主英明！”

    古瀚恭维道。

    古天宁摆摆手，吩咐道：“人手开始调集了吗？

    到时候，罗家恐怕不会善罢甘休。”

    “家主放心，已经在安排了。”

    古瀚道。

    ………南炎城中，杜南星收到了古天钟传来的讯息。

    叹了口气，她悠悠道：“果然还是没谈成啊！”

    “古天宁，鼠目寸光，见小利而忘大义。

    古家，要败在这种人手中。”

    感慨完之后，杜南星发出了讯息，“开始行动。”

    瞬间，一则则消息，迅速在南炎城传播开来。

    

