    乱军丛中，岳飞和吕布战成一团。

    真道是棋逢对手，将遇良才。

    岳飞所使枪法，正大雄浑，每一招每一式，都极尽阳刚之气，攻防兼备，根本找不到丝毫的破绽。

    而吕布所使戟法，阴厉凶猛，每一戟破风而出，都携着万沛难当之力，直叫是鬼神变色，日月无光。

    座下两骑战马不停嘶鸣打转，企图去压倒对方的气势。

    一时间杀得直叫是风卷残云，难解难分。

    毕竟岳飞此刻武力高达104，吕布武力高达103。

    战场之上，没有绝对数值压制的说法。

    武力斗将，还要综合考虑双方的心理素质，以及作战手法等等。

    故此时二人若是没个三五百招，又如何能分个孰强孰弱。

    只可惜沙场不是比武场，活下来的人，才是真正的赢家。

    吕布能抵挡得住岳飞的攻势，他手下那跟着突袭的几百士卒，此时已经被齐军团团围住，化为一地哀嚎狼藉。

    吕布在斗将之余，用余光也敏锐的察觉到了这一点。

    心知再战下去，非但不能取胜岳飞，还会陷入齐军的汪洋泥潭之中。

    到时候休说取高铭首级，就是全身而退，也会变成一件难如登天的事情。

    分心一刹，吕布的戟法显然慢了许多，而且他的眼眸中，也浮现出些许退意。

    “与吾交战，焉敢分心，莫不是着急见阎王？”

    岳飞望见其左肩的一处破绽，当即凌厉一枪，直刺向吕布的臂膀。

    吕布惊忙缓过神来，一双瞳孔陡然被枪锋寒芒所填满。

    此时提戟格挡，为时已晚。

    吕布来不及多想，连忙一个俯身，企图去躲过岳飞那一枪。

    好在吕布行速度快如闪电，弥补了他反应时间上的差距。

    岳飞那一枪纵然没有刺中吕布，却是刺中了他头上的紫金冠。

    “啊啊啊啊——”

    刹那间，吕布头上的紫金冠，被岳飞一枪挑飞出去，掉落在了数十步之外的血泊中。

    吕布抬起那张狰狞的面容，一头长发凌乱的随风飘散，何其狼狈。

    远处的高铭见状，年轻的脸上，扬起一抹胜券在握的冷笑，“吕布，就凭你带着一帮土鸡瓦狗，也妄想取朕性命么？”

    “今日朕两万天兵神将在此，若还能让你凭一己之力翻盘的话，那老子也不用出来混了。”

    一声冷笑罢，高铭轻吸一口气，高声道：“吕布，朕佩服你单骑闯万军的胆量，有本事你就别跑，等我杀完了你的部将，看看你有没有能耐，一个人单挑我两万精兵。”

    这一声冷喝，犹如雷霆一般，直接轰在了吕布的心头。

    此时歇斯底里的吕布，仿佛当头被浇了一头冷水，眼眸中浮现起深深的惊异之色。

    的确如高铭所言，如果没有岳飞的出现，他今天的确有机会能在万军之中，取高铭首级。

    只可惜。

    可惜偏偏出现了这么一个岳飞，把他所有的希望无情粉碎。

    吕布心中苦恼不已。

    为何每次在他觉得自己可以达成目的的时候，高铭麾下，总会有人横空杀出，坏他的好事。

    上一次是薛仁贵，这一次又是岳鹏举。

    似乎命运总在捉弄他一般。

    左右处，他的部下越来越少，而数不尽的齐军步骑，却如汹涌的潮水一般，一波接一波的从四面八方围杀而来。

    吕布一边奋力抵挡着岳飞的攻势，一边渐渐冷静下来。

    他意识到危局所在，他很清楚，再这么拖下去，他就要陷入重围之中，就算他有天下第一的武道，也必死不可。

    败局已定，今天他是无论如何也击败不了岳飞，更遑论取下高铭的首级了。

    “高贼，我吕布在此立誓，有生之年，我必要亲手取你项上狗头！”

    吕布一口钢牙几欲咬碎，怒啸一声，就奋起反攻几招，拨开岳飞的纠缠，当即调转马头，跳出了战团，直奔西面旷野而去。

    “吕将军，不要丢下我们！”

    “吕将军，带我们回去啊！”

    看着吕布逃跑，他那些深陷重围，尚在苟延残喘的部下，纷纷朝他呐喊起来。

    吕布却是头也不回的大喝道：“尔等都是大秦的勇士，我会让陛下为尔等表彰的！”

    喝罢，吕布驰骋着汗血宝马，一路狂奔，方天画戟所过之处，将拦路的齐军尽皆撕碎。

    无双飞将吕布，竟然再一次被杀得落荒而逃。

    岳飞见吕布逃走，也没有再追。

    因为他很清楚，当务之急是保证高铭的安全。

    即便追上了吕布，想要将其打败容易，但想要将其杀死，却是难如登天。

    毕竟吕布也是登峰造极的武道境界。

    “陛下，你没事吧，方才真是好险。”岳飞确定吕布不会再杀个回马枪之后，便心有余悸的赶到高铭身边，以确保他的安全。

    高铭却是云淡风轻的一笑，以一种感激的目光看向了岳飞，叹道：“多亏了有岳将军，若非你及时出手，朕可能就要栽在吕布手上了。”

    “保护陛下的安危，乃我大齐臣子的必尽之责，陛下严重了。”岳飞见高铭没事，方才是重重的松了一口气。

    高铭满意的点了点头，这果然是那个精忠报国的岳飞。

    不过高铭在方才感谢岳飞的同时，在心中也顺带着感谢了一番甄宓的“天命”属性。

    这么多次逢凶化吉，少不了这“天命”属性的辅助。

    而且自己除了“天命”属性，还有最后一张底牌，那就是“春风吹又生”。

    不过好在自己把岳飞带在了身边，才省去了那么多的无妄之灾。

    高铭深吸一口气，旋即把目光投到了那帮陷入重围，被吕布无情抛弃的秦军身上。

    “陛下，是否要把这帮贼兵，全部杀尽？”张辽重新回到高铭跟前，提刀向他请示。

    高铭略微沉吟，将目光移到了岳飞身上，沉声道：“鹏举，你觉得呢？”

    岳飞先是微微一怔，颇有些意外。

    因为高铭竟然会开口尊口问他这个小卒。

    吃惊一霎后，岳飞又很快冷静了下来，不卑不亢道：“敌人和盟友，在某些情况下是可以相互转换的。所以在下以为，陛下非但不必杀他们，还可以用他们来杀敌。”

    （未完待续......）

