    

    姜云若醒来后没多久，江随打来了一通电话，告诉她阎颜已经没事了。

    这下她可算放心了。

    只不过……

    看着旁边的姜云霆，她的心情十分复杂。

    他当时说，他不是她哥。

    姜云若觉得他不至于说瞎话，所以，他……真的不是她亲哥？

    怀着沉重的心情，她照顾了姜云霆两天，在他醒来之前，一张机票去了国外。

    她现在真的不知道该怎么面对他，尤其是他醒来之后。

    眼看着姜云若坐飞机，来到了另外一个地方。

    风回忍不住开口:[宿主，你就这样跑路啦？]

    它当时看到那一幕的时候，觉得打开了一扇新世界的大门。

    就两个字——刺激！

    姜云若翻了个白眼，“我这不叫跑路，我这是出来散心！”

    “我放假旅游不行啊。”

    嘴上这么说，实际上却是——我就跑路了怎么滴！

    那可是当了她十几年的哥哥啊！

    而且，她一直都把他当亲哥的！

    现在他告诉她，他们不是亲兄妹，他喜欢她……

    她总得消化消化吧？

    [男女主你也不管啦？]

    任务呢！任务呢？

    光环值还降不降啦？

    姜云若一边拖着行李箱往机场外走，一边回答它，“你不是让我远离男女主吗？现在够远了吗。”

    [……]

    “放心，这次的事情还没完，”忽的，女孩唇畔勾起一抹残忍的笑，“等我回去之后再搞他们。”

    敢把主意打到她哥和阎颜身上，以为给她们这一个教训就够了吗？

    不够！

    只是现在有更重要的事。

    她和姜云霆的关系到底该如何？

    没空去管什么男女主。

    ……

    等姜云霆醒来的时候，是周齐在病房里照看他。

    环视了一圈，没有看到想看到的人，男人的眸色沉了些许，“若若呢？”

    他好像记得……当时药性太大，他把心里想说又不敢说的话都说出来了。

    该不会是……被他吓跑了？

    又或许是，讨厌这样的他，所以不想见他？

    一瞬间，姜云霆想到了各种可能，然而都是他不愿意也不想接受的可能。

    周齐恭敬的回答男人:“云若小姐说出去一段时间散心，让您……别去找她。”

    沉默了片刻，男人才哑声问:“她去了哪？什么时候离开的？”

    “云若小姐今天早上走的，属下也不知道她去了哪里。”

    他哪里敢问嗷。

    思考了半晌，男人开口:“去查若若去了哪。”

    “是，属下这就去。”

    周齐还没来得及行动，再次传来男人的声音:“公司情况如何？”

    “您昏迷的这几天，都是云若小姐在帮忙处理，公司里一切正常。”

    “嗯，”姜云霆微微颔首，而后抬眼看向窗外，眼底滑过冷意，“商家，该倒了。”

    “三天，我要商家彻底消失。”

    还有没说完的话是，他只给姜云若三天时间，若是她不回来，到时候他会亲自去找她。

    “还有，查一查那天若若那边发生了什么。”

    他隐约记得，当时的她也有点不对劲……

    “是！”

    看过微博热搜的周齐，大概知道某些人要完了。

    不过具体发生了什么，他还得去查查。

