    齐林已经表明了联邦政府的立场，挂断电话后，莫御陷入了思考。

    “莫殇。”莫御叫道。

    “怎么了？”

    “你相信幻星公司的说辞吗？”莫御问道：“你真的相信幻星公司推广游戏仓只是为了科技的进步吗？”

    莫殇摇了摇头，“不相信。”

    “说的对，我也不相信。”莫御叹了口气，“如果幻星公司单纯的只是为了科技的进步，就算他们制造出了大量的游戏异能者，我也不会怪他们，反而会和联邦政府一样帮助他们，

    但我总觉得幻星公司的目的没那么简单。”

    “如果幻星公司的目的一开始就那么简单，那他根本就没有必要隐瞒那么久。”莫殇的话一针见血。

    的确，如果幻星公司一开始发布游戏仓的目的就是为了研究科技，那么他们根本就没有必要去隐瞒游戏异能者的事情。

    幻星公司可以在一开始的时候就和联邦政府坦白，游戏仓的发行可能会导致游戏异能者的出现，让联邦政府提前做好准备。

    而不是等游戏异能者出现了，才坦白这一切。

    “所以我觉得他们肯定会有不可告人的秘密，但这个秘密到底是什么……”

    莫殇正在思考着，莫御说道：“看来有必要和幻星公司接触一下了。”

    “老爸，您要去幻星公司吗？”莫离担心地问道。

    “如果不那样做的话，搞不清楚幻星公司的真实目的吧。”

    “我有一个想法，”莫殇说道：“我希望能搞一个三方会谈，由联邦政府、世界安全局和幻星公司参加的三方会谈。”

    莫殇的建议不所谓不妙，现在世界上最强大的三大势力就是联邦政府、世界安全局和幻星公司三方。

    如果这个会谈由三方参加，那么哪一方都不敢轻举妄动。

    “创造一个三国鼎立的局面，就算不能占得主动，也能够制约对方，关键在态度上不能认怂，”莫殇看向莫御，“您要在会谈上站住世界安全局的脚跟，一切以世界安全出发，不允许有威胁世界安全的任何一点点可能性出现，以此来制约幻星公司，强迫联邦政府堤防幻星公司。”

    “放心，我还没老糊涂到那个地步，”莫御在莫殇提出三方会谈的时候，就已经明白了莫殇的目的。

    “我再给齐林那老小子打个电话，让他安排一下这个事情。”

    会议结束，莫殇等人退出了莫御的房间。

    莫殇的表情还是挺凝重的，他在大脑中重新梳理了一遍现在世界上的局势。

    回到自己的房间，莫殇把玉黎、尤勇、夏琪都叫到了自己的房间里，莫离和余温需要继续觉醒能力，所以她们两个去游戏了。

    “小殇哥，有什么事情不能在会议上说吗，为什么还要可以避开莫御伯伯？”

    “因为这件事情不能让老头知道啊，”莫殇说道：“我需要重新梳理一遍现在世界上的局势，选择一条最正确的道路。”

    随后，莫殇便分析了起来。

    世界上有三大势力，联邦政府、世界安全局、幻星公司。

    此外还有一些大大小小的家族。

    在游戏异能者出现之前，联邦政府、世界安全局和幻星公司的地位是没有办法被撼动的，哪怕是余温那样的家族势力也不行。

    但是游戏异能者出现之后，世界上的势力就要发生大的变动了。

    表面上，还是由联邦政府、世界安全局和幻星公司三国鼎立，实际上幻星公司已经慢慢成为世界第一大势力。

    原因很简单，幻星公司所控制的游戏异能者的数量多。

    如果战争真的开始，毫不客气的说，千锤百炼的普通士兵根本不是刚刚觉醒异能的游戏异能者的对手。

    与游戏异能者之间的差距并不是科技装备就能弥补得了的。

    所以在之后的日子里，如果真的发生战争，左右战争倔强的绝对不是所谓的武器装备科技力量，而是游戏异能者的数量。

    不幸的是，现在掌握游戏异能者数量最多的势力，就是幻星公司。

    其次是世界安全局。

    至于联邦政府，他们为什么不着手招揽游戏异能者，是因为他们认为幻星公司已经在帮他们控制游戏异能者了。

    也就是说，看上去三国鼎立的时代，实际上只有两家势力拥有在战争中争霸的实力。

    “这也是我为什么要余温家族尽可能多的招揽游戏异能者的原因，

    现在幻星公司还不敢和联邦政府撕破脸，毕竟联邦政府在世人心中的影响力还是最大的，

    但是一旦这种平衡被打破，联邦政府将没有任何战斗力对抗幻星公司，只依靠世界安全局是远远不够的，

    我们必须掌握第三方战斗力，在必要的时候扭转战局。”

    “余温姐已经和我说了，他们家族一直在按计划形事，也招揽了不少游戏异能者了。”玉黎说道。

    莫殇轻轻点了点头，“我估计，余温家族所招揽的游戏异能者，只占所有游戏异能者的少数，在数量上，就算宇文家族和世界安全局联手，可能都比不过幻星公司所掌握的游戏异能者。”

    “那你让余温他们家族招揽游戏异能者是为什么？”夏琪问道。

    “数量上比不过，我们可以比质量啊，”莫殇笑着看了看玉黎，“我们可是有全世界都没有的杀手锏。”

    众人都看了看玉黎，“你是说……”

    “小黎的能力，就是我们最大的底牌，”莫殇说道：“物质源。

    虽然幻星公司也有物质源，但是他们的物质源数量毕竟有限，而我们可以获得源源不断的物质源，这种违反物理学定律的物质，绝对足以改变战争的走向。”

    “那你刚才说的质量是指……”尤勇问道。

    “每个人的能力在游戏中都有进步的可能，”莫殇认真地说道：“那么我想，在现实生活中也依旧如此。”

