    又三个月后。

    许平知道忍界一定会乱，却没想到第一个被开刀的却是自己。

    黑觉传回消息，砂忍村精心研究了专门克制起爆符的反起爆符傀儡，并在暗中派遣忍者侦察爱忍村的防御情况。

    这明显是要对爱忍村下手的前奏。

    为了应对砂忍村的袭击，许平找到整天呆在实验室的大蛇丸。

    “大蛇丸，那件东西研究的怎么样了？”

    许平开门见山，大蛇丸闻言露出自信的笑容。

    “进展还算不错。”

    大蛇丸带许平来到存放十尾躯壳的山洞，十尾身下吊着的被裹成木乃伊的人形物体一个个打开。

    从里面掉出一个个浑身白色的人形生物，身上长着尖刺，看起来和一般白觉没什么不同。

    “这是用柱间细胞克隆体做成的白觉，每个都能使用初代特有的忍术木遁，而且，开！”大蛇丸结了个手印，白觉身上开始出现咒印的黑色纹印，身体也因为仙人化出现局部变异。

    “这是我根据仙人模式和人柱力模式研究出的‘天之咒印’，可以通过咒印让普通人强行获得部分仙人之力，但对体质要求极高，没想到柱间的克隆体对此适应能力极强，咒印在他们身上的副作用也比一般人小得多。”

    “目前有多少成功的实验体？”

    “一万，而且随着技术的成熟数量会越来越多。”

    “足够了，你做的很好，大蛇丸！明年你的研究院的经费增加一倍，你也可以去物色更多的人手。”

    “多谢仙人！”

    离开大蛇丸的实验室，许平找到纲手。

    “我想在天空岛召开五影会谈，需要你去通知一下五大忍村的影。”

    “恕我直言，仙人，在爱之国召开五影会谈根本不可能实现！”纲手说话总是直来直去，“现在爱忍村不同以往，已经有了威胁五大忍村的实力，我们随时可能成为敌人，各村不可能放心自家的影在这个时间段来到我们的势力范围开会。”

    “那就给他们一个无法拒绝的条件，告诉他们，不管带多少护卫都没关系，只要能来，每个村子可以获得十亿两的开会补偿，不够还可以再加！”

    许平是一点不惯着他们，拿出五十亿两作为价码，这比木叶一年的财政收入还多，除了木叶，其他忍村甚至都不一定见过这么多钱。

    “仙人，你是认真的！”纲手目瞪口呆，常年混迹赌场的她深知这是一个多么疯狂的数字。

    “当然，给你一千万作为任务酬劳，记住，任务完成越快报酬就越高。”

    “一言为定！”

    纲手急匆匆的领命离开。

    这次砂忍村的预谋入侵让许平终于下定了决心，忍者游戏的时间该结束了，他可不想被同一个忍村入侵两次。

    一个月后，五大忍村的影再一次聚首。

    火影代理团藏，风影罗沙，土影大野木，雷影艾，水影矢仓，五个人都带着大批的护卫队，甚至直接接管了会议室的安保工作。

    “仙人许平，你大老远把我们找来不是为了喝茶聊天的吧，有什么事情就快点说，村子还有很多事情需要老夫处理。”

    团藏率先开口，他的右眼缠着绷带，里面已经换上了止水的写轮眼，看上去比以往更加阴沉。

    “木叶来的怎么是你，三代火影怎么又没来，怕死也要有个限度！拿了十亿两难道都不能见那个老家伙一眼？”

    雷影艾用手指用力敲着桌子，他的话语和脾气一样暴躁。

    “木叶自然有自己的考虑，老夫也能全权代表木叶。”

    团藏说话时老神在上，回答的时候甚至没有看雷影一眼。

    “好了，我邀请各位前来只是为了商讨一件事。”

    许平制止了五影无意义的争论，看在十亿两的份上，五影都很给面子的安静等待许平的下文。

    “我希望五大忍村抛却过去的芥蒂组成统一的联盟，共同制定公正的律法并确保其在所有地方执行，一同管理忍界，维持忍界和平。

    而我，将会以监察者的身份立于高天之上，惩罚破坏律法之人，并确保各位执法公正。

    我们将带领忍界走向繁荣，相信我在过去的作为已经证明了我自己，只要你们同意，爱忍村的现在就是各忍村的未来。

    我们将开创一个全新的时代，一个和平、富足，不再需要孩子上战场，人们也不必自相残杀的和平时代。

    这就是我对忍界的善意！”

    许平并不擅长演讲，所以只能平铺直叙，但就是这并不煽情的几句话，却让五影和陪同人员面面相觑，整个会场鸦雀无声。

    “咳咳，你是说，我们五个忍村、组成联盟、共同管理忍界，然后由你来监管我们，而这么做的目的，是为了达到忍界的和平？”

    大野木瞪大了眼睛，说话几乎一句一顿，似乎每一句话都要确认一下。

    “喂，你这家伙，说梦话也要有个限度！”

    雷影反应过来却仿佛受到了侮辱，身上冒着电光，一拳在面前的桌子上锤了个巨大的窟窿。

    “哼！这样毫无意义的会议，老夫根本没有必要参加！”

    团藏更狠，站起身就要走。

    “各位，既然来了，至少听我把话说完吧！”

    许平把会议室的大门关死，起身走到会场中央，顶端的宝石适时投下清晰的元素投影。

    事已至此，为了风度，团藏只好冷哼一声坐回到座位上。

    为了这次会议，许平特意准备了几十段3d投影视频，方便他从政治民生经济全方位多角度讲解五村联盟后世界统一的好处。

    这是一张巨大而美好的未来蓝图，而且是完全有机会实现的。

    “够了！”可惜，许平讲了一半又被人打断了，“仙人许平，你太天真了！五大忍村唯一的统一方式就是在彼此的厮杀中获得胜利，除此之外，别无他法！”

    这次打断许平的居然是水影矢仓，他是被带土控制的，连名义上的伙伴带土都不看好许平。

    “我们走！”雷影站起身来，这次他是真的要走，连门都要锤烂的那种。

    其他人互相看了一眼，也摇摇头一起起身准备离开。

    “那么，各位，现在我们就是敌人了！”

    许平叹口气，笑容一点点从脸上褪去，眼中只剩冷意。

    会议室一点点消散，最后大家发现居然来到了一个古战场之上。

    而许平，独自一人，正站在所有人的对立面。

