    第280章家庭弟位

    距离晚宴开始的前一天，靳家要举办晚宴的消息已经传到了域外各大势力的领地之中，即使靳家并没有言明这场晚宴的目的，但还是有不少人决定应邀，足以证明靳家在域外的影响力。

    裴诗吃完早饭后就坐在凉亭里休息。

    她刚刚结束了和谢景慵的聊天，便看到靳忱和靳殊从花园别墅里走了出来。

    他们边走边交流着，似乎在谈论着什么事情。

    裴诗不由得想到了明天的晚宴。

    于是她起身走了过去，“你们要去哪？”

    听到身后传来的声音，靳殊和靳忱纷纷转过头去。

    靳忱脸上露出老父亲般温和的笑容，“新来了一批军火，我和你哥哥准备去武器库看一看。”

    闻言，裴诗眼里闪烁着兴味。

    靳殊看着她这个眼神，突然有些预感不好。

    他欲言又止的看向靳忱，正准备找个什么理由时就听到裴诗那干脆的声音响起：“我也要去！”

    靳殊一脸麻木：“.........”

    他就知道！

    靳忱有些错愕，“这......武器库可没什么好玩的，你要是无聊的话爸爸待会陪你出去逛一逛。”

    他误以为是裴诗无聊了，根本没想到人家是真的喜欢！

    “我想去！”

    裴诗再次重复了一遍。

    看着自家女儿那斩钉截铁的声音，一向不会拒绝女儿的靳忱犯了难，尤其是被女儿全身心的注视着——

    “好，一起去！”

    靳忱最终还是答应了。

    武器库那种乱糟糟的地方，可别脏了他女儿的裙子！

    一旁的靳殊似乎已经预料到了接下来会发生什么事情，于是无奈的挠了挠眉心。

    靳家的武器库，就在靳忱所住的花园别墅旁边的地下室，距离并不远。

    毕竟这也是另外一种层面的威慑。

    地下室的通道两侧都亮着灯，更何况裴诗的夜视力一向不差，因此这个通道对她而言轻松的如履平地。

    但是老父亲靳忱还是一脸担忧的一直叮嘱着让她注意脚下。

    对于走在前面毫不在意的靳殊，靳忱就一脸怒色的骂了过去：“走那么快，就不知道等等你妹妹？！”

    “.........”

    靳殊再次被迫背锅。

    他真的很想说，他妹妹明明走的比他还要快，要不是您在那各种唠叨，估计他们早就到了！

    但是靳殊不敢，于是他选择了默默背锅。

    裴诗看着这一幕有些忍俊不禁。

    对于靳忱的唠叨她也有些无奈，但一想到老父亲的心思，于是她还是心软的没有打断他。

    于是一行三人最终磨磨蹭蹭的来到了地下室的武器库。

    靳家的护卫守卫在四周，等到三人抵达地下室，他们便将遮挡住新一批军火的黑布撤下。

    泛着漆黑，在灯光下闪着微亮色泽的一批军火出现在他们眼前。

    靳忱首先走了过去。

    一旁的武器库总管便恭敬的拿来了这批武器的报告递给他。

    “老家主，都已经经过检验，是完全合格的新批次。”

    靳殊和裴诗站在身后，并没有急着上前。

    趁着靳忱在和武器库总管谈论，靳殊悄咪咪的附在裴诗耳边说道：“妹妹，哥和你商量一件事。”

    裴诗歪过头看了过去。

    靳殊一言难尽的开口：“就是，待会你能不能克制一点？”

    他已经够大受打击了，要是他叔叔再受打击......

    裴诗扬了下眉，一脸淡定的回答：“我很克制。”

    她瞥了一眼靳殊脸上纠结的神色，笑了一下：“放心吧。”

    闻言，靳殊像是终于放下了一个大包袱，欣慰的笑了起来。

    结果几分钟之后——

    裴诗淡定的拿起其中一个短小精悍的漆黑短枪，流畅的枪身泛着神秘的弧光，裴诗有些饶有兴味的抚摸着。

    下一秒她突然抬起那柄手枪朝着旁边的墙板上扣动了扳机。

    细微的声响几乎可以忽略不计，裴诗嘴角勾起满意的弧度。

    她回过头，对着已经震惊住的靳忱开口：“爸爸，我想要这个。”

    “？？？”

    身后的靳殊黑着脸，麻木的将手抵在额前。

    他为什么会相信这个小魔女说的鬼话！！！

    靳忱从错愕中回过神来，看着裴诗从容的拿着那柄手枪，还是觉得不可思议。

    他嘴角微微翁动，“你刚刚......说什么？”

    “嗯？我说我要这个，不可以吗？”

    她的表情太过冷静和理所当然，反而让靳忱反过来思索自己为什么要这么问。

    但是他马上反应过来。

    不对啊！

    他女儿明明是娇娇小公主啊！

    但是回忆起刚刚裴诗那熟练的上膛开枪的动作，靳忱突然觉得他以前是不是对自家宝贝女儿有什么误解？！

    他嘴角狠狠的抽了抽。

    “可以是可以——”

    他的话才说到一半，便被裴诗干脆利落的打断了：“谢谢爸爸。”

    “！！！”

    虽然这声‘爸爸’叫的很甜很舒心，但是老父亲决定还是要再争取一番。

    他像是在看女儿迟来的叛逆一般十分痛心的开口：“这黑漆漆的东西有什么好的，爸爸有更好的礼物送给你！”

    裴诗一本正经的摇头，“我就要这个。”

    其他礼物哪有这个好用啊，轻巧很适合携带隐藏。

    眼看着裴诗就要收起来，靳忱眼皮重重一跳。

    他一脸操碎了心。

    “怎么可以让这黑漆漆的丑东西点缀在你华丽的衣裙上！”

    “额——”

    裴诗看了看身上的这件华丽衣裙，是靳家庄园的佣人哪来给她穿的。

    表面看似简约大方，但裙摆下层层叠叠着不少繁复花纹的裙摆花边。

    于是她顿了一下，无辜的眨眨眼：“那我把它藏在裙子里？”

    “.........”

    靳忱被怼住了，半天说不出一句话。

    过了半晌，他才无奈的摆摆手：“算了，藏着吧。”

    看他的样子，似乎已经接受了事实。

    于是裴诗高兴的在裙子上找了个可以藏这柄手枪的地方。

    靳殊见证了这一幕。

    他还没庆幸多久，下一刻靳忱便转过头来狠狠地瞪了他一眼。

    他谩骂一句：“看你给你妹妹做的什么榜样！”

    靳殊一脸不敢置信，但是下一秒靳忱就不耐烦的转过身去，耐心的走到裴诗身边让她千万小心不要走火。

    靳殊：“？？？”

    这个家是容不下他了是吗？

    (本章完)

