    项宁的突然降临让在场的人都微微一惊。

    “项宁学长！”陈子欣从后边来到项宁的面前，一脸的激动。

    此刻项宁身上散发的暴戾气息极为的明显，让刚才想上来的老师都为之停顿，因为项宁身上散发出来的气息让他们很是不安。

    “子欣学妹，把小雨带回去，这里有我。”项宁的压抑的声音传出，陈子欣连忙点点头将项小雨给带回老师们的后边。

    而项小雨的班主任则是快步来到项宁的身边道：“别冲动，他们人太多了。”

    项宁并没有说什么，而是直接跨步而出，那脸上的冷意让那些人透体生寒，项小雨的班主任见状想拦住他，但方才看到自己的得意门生被人打的时候，她也就不管了。

    项宁看着这些同为特殊班的学员，脸上无喜无悲，但却散发着一股让人看了，都不敢与之对视的凶历，他们心虚了。

    他漫步来到被他一脚踹飞出去的女学员身前，此刻她半撑着地面，项宁的到来，直接将一个还想扶她起来的人给吓跑了。

    “你想干什么，我跟你讲，我是冯家的人，你要是敢动我，你和你妹妹都不会好过的！”冯依惊恐的看着项宁一步步朝着自己走来。

    旁边的那些学员见状都知道不妙，几个人对视一眼后，都硬着头皮走上前道：“项宁，我们知道你强大，但你也别欺人太甚，这原本就是你的错，冯依也不过是发泄一些，也没把你妹妹怎么样。”

    项宁停住脚步了，那些人见状更加的放肆了，因为他们看到项宁停下来的时候，以为是忌惮冯家，或者听见他们的话，有所愧疚。

    “没错，你是不知道，因为你，我们这些去历练的学员一个个都被其他的学院狙击，没有一个队伍猎杀超过一百万联邦币，而且他们都是你招惹来的，你要赔偿我们！”

    怒气点+155。

    围观的初中部学员和那些教室听着，也是惊愕异常。

    “不会吧，这跟项宁学长有什么关系。”

    “你还不知道？他招惹了其他学院的人就算了，也不解决问题，搞得那个学院的人怀恨在心，就对其他学长学姐动手了，他们也是倒霉啊。”

    项宁抬起头看着那个学员。

    “你···你想干什么。”那学员心中一慌，但是在这么大庭广众之下，他们又占据了道理，于是乎便硬气了起来。

    “你看什么，我难道有说错吗，现在可不光是在历练那会，你招惹的那些学院的人一个个都跑来挑战我们这些人，你知道我们伤了多少人吗？这全都是因为你！”那学员大喝道。

    站在四周的那些围观的人窃窃私语了起来。

    “这件事我有听说过，水泽城四个学院都来挑战过我们启灵学院，让很多学长学姐受伤了。”

    “但这和项宁学长也没有关系吧，打赢他们不就好了，打不赢，还要怪项宁学长么？”也是有人站出来为项宁说话的，但很快就被淹没在话海里了。

    “说完了？”项宁淡淡的道。

    刚才说话的学员眉头一皱，看着项宁道：“你想做什么？”

    “所以这就是你们的理由？”项宁忽然大笑了起来，看着还半撑着身子在地上的冯依，眼中闪过一抹厉色，直接一腿抽在那人的脸上，冯依的正个头狠狠的撞在地面上，砸出一道闷响声。

    一瞬间全场寂静。

    开玩笑，项小雨可是项宁的逆鳞，他从小到大呵护至极，今天居然被人打了，他能忍得住？完全忍不了！

    “卧槽，这一下子恐怕得脑震荡啊！”

    “这项宁也太残忍了吧？”

    “工读生就是工读生，素质太低，面对同学居然下如此狠手！”

    “项宁，你欺人太甚！”先前说话的人直接冲了上去，一拳朝着项宁的面门狠狠的砸过去，项宁冷哼一声，抓住那砸过来的拳头，一击肘击狠狠的轰击在他的鼻梁上，鲜血狂飙，别提有多血腥了。

    这一下子，全场都倒抽一口凉气，太狠了！

    一时间没人在敢轻举妄动了。

    站在那些老师身后的陈子欣和项小雨看着他的身姿都是极为的崇拜，这几天她们顶着的压力终于落了下来。

    陈子欣看着项宁那霸道的身影花痴道：“小雨啊，我就说嘛，只要项宁学长回来，一切都会解决的。”

    项小雨眼眸微光流转的看着项宁。

    而在场上，一时间都没人在敢上前去招惹的项宁。

    他看着四周嘴角翘起：“这就是启灵学院的学员？”

    “你···你什么意思！”

    “你是在藐视我们吗？”

    “你居然公然诋毁学院！”

    项宁看着那些只会嘴上说说的人，不屑冷笑一声，走到冯依的面前，拽着她的领口直接给提了起来。

    怒气点+188。

    众人都极为惊恐的看着项宁。

    “他还想干什么，人都已经爬不起来了啊！”

    “疯子，这绝对是个疯子！”

    “你们都错了，你们都忘了吗，一个月前，有个人惹到了项宁，而原因，就是学长的妹妹，项小雨啊！”

    此话一出，围观的人都回忆起当时的情景起来，当时那个人就是赵华泰，而他的手臂直接被打断了！

    “可···可是这里不是武斗场啊！”

    一时间所有人都看着项宁，那些老师也都不是傻子，一个个出声劝解道：“项宁同学，暴力解决不了问题，先把那个同学放下，有什么委屈，我们可以禀报校长！”

    其他老师也出声附和道，虽然他们刚开始对那些特殊班的学员印象极为的不好，纵然你天资卓越，但一群人来围堵一个小女孩，方才还动手打人，但他们都知道，不管是项宁还是项小雨，都惹不起这些人。

    工读生，就证明了他们无权无势，而在这里的学员，九成都是富贵人家，有权有势的更多，项宁现得罪死，显然很不明智。

    “呵···呵呵，项宁，你有种就继续动我，我冯家绝对不会放过你的，还有你那个贱人妹妹！”冯依一口血沫吐在项宁的衣服上。

    怒气点+211。

    一时间，全场寂静，那些老师直接不说话了，这人作死，他们还能说什么？

    “咔嚓！”一声清脆的响声响起，然后一道钻心入骨的吼叫声响起。

    因为先前用来打项小雨的手直接被项宁给折断了，看着那不规则完全的手臂，围观的人都倒抽了一口凉气。

    不怜香惜玉就算了，这下手狠辣果断，真的是太狠了！

