    第七百四十六章 是不是该改口了   

    阮星晚把周辞深赶走后，抱着小家伙，又哄了他一会儿后，小家伙眼皮便开始打架了，勉强睁了几下眼睛后，便窝在阮星晚怀里睡着了。

    

    阮星晚轻轻把他放在床上，给他盖好了被子。

    

    她打开卧室的门看了看，没有周辞深的影子。

    

    又是一阵困意袭来。

    

    阮星晚打了一个哈欠，虚掩着门，拿了衣服进浴室洗澡。

    

    她刚洗到一半，浴室的门就被推开。

    

    周辞深的声音传来：“睡着了？”

    

    阮星晚嗯了一声：“现在信了吧。”

    

    周辞深嘴角勾了勾，推开了淋浴间的玻璃门。

    

    阮星晚：“……”   

    她又快速把门推了回去：“耍什么流氓呢！”

    

    周辞深站在外面，看着玻璃上映出来的身影，靠在墙上，双手环胸，好整以暇的道：“我看我太太，怎么就流氓了？”

    

    阮星晚懒得理他，只想赶紧冲完头上的泡沫，快点出去。

    

    周辞深又道：“我们到这里两天了，还习惯吗。”

    

    阮星晚冲着水，含糊道：“有什么不习惯的，又不是没来过……”   

    周辞深慢条斯理的开口：“既然习惯了，是不是该改口了？”

    

    阮星晚关上水，拿了浴巾裹住身体，拉开了洗浴间的门：“改什么口？”

    

    周辞深伸手，把她拉到了怀里，放低了声音：“你说呢？”

    

    “什……什么？”

    

    阮星晚双手抵着胸前，和他保持着距离：“我才洗了澡，你别……”   

    “再洗一次。”

    

    话毕，阮星晚就被人拉进了洗浴间。

    

    她锤了锤他的胸膛，小声道：“别闹，许阿姨就在隔壁呢。”

    

    周辞深咬着她的耳朵，嗓音又低又哑：“还叫许阿姨？”

    

    阮星晚感觉耳朵一阵酥麻，又红又烫。

    

    她知道周辞深刚才说的是什么意思了。

    

    阮星晚支支吾吾了半天，却找不到其他的托词。

    

    半晌，她才红着脸道：“已经叫习惯许阿姨了，总得……总得需要一点时间慢慢改，不着急！”

    

    话说完，阮星晚就想往外跑，又被周辞深拽了回来。

    

    他缓缓道：“你应该知道，她本来也不姓许，反正都是要换称呼的，应该趁早。”

    

    阮星晚：“……”   

    她倒是忘了这件事。

    

    周辞深又道：“如果你觉得不好意思开口的话，我可以让她给你改口费。”

    

    “……你别！”

    

    周辞深凑近她，眉梢微抬：“那你是答应了？”

    

    这张脸太具有压迫感，阮星晚默了两秒后，抬起手把他脸拨到了一边：“你等我……适应一下。”

    

    周辞深握住她的手，嗓音含了笑意：“好。”

    

    阮星晚道：“好了，你洗吧，我要去了，万一小家伙醒了。”

    

    说着，她拿起旁边的睡衣，趁机跑出了浴室。

    

    卧室里，小家伙撅着小屁股趴在床上，睡得正香。

    

    阮星晚走过去，轻轻把他翻了一个身，重新盖上了被子。

    

    这时候，沙发上传来手机震动的声音。

    

    阮星晚走过去拿起看了看，是周辞深的手机，她走到浴室边，轻声道：“你有电话。”

    

    周辞深道：“你接吧。”

    

    “好。”

    

    阮星晚为了避免吵到小家伙，走到了阳台上。

    

    过了几分钟，周辞深从浴室出来，走到她身后，双手撑在了栏杆上：“谁的电话？”

    

    阮星晚回过身：“是江家那边打来的，说是宁宁已经平安回到了江家了，还有……”   

    “还有什么？”

    

    “江云逐在离开时，他乘坐的那条船发生了爆炸。

    按照船身的损毁程度来说，江云逐如果那时候在船上，是不可能活下来的，但是他们没有找到他的尸体，他有可能在爆炸发生前跳船了，也有可能尸体被冲走了……”   

    周辞深闻言，神色淡淡的，没有开口。

    

    阮星晚道：“这场爆炸，是江上寒做的吗？”

    

    “不是。”

    周辞深看向远处的江面，“江上寒如果要杀他，在墓地就杀了。”

    

    “可那时候他不是劫持了宁宁吗？”

    

    周辞深道：“劫持是一回事，江上寒留他一条命又是另一回事。”

    

    阮星晚默了默，又才道：“那爆炸会是谁做的？”

    

    “大概是，不想让他活着走出江州的人。”

    

    阮星晚无声叹了一口气，废话文学可算是被他玩儿明白了。

    

    过了一会儿，她突然道：“对了，晚上在江家时，老太爷只说了江云逐过去的事，还没说他们为什么会设这个局呢。”

    

    周辞深道：“很简单的道理，我可以告诉你。”

    

    “是什么？”

    

    周辞深看着她，眉梢抬了下：“求我。”

    

    阮星晚：“……”   

    她犹豫了片刻后，踮起脚尖轻轻吻在了他薄唇上。

    

    周辞深刚要开口，阮星晚便压低声音道：“别太过分啊，不然你今晚出去睡。”

    

    周辞深唇角勾了勾，将她落在了怀里：“江云逐今天也说了，有很多人觉得江上寒年纪轻轻，难以担此大任，不满他成为江家的现任家主。”

    

    阮星晚点了点头：“我记得。”

    

    周辞深继续：“江家扎根于江州已经有几百年的时间了，一直繁衍至今，支系繁多，各有各的算计，也各有各的目的，江家家主的这个位置，从来就坐不安稳。”

    

    “江上寒的性格和手段跟前任家主全然不同，他一上位，就让那些畏惧忌惮他的人，同时也感觉到了危机。

    江上寒想要改变江家那些规矩，也就意味着，要把很大一部分人，从舒适圈中拉出来。”

    

    阮星晚道：“所以江上寒这是，触碰到了他们的利益？”

    

    这个世界上，最能让人变得陌生的，就只有利益。

    

    周辞深道：“对，今天在场的一大部分人，虽然不像和江云逐合作的那些人，但他们私下里的抱怨和动的手脚都不少。

    想让他们彻底安静下来，只有一个办法。”

    

    阮星晚睁大了眼睛，抬头望向周辞深：“其实这是一个，针对江家所有人设的局？

    江云逐只是一个开端？

    或者说，只是一个引子？”

    

    阮星晚明白了，难怪江老太爷会不惜假死，他们就是为了引江云逐回来，好完成这个局！   

    

    

