    王金彪的事情，让得汴洲再次变得诡波翻涌了起来，凭王金彪如日中天又背靠陈六合的身份来说，还能出现这种巨大的变故，显然，这又会是一场重量级的博弈！

    夜晚，在一家普通的茶楼内，陈六合跟兰文州相对而坐，点了杯价格普通的普洱。

    “怎么了？你也会有焦头烂额的时候？”看着神色沉凝的陈六合，兰文州打趣的说道，两人之间的关系很微妙，说亲近吧，实际上两人接触的时间和次数并不长。

    说疏远吧，那就更谈不上了，要不然兰文州也不会屡次出手帮陈六合，更不会陈六合一个电话，就让他这位在汴洲排进前三的大佬摆驾光临。

    “你说呢？邓家这次的手笔不小啊！从各方面得到的信息来看，这次邓家是吃了秤砣铁了心，也要把王金彪给打掉。”陈六合耸耸肩说道，帮兰文州倒了杯茶。

    “从你决定跟邓家撕破脸皮的那一刻起，你不就已经做好了这样的心理准备吗？”兰文州云淡风轻的说道。

    “话是这么说没错，但事情真的到头上来了，还是难免有些头疼。”陈六合轻笑道。

    “这件事情你跟我哭诉也没用，我帮不上你什么忙！邓家的能量，从来都不容小觑。”兰文州说道：“主要是王金彪被对方抓住了把柄。”

    “棘手是一定的！但于情于理，也决不能让邓家得手！”陈六合凝眉说道：“第一回合就吃了大亏，那以后还怎么混？别人都会笑我陈六合不自量力自寻死路。”

    顿了顿，陈六合说道：“王金彪是我在汴洲培养起来的一枚重要棋子，不可能就这么让邓家给轻易拔掉！所以这件事情，不能退步。”

    “话是这么说没错，但事情似乎也并没有你想象中的那么严重！有时候退一步，也未尝不可。”兰文州意味深长的说道。

    陈六合道：“我明白你的意思！虽然死一个王金彪，对我来说并不致命，要培养一个王金彪出来，也并不太难！但这里面终归是多了很多不定因素！”

    陈六合看着兰文州说道：“特别是在这个节骨眼上，我不想冒任何一丝的风险！如果湖滨再不能稳住，那我可就真成了一个笑话，到时候全盘崩溃，我不死都难！”

    “况且，王金彪是我在汴洲最早培养出来的亲信之一！如果就这样轻而易举的被拔掉了，对我的影响，大过了实际影响啊！”

    陈六合摇摇头说道：“会让我在汴洲好不容易稳固下来的根基，受到损伤！这一点，是我绝不容许发生的事情！我都站稳脚跟了，谁还想来踹我两脚？绝不可能！”

    闻言，兰文州莞尔一笑，道：“你还算有点自知之明，还知道自己现在站在悬崖边缘！”

    顿了顿，兰文州接着道：“不过，这点你知道，邓家也知道！你要力保王金彪，他们就会想尽一切办法铲除王金彪！这已经不是一个王金彪的问题了，很可能动你根基！”

    “邓家之所以会拿王金彪开刀，就是看透了局势！他们的最终目的，是要让你万劫不复啊！”兰文州喝了一口茶，语气平缓的说道。

    沉凝了一下，兰文州脸上的玩笑意味收敛了起来，取而代之的是一种严肃。

    他看着陈六合，说道：“陈六合，你想过没有？你看似在湖滨已经站的很稳，你看似在长三角已经名声大噪，你让人忌惮，你手腕强硬！”

    “但是，归根结底，其实你站的一点都不稳，你所有的一切，都是只能唬人的表面工程！你终究是没能在这里扎根，你那些所谓的根基，很容易就会被人拔掉！一旦被人拔掉，你还剩下些什么？”

    兰文州说道：“无论是王金彪，还是周嘉豪，亦或是慕家，只要他们一倒，你就是一个孤家寡人！而且，你的对手都是什么人？多少人对你虎视眈眈了？”

    “别的不说，光是我所听说过的，就很恐怖了！一旦冲击而来，必定让你摇摇欲坠，溃败不堪！”

    兰文州说道：“陈六合，所以说，你现在很危险啊，是在刀尖上行走！你在不断的玩火，按照这个局势下去，你难逃玩火自焚的结局！”

    “别说北上了，长三角你都吃不下，哪天就燃起一场大伙，就能把你烧成灰烬！”

    这一席话，兰文州说的疾言厉色，一点情面都没有给陈六合留下，又是那般的一针见血让人心惊肉跳，连反驳的余地都找不到！

    兰文州用这种最简单直白的方式，道出了陈六合眼下最真实的处境和危机！

    看似风光无限名动四方，其实已经一只脚踩入万丈深渊，就看什么时候会再伸出一只手来，把他无情的推下深渊了！

    至于陈六合在这种绝境中，还有没有反抗的能力，没有人知道，但至少是不太乐观的！

    闻言，陈六合由不得苦笑了起来，他摸着鼻子，道：“你这个人真扫兴，看透不说透的基本道理也不懂吗？你这么一说，我怎么觉得自己什么都不是了？好像就要回去给自己找墓地买棺材了一样……”

    兰文州古怪的看了陈六合一眼，道：“看样子你的心态还很好，这个时候还有闲情逸致跟我开玩笑！墓地棺材这些东西，就不用你自己买了，我想很多人非常乐意帮你备好！”

    顿了顿，兰文州又道：“我说的话，并不是在跟你开玩笑！而且我可以保证，我们最担心的情况，肯定会发生！一旦那些不想你好过的人冲击汴洲，你无法抵挡！”

    “汴洲一败，你便没有了容身之地，还谈何坐南往北？湛海就不用说了吧，你在那里狗屁不是，不是沈清舞，你就得折在那里！”

    兰文州说道：“池南的话，你倒是可以去投靠夏正阳，不过洪门动乱一旦开始明朗，你的日子也好过不了，除非你一辈子待在炎东洲战部别出来！”

