    身为一名酒店老板的优秀助理～

    时时刻刻就要以老板的需要为第一要务！

    如果老板说给自己放假，那么自己一定要坚决执行命令，不顾一切抛下工作去放假。

    如果老板说让自己加班，那……还是看看情况再决定加不加～

    “呼……”

    轻轻的呼出一口气，温紫凡拍了拍通红的脸，想去赴约，可是又怕自己答应的太主动，是不是不够矜持。

    可是如果拒绝……啊啊啊，她心里一万个不想拒绝！！

    狗男人的脑回路七里八拐的，

    谁知道自己要是拒绝了，他又会想到哪里去。

    再说了，这都中午了，

    就算她答应了，陈见海也不可能从小岛赶回来，到时候空欢喜一场更闹心。

    算了，

    不回了……！

    就装看不见。

    这样既不主动，又不拒绝，还能给自己点时间缓一下，

    完美！

    “你不回我消息，我也不回你，哼！”

    温紫凡轻轻捋了捋鬓边的头发，美滋滋的将手机屏幕按灭，扭身迈开两条长腿，踩着优雅的步子回到了办公室。

    两次争锋，总算扳回了一局，舒坦！

    ……

    这边温紫凡心情无比快乐，

    小岛上的陈见海却坐不住了。

    都特么2分钟了，温紫凡咋还不回消息呢！！

    “酒店出事了？”

    陈见海脑海中闪过一个不妙的念头。

    可是没道理啊！

    现在酒店有瑞轲雅帮忙盯着，温紫凡的工作量已经减轻许多了，不至于看不见手机啊！

    她忙啥呢，

    到底答不答应啊！！

    闹挺！

    ……

    由于酒店的外卖餐盒还没有做好，所以这次送饭，是将饭菜放在瓷制的盘子里，装进酒店订制的外卖餐盒，最后再装进外卖保温箱里带来的，

    三重保险，

    保证饭菜送到的时候原汁原味。

    汗衫大爷、小岛售票员和门卫三个人吃完了饭，苍白冲着陈见海喊了句：

    “老板，你还吃不吃了？不吃我可把这些饭菜和盘子收拾带走了哈。”

    陈见海盯着手机，连头都没抬，左手举在半空中不耐烦的挥了挥，

    “这葫芦娃是属狗的吗？”汗衫大爷开口嘟囔了一句。

    刚刚还嘴咧的像个二傻子，转头就拉一张老脸，好像谁欠他一样。

    简直比村口的狗变脸都快。

    苍白偷偷的瞥了一眼汗衫大爷，没敢吱声。

    “老板，那我先走了。”

    苍白将餐盘好好收拾进外卖盒里，随后将外卖盒装进背包里，再次跟陈见海告别。

    “赶紧走！”

    陈见海本来就闹心，再次甩甩手，一副撵人的模样。

    “好嘞老板。”

    苍白也不敢多留，赶紧背着餐包蹭蹭蹭跑下了山。

    而这一切，

    源宵和李怡他们全都不知道。

    自从他们看见水母，就仿佛是长在了湖边，一个个眼里根本容不下其他。

    由于他们是陈见海和汗衫大爷带来的，他们不走，陈见海和汗衫大爷也得陪着，

    眼瞅着这哥几个的架势，不像一时半会儿能完事，

    汗衫大爷也不客气，直接钻进游客服务中心补午觉去了。

    陈见海则是穿着踩满了鞋印的白色T恤，一脸揪心烦躁的坐在鸟巢秋千上盯着手机。

    往日里，温紫凡对他的信息都是秒回。

    就算有间隔，时间最长也不超过十分钟，

    可是眼下已经快一个小时了。

    难道真的出事了？

    陈见海犹豫半天，直接拨通了瑞轲雅的电话，

    嘟……嘟，电话被接起，

    瑞轲雅：“老板，啥指示？”

    陈见海不悦的开口问道：“酒店出事了？”

    这话一出，瑞轲雅登时吓了一跳，

    “没有啊！酒店一切正常，我就在大厅里守着呢！”

    顿了顿，瑞轲雅小声急反问了句：“酒店出事了？”

    陈见海沉默的听着瑞轲雅的话，

    瑞轲雅这反应不像骗人，估计酒店应该没啥事儿。

    “温紫凡呢？”

    瑞轲雅：“小凡姐在办公室了，老板你找她？”

    陈见海：“不用，没事了。”

    说完，电话直接挂断。

    瑞轲雅有些懵逼的看着电话，老板这是咋了？

    查岗？？

    一边想着，瑞轲雅一边扭过头偷摸的看了眼温紫凡的办公室，

    自从他让温紫凡喝完热水之后，对方的心情明显变好，

    甚至时不时的还能听见小小的哼歌声。

    只是可惜，温紫凡唱歌跑调，

    没有歌词的辅助，谁也听不出来她到底唱的是什么。

    “幸好没告诉老板，小丹姐在屋里唱歌……”

    瑞轲雅深深地看了一眼温紫凡的办公室，一副我为朋友顶过枪的义气模样，转身接着在大堂工作起来。

    ……

    她在办公室，那就是手机在旁边。

    那她为什么不回消息？

    陈见海想不明白。

    这个下午时间过得很慢，慢的像扔在油锅里的煎鸡蛋，

    火候不大，油放的也少。

    就是硬生生的煎熬。

    “今晚南江6：48分落日，如果现在坐海洋之星回去的话，还能赶得上。”

    陈见海望着南江的方向，心里像是长了一把草，一分钟都等不下去，只想回酒店。

    “他们进展到哪步了？”

    陈见海站起身向着湖边走去，想看看源宵他们研究怎么样了，

    如果时间可以的话，他可以跟着他们一起回南江。

    此时的湖边，

    王农的身旁摆着几个采样的试管，里面装了湖水，似乎准备拿回去采样。

    源宵和李怡、颜星云与刘哲则是在研究湖中的水母，并且还在时不时交流。

    除了一些“地壳运动”、“没有天敌”、“无毒”之外，陈见海啥都没懂。

    整个人像傻子一样的站在他们后面，偷听了半天之后，

    陈见海满腔澎湃的思乡之情被科学的理性光辉净化了个大半，

    “打扰了。”

    陈见海在心中默念一声，随即悄咪咪地退下，弱小且卑微。

    ……

    傍晚

    温紫凡哼着歌，溜达着走出办公室。

    碧蓝的海水一浪卷着一浪，虽然海岸线还不明显，

    可如果仔细看，能够看见沙滩的湿润在逐渐上移。

    “要涨潮了。”

    桃花眼望着大海，随后喜滋滋地打开手机，找到了陈见海的聊天页面，编辑了一条信息。

    “有空！可是今天太晚了，老板你在小岛也赶不回来，我们改天再去呀？”

    发送！

    她思来想后，装作一下午没看见手机，

    就是等着这个时候在回复。

    这样的话既能显得自己矜持，又不会面临空欢喜的尴尬。

    堪称完美！

    有了前两次的尴尬，这次温紫凡已经不奢求狗男人能回复自己了。

    所以这一次，温紫凡连任何期盼和忐忑都没有，

    只准备换身衣服，晚上去滨海路买串大鱿鱼，然后回家看电视剧，

    给自己来一场完美的周末。

    正这么想着，忽然身后传来一个气喘吁吁的声音：

    “不晚，我现在就带你去。”

