    太平血杀令弥漫着骇人气息，原本在下方激战的四大天人境影卫统领有所感应。

    下意识地抬头，冲着天穹望去、

    他们的眼眸泛起几分狂热。

    “是太平血杀令，王大人竟然将这等杀器带来了。”

    “哈哈，有太平血杀令在，这些人将不足为忌。”

    “拖住他们，等大人用太平血杀令将那个人灭杀，就轮到这些人的死期。”

    激动的声音在这些天人境强者口中响起。

    他们的眼眸中泛起几分狂热。

    与这些人厮杀的赵云等人听着这些人狂热的话语，眉头紧皱。

    除了陷入暴走状态的白起，赵云，独孤求败，达摩三人都下意识地抬头，朝着天穹望去。

    隐隐间，他们感觉，似乎是天穹之上的对决出事了。

    “太平血杀令？难道这东西很强大？”

    赵云等人心中纷纷升起几分疑惑。

    想到这，赵云眼眸中的杀意变得更盛，他发狂地调动战阵的力量，“杀！”

    狂暴的破灭威能，自战阵上爆发，凶狠地冲着眼前的影卫杀去。

    既然李太白所在的大战出现问题，那他就必须趁现在出手，在天穹之上发生变故之前，率先将眼前这些影卫灭杀。

    赵云想要灭杀这些人后，调动大军的力量，出手帮助李太白。

    “挡住他们、”

    赵云指挥大军的发难，让那些因为太平血杀令祭出而变得兴奋的影卫脸色大变，如临大敌。

    下方爆发着激烈的大战，天穹上，王佑嘉催动太平血杀令的凶煞威能，轻蔑地看着李太白，冷笑道：“好好感受死亡之前的绝望吧，能够被太平血杀令灭杀，这是你的荣幸！”

    说话间，一股洞虚境的破坏波动自太平血杀令上弥漫，李太白感受到一种被猛兽盯上，后背发凉的感觉。

    李太白知道，自己这是被太平血杀令锁定了。

    “怎么办？”李太白紧握手中长剑，不断涌动自身力量，他的脸色在这一刻变得无比沉重。

    他知道，对上如此强大的太平血杀令，除非他能够突破洞虚境，否则难以抵抗。

    看着一脸忌惮的李太白，王佑嘉轻蔑一笑，手中太平血杀令绽放血芒，他刚要催动太平血杀令冲着前者杀去。

    咻！

    一道破空声传来，一阵强大的气息冲天而起。

    突如其来的一股杀气，让刚欲出手的王佑嘉脸色微变，身影暴退。

    “李大人，这是陛下让我送来的神兵利器，这里就交给你了。”

    沈青龙冲着天穹喝道，他冲着李太白抱了抱拳，随后便带着天网其他人离开。

    看着离开的沈青龙，李太白看着浮现在自己眼前的传国玉玺，内心有着几分震撼。

    “传国玉玺，没想到陛下早就预判到太平皇朝这些人还有底牌、”

    李太白感受着传国玉玺上面涌动的那股庞大气运，那股足以匹敌太平血杀令血煞之力的能量，眼前一亮。

    李太白盯着传国玉玺之时，手持着太平血杀令的王佑嘉亦是一脸沉重地看着横空而至的传国玉玺、

    “好庞大的一股气运，怎么可能？一个小小的王朝怎么会有如此恐怖的气运？这样的气运，只怕足以比肩中等皇朝了。”

    王佑嘉喃喃自语，眼眸中泛起一抹寒光，盯着前方的李太白，“是了，你们一直都在说玄天皇朝，看来你们吞并了附近的王朝，已经组建皇朝了。”

    “也不对，就算你们吞并了周围的王朝，建立皇朝。你们也不过是初建的皇朝，即便放眼低级皇朝中，也是最弱的一序列，怎么可能会有如此庞大的皇朝气运？”

    王佑嘉紧皱眉头地盯着那被李太白托在手中的传国玉玺，他被这柄神兵凝聚的气运深深震撼。

    “我似乎明白长公主为何会陨落在这了。”王佑嘉沉重地开口，“能够打造如此强大的气运神兵，只怕你们那所谓的皇朝之主，已经能够动用皇朝气运的力量。以一国皇朝之力想要镇杀长公主，也不是不可能的事。”

    这一刻，王佑嘉似乎相信了李太白刚才说的，长公主并非他所杀这句话。

    李太白看着一脸沉重的王佑嘉，冷笑道：“来吧，我们第二回合，开始了。”

    说话间，传国玉玺在李太白手中催动出击，顿时，一股庞大的皇朝气运轰击而出，浩浩荡荡地冲着王佑嘉碾压而去。

    凝望着庞大气运碾压而来，王佑嘉脸色大变，强势地催动手中太平血杀令，爆发一股超强的破灭威能，冲着传国玉玺射出。

    如此强大的气运镇压，让他只能凭借太平血杀令的力量来对抗。

    不管是李太白还是王佑嘉，都明白一件事，那就是接下来的对决将是传国玉玺与太平血杀令的交锋。

    这两者，谁更强，将会决定这场战争的走向。

    两股近乎洞天境出手的威能在半空爆发，凶狠的碰撞。

    不管是传国玉玺还是太平血杀令，所蕴藏的威能，都极其强大。

    它们不断爆发威能碰撞，竟然呈现出势均力敌的局面。

    看着太平血杀令爆发的威能，能够抵挡住传国玉玺的气运冲击，王佑嘉悬着的心微微落下。

    至少太平血杀令挡住了玄天皇朝的气运轰击，今天事情还不算失控。

    不过，凭着他们这股力量，想要杀入玄天皇朝，恐怕是做不到了、

    “看来只能暂时退走，凝聚更强的军队前来剿灭你们了。”王佑嘉催动太平血杀令抵抗传国玉玺的气运轰击，冲着李太白冷笑。

    此番出征吃了大亏，无功而返，王佑嘉自然会再次组建讨伐大军前来，覆灭这个玄天皇朝，夺回自己丢在这里的面子。

    “你想逃？”

    李太白双眸冷漠地盯着王佑嘉，他似乎猜到了后者的主意。

    王佑嘉冷笑，“你们玄天皇朝的确比我们预料中要强，而且刚建立皇朝，就能动用皇朝气运，看得出来你们不简单。我们下一次见面，就是你们玄天皇朝覆灭之日。”

    见识到对方传国玉玺的强大，王佑嘉很清楚，今天他是无法将这些人灭杀了。

    知道这玄天皇朝有着巨大的潜力，王佑嘉现在只有一个想法，将此地的情况汇报皇主，调动更强的力量将其覆灭。

    他绝不允许这个有着莫大潜力的皇朝成长起来。

    就在王佑嘉准备退走之时，突然，一道沧桑的声音在天穹响起。

    “李太白，传国玉玺可不是这样使用的、”

    天穹之上，一道由气运凝聚而成的身影，从传国玉玺中浮现。

    “陛下！”李太白恭敬地看着突然现身的虚影。

    王佑嘉脸色大变，一副见鬼的模样，震惊的声音在他口中响起：

    “气运化身！”

