    这一日，姜柠宝窝在院子里，没有去定国公府，长宁伯府的气氛有些低迷，听说昨天送去清水寺的大伯至今未醒，高僧亦寻不出原因。

    大房的后院一片愁云惨淡。

    姜柠宝坐在窗棂旁的矮榻上，美眸瞅了一眼外头忙忙碌碌的下人，美滋滋的吃着国公爷派人送来的草莓，感觉比自己庄子出产的草莓味道更好。

    一旁的春乐正拿着针线笸箩绣荷包，别看春乐胖胖的，她的手指非常灵活的穿针引线，绣出来的花样漂亮精致。

    姜柠宝每看一次就感叹一次，春乐的女红真好。

    “姑娘，流言已经暗地里散播出去了。”春喜满面笑容的走了进来，高兴的告知姑娘这个好消息。

    姜柠宝在旁边的铜盆净手，拿素净的帕子擦干，听到春喜的话，嘴角泛起一抹笑容，眉宇间闪过一丝凌厉。

    “等种子长成大树，就该收获果实了。”

    “姑娘，这流言真的管用吗，伯爷是突然昏迷的，万一真的醒不来怎办？”春喜高兴之余，生出了一丝担忧。

    姜柠宝微微一笑，笃定道：“如无意外的，大伯会醒来的。”

    书中女主杨舒清利用大伯昏迷策划了一出大戏，算计陷害了‘姜柠宝’和她大哥姜瑾，姜柠宝从书中得知这消息，就暗暗有了谋划，一直伺机而动。

    先用一个噩梦将张湛扯下水，离间姜老夫人和大夫人张氏的关系，其实最主要的目的，姜柠宝要利用这事将大伯从她退亲中获得的好处吐出来。

    五妹的亲事已经定下，姜柠宝没有毁人名声的嗜好，但大伯踩着她名声得到的从五品工部员外郎官职必须撸掉。

    一个闲职，也是从五品官职。

    大伯昏迷，医术精湛的大夫，高僧都检查不出原因。

    这是一个极好的机会。

    德不配位，这不是极好的理由吗？

    姜柠宝并非软柿子，开始一直隐忍不发，不过是等待这一天到来罢了，姜老夫人怕是不知自己的孙女早已暗中算计今日的一切。

    此时，京城正悄悄流传一则流言，长宁伯突然昏迷是因为踩着侄女的名声上位，德不配位，上天才会降下惩罚。

    流言在慢慢发酵，长宁伯府的姜老夫人得知后，想要压下这则流言，却发现压不住，似乎有人在暗中推动，姜老夫人一阵气急败坏，却又无可奈何。

    流言继续扩散出去。

    安远侯府

    杨舒清蹙眉听到婢女倩蓉说起京城的流言，眼中闪过一抹深沉，上辈子，长宁伯也是这个时候突然昏迷，只是后来又醒了过来。

    并没有引起关注。

    可能是她的介入，导致事情发生了变化。

    “姜四小姐是个有大福气的人呐。”杨舒清意味深长的出声，目光落到倩碧身上，“倩碧，你说是不是？”

    “小姐说的是。”倩碧连忙恭敬道，心里已明了小姐的意思。

    “下去吧，记得将这事办好。”杨舒清挥手让倩碧离开，等倩碧一离开，屋内就剩下了倩蓉，杨舒清目光沉沉瞅着她，突然没头没脑的问道。

    “倩蓉，找到了人没？”

    倩蓉心一凛，连忙点头：“请小姐放心，奴婢派去的人已经找到了人，还和他们串好了口供。”

    “很好。”杨舒清满意一笑。

    “还有一事，今日谢二夫人带了一位娇媚的女子去定国公府找谢世子。”倩蓉迟疑了一下，说起了另外一件事。

    杨舒清美眸微眯，语气淡淡道：“我知道了，你下去吧。”声音里听不出一丝喜怒，甚至还隐隐带了一丝不以为意。

    倩蓉恭敬的退出去。

    ……

    翌日一早，姜柠宝再次收到了谢七送来的一筐新鲜瓜果，整个人傻眼了。

    “谢七，我昨日不是让你转告国公爷不用再送吗？”

    “主子吩咐继续送。”谢七很无辜，主子吩咐，他当然得照办，姜四小姐好像真的不喜欢这些瓜果。

    姜柠宝：“……”

    她深深的打量了一眼谢七，这位国公爷身边的黑衣亲卫，国公爷这么英明的人，不会不懂她的意思，肯定是谢七转达不清楚。

    谢七被姜四小姐看得心里发毛。

    “姜四小姐……这瓜果是主子的一片心意，您就收下吧。”

    “这次的瓜果我会收下，谢七，你回去告诉国公爷，以后真的不用再送瓜果，我一个人吃不完，算了，你等下，我回屋子写封信，你带回去交给国公爷，免得你转述不清楚，让国公爷误会。”

    姜柠宝想了想，决定亲自写一封信说清楚。

    谢七：“……”

    从天而降一口大黑锅。

    他明明说的很清楚很明白，是主子会错意，谢七心里委屈的想道。

    一旁的春喜和春乐瞥见谢七的模样，忍不住暗暗偷笑。

    “差点忘了，谢七，国公爷怎会突然要送我瓜果，难道是庄子里的瓜果太多了？”姜柠宝好奇的问道。

    谢七脸色一僵。

    姜四小姐怎会突然问起这事，谢七不敢告诉姜四小姐，赵管家收罗了一些市井话本送给国公爷，国公爷看了后，就生搬硬套给她送瓜果，免得影响国公爷的形象。

    “到底是怎么回事？”姜柠宝见谢七沉默，察觉到不对劲了，立即让春喜和春乐离开，忍不住追问。

    谢七见四下无人，姜四小姐一副寻根究底的模样，只好硬着头皮说出了原因。

    姜柠宝：“……”

    原来是赵管家的锅，她就说嘛，国公爷这般严肃正经的人，怎么突然送她东西，原来是看了话本。

    国公爷可不能被这些没节操的话本带坏了。

    姜柠宝心急火燎的回到屋子，认认真真的给国公爷写了一封信，特意花了点篇幅讲述了话本的危害，最后在末尾画了一颗爱心，才满意的将信笺塞到信封里，同时塞了一小坛子药酒过去。

    谢七惴惴不安的拿着姜四小姐的信和药酒回到定国公府。

    定国公谢珩正穿着黑衣劲装在院子里的练武，整个院子弥漫着肃杀之气，黑衣亲卫们纷纷远离。

    谢七等主子练完武才硬着头皮上前，恭敬的交给主子一封信和一坛子药酒。

    “主子，这是姜四小姐给您的信和药酒。”

    定国公谢珩一听到小姑娘写了信给他，嘴角不自觉的翘了一下，收敛了身上的煞气，黑衣劲装勾勒出定国公完美挺拔的身材，他长腿一迈，步伐沉稳走到谢七面前拿过信拆开。

    信一看完，定国公谢珩周围的气息骤然一片冷凝，面无表情的回到书房，将赵管家收集的话本和画本全都扔到樟木箱里。

    尤其是那本《官家千金与俏郎君》。

    小姑娘说的对，市井话本都是假的，一想到自己竟然傻了吧唧的照着话本给小姑娘送瓜果，定国公抿了抿薄唇，英俊的面容露出一丝郝然。

    “谢七，将这些话本扔了。”

    “告诉赵管家，以后不要再收罗乱七八糟的话本。”

    “明日起，不必再给姜四小姐送瓜果。”

    定国公语气冰冷的说道。

    谢七将药酒交给主子，冷汗涔涔的抱起樟木箱子离开主院，路上遇到了走路带风的赵管家，一言不发的将手中的樟木箱子塞到他手中。

    “赵管家，这些话本都丢掉，主子吩咐，让你不要再搜罗乱七八糟的话本。”

    准备再接再厉的赵管家双眼犀利的盯着谢七。

    “国公爷怎么突然要丢掉话本？”

    谢七一脸无辜的望着赵管家，当然不会说出因为自己的原因，姜四小姐写了一封信给主子，主子便决定将这些话本丢掉。

    “这是主子吩咐的。”

    赵管家：“……”

    最后赵管家无精打采的将搜罗到的话本都丢掉了。

    书房里，檀香袅袅。

    定国公谢珩大手摩挲着精致的小酒坛，心头一暖，平静无波的眼底泛起一丝柔和。

    这是小姑娘送他的药酒。

    ……

    两天时间，流言越演越烈。

    最后流言脱离了姜柠宝的掌控，朝着一个莫名其妙的方向发展，变成了姜柠宝是有大福气的人，是上天派来拯救他们大越朝的战神，长宁伯踩着侄女晋升从五品工部员外郎，突然昏迷不醒肯定是上天的警告。

    姜柠宝目瞪口呆。

    皇宫里的乾元帝得知后，立即下旨革除了长宁伯的从五品官职，回归原位。

    姜老夫人得知这个消息后，气得一口气没上来，硬生生的昏了过去，长宁伯府一阵人荒马乱，在院子里坐胎的大堂嫂不得不出面主持局面。

    “姑娘，您真是料事如神，伯爷果然被革除了官职。”春喜喜气洋洋道，伯爷的从五品官职本就来路不正，现在回归原位，春喜只觉大快人心。

    阳光透过花雕的窗照进来，姜柠宝嘴角微微翘起，声音轻柔婉转：“不过是回归原位罢了，大伯又没什么损失。”

    春喜无语，姑娘说的轻巧，伯爷看似没损失，其实名声早没了，还白白让人看了笑话。

    姑娘不出手则已，一出手就让人翻不了身。

    “姑娘，这流言传得面目全非，肯定有人在背后推动，怎办？”春喜高兴过后，一脸担心的问道，姑娘莫名其妙变成大福气的人，虽说是好事，但也容易变成坏事。

    姜柠宝蹙起秀眉，看来有人想要搅浑水，不过她心里有了个怀疑的人选，只是不知她的目的，只能压在心底。

    “先将这事放下，我去寿金堂探望祖母。”

    春喜只能放下心底的担忧，和春乐一起跟着姑娘去了寿金堂。

    姜柠宝刚到寿金堂，发现寿金堂的下人在大堂嫂的主持下不再慌乱，心里微微一惊，这大堂嫂嫁过来后，一直当透明人，不沾权，只过自己的日子，没想到手腕这般厉害。

    果然不能小瞧任何官家出身的女子。

    寿金堂里还有其他人，五妹姜明瑶，大堂哥姜越，二堂哥姜卓，还有大房庶出的子女都来了。

    两位堂哥一看到身着素色碎花长裙的姜柠宝，脸色微微一沉，眼神宛如刀子一般刺向她，姜明瑶神色复杂的瞅了四姐一眼，别开了视线。

    长宁伯突然昏迷不醒被传德不配位，又被圣上降回原官职，在京城闹了这么一出大笑话，致使长宁伯府颜面大失，这两兄弟迁怒上了姜柠宝。

    唯有大堂嫂抚摸了一下腹部，清秀的脸上淡然平静，她朝姜柠宝微微点头，声音温和。

    “四妹来看祖母吧，祖母刚已醒来，只是大夫说了，祖母情绪不稳，宜静养些时日，四妹还是不要去打扰祖母为好。”

    姜柠宝松了口气，柔美的脸上浮现一抹担忧和关心：“祖母醒来就好，我刚得到消息的时候，都吓坏了，大堂嫂，祖母怎么会突然昏倒？。”

    大堂嫂深深的瞅着了一眼这位纤弱美丽的四妹，还未出声，一旁的姜越就一脸仇视的瞪着姜柠宝，讥讽道。

    “祖母会昏倒，还不是因为四妹。”

    姜柠宝脸上恰到好处的露出一丝惊愕和委屈：“二堂哥，你说这话是什么意思？”

    “够了，二弟闭嘴，这事与四妹无关。”大堂哥姜卓冷冷的瞪了一眼没脑子的二弟一眼，哪怕他们兄弟都迁怒四妹，但实际的原因，他们兄弟俩心知肚明。

    姜越狠狠地剜了一眼姜柠宝，悻悻然的闭嘴。

    大房的其他的庶子庶女一声不吭。

    姜明瑶沉默。

    这时，姜老夫人的心腹红杏从内屋出来了，她看到大堂上的俏生生站着的姜柠宝时，眼神闪了一下，传达了姜老夫人让众人回去的话。

    众人只得离开，寿金堂再次恢复安静。

    姜柠宝回到院子，默默叹了口气，长宁伯昏迷不醒，张氏还在清水寺祛除煞气，祖母也要静养，大哥应当回来一趟，现在应该在回来的路上了吧。

    希望大哥平安归来。

    “姑娘，您没事吧？”春乐给姑娘泡了一壶茶，关心的问道。

    “我很好，只是有些想大哥了。”姜柠宝摇了摇头，喝了一盏茶，起身到西厢的屋子为乾元帝酿造药酒。

    昨日夜晚，国公爷暗中派谢七将乾元帝的脉案送到她手中，同时还送了一大堆药材。

    姜柠宝想到脉案上的触目惊心的批示，忍不住猛吸一口凉气，乾元帝的求生意志强大到令姜柠宝震惊。

    从脉案上看，乾元帝的病状比她想象的严重，一个不小心，随时都有可能丧命，怪不得朝中大臣会暗中站位，谁不想要从龙之功，只要赌赢了，就会一步登天。

    “后宫的女人真可怕。”

    姜柠宝一边制作熟练的药酒，一边嘀咕了一句，先皇后怀孕时，千防万防，最后还是中了招，乾元帝自小就在生死边缘徘徊。

    正好酒窖里储藏的好几坛药酒用得上，差了后续温养身体的药酒，姜柠宝现在酿造的就是这种药酒。

    完成了今日的任务，姜柠宝派人将乾元帝用得上的药酒送到定国公府交给定国公。

    傍晚时分，天气骤变，突然下起了瓢泼大雨。

    定国公谢珩罕见亲自登门，长宁伯府一阵轰动。

    静养的姜老夫人暗叹，幸好还有四丫头。

    只要四丫头向着伯府，那点流言蜚语算得了什么。

    唯一令老夫人寒心的是，嫁到侯府的大丫头借口怀孕一事，只派个丫头回来慰问她。

    姜柠宝望着廊檐下站着的高大身影，当着院子里下人的面，欢喜的迎了过去抱住他的手臂，笑盈盈问道。

    “国公爷，你怎么这个时候过来？”

    定国公谢珩瞅着小姑娘脸上的灿烂笑容，眼神微微一柔，言简意赅道：“进屋再说。”

    姜柠宝连忙将人带到大厅里，春喜和春乐很识相的退了出去，整个大厅只剩下姜柠宝和定国公谢珩两人。

    “国公爷，现在没人了。”姜柠宝给定国公倒了一杯香茗，双眸瞅着定国公棱角分明的俊脸，柔美的脸上浮现一丝好奇。

    “皇上喝了你送的药酒，吐了好几口黑血，太医说皇上的身体在好转，目前需要保密，不宜公开，你的赏赐奖励会延后。”定国公的嗓音低沉，语气里隐隐带了一抹歉意。

    姜柠宝双眼一亮，不甚在意的摆手。

    “延后就延后，其实没奖励也没关系，所以国公爷是特意来告诉我这事吗？”

    定国公顿了一下：“还有别的事。”

    “什么事？”

    “一起用晚饭。”定国公谢珩一本正经的说道。

    姜柠宝看国公爷一本正经的模样，还以为要说什么大事，原来是想和她一起吃晚饭，姜柠宝脸上露出一抹灿烂的笑容，连忙点头：“好啊。”

    说完，姜柠宝想起一事，整个身子凑到定国公谢珩身旁，眉眼弯弯的问：“国公爷，你的话本都扔掉了吗？”

    小姑娘身上的淡淡香味飘入鼻尖，定国公谢珩浑身僵硬，声音低哑回道。

    “扔了。”

    姜柠宝瞅着定国公浑身僵硬，不敢乱动的模样，噗嗤一声笑了，忍不住伸出手指戳了戳他厚实有力的胸膛。

    一股酥麻的感觉流淌全身，定国公心跳漏了一拍，猛地站起身，姜柠宝一个措手不及，整个人倒在他怀中。

    姜柠宝的笑声戛然而止，心跳如擂鼓，白皙的脸蛋倏然爆红，犹如煮熟的虾子般，连脖子都红了。

    软玉温香入怀，定国公谢珩这下彻底成了雕塑。

