    就在这个时候，扬声器传来了机长的声音：“陈六合先生，请您来驾驶舱，有地面通讯联系到了空中通讯，请求与您通话。”

    在乘务的带领下，陈六合快速来到了驾驶舱，接过了机长手中的通讯器。

    “我是陈六合。”陈六合凝声说道。

    “哥，获悉最新消息，柳家在暗中安排了大手笔，他们想要阻止你们落地，要把你们击毁在炎京上空！”沈清舞的声音空前的凝重，她在获悉了这个秘密消息之后，第一时间就想方设法的联系了陈六合所乘坐的飞机。

    “好大的狗胆！”陈六合厉喝一声：“真是狗急跳墙了吗？连这种丧心病狂的事情都敢做得出来？他们柳家是活腻了！”

    “柳家很清楚，让你和吕申落地，柳家就要完蛋，他们只有这一个办法了。”沈清舞说道：“柳家现在已经疯了，开始毫无底线，无所不用其极！”

    “这件事情，我以通知了四号楼的叶平威，叶平威带着四号楼已经赶至了炎京机场，正在积极跟机场沟通，让他们以最快的速度清理跑道，好让你们落地！”

    沈清舞凝声说道：“不过，哥，这可能需要一定的时间，在柳家和诸葛家的阻碍下，叶平威处理起这种事情来，也会有一定程度的困难，可能需要十分钟左右！”

    “另外，四号楼的人已经在炎京机场附近排查了，会尽可能的剔除一切安全隐患！”沈清舞说道：“也就是说，哥需要在天空盘旋十分钟的时间，只要安全度过了这十分钟，应该就不会有什么大事了。”

    “嗯，我知道了。”陈六合点了点头，道：“小妹，知不知道柳家和诸葛家准备做什么？或者说，准备用什么方式来摧毁我们？”

    沈清舞说道：“详情不明，不过，重武器他们肯定不敢用，谁都没有那么大的狗胆，最大的可能性就是，他们想用一个看似意外的方式，来制造这场空难！否则的话，他们无法收场！”

    “好，清舞，让叶平威那边加快速度，有什么新的消息，记得第一时间告诉我。”陈六合说道。

    挂断了与沈清舞的通讯后，整个驾驶舱内的人，都变得紧张了起来！

    都不是傻子，他们算是听明白了，这不是一个巧合，而是一个有预谋的阴谋，目的就是为了让他们发生空难！

    空难这两个字，让每一个人都毛骨悚然，谁都知道空难意味着什么，意味着飞机上的每一个人，都要面临死亡！

    一旦发生空难，那绝不可能有顶点生还的可能性，那是百分百的死亡率！

    “报案，对，报案！有人想做这样的恐怖事件，我们必须第一时间报案！”机长脸色慌乱的说道。

    陈六合看了他一眼，道：“省省吧，敢在炎京机场做出这么恐怖事情的人，你认为会是普通人吗？再说了，我们现在飞在天上，报案有个屁用啊？等巡捕来处理，我们早就出事了！”

    “那……那我们现在怎么办？”跟着陈六合一起来到驾驶舱的吕申颤颤巍巍的说道，只感觉心脏都快要跳出了嗓子眼。

    虽然现在还是什么事情都没发生，他们也非常安全，可是，一股危险的气息已经弥漫而来，让他们无法镇定！

    陈六合沉凝了一下，对几人说道：“都别慌，我都不怕，你们怕什么？”

    说罢，他又看着机长说道：“信不信我？”

    “什么意思？”机长错愕的回道。

    “信我的话，就老老实实的把位置让给我，我来驾驶。”陈六合说道。

    机长惊诧的看着陈六合，道：“陈先生，你会开飞机？这可不是儿戏，我们……”

    还不等他把话说完，就被陈六合野蛮的拽了起来，陈六合坐在了驾驶位上，一顿熟练的操作，看得人眼花缭乱！

    飞机？对陈六合来说简直是太小儿科的事情了，这世界上只要存在的交通工具，无论是天上飞的还是水里游的，就没有陈六合不会的！

    要知道，那种火力凶猛的大杀伤力战斗机，在陈六合的眼中，也仅仅是个大型的玩具罢了。

    陈六合透过前方的挡风玻璃，看了一下空中情况，然后又看了看仪表盘！

    他们现在已经抵达炎京机场的上空，速度放慢了下来，百公里每小时，即将在机场上空盘旋，离地面的高度是七百米，算得上是低空飞行了。

    站在陈六合身后的那帮人，都不知道陈六合要搞什么，这个时候，把飞机交到他的手中，又有什么用呢？不是一样不能落地吗？

    只有陈六合自己心中才清楚，今天的事情绝不可能这么简单，只有操控权在他的手中，这架飞机才是最安全的，因为他有能力去面对一切突发情况和意外！

    他也不喜欢把自己的性命，交到别人的手中！

    “看，前面出现了不明飞行物！”吕申看到了什么，指着挡风玻璃外的远空惊声道。

    陈六合凝目望去，目光一凛，两者虽然相隔很远，有个七八百米左右，但凭借陈六合的视力，还是看得清楚，那是一架民用的直升机！

    “是直升机，直升机怎么飞到这里来了？”机长视力也不错，等直升机飞近了一些后，他也看清了。

    “不止一架直升机，那边还有，那边也有，那边还有。”吕申的惊吼声连续传出，一时间，从不同的几个方位，都出现了民用的直升机，细细一数，一共有六架之多！

    这一刻，所有人的心脏都狠狠提了起来，脸上全是惊恐之色！

    这里是机场上空，是严禁出现其他飞行物的，而一下子出现了六架直升机，这太过诡异了，并且明显是很危险的一个现象！

    陈六合面色一沉，目光炯炯，他低喝一声，道：“全都给我找位置做好，系好安全带，玩命的时候到了！”

    不用证实什么，陈六合就很清楚，在这个时候出现了六架直升机，一定是来者不善！

