    暗夜森林深处。

    陈凡已经跟随光标在丛林中走了差不多一个小时了。

    声音惊动了在树林深处沉睡地怪物，几具披着破裂皮甲，手持骨刀地骷髅怪将陈凡包围了。

    【姓名】：骷髅什长。

    【等级】：7级

    【血量】：1000

    【技能】：扑杀，重击，坚韧

    【提示】：骷髅小兵中的队长，锋利的骨刀一刀一个小朋友完全没有问题，偶尔能够爆出经验和装备，但对你来说毫无威胁。

    周围的怪物等级也越来越高，7级的骷髅什长完全可以一个照面就秒杀现在的大部分玩家，真真切切的算得上是一刀一个小朋友。

    但以陈凡现在的属性来说对他完全构不成威胁，面对缓缓包围过来的怪物们陈凡躲都没躲。

    骷髅什长们嘶吼着，挥舞骨刀砍在了陈凡的身上。

    1-

    1-

    1-

    这几个骷髅什长看着完好无损地陈凡，一个个下意识的盯着自己的骨刀，整个头骨都懵了！

    你确定这是人类？怎么比石头都硬！

    纸鸢的祝福带来的高额防御力加成，让这些新手村地怪物们连陈凡的防御都破不开。

    陈凡嘴角微微勾起，趁着这几个怪物发呆，挥起手中的魔刃，华丽地紫色剑光闪过。

    1000-

    1000-

    1000-

    “恭喜！你获得了防卫军的臂甲！”

    “恭喜！你获得了原始矿晶！”

    “恭喜！你获得了破裂的骨头！”

    “恭喜！你获得了金币15！”

    随手挥舞几剑，陈凡连技能都没有使用就将几个骷髅什长给团灭了。

    顺手将爆出来的东西拾取，运气不错掉出来一件5级橙色装备，属性加成不高，聊胜于无，可以使用。

    不过现在自己也不缺这些，稍后有更强的装备之后，把这些垃圾卖掉，也还能小赚一笔。

    装备完毕之后，陈凡继续跟着光标出发，走得并不是很快，主要是地形比较复杂。

    沿途总有不开眼地怪物跳出送人头，大大拖延了陈凡的进度。

    前往希望之城地路线并不是固定的，曙光世界很大，城市与城市建更多的使用传送阵进行。

    而且每年都会有兽潮袭击，大部分的道路经常会因为兽潮的原因消失不见。

    前世的陈凡前往希望之城全靠首批玩家激活的传送阵，根本不会费劲心思自己穿越暗夜之森。

    现如今的玩家们都还在新手村附近晃悠，只能靠陈凡自己开出一条路前往希望之城激活传送阵。

    值得一提的是，首个激活传送阵的玩家，是可以参与到传送阵分成的！

    也就是说，当陈凡来到希望之城，激活传送阵之后，所有想要用到这座传送阵的玩家，所交纳的金币，有至少四成，都落入了陈凡的口袋。

    这可是一本万利的买卖。

    有着上一世记忆的陈凡，可不会丢失掉这个好处。

    ……

    当陈凡在暗夜之森中前进时，距离他不到一公里的地方300多名玩家鬼鬼祟祟的前进着。

    “会长，这陈凡有毛病吧，尽往森林里面钻，他要干啥啊！在往里走那怪物等级都快10级了，咱们根本追不上啊！”

    悄悄避开沉眠的骷髅什长，暗夜银龙一脸郁闷的跟暗夜之王说道。

    “是啊，暗夜兄，你还有没有其他办法了，到现在我们兄弟都牺牲几十个了，连那个陈凡的影子都没看见，再这样下去我们百战可不跟你在这浪费时间了。”

    背着一把双手战斧身穿银色铠甲地一个壮汉站在暗夜之王旁边，语气中充满了不耐。

    暗夜之王同样满脸阴郁，为了杀陈凡，暗夜之王花重金从一个喜欢在森林里探险的路人玩家的手里买到了陈凡的行踪。

    于是马不停蹄地召集了自己所有的公会玩家，还雇佣了另一个实力强大的公会【百战】助阵，誓要拿下陈凡的狗命。

    没想到这么久过去了，别说陈凡没追上，原本500多好玩家还被暗夜之森的怪物干掉了小200号人。

    再拖下去，怕不是全部要交代着在儿了。

    想了想，暗夜之王一脸肉疼的从背包里拿出了一个石头，这他花费10万信用点从一个探险玩家手里收来的道具。

    可以指定任意人数传送到三公里范围内任意目标的身边，这显然是一个无比强大战略道具。

    原本暗夜之王还想用在其他公会身上，现在却不得已用在了陈凡一个人身上，一想到这里，暗夜之王恨不得生吃了陈凡。

    “妈的，陈凡，老子不光要在游戏里把你杀得删号，等老子在现实世界找见你，我特么要你好看！”

    暗夜之王咬牙切齿的说道，随后手中的石头发出了一圈紫色地光波，三公里范围内所有的生物都出现在了暗夜之王的随身地图上。

    一个鲜艳的红色目标在地图上移动着，赫然就是正在赶路的陈凡。

    “可算是找到你了，这回你死定了陈凡！”看见陈凡出现在地图上，暗夜之王心中一喜，随后便充满了愤怒，立马锁定了陈凡。

    耀眼地光芒过后，暗夜之王连同三百多名玩家消失在了原地。

    下一秒，密密麻麻的玩家出现在了陈凡身边，将陈凡的四周围了个严严实实。

    陈凡看见四周突然出现的玩家，愣了一下，当看清来人是谁时候，脸上露出了嘲弄的笑容，道：“我当是谁啊，原来是我们地会长大人啊。这么大老远找我有何贵事啊？”

    看着陈凡那一脸嘲弄的表情，暗夜之王差点被气出重伤。

    “陈凡，你今天死定了，少给我装蒜，把属于我们暗夜的紫武交出来，今天我还能放你一马，不然我们不介意杀人爆装备。”

    那背着双手战斧的壮汉一听见紫武两个字，眼神一亮，拍了一下暗夜之王地肩膀，一脸正气地说道：“呦，还有紫武呐，老夜你这可不周到啊，这事咋没跟我说呢，早说我就多叫点弟兄，咋也帮你把紫武给你拿回来。”

    然后又冲着陈凡招了招手，道：“兄弟，你这多少有点不厚道，随便拿别人的东西可不好，这样你把东西交给我，我给你当个说客，保你安安稳稳的离开这儿怎么样？”

    “你放心，你可以去打听打听我，我叫百战百胜，是百战地公会会长，不会骗你的。”

    听到这话，陈凡一脸微笑，对着满脸正气的百战百胜一字一句的说道：“你算个什么东西？”

    陈凡巡视了一圈周围跃跃欲试的300多名玩家，手中魔刃紫色的剑芒闪动，语气轻蔑的说道。

    “不是我瞧不起你们，你们一起上吧，我赶时间。”

