    太乙仙门，大战的痕迹早已消失无踪，一派仙家气象，大殿中，众人济济一堂，分宾主而坐，有说有笑，气氛融洽，这一战仙门算是大胜，正士气高昂，他们伤势自是无碍了，只是实力尚未复原，正等着前去查看的弟子回报。

    许正心起身，直直来到独孤雪面前，看着她冰冷的脸色，抱拳一礼，郑重地道：“多谢妖皇援手，仙门弟子没齿难忘，以后但有差遣，仙门必万死不辞，以报援手之德。”说完深深鞠了一礼。

    众人见状，纷纷起身，一起向她行礼，这一礼自是应该的，当日若不是她来得及时，仙门下场堪忧，被唐海一锅端了，也不是不可能的事，毕竟那时他们己底牌尽出，再也无力反抗了，这是大恩，不可不报。

    独孤雪现贵为妖皇，受他们一礼也无可厚非，只见她怔怔地呆坐在椅子上，双目失焦，完全没有把众人的行动看在眼中。

    众人还行着礼，李青见她久久不作回应，心里不禁有些气恼，暗道：“这小狐狸，平日里也不是这样子的，当上了妖皇，就心气大了么，不应该啊。”正想出言指责，只见她突然间脸色大变，竟不管众人，化光而去。

    仙门弟子只好起身，面面相嘘，也不知道是什么事，让这妖皇大人失了体面，李青柳眉微凝，沉声道：“终是年纪小了些，一上位便忘了该有的礼仪，把大家都晾在这里，算什么事啊。”

    李白闻言，上前拉了她一把，严肃地道：“青儿不可妄言，你这性子，总是不改，终有一日要闯下大祸，妖皇大人必是有要事才作此举，滴水之恩，当涌泉相报，不可再胡言乱语，否则就罚你闭关思过。”

    她见姐姐面色肃穆，不敢反对，撇起嘴角，躲到王明身后，那神情甚是委屈，并不觉得自己有错，不知姐姐为何这样。

    仙门众人也不再就此事多言，各自回去了，王明牵着夫人匆匆回到住处，看着她强装无事的样子，心中怜惜不已，轻轻把她拥入怀中，在耳边低语：“青儿，你一往心直口快，姐姐并不是真心怪你的，今日殿前那般言语，也是有失大派风度的。”

    “妖皇不远万里前来，这是大恩，你们也认识很久了，她以前是多活泼的性子啊，自从上任妖皇飞升，师尊出事后，她从来都未存笑过，她对师尊的心思，大家都心知肚明的，如今执掌妖族，她心里也苦啊，我们要体谅她人的难处才是。”

    李青也知道，那话多有不妥，一出口便后悔了，又遭姐姐训斥，更是难过，当下趴在王明肩上，嘤嘤地哭了起来。

    他叹了一口气，轻轻拍着妻子后背，略一沉吟，出声问道：“你说到底是什么事让妖皇如此失态啊？我猜是师尊回来了。”

    “真的吗？你别说，还真有可能，你想啊，她变成这冰山美人都快一年了，走走走，我们去师尊的住处看看。”

    王明见她风风火火的样子，不禁摇了摇头，这还是刚才那个哭泣的小女人吗，说风就是雨，不过自己不就是喜欢她不做作的样子吗？像姐姐那温和的性格，怕是自己与她相处，半日里都不会有一句言语。

    他被妻子拉着，不情愿地跑向李时住处，嘟囔道：“慢点，慢点，如果真是师尊回来，肯定会叫我们的，别急，别急。”

    仙门中，李时的住处一直都列为禁地，平日里几乎没有人来，有护阵在，常年都保持在洁净的状态，夫妻二人远远地便闻到了烤肉的香味，那个香啊，像极了师尊亲手烤出的味道。

    他们愣在原地，贪婪地猛吸了几口，泪水不自觉地从眼角流了出来，静静地站了许久，才相视一眼，脸上露出狂喜的神色，竟忘了可以御剑，迈起两条腿，向着小院奔去，呼吸中，那香味更浓了。

    小院门口，两人停下身影，耳边，依稀传来了篝火噼里啪啦的燃烧声，还有那熟悉的猫叫，他们颤抖着踏步走进小院，生怕这是幻觉，那个人，真的还会在出现吗？“老天啊，可千万别让我失望！”他们在心中默默地祈祷着。

    “咦，你们来了啊，快，快来吃烤肉。”李时早就知道他们来了，进院子的那一刻，急忙向二人招手喊道。

    院中，一猫一狐正争抢着石桌上的肉串，皮皮扫了他们夫妻一眼，传音道：“是你说的吗？本想让你们多待一会的，这下看来黄了。”

    小狐狸闻言，一口吞下美味的烤肉，白了她一眼：“我又不蠢，但这是在仙门，能瞒多久啊，这就已经够了，能知道他无事，我就放心了。”说着望向那人，大眼睛里的满是说不清的情愫。

    李时正在篝火边忙碌着，这传音根本瞒不过他，本来也没打算瞒的，他身体一僵，随即当作没有听到，继续烤着肉，只是没有发觉，那肉串，己传来阵阵焦煳的香气。

    他不是傻子，也不是木头，只是心中总有一丝的放不下，蔚蓝之星上的那道身影，不知道你现在还好吗？再等等，我很快就可以回去了，只是到现在已经快有十年了，人生有多少个十年啊？

    不多时，小院中人声鼎沸，弟子多数都聚了过来，仙门大战得胜，师祖无事归来，这仙境以后必有他们的一席之地，还有什么事能比这更让人兴奋的吗？

    整个仙门陷入了狂欢的浪潮中，无数佳酿美食被端上桌，众人推杯换盏，好不尽兴，也不用灵力抑制酒意。

    赵琪看着众人欢愉的样子，默默地坐在火边，细心地烤起肉来，时不时地撒上一些香料，看着手中油脂四溢，金黄扑鼻的串串，装好盘，送到李时桌上，看着他和众人畅饮开怀的样子，眼睛眯成了月牙。

    整整一天一夜，众人无不喝得酩酊大醉，直到三日后，李时回归的消息传遍四洲。

    散修们看着手中的情报，喃喃自语道：“他回来了，那个人回来了，他必不会让仙境再乱下去的。”

    南赡部洲，人族圣皇城中，唐文民看着手中的玉简，挥退手下，一屁股坐到椅子上，脸色阴沉无比，食指不停地敲打着座椅扶手，少时叫来手下，布下禁制吩咐不停。

    玉简化成粉末从指缝中流下，他拍了拍手，轻声道：“如今，也只能这样了。”

