    清晨，纽约下起小雪，让这座经济大都平添了不少浪漫。

    今天也是一年一度的圣诞节，圣诞树装饰在街道上到处可见，节日之歌飘荡在大街小巷上空。

    “希年，圣诞快乐！”

    “学长，早安。”

    两位不同风格特色的青春美少女，一个头戴红色的麋鹿小红帽，一个手腕摇晃着轻灵的圣诞银铃，都是希年昨天提前买下的小礼物。她们并肩踩踏着街道上的白雪现身，无疑成为步行街上最为靓丽的风景线。

    “圣诞快乐，早安。”希年背着书包，一边挥手回应，一边忍不住困乏的打起哈欠。背包中，噬元兽小皇也躺在衣服堆上呼呼大睡。

    “希年，你昨晚干嘛去了。”格温看着希年那明显的黑眼圈，好奇问道。

    希年搓了搓有些杂乱的黑色头发，有气无力的应道：“被迫拯救世界去了。”

    “骗人！”格温没好气的啐了一口。

    希年耸耸肩，他就知道格温会将这一句当作玩笑话。

    “是没睡好么？”卡拉温声道。

    “是啊。”希年点了点头，顺着卡拉的话语说道：“不太习惯酒店的床。”

    希年本人是挺记床的体质，如果突然换了一张床，的确会出现睡不着的情况。

    嗯，小姨的床除外。

    更何况，他昨晚根本就没有睡床，是如同流浪猫的在树上睡了一觉，不困都难。

    还好，共生能力已经到时间解除了，否则现在都无法以人型的状态与格温她们汇合。

    希年暗叹口气，他容易么？

    希年在与格温和卡拉集合后，三人继续逛了一下早市，简单的吃了午餐过后，便踏上华盛顿的返程之路。

    ……

    驶离纽约的火车车厢上，格温和卡拉翻看手机和报纸，开始了解到昨夜发生在纽约市中的零星信息。

    “钢铁侠被活生生的吃掉了？害怕！”

    “那灰绿的液体形态怪物是什么？好恶心！”

    两女讨论的话语原本还有些正常，只是，很快就歪楼了——

    “哇哦，黑色小猫好可爱！好想抱一下！”

    “它好厉害！”

    看着格温和卡拉非但不害怕，反倒喜欢上那黑色小猫的样子，希年眨眨眼道：“我看那只猫，有点像小皇呢。”

    “嗯？！”

    格温和卡拉听到这里，都齐齐看向趴在希年膝盖上睡觉的橘色小猫。其实，她们在看到黑色小猫的第一瞬间，就感觉确实像希年带在身上的小皇。

    不过，率先听到希年这么一提，她们反倒觉得小皇和黑色小猫很不一样。

    无论是外形、毛色，甚至气场，都有着明显的区别。特别是，新闻报道中出现的黑色小猫存在，给卡拉自身都带来一丝微妙的威胁，可当下的小皇，在她看来哪怕是特别的外星生物，也远构不成威胁。

    看到卡拉摇了摇头，格温笑着反驳道：“小皇，和那黑色的小猫可不一样。”

    “也是。”希年迎合点头，心里暗松口气。

    这一关，也过了。

    “不过，看那黑色小猫，我怎么有种莫名的熟悉感。”格温疑惑的嘟囔道。

    “我也是。”卡拉捋了捋在阳光照映下，白金闪闪的发丝，美眸中闪过一丝疑惑神色：“像是在哪见过。”

    这就是传说中女人的第六感么？

    “怎么可能见过。它那么危险可怕，可是连钢铁侠都吃过。”希年连忙打起了马虎眼，将话题引导到别的地方去。

    不管如何。

    继超级英雄银发女神的话题引爆全网，今天过后，神秘生物黑色小猫也将成为不少人的梦魇！

    例如某个亿万富翁、花花公子，就不时在睡梦中惊醒过来，梦到自己再度被吞食入未知的空间。

    这也导致了，未来的史塔克工业连夜赶制，最终代号名为“反黑闪（黑色小猫）装甲”的战略武器现世。

    ……

    华盛顿。

    在车站与格温和卡拉进行分别，特别是开车来接格温回家的乔治警官，开车离开的时候给了希年一个意味深长的眼神。

    希年假装没看到。

    在继续送卡拉搭乘的士离开后，街道外面的天色已经暗下，万千霓虹灯在雪花掩盖下晕开光芒。

    圣诞夜，即将来临。

    希年想了想，背着书包没有往回家的方向，而是朝城市另外的一个地方出发。

    华盛顿，波托马克河。

    旁侧繁华的商业街道被节日热闹的氛围渲染，显得河畔桥边覆着雪霜的树林有些冷清。

    希年来到这里，看着坐在河畔木椅上的完美身姿，不由加快步伐。

    “小姨。”

    “回来啦？”优雅坐在木椅上的女人回过头来，绝色精致的脸容清冷而柔和，宝石般清澈的眸子倒映着少年的身影。

    希年的心剧烈跃动一下，笑着点头道：“我回来了，让你久等了。”

    两人没有约定，也没有联络，而是十分默契的来到这里。

    毕竟，这里就是他们最初相遇的地方，时间也恰好是十六年前的圣诞之夜。

    十六年前的今天。

    一个对人类世界彻底失望透底的半神，一个是刚来到这个世上的转生者，孤独两人成为了往后共度岁月的家人。

    “坐下说吧。”戴安娜眨了眨眼。

    希年放下书包，正准备在小姨旁边的木椅坐下。

    小姨突然往前张开了双手：“外面的椅子冷。”

    “又把我当成小孩子……”

    希年话虽这么说，可身体还是十分老实的，坐在了那双修长而富有弹性的长腿上。

    有谁能抗拒真香模式呢？

    戴安娜轻声问道：“在纽约出现的那个黑色小猫，是你吧？”

    “是的。”

    希年颔首，将意外遭遇到共生体毒液，并且造成三合一体，加上猎杀共生体的情况，一五一十的交代一遍。

    “原来是这样。”戴安娜若有所思，看着还在书包里睡着的小皇，思忖道：“如果不是迫不得已，以后别再轻易进入那种难以控制的状态。”

    “我知道。”希年深以为然，三合一体下，出现的繁杂念头和极端性情，远比毒液单独寄生时还要扭曲可怕。

    可是。

    这也将意味着，他无法借用未来复苏的共生体毒液的力量。毕竟，一旦被毒液寄身，他又只能被迫进入三合一的模式。

    在这个问题得不到解决前，希年无法再与毒液共生。

    而现在，毒液寄生在噬元兽身上，虽然是休眠状态，但彼此的液体兴许已然流通。这也意味着，希年同样无法通过眷属之主，再度借用噬元兽的体质能力。

    “我有一个想法。”小姨的声音突然从耳后传来。

    “什么想法？”希年问道。

    “跟我回家吧。”戴安娜道。

    “小姨，你在说什么，我当然只能跟你回家了。”希年不明所以：“圣诞节，我还能去哪。”

    “我说的，不是华盛顿这里的家。”戴安娜轻吸口气，认真道：“跟我回一次我的故乡吧。”

    故乡？

    希年愣住了。

