
　　在恶魔希拉里的帮助下，事情真相大白，这件事自然牵连不到默文的身上。

　　尤斯塔斯和众人也都决定回拍卖会继续进行物品的拍卖，默文和唐果当然是要离开这里。

　　公爵心中想跟着过去，却知道现在这个时候过去不合适，他还得留在家里安抚人心。

　　他有点头疼，事情无疑是莫林做的了，可是他想不通莫林为什么要那么做。

　　因为默文恢复剑气，又和神秘的炼药师有牵连。

　　出了莫林这么一个事，公爵心里还真没多慌。如果能和神秘炼药师牵线，他家族中的这些被废掉剑气魔法的年轻人，都是可以恢复。

　　唐果和默文却没有再回拍卖会的意思，打算带默文去山里和怪物们练手。

　　莫林那边系统一直盯着的，不怕他跑了。

　　只要不当面点破对方的金手指，莫林应该不会采用极端的办法逃走，因此系统跟上去很容易。

　　【宿主大大，这次莫林穿上了件宝贝，可以将他的气息全部隐匿，现在他没去其他地方，就在索卡城内。】系统报告。

　　这个消息唐果不意外：“他在做什么？”

　　【准备勾搭一些年轻的女孩，目前和一个模样不错的年轻女孩聊天，他给自己换了一副样貌，英俊高大，那个年轻女孩已经被对方撩得面红耳赤。】系统一言难尽的说，【尤其是当莫林拿出能让皮肤变得越来越好的药剂，并且声称自己是个药剂师的时候，年轻女孩一颗芳心就在他身上了，还要邀请他去家里呢。】

　　“可不能让他得手了，你联系一下纽曼三姐妹，让她们赶紧过去偶遇莫林。有这三个大美人出现，他应该会放弃那个年轻女孩。”

　　系统答应后，连忙去通知了纽曼三姐妹。

　　纽曼三姐妹得到通知，立马放弃疯狂购物，飞快往莫林的位置赶去。

　　她们之所以没有主动过去，不过是想等莫林自己找上门。主动过去，肯定不比对方自己找上来的。

　　莫林现在是春风得意，不能在哈弗洛克家族又怎么样？损失的是哈弗洛克家族，又不是他。

　　他有复制光球在，只需要红颜点就能变得强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　他打算积攒一批红颜点，回去把公爵的力量复制，然后弄死他，再将哈弗洛克家族的宝贝全部带走。

　　公爵上次和他说过关于剑圣和法圣的消息，去西越海大陆之前，他还得去见见这两位。当然，也要等红颜点够的时候。

　　所以，他不得不在这个地方多呆一些日子。

　　先前那些女人，他肯定是没有办法继续拥有。反正都腻歪了，大陆上这么多女人，凭借他的本事，还不是手到擒来？

　　就比如眼前这个棕发女孩，现在正一脸痴迷的看着他，还要邀请他去家里玩呢。

　　那么，他要不要去呢？

　　毕竟这个棕发女孩的实力一般，模样嘛，好看是好看，可是见惯了美人的他，就觉得很普通了。

　　“索卡城真的是很热闹呢，伯莎，看来我们没白来一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5727章 魔法世界传说（76）免费阅读。https://www.23sk.com 