    神炎，布满整个洪荒天际。

    敖冰灵仰天看着这漫天神炎。

    当看到这漫天神炎的时候，她的脑海中莫名有着一些画面出现。

    这些画面，断断续续，极为片段化。

    就好像，她曾经也见过。

    仙照宫一战之时，太一小神星刚刚凝聚，那时也是有着神炎漫天，那时的敖冰灵虽然已死，但是魂魄还未散尽。

    对于那时的景象，自然也会有一些记忆留存。

    “他…”

    “太一…”

    慢慢的，敖冰灵的脑海中，有着一些模糊的记忆在苏醒。

    而与此同时。

    不周山。

    天众与截教弟子的厮杀，这个时候已然是进行到了白热化的状态、血染不周山。

    不过在这个时候，双方的气势却是完全变了。

    当天际布满神炎的时候，这些截教弟子，一个个都是怂了！

    上清境一战，东皇神炎之威，给他们留下了毕生的阴影，当看到这神炎，当感知到东皇那天威一般的威压，皆是心神胆颤！

    “诸军听命！”

    “将这些胆敢冒犯天庭圣威之人，诛杀殆尽！”

    九大妖神，这一刻皆是齐齐下令大吼。

    原本就因为‘神炎漫天’而士气大振的天兵，在九妖神的这一嗓子下，皆是疯狂了起来，不要命一般朝着截教弟子冲去。

    形势，瞬间一边倒。

    这些截教弟子，在天兵的冲击之下，极速溃散。

    神阳祭坛之地，帝俊的眼中，有着一丝喜色。

    当这神炎覆盖天地之时。

    他能够感觉到，自己体内的太阳神炎，亦是在汹涌而动，这些神炎都是朝着丹田之处涌出，那一枚金乌妖丹，这个时候神炎环绕。

    妖丹之上，赫然是有着一道道细微的星痕，在逐步的刻印出现。

    这…

    是小神星的雏形。

    先前太一给了帝俊一道‘引子’，此刻随着太一再一次的突破，帝俊体内的这道‘引子’，直接被引动！

    ——————

    凤族，云神城。

    那一方承转人族气运的高塔。

    塔巅之地，风，呼啸吹着。

    朱雀奕风站在这边缘之处，抬眸看着这布满天际的神炎。

    眼中，有着一丝凝色。

    “前辈，这东皇的实力，想必…”

    还不等身侧的扶摇话语说完，朱雀奕风的话便是响起。

    “洪荒之灵，无一能与之比肩。”

    尤其是那一句‘无一能与之比肩’，让扶摇的脸色顿时大变，心里更是慌乱了起来，连朱雀都是这般说，可见东皇实力已然是强大到了何等程度。

    他心里可是很清楚，凤族和天庭之间…是绝对的死仇。

    就算他扶摇现在带着凤族去不周山归投，哪怕是在不周山外长跪不起，东皇也不会接纳分毫。

    朱雀奕风说完这话，便是不再言语。

    他说这话，自然是有他的理由。

    与青龙修一样，他也能够从这道覆盖整个洪荒的东皇威压中，感知到‘大道一途’。

    而对于大道。

    大道之途，玄不可言。

    唯有他们开天四灵，有着相应的了解。

    在这洪荒之内的众多生灵，他们的一切，不论是生存还是修炼，哪怕是那诸天六圣，都是在天道秩序下进行的。

    而天道…

    不过只是大道演化出的一方产物罢了。

    在大道面前，洪荒天道、微不足道。

    ——————

    洪荒西南一隅。

    此处，有着一片极寒冰山之地。

    终年寒漠，彻骨之冷。

    而在这片冰山的上空，一头八翅八足三首的黑色巨鸟，正扑闪着那巨大的八翅，在这天际巡回飞翔，不时发出几声长鸣。

    绕着圈子、不曾离去。

    在这下方冰山的中心，有着一处被亘古冰封的湖。

    湖面，一人而立。

    黑色锦袍、及地长发。

    神逆背负双手，在他的面前，有着一枚散发着冰蓝光芒的冰珠悬浮着，这枚冰珠是他从这湖心取出。

    “嗯？”

    神逆微微仰天望去。

    这天，正在以肉眼可见的速度，被无尽神炎覆盖。

    与其他人截然不同。

    当看到神炎漫天，当感知到太一那强大的气息之时，神逆的眼中，这一刻并没有分毫的惊讶。

    反而，是有着喜色，有着一丝兴趣玩意。

    “终于，有点意思了。”

    神逆袖袍一挥，将这冰珠给收了起来，下一刻身形便是出现在了黑色巨鸟之身。

    至于这连绵的冰山，当冰珠被收走的瞬间。

    冰山，连绵崩塌。

    ——————

    同时。

    三十三天外，雷音古刹。

    接引与准提这两个圣人，望着下方那密布神炎的洪荒之天，都是眉头紧紧皱着。

    现如今事情的发展…！

    已经完全是超脱了他们二人事前的预料。

    他们两个自然是知道罗睺要杀东皇的事情，而且这个也是事先暗中就已经计划好的。

    但是，他们怎么都没有想到。

    东皇竟然能够爆发出这等的力量。

    哪怕他们身为圣人，亦是在这股力量之下，都是感觉到那般的渺小无力。

    在这个时候，接引和准提的头顶之地。

    各自有着一道始莲花和始菩提出现，在东皇那道威压出现的瞬间，他们两个当机立断的将他们的本源二物从断天崖之地给召了回来。

    若不然。

    始莲花和始菩提在东皇手中受损还是事小，只需要花些时间重新炼制一番便是足矣。

    可若是被鸿钧发现自己的两个记名弟子和罗睺同流一处，那等待他们的结局只有一个，被鸿钧直接抹杀。

    ——————

    这一刻…！

    洪荒万灵，举世皆惊。

    上至圣人，下至寻常生灵，皆是在东皇的这一道圣威之下，震颤、惊惧、敬畏！

    不过，此时此刻心情最为复杂的。

    莫过于魔祖罗睺。

    断天崖之地。

    罗睺看着前方的这一片火海，看着那火海中心之地的东皇太一，神色很是复杂，感受着从东皇身上散出的这股威压，尤其是看到太一的那一双眼！

    此刻太一的双眸之中，除却跃动的神炎之外，赫然还是有着黑白二气流转。

    而就在这个时候，罗睺双眸瞳孔…猛然一缩。

    仅仅一个瞬间，他的咫尺之前，太一身形已然降临。

    呼~！

    当太一降临在罗睺身前的一刻，周围的神炎疯狂席卷而起，环绕太一与罗睺，将二人彻底笼罩其中。