    林峰看着这水鬼脸色“一波三折”，知道了他的主意。

    这水鬼听到脚步声，一心想要找到一个替死鬼。

    结果回头一看，过来的几个人，没有一个能招惹的主。

    特别看到林峰背后的龙虎气，上师后面的大威德金刚，他见风使舵，谄媚的口称大人。

    林峰懒得和他多嘴。

    徐道长一把法剑搭在了他的肩膀上，说好好说话留一条小命，不好好说话，一棒子敲散，叫他超度了。

    这水鬼马上实话实说，一五一十。

    林峰望着这条河，看着里面的森森寒意，听着水鬼说话。

    听完了这话，林峰就知道这事情不是魔古道做的。

    “塔教。”

    魔古道没有这等手段，可以制造这么大的手笔。

    这阎王踏尸的局面，出自于塔教，原来这附近有一个村子，叫做恶狗村。

    这恶狗村呀，家家户户都养着大狗，也不知道干什么的，年岁不好，这外人也奇怪这村子里面，怎么有人养狗，更有心怀不轨的，想要偷狗吃肉。

    可惜，好奇归好奇，馋嘴归馋嘴。

    那些闲汉还是不敢去招惹恶狗村的人。

    恶狗村那大狗也不是白养的，想过去看看究竟。

    没门。

    过去就被狗咬！

    可惜后来，这恶狗村被人屠了，连狗都没有活下来一条，成了坟地。

    水流经恶狗村。

    什么都没有了。

    这死去的冤魂孽魄，沉在水里。

    水流经过了恶狗村，也变成了阴阳河。

    徐道长看了半天，“嚯”了一句，他脸色十分不好看。

    “阵法破了！”

    他在一边说道。

    林峰也看着逐渐起了河雾的阴阳河，说道：“仔细说说。”

    徐道长凝重的说道：“这里的河流，本来走向就不对，这就是我们常说的，阴河！

    阴河之中，冤魂无数。

    每一年海河之中，都要死不少人，这几年也不太平，死的人更多了。

    有人早就预料到了这一切，在这里修建了一个恶狗村，养了恶狗，又在不远处建了一个碑。

    霸下负碑。

    这个碑的作用就是镇压此处的水脉。

    恶狗，那是经过进行豢养的特殊犬种，驱散水鬼。

    本来恶狗加上碑文，可以压制这里的阴气。

    但是谁知道这个阵法被人发现，村子被屠了，也没有人来管理这件事情，所以这里彻底成了阴河。

    那些恶狗村的人和狗，反而被约束在原地，成了阵法！”

    徐道长忍不住说道。

    林峰大约有了猜测。

    这恶狗村，是朝廷的布置，很可惜，这些年来，大清越来越乱，许多东西都已经顾不得了。

    恶狗村被人屠了，也没有人知道，没人管理。

    这里彻底成了一条阴河。

    里面不知道死了多少水鬼。

    因为恶鬼村被屠杀，这里更加凶险了。

    水鬼也一般的鬼祟不一样，水鬼永远都在找替死鬼，这和被水淹死的人下意识的行为，也有关系。

    人被淹死的时候，会下意识的抓住一切自己能够抓住的东西，叫对方和自己一起沉入水中。

    活着是这样。

    死了也相同。

    只有找到了替死鬼，自己才能解脱。

    津门这些年，莫名其妙死在水里的人，不计其数，但是说一句诛心之言。

    乱世平民，不如富豪犬马。

    死了就死了，也没有人搭理，没有人管。

    这里死去的人越来越多，阴河也愈发的壮大，形成了如今的阴阳河，阎王踏尸的场面。

    说到这里，林峰下意识就想到了塔教炼丹术之中，关于炼丹的手段。

    “塔教在这里炼丹？”

    就在他问清楚了这些之后，林峰有了猜测，此时此刻，河面之上，忽然传来了阵阵恶臭！

    “阎王爷来了！”

    嗅到味道，这岸边的老鬼吓了一大跳，脸色都变了，林峰拿出来了自己的六品道官的印，在水鬼头上按了一下，水鬼惨叫了一声，没了。

    他帮助这老鬼超度了。

    林峰收起来了官印，眯着眼睛看向了浓雾。

    在浓雾之中，模模糊糊出现了许多水鬼影子。

    在这些影子里面，还有不少新丧之人。

    林峰看到了一具尸体，有些熟悉。

    老河神。

    他低着头，像是垂线木偶。

    他身上穿着的那件衣服，林峰见过。

    再一看，这新丧的人群里面，没有丁会长和胡海江。

    这两个人还活着？

    在水鬼群之后，就看到一个男人，踏在水面上。

    这个男人很恶心。

    他的身上，好像是蜈蚣一样，长满了各种各样的手臂。

    如果说千手观音的手，是有美感的话。

    那么这个阎王的胳膊，就完全给人的感觉是恶心，作呕。

    这些手臂是缝合上去的。

    林峰看的很清楚，这些手臂的缝合处，已经裂开，往出来留着脓水，五颜六色。

    一种抹不去的恶臭味，从阎王的身上传了出来。

    这种尸体的臭味，就算是将香菜榨成汁水涂抹在身上，都难以抹除，令人绝望。

    更加恐怖的是，林峰看到这个阎王的脸皮子被人撕掉了。

    有人在他的脸上，缝上了另外一个人的脸。

    老河神郭淳的脸。

    “好狠毒。”

    林峰吐出三个字。

    换脸皮的手段，是一种巫术，将别人的脸撕扯活剥下来，放在了另外的邪物身上，意味着这巫师将别人的魂魄囚禁在这邪物的身上，永世不得超生。

    好在郭淳被五爷带走，这巫术没有发挥作用。

    “你们对付这个阎王，我去找人。”

    林峰说道。

    徐道长和上师，洋和尚没有意见。

    林峰转身离开，留下来这些人和阎王作对，不过他还没有离开多远，他就看到河水之中，爆发出了一阵鬼火！

    这鬼火是湛蓝色，在这鬼火之下，就算是林峰都感觉到了一阵危险和怵然！

    “这是？”

    他看了一眼，朝着那边走了过去，还未靠近，就听到了哀嚎遍地！

    这哀嚎的声音，不是人类。

    是水鬼！

    林峰凑了过去，就看到一处洞穴口子上，有人拿着一面镜子，对准了眼前的一些水鬼，用以自保。

    那些水鬼都被不知道哪里冒出来的蓝色火焰，烧成了灰烬。

    夜色之中，林峰试探。

    “林会长，胡管家？”

    林峰出声询问，吓了这两个人一大跳，他们警惕的看过来，林会长手里还拿着一把枪。

    看到是林峰，这两个人还是很担心。

    “是我们，你是谁！”

    林会长说道。

    “我是老河神托梦过来，叫我来救你们的人。

    你们出来吧。”

    林峰对着他们说道，这两个人没有贸然相信林峰，其中一个人还拿着镜子一照，林峰本来打算闪开，但是没有感觉到危险就没躲。

    看一眼，这两个人就松了一口气。

    “没事，是人，的确是人。”

    他们从洞穴里面走出来。

    后面还有几个漕运商会的打手活着。

    他们都山穷水尽了。

    要不是靠着一口气趁着，他们应该也不行了。

    林峰就看到这几个人走了出来，各个都狼狈不堪。

    “谢谢阁下援手。”

    这几个人都感谢不已，林峰摆手示意没什么，在三鬼的视野之中，胡海江手里的这镜子，十分不凡，上面不仅是有龙虎气，更重要的是，上面还缠绕着妖气和正气。

    三种气息纠缠在一起，叫人根本就分不清楚这是什么。

    至于说在山洞里面。

    林峰也察觉到了，在山洞里面，有浓郁到了极点的死气。

    又因为这死气浓郁到了极点，反而其中又孕育出来一丝丝的生机！

