
        第三十六章

    『奸』人弄权兵刃交{3}

    不知过得多久，秦皓轩渐占上风，颜信诸人连声叫好，他们正自欣慰之际，尉迟德开急道：“现下不使看家本领，更待何时！”此语既出，吴俊驰催动笔上机关，兵刃笔头倏地弹出，恰似离弦箭簇，径直『射』向对方。秦皓轩赶忙举剑相隔，他虽挡住了『射』向面门那枝，却被另一枝笔头『射』中左肩。

    吴俊驰阴森冷笑，随即催动机关，两枝笔头顷刻缩回，原来他手中判官双笔的笔杆虽显粗壮，其内却是空心，并且装置一条铁链，将铁笔首尾两端牢固连接，待得相斗正酣时，笔头骤然『射』出，往往令对手猝不及防，威力甚为强劲。

    吴俊驰又趁势连攻数招，秦皓轩赶忙仗剑回护，颜信本不屑与小辈动武，可他观瞧吴俊驰竟使如此卑劣行径，当即愤懑断喝道：“光天化日之下，你你不仅使暗器伤人，还要取人『性』命，老夫岂可饶你。”说罢，便欲持杖相助秦皓轩。

    尉迟德开观此情形，赶忙挺身相拦，复又赔笑道：“师兄息怒，这比试对练难免有所损伤，您毕竟是本派前辈高人，何苦『插』手小辈人之事？”话音刚落，有名男子踱将过来，向颜信毕恭毕敬道：“尉迟师叔是说，您老人家要是出手相助，难免有倚老卖老之嫌，还望颜师伯莫要掺和。”随即话锋忽转，复又续道：“您老平素如要整肃派中风气，也只得寻那些位高权重之人了。”话音刚落，便朝尉迟德开瞄将过去。且说这人名唤魏德韬，他虽才过而立之年，却身着紫袍玉带，亦是派中正一品御阵长老，平素领些弟子演练阵法，执掌总坛宿卫。

    尉迟德开瞧对方似欲挑唆，便即颇没好气道：“魏师侄虽同为正一品长老，却只管琢磨你那几套破阵法便是，我们长辈说话，哪有你『插』嘴的份儿？”颜信正自恼火，这当儿又瞧尉迟德开甚显跋扈，更感义愤填膺，随即指向对方，愤懑斥道：“本派乃是武林正道之首，你却仗着位分尊贵，领着一伙乌合之众肆意妄为，败坏本派纲纪。本长老身为师兄，要是不替已故师尊管教你一番，你这老小子都忘了自己姓什么了，而这可不算倚老卖老。”说罢，更不搭话，抄起手中龙头杖，便使一招“紫气东来”向尉迟德开横扫而去。此招看似粗简，实则劲力无穷，尉迟德开徒手招架，只得后跃避开，颜信招式未歇，便将“四象两仪棍”施展开来。

    且说那“四象两仪棍”乃是西周时期，由轩辕派第七十三代掌门吕鸣谦依据先人武学，整理而成的棍法秘籍，其开篇便道：“易有太极，始生两仪，两仪生四象，四象化四行，四行围土行，土行为太极??????”

    所谓“两仪”既指阴阳，“四象”正是由“两仪”衍生出的青龙、白虎、朱雀、玄武等四大神兽。四种神兽各自代表木、金、火、水等“四行”，“四行”又将“土行”围在当中。五行相生相克，棍法招式刚柔相济，连绵不绝，端的厉害非常，不容小觑。

    那尉迟德开武功略逊师兄，先前又将轩辕神剑交还掌门，这当儿赤手空拳，便更不敢与师兄接招，好在尉迟德开身形虽胖，躲闪倒甚灵活，且因其师兄顾念同门之谊，下手终究留情，尉迟德开这才并未受伤。

    他二人斗过数招，有名派中弟子忽而叫道：“师父接剑！”说着，便将手中长剑掷向尉迟德开，尉迟德开好似瞧见救命稻草，赶紧飞身接剑，颜信倒也并不拦截。

    尉迟德开长剑在手，方才心下稍安，但见他持剑而立，颤声说道：“我?????我??????我告诉你??????你虽武功高强，我也不怕你。我只是念及你是我师兄，方才没有接招?????再说咱们都是正一品长老，你我动起手来，着实太不像话。可你要是这般不依不饶，当心我不留情面??????”颜信轻哼一声，道：“你小子倒是长出息了，你现下正好有了兵器，咱们也比划比划。”

    他二人交手之初，便有人出言相劝，这当儿眼见两人要动真章，更是有数人跃将出来，良言相劝，魏德韬虽也上去劝架，但眉宇下的深邃双目却竟自暗『露』笑意，这厮身长八尺，容貌尚算英俊，乃是现任掌门的师弟，他在九大长老中，虽是年纪尚轻，却因极善排兵布阵，方才荣升正一品长老。

    派中颜信及尉迟德开两位长老相斗之时，吴俊驰攻势未歇，但见他双笔疾戳，数番催动笔上机关，使笔头疾驰而出，径朝秦皓轩要『穴』『射』去。好在秦皓轩有所防备，要么仗剑相隔，要么闪避开去，如此这般，双方又成了互有攻守之势。

    便在众人劝架之际，吴俊驰大嚷一声：“凶神『乱』舞！”说话间，两枝笔尖相继飞出，之后也不缩回，犹似狂风席卷，四下『乱』舞。秦皓轩大喝一声：“无非无仪！”说着，使长剑舞成两仪状，与连接双笔的铁索绞在一处。

    但瞧那二人谁也无法收回各自的兵器，而吴俊驰平日骄横惯了，斗到此处，竟自发狠喝道：“快给老子撒手！”说罢，忽施一脚，踢向对方小腹，秦皓轩也跟着提腿招架。

    轩辕派众弟子毕竟是江湖中人，一言不合发生打斗也属常事，可此番打斗，分明是吴俊驰挑衅在先，有数人实在瞧不过眼，正欲上前相劝，忽听门外有人断喝道：“都给我住手！”话音刚落，便即推开房门，当下猛推一掌，刚猛掌风直扑搅缠的兵刃之上。秦、吴二人虽是高手，此刻却也虎口震裂，随之手上一麻，所握兵器亦随之碎成数段，落在地上。

    诸人登感惊愕，随即朝门外望去，但见出掌拦阻那人正是轩辕齐光。原来秦、吴二人相斗之时，魏德韬暗中遣人，放飞派中调教鹰隼向掌门报信。轩辕齐光瞧见鹰隼盘旋空中，便留下身旁弟子继续寻找楚灵均尸身，随后独自一人施展轻功，大步流星般飞奔回去。其脚下山路虽峭，他却犹似腾云驾雾，仅过须臾便即到得天都宫，在门外听到了屋内的打斗之声。

    这正是：山中亦存朝堂事，『奸』佞弄权争名利。宵小执刃显张狂，架笔横行甚无忌。欲知后事如何，且看下回分解。
  