    庞然大物般的猿巨猴与楚涵人类的身躯，形成了无比强烈的反差，而当这猿巨猴轰然倒地的时候，楚涵也顺势落于地面，只是这时候的考核场地，已经只剩下了猿巨猴这最后一只苟延残喘的怪物。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚涵没有任何犹豫，将手中修罗战斧在此挥斩，冲着在地上嗷嗷大叫猿巨猴的咽喉斩去！

    轰！

    一声爆响，伴随着黑色浓郁的能量释放，一下子将猿巨猴的喉咙炸出一个窟窿！

    楚涵的度很快，一击挥出后就立即撤退远离爆破中心，这是一击爆炎斩！

    在多次的操控和熟悉之中，楚涵已经能很好的控制爆炎斩的爆炸时间点，并且能让波及范围减少到最小，又给自己一定的时间远离这种不分敌我的大招。

    “搞定了？！”旺财兴奋的探出脑袋，恰好看到猿巨猴的喉咙哗哗喷出的鲜血，伴随着这头猛兽的生命气息越来越弱。

    楚涵一洒修罗战斧上的血迹，而后冷静无比的待在原地等待。

    果然不出一分钟，来自考核石壁的机械合成音再此响起……

    ——————

    上京基地，城内城的大门处，一名年轻男子急匆匆的快步从城内城内部走出，直奔大门处。

    “站住，出示身份。”站在城内城的守卫拦下一名出城的男子，开口严厉。

    “哦，抱歉。”男子一愣，而后连忙从兜里取出一个徽章，及唯有城内城居住者才有的特有身份证明。

    守卫接过一看，一个大惊之下立即敬礼，但礼毕后也同时皱眉：“顾凉晨？”

    “是。”年轻的男子点头，态度谦和。

    守卫抬眼上下观察了顾凉晨几眼，而后颇有些不得劲的将身份证明交还，而后客气道：“通过。”

    顾凉晨微笑着点点头，将身份证明收回兜里，而后异常随意的整了整衣领就快步朝着大门外走去。

    看着顾凉晨离开的背影，守卫依旧觉得哪里不对劲，朝着旁边另一名守卫问道：“顾凉晨这个人，你听说过么？”

    另一名守卫思索了一下，摇头：“可能是哪个不起眼的文职吧！”

    守卫反驳：“可是他拿着的，却是少将徽章啊！”

    “啊？！”另一名守卫愣住，眨了眨眼睛表情惊愕：“少将？难怪你忽然还敬礼，但我怎么从来没听过上京有个名叫顾凉晨的少将？！”

    “这事是不是有古怪？”

    “我看，要不还是快上报吧？”

    “对！不怕一万就怕万一，这人绝对不对劲！”

    很快没过多久，在叶子博及几名上京元老团的办公处，一名汇报成员就匆匆赶来。

    “有急事汇报领。”这人额头冒着豆大的汗珠，朝着叶子博门前的守卫出声。

    有了黑芒战队那次事件的前车之鉴，没有人再敢有所阻拦，立即放了此人进入。

    当屋内的叶子博看到这名汇报成员前来的时候，也当即一愣，但很快就紧张的站起来：“什么事情？！”

    几次近乎于翻盘的暴动消息，已经让叶子博如同惊弓之鸟，现在一看到有人急匆匆的跑来找自己，第一反应就是有什么不好的事情即将生。

    汇报的人咽了咽口水，道：“领，您下令要严加看管的那个顾凉晨，半小时前离开了城内城！”

    “顾凉晨？”叶子博先是一愣，而后好半天都没反应过来：“这人是谁？”

    汇报的人焦急道：“就是那个，我们从狼牙挖过来的内奸啊！从上京派出去在狼牙基地一呆就是两年，一直与我们的人保持着联系，很多次有关楚涵及狼牙的消息，都是从他那得来的，倾巢大战爆之前被召回上京来着。”

    听到此人的提醒，叶子博恍然大悟：“哦！我想起来了！那个顾凉晨啊！对，他怎么回事，最近怎么没听到他的动静？”

    这段时间又是倾巢大战又是公开处刑又是黑芒崛起的，闹的整个上京高层心神不宁，叶子博哪里还有工夫管被他召回的顾凉晨。

    看到叶子博一点不在乎的样子，汇报的人反而有些怀疑自己是否大惊小怪：“额，可能是领太忙，将他忘了，之前他有好几次想见领，您都没见。”

    叶子博皱眉：“他这次出城是什么意思？”

    “下属已经派人跟踪，顾凉晨的一举一动都在我们的监控范围呢！”这人肯定道。

    叶子博双眼眯了眯：“那就好，如果此人有逃离上京的意向，立即抓回来！”

    “是！”

    就在以上对话生的半小时后，城内城的入口处，两名正在聊天的守卫忽然说话声一顿，而后就目瞪口呆的望着远处姗姗而来的一个身影。

    “这不是……”一名守卫瞪大了眼睛。

    另一人也有些傻眼：“那个顾凉晨！”

    这时候的顾凉晨已经走到城内城的入口处，只见他左手一只鸡，右手一只鸭，朝着两名守卫笑着点了点头，就一声不响的朝着大门内走去。

    两名守卫傻了眼，完全没看明白这是个什么状况，出去不到一小时，带着一鸡一鸭就回来了，这个顾凉晨少将是在搞什么？！

    顾凉晨却好似没看到两人反应似得，直接朝着自己的住处走去，只是没多久就在半路上遇到了一名明显就是在必经路上等待的人，是叶子博身边的一名亲信。

    顾凉晨见到此人一愣，而后笑着迎上前：“这么巧？对了，领愿意见我了吗？”

    叶子博的亲信早已在观察顾凉晨的一举一动，此时见到他这般反应，反而有些莫名其妙，只能指着顾凉晨手中的鸡和鸭问道：“你这是？”

    顾凉晨低头看了眼，而后不好意思的道：“这个啊，我是想改善下伙食，城内城的物价有些高，我这不是有点穷么！”

    听到这个答案的叶子博亲自差点没一口老血喷出来，瞪大了眼睛万分无语，这个顾凉晨一出一进搅得这个原本就敏感的城内城人心惶惶，结果这货来一句他只是出去买点家禽肉改善伙食？

    城内城与之外的物价，顶多就相差十几个回炉币，这货是穷到了什么地步，竟然搞了这么一出！

    (本章完)