    “前辈，无论陈锋给了你什么好处，我三朝八国付你双倍，希望前辈不要插手此战。”

    楚恒剑不死心，在他看来，如此强大的鬼母肯定不会无缘无故加入不朽城，肯定是陈锋给了她什么好处。

    如果真是这样，那么陈锋能给的东西，难道他三朝八国联合起来还给不起吗？

    陈锋闻言冷笑，楚恒剑这老狗，狗急跳墙竟然当着他的面就想挖墙脚，只可惜他们白费心思了，他能复活死婴，楚恒剑等人能吗？

    果然，鬼母听到楚恒剑的话之后，没有一丝动用。

    比起相信楚恒剑，她更愿意相信陈锋，因为她在动身前来杀陈锋之前，看过陈锋的相关资料，知道陈锋是总能创造奇迹的人。

    而且陈锋在幻界放了她们母子一命，她也答应了加入不朽城。

    “我说了，你们是生是死，全在城主一念之间。”

    鬼母再次表明自己的态度。

    不朽城的人喜出望外，此时谁还看不出来局势逆转了，这都是因为陈锋带着这个强大而又可怕的女人的归来。

    不朽城中的住民全都一溜烟的汇聚到城主府周围，寻求城主府的庇护，此时是白天，大雪落了一层又一层，冷得他们浑身僵硬，但是此时不论再冷，他们的心中都是喜悦的，因为他们看明白了，自己不用被屠杀了。

    楚恒剑得到鬼母的回答之后，面色有些难看，他那冰冷的双目死死的盯着陈锋。

    “既然如此，三朝八国众人听我号令！”

    楚恒剑的声音传开，风水轮流转，这回换他的语气中充满了拼死一战的无奈和不甘。

    紫云帝国逍遥侯等人面露苦涩，他们再一次刷新了对陈锋的认知。

    他为什么能在这个时候，找来一个如此恐怖的帮手，一次次扭转乾坤的背后，他到底凭借着什么？

    实际上陈锋一开始是想拐来化神境六重的影后，却没想到最后变成了实力更加恐怖的鬼母。

    “死也要让不朽城付出惨重代价！我独战鬼母给你们争取时间，你们全力出手屠光不朽城一切活物！”

    楚恒剑说着竟然开始燃烧起了自己体内神婴，换取战力上的飙升，一副将要拼死搏杀的气势。

    受到他这股气势和话语的影响，逍遥侯等人也已经是骑虎难下，既然没办法善了，那就尽全力杀个痛快！

    城中之人原本刚松下来的一口气，现在又倒吸了回去。

    陈锋冷笑，楚恒剑这幅姿态，好像他才是受害者似的。

    “万剑清世！随我杀！”

    楚恒剑背后悬浮着的上万柄飞剑全部激射而出，就像是天上落下了剑雨，密密麻麻，覆盖城主府众人。

    逍遥侯等人各自全力施展手段，没有去管陈锋他们，一心杀向城中住民。

    然而当他们冲向那些住民之时，发生了让他们料想不到的事，楚恒剑竟然借助剑雨阻挡鬼母，然后自己独自一人逃了！

    他御剑飞行，全速朝着远方逃去。

    而这时，冲向不朽城住民的他们，就成了陈锋等人的第一关照对象！

    “混蛋！楚老狗！你坑我们！”

    紫云帝国逍遥侯刚发出一声怒吼，就被突然飞来的一道鬼火吞噬，在短暂而又惨烈的哀嚎声中化为灰烬。

    这可把剩余的救人吓得不轻，逍遥侯作为化身一重初期的强者，竟然连鬼母一招都扛不住，那他们这些半步化神算什么？

    不朽城上空突然阴风大作，呼啸的冷风仿佛从地府吹来，将那些激射而来的飞剑全部绞成碎片！

    “把他抓回来，要活的。”

    陈锋说完，鬼母真如黑夜里的鬼魅一般，瞬间消失不见踪影。

    她之所以这么卖力，不仅仅是因为陈锋承诺她不朽城中有复活她孩子的答案，更是因为这个答案她似乎已经看到了。

    城主府的队伍中，有一个浑身充满尸气的女子引起了她的注意，让她意外的是，那女子浑身尸气的同时，还充满了生机，眼神还很灵动，透露出活人的情感。

    这让她看到了希望，更加相信陈锋所说。

    三朝八国之人看到陈锋竟然让鬼母去追杀楚恒剑，这岂不是给了他们机会！

    鬼母不在，刘麟重伤不醒，方国师和庞将军也身受重伤，还有谁能拦住他们？

    这就任喜出望外，他们看向陈锋和城中之人。

    杀还是不杀？

    “别多想，快离开这里，多留一秒万一鬼母去而复返，我们都要死在这！”

    金甲帝国那位半步化神急忙出声说道，他自己说完便不顾其他，直接朝不朽城外冲去。

    可他刚有动作，就让背生双翼的陈锋拦住了去路。

    “本已放弃杀你，你却自己上来送死，怨不得我了，杀！”

    这人身上的衣袍鼓荡，浩瀚的灵力化作火焰吞噬陈锋，大雪纷飞的天空中出现一片火海！

    “城主！”

    “锋儿！”

    不朽城中传出急切的惊呼声。

    逃离此地之前杀了陈锋，那名半步化神心中总算是舒爽了一些，脸上露出畅快之意，但是他不敢多做停留，担心鬼母回来之后自己就无法逃了。

    其余八名半步化神也反应了过来，纷纷想要离开此地。

    “只要我陈锋还活着，你们跑到哪里都是死路一条。”

    九人正要离开之际，陈锋的声音从火海中传出，令金加帝国那名强者不敢置信，陈锋怎么可能被他的真火吞噬之后还不死？

    砰！

    一道破空声传出，火海中冲出一道雷电身影，扎眼就来到金加帝国那名强者面前。

    “玄冰指！”

    一指点出，配合速之意境，瞬息而至。

    这一指令金加帝国那名强者感觉到强烈的危险气息，如果不是亲身经历，他绝对不会相信，一个金丹境巅峰的小修士竟然能够威胁到他这个半步化神。

    陈锋这一指太快了，快到对方躲无可躲，只能慌忙伸手格挡。

    咔呲！

    陈锋的玄冰指仿佛刺入什么又硬又有韧性的物体之中，发出刺耳的破碎和摩擦声。

    金甲帝国这位半步化神瞪大了双眼，眼中满是不可置信，他竟然被一名金丹境巅峰给破防了，对方的手指还刺穿了他用来格挡的手臂，更可怕的是这根手指散发出来的寒意，竟然将他浑身火焰都熄灭了大半！

    这一幕把所有人都看傻了，陈锋竟然能战半步化神！

