    苗娘子听到动静，面色微变，对衡玉与佳鸢道：“我先出去看看。”

    衡玉点头，手中捧着茶盏，下意识地也向堂外看过去。

    “好得很，真是好得很……”

    一道尖利的妇人声音带着愤怒道：“你弟弟人都没了，你还有心思开铺子做生意！”

    “娘, 婶娘，二叔——”苗娘子上前，看向三人，以及三人身边跟着的那些半生不熟的亲戚。

    被她唤作二叔的中年男人皱眉问道：“少婷，昨日庆林下葬，为何都不见你回去？”

    苗娘子看了眼婶娘方氏，道：“想来娘不愿见我，我只是不想回去添乱。”

    “说得好听！不过是冷血自私，眼里心里没我这个娘，没庆林这个弟弟罢了！”苗母双眼仍是红肿着的，伸出手指着铺子四下：“为了守着那点银子，害死了自己的亲弟弟！弟弟尸骨未寒，生意一天不舍得落下，哪怕是表面功夫都不肯做……你眼里除了银子还剩下什么！”

    紧跟着，那些亲戚也附和着出声指责起来。

    看着那一张张居高临下的脸，苗娘子握紧了手指。

    堂中，衡玉看向对面茶楼的方向。

    不出所料，只见一道靛青色的身影快步自茶楼里行了出来。

    “铺子已关门七日，我是等到庆林出殡之后，今日才重新开的门。”苗娘子尽量平静地问：“娘今日带这么人过来，就是为了说这些吗？”

    “你们看看她，你们看看她……说起话来，还拿我当娘待吗！”

    当下已过了子时，并无太多食客, 但近年关之际，置办年货的百姓上街频繁, 因而这番动静很快吸引了许多人来看。

    柳荀从人群中挤过，大步来到了苗娘子身侧，上前半步看着苗家众人，正色道：“还请诸位不要再一味为难苗掌柜——”

    “你是什么人？”苗家老二打量着他：“我们老苗家处理家事，轮得到你来插嘴？”

    方氏见状扯了扯他的衣袖，低声说了句什么。

    苗母也听到了这句，登时更添怒火，张口就指着柳荀，向女儿骂道：“原来还真是勾搭上人了！”

    苗娘子面色一变：“娘！你胡说些什么！”

    当众毁她名节，这当真还是她的母亲吗？

    “不承认？那天夜里，你婶娘亲眼看到他从你铺子里走出来的！”

    苗娘子看向方氏。

    方氏欲言又止，表情为难。。

    苗娘子一颗心寒到了极点。

    “怪不得……原来是外头有了男人了！被哄得跟家里离了心了，才对亲弟弟见死不救！我怎么就养了个这么不知廉耻的白眼儿狼！”

    “够了！”柳荀忍无可忍地打断了苗母的话，定定望着她道：“你将她带到这世间，便有责任怜她护她，可你所做所为，却是一味欺她辱她，甚至无凭无据便当众毁她清誉——如此歹毒之行径，根本不配为人母！”

    “你……你敢骂我！”苗母咬牙搓齿道：“看着文绉绉的人模狗样，不过也是个别有居心的穷酸货色罢了！别以为我不知道你打得什么主意，不过是冲着这间铺子来的！你这样的人，我这两年见得多了！”

    “大嫂说得没错。”苗家老二看着侄女，拿教导的语气道：“少婷，你该分得清里外轻重才是！”

    “这种认得几个字的，可是最会哄人了……”方氏也跟着“劝”道。

    那些族人说起来话更是直白难听：“少婷，你也该知道自己的名声……难道还真当有人愿意娶你，真心想跟你过日子不成？”

    “他瞧着年纪也不小了，说不定已经成家，你与这样的人搅在一起，真要将咱们苗家的脸丢尽了！”

    围观百姓里一片嘈杂，目光或讽刺或揶揄，或单纯为看热闹。

    在这一片议论声与指点声中，男子的声音尤为响亮——

    “我愿娶苗掌柜为妻！”

    四下倏地一静。

    “苗掌柜自尊自爱，良善大度，我亦敬她重她，事事皆止乎于礼，不曾逾越半分！”柳荀声音洪亮，掷地有声，似同立誓：“而若她肯点头下嫁，我柳荀明日便八抬大轿迎她过门！”

    此言毕，周围立时躁动起来。

    苗娘子却仿佛再听不到任何声音，一时只怔怔地看着挡在自己身前之人。

    “这人怕是疯了吧，竟要娶苗掌柜，他就不怕……”

    “这是要银子不要命啊？”

    “也就说说大话……”

    “好听的大话谁不会说，你说娶就娶了？”苗母讥讽地道：“你家中父母，会任由你娶一個不祥之人过门？！”

    柳荀面色未改：“我家中父母早已过世，一应族人也皆死于瘟疫，合族上下只剩下我一人而已——”

    苗母：“？？”

    众人也震住。

    “好么，合着这也是个命硬的！”

    “这俩人要真成了，那岂不是以毒攻毒？”

    “……”

    “我不答应！”苗母好一会儿才找回自己的声音：“想占下这间铺子？做梦去吧！”

    听她张口铺子闭口铺子，苗娘子已意识到这些人今日过来的真正目的——

    再看向那生她之人，她的眼神里再没了半点期待：“母亲都说了我是外人，是出嫁女，是不祥的寡妇，那么我这个外人嫁给谁，也无需再经得母亲同意吧？”

    “你就是死了，那也是我生的！”

    “是你生的固然没错，可苗掌柜若果真想再嫁，倒当真轮不到你来做主。依婚律而言，能做主之人，应是苗掌柜的上一任夫家长辈。”衡玉缓步走来，看着苗母讲道。

    谷綻

    众人朝她看过去。

    苗母脸一沉，正要开口时，只听那道从容悦耳的少女声音，又接着说道：“且圣上颁下的《婚聘及时诏》中，便有鼓励褒扬寡妇再嫁这一条——怎么，你是想违逆圣人旨意吗？”

    “你……”苗母一阵语结，被吓得说不出话来。

    怎么就成了违逆圣人旨意了！

    她怀疑这突然冒出来的死丫头是在故意唬她！

    但却也不敢贸然反驳，只能将一腔怒气重新撒向自己的女儿：“……你弟弟才刚下葬，你就急着要把自己嫁出去了！真真就一点脸都不要了！”

    苗娘子冷冷回视着她：“我既是外人，难道还需替他守孝不成？”

    弟弟一词于她而言是天吗？——活着的时候，一切要以他为先，便是死了也不例外吗！

    “好……你既然这么不知廉耻，不怕被人耻笑，那你嫁就是了！”苗母气得嘴唇青紫，指着铺子道：“但这铺子是我苗家的，你也休想再霸着！”

    苗娘子闻言一丝意外都无。

    她的视线逐次扫过苗家众人：“我说怎么这么大的阵势，原来今天是抢铺子来了。”

    先是百般羞辱她，又臆测柳先生觊觎铺子——

    不过是贼喊捉贼罢了。

    她没再去听那些人说了什么，只转身走到铺门前，抬手将贴着的丧纸撕了下来，丢在脚下。

    “这铺子是我一手开起来的，谁也别想打它的主意！”苗娘子面向众人，红透的眼底已无泪意，彻骨的失望之下，似有力量破笼而出，她一字一顿道：“这里就是我的家，来日我嫁人，便要从这道门风风光光地嫁出去！”

    自今日起，她的东西、她的想法，一丝一毫，谁都别想再来侵夺！

    苗母闻言立时跳了脚。

    “我果然没猜错，你这讨债鬼根本就想独占这铺子！这是我们苗家、我孙子的东西，想带走，你做梦！”

    柳荀望着站在铺前的女子，一时脑中嗡嗡作响。

    苗掌柜方才说，要从这道门嫁出去？

    嫁……嫁给谁？

    该不会是他吧？

    柳荀呆呆地看下左右——

    应当就是他吧！

    柳主薄一时有些上了头，也不管苗母的重点在哪里，强行当着众人表诚意道：“当初将我救下之人，是我家将军，因此将军于我而言等同再生父母，我之亲事也只需求得将军一人应允。将军为人开明怀柔，定会答应此事……”

    饶是苗家众人此时的注意力都在铺子上，听得此言却也不由看向柳荀。

    这一看，见对方神态，第一反应颇觉嫌弃。

    这满脸写着想娶媳妇的傻子，口中说的是……什么将军不将军的？

    几人暗暗交换起了眼神。

    而此时，忽有一道沉稳有力的年轻男子声音传来。

    “这桩亲事，本候应允了。”

    突然当爹的萧侯走入了众人的视线当中。

    四下闻声看去。

    来人披玄色氅衣，身形挺拔如松，面若冷玉，气势不同常人，并有带刀近随于左右。

    如此便是闭着眼睛猜也能猜得出来人身份了——

    “萧侯爷！”

    “快瞧，这是活的——咳，真的萧将军！”

    “……参见萧将军！”

    百姓们拜佛般跪落一地。

    苗家众人也慌忙下跪行礼。

    萧牧径直看向那位贯爱主持公道的小姑娘。

    对上他的视线，衡玉立时颇识趣地朝他走来，抱大腿般站在了他身侧。

    “侯爷没走啊……”她悄声问。

    萧牧负手：“听说有人没跟上，少不得折回来看看。”

    那边，跪在那里的苗家老二压低声音不安地问妻子：“不是说是个穷酸书生吗……”

    方氏有苦说不出，暗暗又看向柳荀。

    这……看着分明就是啊！

    里里外外，到底哪儿像侯府的人了！

    读懂了她的眼神的柳荀看了下自己的衣着打扮。

    他每日都要来吃包子、喝茶，把钱省下来留着娶媳妇，有什么不对吗？

    一旁的苗母见此形势，想了想自己家里的宝贝孙子，咬咬牙，心一横，突然由跪改为瘫坐在地，拍着大腿哭了起来。

    身边立着尊大佛在，衡玉尤觉心安，遂看大戏一般投去视线。

    只听对方哭着扬起嗓子道——

