    午后时分，下起了入秋以来的第一场暴雨。

    哗啦啦的雨珠，使得整个春眠楼蒙上了一层白雾。

    这突然的寒意让街道内外显得冷清，但此刻的纨绔们却气氛热烈。

    秋风透过窗户，吹进热气腾腾的房间，各种美食的香味，以及姑娘身上的胭脂味，还有浓烈的酒味交相混杂。

    纨绔们搂着姑娘，满头大汗的吃着涮羊肉，感叹这才叫生活。

    两相对比之下，又抱怨军中的生活艰苦。

    “但凡从频阳出来的兄弟，就没一个不想念涮羊肉的！”

    马梁一边夹菜，一边对赵昆说：“当初离开频阳的时候，早知道会这样，就应该多吃几次！”

    “这话我赞同，自从离开频阳，我就没吃过一顿涮羊肉！”

    王离朗声附和。

    赵昆有些好笑的看着他，打趣道：“马梁在军中受苦也就罢了，你不至于吧？”

    “怎么不至于？我是真没吃过！”

    “别的不说，就说大月氏一战，你们缴获的牛羊数十万，怎么可能没羊肉吃？”

    “羊肉倒是有！”王离拍着大腿，无奈道：“关键是那火头军不会做！”

    “何止是不会做涮羊肉，连别的东西都做得难以下咽！”王彦也忍不住吐槽道：“当初在频阳的时候也还将就，可出征之后，做的东西又苦又涩，连狗都不吃！”

    “还有这种事儿？”

    陈平似乎对这个很感兴趣，于是追问王彦：“莫非是水的问题？”

    “我们找的地方，都是干净的水源，从冰山上流下来的！”王彦摇头。

    陈平又继续道：“既然水没问题，那这涮羊肉的做法也不是很难，只要切好肉片，放进锅里煮就好了！”

    听到这话，王离下意识瞥了眼王彦，然后叹息道：“做法确实简单，主要是没锅！”

    “没锅？”

    赵昆一愣，有些不解的看着王离。

    他记得王离的骑兵是十人一口锅，怎么会没锅了？

    难不成那些骑兵真拿铁锅当盾片？

    还没等王离开口，一旁的王彦有些尴尬的插嘴道：“出征大月氏的时候，没想到铁锅这么实用，结果不光骑兵用，步兵也想用，后来为了争锅，差点哗变，我就下令把锅全砸了！”

    “哈哈！”

    马梁不厚道的笑了。

    作为损友，他对这群从小长到大的纨绔感到欣慰，还幸灾乐祸的朝赵昆道：“这行军锅我也听说过，但从没见过，他们那是身在福中不知福，枉费君上的才能！”

    “话也不能这么说，军中纪律严明，就算带上也不能随意使用！”

    扶苏放下筷子，正色道：“行军途中很多时候连生火都有严格纪律的！”

    “连生火都有严格纪律？”马梁吃着涮羊肉问。

    扶苏解释道：“关中地带，山高密林还好，特别是漠北一带，行军极其危险；

    只要有炊烟升起，敌方在数十里外都能看见，匈奴人在草原生活多年，很容易辨认炊烟和烟尘。”

    “不错！”

    王离点头附和，郑重其事的道：“长公子说的不错，尤其是突袭大月氏的时候。”

    “突袭大月氏怎么啦？”

    马梁好奇的追问。

    王离一本正经的道：“那次突袭，我们事先做好了保密措施，明火这种东西必须明令禁止。”

    说着，顿了顿：“并且长途奔袭很注重行军速度，所以就算能生火，也没时间。”

    “不生火做饭，你们吃什么？”马梁疑惑道。

    “有干粮，在马上吃！”

    王离解释：“从狄道一路北上，需要两天抵达大月氏王庭，根本没多余的时间，所以在出征之前，就准备了三天的干粮。”

    “这么赶？”一旁的陈平，惊讶的追问道：“总不能连睡觉的时间都没有吧！”

    听到这话，王离和王彦互相对视，脸上皆露出苦笑的表情。

    却听王离叹息道：“有倒是有，但休息的时间很少！”

    “而且长途奔袭容易困乏，一到休息地点，倒头就睡，等醒来的时候，又要立刻启程；要是出发之前忘了撒尿，那只能在马上解决！”

    “噗——”

    赵昆嘴里的酒差点喷了出来，诡异的看着王离：“你说在马上撒尿？”

    “嗯。”

    “你们还有这绝技？”

    “其实也不难。”王离挤眉弄眼道：“只要把东西掏出来，往边上尿就行了。”

    赵昆：“………”

    “别这么看着我，我说的是事实，反正屁股下面的马跑着，人在上面尿着，两者互不干涉！”

    赵昆：“………”

    陈平：“………”

    两人对视，深感震惊。

    一旁的马梁乐不可支，又打趣道：“你这个绝技，一般人怕是很难学吧？”

    “还好……”

    王离挠了挠头，下意识看向王彦，有些古怪的道：“也不是很难！”

    也不知马梁是故意，还是无意，竟然很不道德的说：“你觉得不难，放在别人身上可不一定，要是那东西长度不够，怕是要尿在裤子上！”

    “的确。”

    王离点头，旋即看向王彦：“我表哥就尿在了裤子上。”

    “滚！你才长度不够！”

    “哈哈哈！”

    众纨绔哄笑。

    一旁的扶苏也好笑的追问：“这是你们胡扯的，还是确有其事？”

    “的确有这回事！”

    王彦解释说：“当初长途奔袭，吃饭休息的时间被压缩到了极致，我们也是没办法，才出此下策，否则擅离队伍，很容易找不到路。”

    听到这话，众人面面相觑。

    扶苏想了想，还真是这么个道理。

    “黎安君应该知道吧？”马梁突然发问。

    赵昆一愣，有些不解的反问：“我为什么应该知道？”

    “这是《行军论》里面的内容！”

    马梁道：“当时的骑郎中将，也就是现在的章少府，熟读过王离的《行军论》，把诱敌设伏的时间安排到了极限，否则也不会那么成功的诱杀相伯。”

    赵昆知道王离的《行军论》是根据自己的战争数据概念编撰的，不过他从来没看过这本书，所以不知道这本书的影响。

    但听马梁说章邯是借这本书，才灭掉的项伯，顿时来了兴趣，想看看里面的内容。

    然而，还没等他开口，王离却有些埋冤的道：“我爹也真是，如此重要的书籍，竟然弄得人尽皆知，以后还怎么应敌！”

    “你好不容易有点出息，你爹当然要显摆……”马梁有些苦涩的道：“哪像我爹，恨不得不认我这个儿子！”

    “有出息还不是拼出来的，你以为很容易啊！”

    王离翻了个白眼，吐槽道：“别的不说，就说在马上撒尿这事，想想都觉得恶心。”

    “但这都值得啊！”

    王彦一脸自豪的道：“当初我们长途奔袭的时候，大月氏王庭那些人，差点被我们吓死！”

    “怎么？”马梁挑眉：“你们尿他们身上了？”

    “嗯？”

    众人听到马梁的话，顿时一愣，反应了片刻，忽然哄堂大笑。

    王离眼泪都快笑出来了，还主动配合的说：“那些大月氏人估计做梦都没想到，我们竟然会在马上施展水攻！”

    “哈哈哈！”

    众人再次大笑。

    赵昆一脸古怪的问：“这么说，大月氏骑兵不是被你们的骑兵打垮的，而是被你们的尿骚熏死的？”

    “噗——”

    扶苏一口酒喷出了半米。

    马梁笑得捶胸顿足，而作为当事人的王离和王彦，更是笑得前仰后翻，至于那些春眠楼姑娘，以及搂着姑娘的纨绔，也笑得东倒西歪。

    谁也没想到，突袭大月氏的战争，竟然成了一场生化战争，这要放在现代，估计都要连上几天新闻。

    其实赵昆觉得挺欣慰的。

    毕竟马梁这样调侃王离和王彦，他们也没当回事，甚至还把别人觉得难以启齿的事，说出来给大家听。

    毕竟王离和王彦现在的身份与马梁等人天差地别，虽然赵昆强调这里不论身份，但或多或少会有些隔阂。

    不过，事实却出人意料，今日的聚会不仅没有隔阂，反而十分融洽。

    “其实坐在马上撒尿还不是最难的。”

    笑完之后，王彦又道：“毕竟突袭大月氏的时间很短，后面的战争也没那么难。”

    “那最难的是什么？”陈平好奇的追问。

    王彦嘿嘿一笑，然后搂住身边的姑娘，悠悠的道：“最难的自然是没女人！”

    “怎么会没女人？大月氏没女人？”陈平有些不解的道。

    “你小子不懂，出门在外，还是咱们中原的女人好！”

    王彦说着，使劲在身边姑娘身上嗅了嗅。

    那姑娘正听得入神，忽然被占了便宜，不由面红耳赤，娇滴滴的捶了下他的胸膛。

    众人见状，瞬间秒懂。

    却听王彦又挤眉弄眼的说：“你们是不知道，那么长时间不亲近女色，人都要被逼疯！”

    “这么夸张？”赵昆诧异。

    “人在快要疯的时候，做什么都不夸张！”王彦说着，一脸好笑的指着王离：“我表弟最后几天，竟然对母羊起了邪念！”

    “母羊？”

    众人一愣，片刻之后，再次哄笑起来。

    而王离却不在意，表情淡淡的说：“我当时只是想吃涮羊肉，正琢磨怎么吃，倒是你糟蹋那块肉的时候，我可知道，还想污蔑我？”

    “肉？”赵昆震惊了：“你怎么做的？”

    “没有的事！”

    王彦摇头道：“就是那头羊被长矛戳了个洞，我去清理羊肉的时候，出于好奇，用手量了一下。”

    “只是用手量了一下？”

    “废话！”

    王彦瞪着马梁：“难道我还真把羊肉糟蹋了？”

    “哈哈哈——”

    众人再次一片哄笑。

    倒是扶苏和赵昆对视，感叹这些人还真不容易。

    就算他们身为军中将领，可一样不比士兵好过，离开深宅大院，所有人身处的环境都差不多。

    要想在战场上活下来，除了奋勇杀敌之外，还要忍受尿裤子的臊臭，以及没有姑娘的寂寞。

    包括王贲在内的老将，是这个国家的脊梁，那么关中子弟就是这个国家的基石。

    正是他们不遗余力的驱赶大月氏，才让匈奴迟迟不敢犯境。

    毕竟，这可是带着尿骚味，熏死了大月氏人的军队。

    如此丧心病狂的军队，何愁国家不能安定？

    只要带着尿骚味继续驰骋下去，就算楚霸王项羽又如何？还不是手到擒来！

    …………

    与此同时，另一边，楚军大营。

    楚怀王芈心任宋义为上将军，奔赴巨鹿督战项羽所部。

    虽然项羽取得了巨鹿之战的胜利，但楚怀王并不想他做大，因此派宋义来节制他。

    宋义一到巨鹿，立刻在幕府聚将，商议接下来的方略。

    “诸位，巨鹿一战，我军以少胜多，打出了联军的气势，真当是可喜可贺！”宋义坐在主位，侃侃而谈道。

    “是啊，此战首功非鲁公项羽莫属！”一名赵国将领笑着附和。

    其余众将纷纷点头，然后朝项羽示意。

    项羽冷哼一声，默然不语，气氛顿时变得有些尴尬。

    而宋义却浑然不觉的笑道：“鲁公此战确实了得，待回都城，吾当禀报楚王，论功行赏！”

    说着，顿了顿，接着道：“我来巨鹿的时候，楚王让我全权负责北上军事，我观连续作战，全军已经非常疲惫，且尚无粮草囤积，因此北上之事，还需等待些时日！”

    听到这话，众人互相对视，面面相觑。

    而项羽却火了：“那刘邦已经西进函谷关，我军还留在巨鹿作甚？难不成要将功劳拱手与人？”

    “这.....”

    宋义迟疑了一下，皱眉道：“刘邦虽然是自己领兵反秦，但也是楚臣，他西进函谷关，乃是楚王的命令，鲁公如此说法，莫非想不尊王令？”

    “你！”

    项羽没想到对方一来就给自己扣大帽子，顿时怒不可遏。

    一旁的范增连忙拉住他的衣袖，小声劝慰道：“羽儿不可冲动！”

    “我怎么？”宋义挑眉：“难不成项将军要以下犯上？”

    嘭——

    项羽气得咬牙切齿，旋即一拳击碎桌案，然后憋闷的转身离开了幕府。

    宋义望着他离去的背影，心中冷冷一笑：“你叔父在楚国可以只手遮天，你算什么东西，也想骑在我头上？”

    说完，便不再理会项羽，直接解散了议会。

    而项羽回到军帐，立刻对范增表达了不满：“亚父，你刚才为何阻我？”

    “宋义虽然误事，但并没惹众怒，你与他冲突，得不偿失！”范增表情淡淡的道。

    “巨鹿之战，无人敢与我匹敌，还顾及什么众怒，一戟杀了他便是！”

    “羽儿此言差矣！”

    范增正色道：“巨鹿之战，依靠的是众力，灭秦之战同样如此，光靠一人之力，难以成事！”

    “如此说来，岂不是要让那刘邦得逞？”项羽有些不甘的追问。

    “未必也！”

    范增平静的道：“现在我们有两件事可做，一则老夫与众将周旋，设法让宋义惹众怒，二则少将军秘密派遣细作潜入降军大营，且让这些细作暂时不能暴露！”

    “好！”

    项羽愤愤的应了一句，然后低声骂道：“狗宋义，老子迟早有一天要杀了你！”

