    裴教授让人拿来一本校刊，校刊才刚刚印刷出来没多久，还没来得及分发到各个班级。

    他翻到校刊的英语角，每一期的英语角都有一篇文章，都是由喜爱英语的学生或者老师杜撰的故事、随笔或者社论，因此，孟小贝也绝无可能碰巧看过文章。

    他叫了一名学生会的同学开始朗读。

    现场众人都安静地听着，那名学生读了大概有十多分钟，然后把校刊交到了裴教授手里。

    所有人都为孟小贝捏一把汗，那名学生朗读的速度不算快，但也不慢，十多分钟读下来，少说也有三四千字了，孟小贝能背的下来吗？

    只是这么听一遍，真的可以吗？

    当然不可以，孟小贝又不是机器人，她最多可以背出二分之一的样子，而且不保证漏字。

    但是，L是可以的。

    面对不怀好意的刁难，做一下弊又有何不可？

    孟小贝手指捏了捏耳朵，一粒微型粘附型耳机贴在了耳背，被长长的头发覆盖。

    “嗨！宝贝儿，你终于肯用到我了，放心吧，这个对我来说太容易了，”L通过隐形耳机说道，“接下来，我放慢语速，你只需要跟着我朗读一遍就可以了。”

    孟小贝微微一笑，道：“好，开始吧。”

    众人都不由得一惊，齐刷刷看向她。

    崔雪曼勾起一抹冷笑：真是不知天高地厚。

    就连徐浩宁也挺担心的，毕竟智商高不代表记忆力也高，那么长的一篇文章，换做是他，就这么听一遍，无论如何也是背不出来的。

    孟小贝记忆力虽好......但也没有好到这么逆天的吧？

    孟小贝淡淡一笑，一串流利的英文从她口里朗朗道出......

    现场，又是一片震惊！

    天嘞，这种非主流的小道文章，孟小贝居然也能背得这么流畅！

    最最令人震惊的，还是政治部主任裴教授。

    孟小贝背的这可是一篇社论，里面很多的生僻单词，只有查字典才能知道怎么念，而孟小贝几乎一点停顿都没有。

    这......这也太神奇了吧！

    现场的另一位老师推了推眼镜，觉得简直是不可思议。

    后来这位老师让裴教授再好好地想想，孟小贝在别的方面是不是也掩藏了些才艺，比如在其它意想不到的科目也小看她了呢？

    但裴教授不以为意，说现在很多孩子自小学英文，都是苦读出来的，假把式！

    现场众学生齐刷刷腹诽：“假把式？你来装装看！”

    孟小贝背完，静静地看着崔雪曼：“现在，可以摆脱被怀疑的处境了吗？”

    崔雪曼彻底地傻掉了，好半天都说不出话来。

    这时李晓晓就起哄：“那这位同学，现在轮到你背了啊。”

    现场的另一位老师推了推眼镜，觉得简直是不可思议。

    后来这位老师让裴教授再好好地想想，孟小贝在别的方面是不是也掩藏了些才艺，比如在其它意想不到的科目也小看她了呢？

    但裴教授不以为意，说现在很多孩子自小学英文，都是苦读出来的，假把式！

    现场众学生齐刷刷腹诽：“假把式？你来装装看！”

    孟小贝背完，静静地看着崔雪曼：“现在，可以摆脱被怀疑的处境了吗？”

    崔雪曼彻底地傻掉了，好半天都说不出话来。

    这时李晓晓就起哄：“那这位同学，现在轮到你背了啊。”

    崔雪曼还没有说话，那个姜学姐就笑了笑：“我早就将演讲稿发给她看了，她一有空就拿出来读读，她会背演讲稿不奇怪，这种考验没有意义。”

    “背不出来就背不出来了，这么多理由。”李晓晓想到了刚才听来的词：“哦，对了，笨鸟可以先飞啊。”

    崔雪曼的眼里漫上了一层寒气，握紧的手指，指甲嵌进了掌心。

    她从来没有这样耻辱过，她看向了江衍，“你信不信我？”

    江衍的目光注视着她，若有所思的样子。

    徐浩宁双手抱在胸前，看向孟小贝，目光熠熠。

    孟小贝走出舞台后面的准备室，很多人都簇拥着她。

    台上的表演很精彩，观众席上，没什么人注意到台下刚刚发生的小插曲。

    一行人回到了观众席，继续观看表演。

    孟小贝与徐佳音的节目是最后一个登场。

    赵敏芝与其他嘉宾坐在观众席的前面两排，表演大约进行了有两个小时，徐佳音与孟小贝终于上台了。

    两个绝色美女往台上一站，整个舞台立即变得满台生辉。

    台下的观众一个个都热情高涨，更多的人是把注意力放在了孟小贝身上，都想看看这个搅动全校的风云人物又要使出什么不得了的才艺。

    舞台的一侧放着一架钢琴，另一侧则摆上了画具。

    两个美女各自走向自己的位置。

    徐佳音在钢琴前坐好，钢琴侧对着观众，视线正前方，刚好可以看见孟小贝。

    她轻抚琴键，一串流畅的音符从她指尖滑出，随即缓缓进入了音乐的前奏。

    另一边，孟小贝已拿起了画笔，因为时间的关系，她今天演示的是一幅国画。

    她比较擅长的是油画，但因为整个表演过程只有不到半小时，这么短的时间内想要完成一幅高质量的油画是不太可能的，光是等待底层颜料的干燥都不够时间。

    而国画则不同，国画的颜料与油画不同，只需要用水简单调和，就可以在宣纸上快速晕染开来，不但可以灵活发挥，而且成画的速度也相对较快，观赏性也很强。

    按理，徐佳音弹奏的音乐，如果是一首古筝，表演会更加相得益彰，但徐佳音放弃了古筝，硬是将钢琴搬上舞台，一来想彰显她才是今晚的主角，二来是想证明她用钢琴也能表达出这种诗画一般的意境。

    徐佳音钢琴弹奏的的确不错，这首曲子她在表演前做足了准备工作，早已经练的滚瓜烂熟。

    孟小贝将颜料挤在调色盘，然后用大号排笔沾水，先将画板上的宣纸刷了一遍，为背景色打底，以方便颜色在画纸上晕开。

    她拿起毛笔准备调色，忽然发现颜料有点不对劲，清水根本无法稀释颜料，一大坨的颜料粘附在毛笔上根本搅不开。

    这分明是油画颜料！！！

