    林晚是个对别人的情绪反应有些迟钝的人。

    也许是因为从小到大没什么亲密关系的缘故，也许是因为林家几个人对她的排斥，让她长时间刻意去忽略感受的缘故。

    总之，如果一个人不直白地告诉她，她很少会东想西想。

    但在面对陆子池的时候，好像又不尽是如此。

    有时候她就跟大部分恋爱中的女性一样，对自己的对象有着福尔摩斯般的嗅觉。

    苏晓什么都没看出来，她却从陆子池忽然转换话题瞧出点端倪。

    陆子池并没有瞒她，大方承认道。

    “我在门外不小心听到了一些，接着才推门进去找她们算账...不过刚开了个头，你们就回来了。”

    苏晓默默算了下时间，顿时更生气了。

    “意思是这几个人在我们下去的这段时间里，还在不停地胡言乱语？！真的是闲得慌，我要跟护士长建议多给她们排点工作，免得她们天天在上班时间聚众造谣！”

    林晚脸色也不太好看。

    她能想象陆子池都听到了些什么。

    怪不得刚才他满脸不高兴，甚至都没打算跟那三个人打招呼。

    她犹豫了一下，坚定地重复刚才自己的立场。

    “算了算了，她们刚才那个样子，应该已经很清楚我们都听到了，以后肯定也不敢再乱说什么，就当事情都过去了吧！”

    苏晓还打算劝劝她。

    陆子池抢在她前面开口，“咱们还是先去吃午饭吧，一会真来不及了。”

    两人不约而同抬头看了眼休息间墙上的钟，时间的确已经有点赶。

    医院食堂有两间专门招待贵宾的包厢，陆子池刷脸能进的那种。

    所以他们三人虽然比李淑玉她们晚到食堂好一会，还是吃上了热腾腾的饭菜。

    解决完午饭，苏晓随便找了借口先开溜了。

    陆子池送林晚回科室。

    没有上楼，而是在电梯口跟她轻声告别道。

    “快下班的时候我来接你。”

    林晚诧异道，“你今天不用上班？”

    接着后知后觉地想起，他今天可是中午就跑到医院来看她。

    不太好意思地补充问道。

    “那个，我忘了问你，你今天来找我是不是有什么事，总不会真的只是来吃个午饭的吧？”

    陆子池笑道，“觉得不可思议吗？我想我媳妇了，所以翘了半天班出来陪她吃个午饭，有什么好稀奇的！”

    林晚握紧拳头在他胸口轻轻锤了两下。

    气急败坏地说道，“你怎么越来越不正经了，就知道瞎调侃人！”

    陆子池不但没有被挠痒痒般的拳头吓退，还伸手握住了她小小的拳头，放在唇边亲了一下。

    换上一副更加温柔的语气。

    自我辩解道，“我虽然没什么幽默感，但偶尔还是会有想要逗心上人笑的冲动。”

    林晚瞬间红了脸。

    她发现自己越来越容易被陆子池不经意间的几句话撩到脸红心跳。

    肯定不是她的问题，她拒绝承认。

    肯定是他越来越会说情话了。

    她慌张地抽回自己的手掌，语气飞快，“我先上去忙去了，快下班的时候我再给你电话，免得你来早了还要一直等。”

    虽然没有正面回应，但也没有拒绝下午来接她回家的提议。

    陆子池十分满意，笑着点头。

    “好。”

    林晚上了电梯。

    电梯门刚刚关上，陆子池脸上的笑容就立马收敛干净。

    转身离开了林晚科室的大楼。

    不过却不是回公司，而是朝院长办公室的方向走去。

    时隔半年多，作为医院大股东的陆总裁再度上门拜访，院长完全没有开心的感觉。

    他把人迎进接待室，喊人倒了茶水，自己反倒有些拘谨地坐在他对面。

    擦了擦额头并不存在的汗水，有些战战兢兢地问道，“陆总，上次您反应的我们院里人手不够的问题，我已经在着手解决了，这个问题的确是我们思想意识没有到位造成的，总是想用几十年前落后的工作观念管理现代人才，没有深入思考......”

    陆子池过来，可不是为了听他反思队伍建设思路。

    毫不犹豫地打断他，“我今天来是想投诉你们有员工私下诽谤我的私生活，希望可以严肃处理。”

    院长愣住。

    脑子里一片空白。

    这简直比前两天接到陆子池短信，含蓄地表达他们正在虐待员工更让他吃惊。

    过了好一会，他才回过神。

    不太肯定地问道，“您听到我们院里有人诽谤您？”

    陆子池点头。

    “没错，亲耳听到。”

    “什么时候？”

    “刚刚。”

    “......”

    院长经过这几分钟的缓冲，思绪终于正常运转起来，有了点点思路。

    他沉声问道，“陆总，您今天是不是来看林...呃，陆太太来了？”

    的确有人对林晚轻易回到医院岗位很不满，甚至有胆子大的跟他当面提起过。

    但敢当着陆总的面说？

    他才不信。

    肯定是有人背后说林晚坏话，结果被来探班的陆总抓了个正着。

    “嗯。”陆子池坦然承认。

    “她工作辛苦，我是来看看她，没想到刚走到你们休息室，发现一堆人不干活躲在里面嚼她舌根。就算她是个普通员工，这种职场欺凌的事件也不该被允许出现，对吧，院长？”

    院长正色道，“是的，我们每次查到都会严肃处理。”

    陆子池斜睨他一眼。

    “那这次怎么会放任不管呢？我看她们编那些故事的娴熟程度，应该也不是第一次干这种事了。总不会因为林晚她是我的妻子，你们反倒觉得不好插手吧？”

    “没有没有！”

    院长急忙否认，“大部分不满的人，都是因为觉得她忽然回来是医院给她提供了便利...”

    他说着瞥了陆子池一眼，发现陆子池也正面无表情地盯着他。

    头皮发麻。

    但已经开了头，只能硬着头皮继续往下说道。

    “小晚的专业水平是绝对可以胜任这份工作的，所以我和她的领导都觉得与其不停去解释，给那些人留下更多话柄，还不如给小晚一点时间，她能够在工作中证明自己。”

    陆子池叠加的双腿上，修长的手指有一下没一下轻轻敲着。

    他没有否认院长的考虑，而是强调道。

    “我指的并不是林晚工作上的东西，而是对我的诽谤。”

    院长顿时傻眼，“这...您能具体说一说吗？”

    “造谣我出轨别人，要跟林晚离婚。”

    他认真地说道，“如果不小心让我媳妇听到误会了，医院打算怎么赔我？”

