    改完造型之后，继续研究武器上的属性。

    属性⑦：装备后，所有技能攻击距离延长1.5米。

    这个他之前一经感觉出来了。

    原本他猎豹、巨熊形态，属于近战攻击范围，最远攻击距离是1米。

    现在竟然变成了中远距离攻击，可以打到2.5米的敌人。

    这让他有了更多的可操作性。

    正所谓，一寸长，一寸强。

    可以靠着猎豹形态的高速移动，距离2.5米就可以使用技能。

    近战风筝，简直太舒服了！

    就算打的是远程怪，也可以先一步攻击到敌人。

    还可以在起手阶段，避免过于接近，被勘破潜行。

    在看：动态属性①。

    装备后，获得技能“万灵附体”，使用后，在3秒内，召唤16个德鲁伊之灵附身，它们会分别释放法术和技能。冷却时间10分钟。

    楚天狠狠拍了一下自己的脑袋，十分钟冷却一次的技能，貌似自己一次都没用过。

    多了这么个技能，还真不习惯呢。

    下面的五个技能，全部都是三十天的冷却时间，能不用，尽量不用。

    留到危急关头，是可以杀人越货，保命逃生的利器。

    得罪的人太多了，整个黑土城范围的公会，估计各个都想弄死自己。

    北部战区，黄学义在大肆入股公会，最后一定会跟他对上。

    到时候，手里没有几张底牌可不行！

    眼前这个59级的统领级怪物[死亡精华]。

    想近战攻击打掉它，是不可能。

    等级差异太大，所有近战攻击打上去，估计都是Miss。

    【叮……全球通知：[天赋卷轴：致命（神级）]持有者‘我是小犄角’当前坐标：19875.56897.25985，持有时间00小时00分00秒，持有时间达到十二小时，即获得卷轴所属权。】

    突然的系统提示，楚天随便扫了一眼。

    原本并非在意，因为这两天，神级天赋的争夺提示太多了。

    不过，这次当他见到‘我是小犄角’这个名字的时候，他知道。

    这场争夺战，应该要结束了，上一世，就是他获得的神级致命天赋。

    北部战区的时间线因自己而改变，但是其他战区，并未受到他的影响。

    不出问题的话，我是小犄角，这位大神级人物，就要诞生了。

    这个人，他在上一世见过两次，人还是很不错的。

    重新将注意力回到眼前的[死亡精华]身上。

    变身鹌鹑，对着它就是两个debuff挂上，接着日光术、月光术交替施放。

    -495！

    -589！

    等级差异太大，鸟德形态并没有无视对方防御的加成。

    虽然神器上的属性④：装备后，枭兽形态下使用日、月系法术后，下一次使用不同系法技能时，伤害增加50%。

    但是，他一个技能打上去，还是只有三位数的伤害。

    死亡精华进入战斗，他发现，原来是一只远程怪。

    而且，它的远程技能，竟然只有普通攻击，每次攻击都扔出一个灵魂。

    飘飘忽忽的，飞行速度极慢。

    而它的技能攻击，竟然都是以自己身躯为中心，放出的范围技能。

    外观特效看上去极为牛逼，无数个灵魂旋风围绕着它宣传，发出嗷呜嗷呜的嚎叫声。

    还会从它那碧绿色的身体上，喷涌出无尽的液体，溅射飞出。

    只不过范围太小，对于楚天没有任何影响。

    他庆幸，如果近战打这只怪，估计要难受死。

    那三百六十度无死角，围绕它周围的旋风，一看伤害就不低。

    楚天怀疑，自己巨熊形态，能不能抗住飓风触碰的一下。

    现在，只需要躲开它扔出的灵魂球就可以了。

    见到没有危险，楚天第一次用出神器上的技能[万灵附体]。

    三秒的吟唱施法，十六个技能瞬间飞出。

    日光术、月光术、星光涌动、满月坠落等等技能，喷涌而出。

    楚天感觉，自己好像变成冒着蓝火的加特林。

    疯狂的喷吐着火舌。

    -5942！

    -7895！

    -3564！

    -2564！

    -15897！

    星光涌动，这个技能等于是鸟德的终结技，他还没有学习。

    还有满月坠落这种高级进阶技能，竟然都出现了。

    虽然只出现一次，但是一万五千多的伤害，看得楚天爽歪歪。

    十六个技能直接招呼在[死亡精华]身上，让它的血量直接降低了百分之二十。

    原本，他的伤害并没有多高，但是[万灵附体]时候，打出去的技能最低都有两千多。

    这个技能，实在是太爽了，三秒十六连的爆发。

    貌似还可以无视等级压制！

    终于在他放出第三次[万灵附体]之后，死亡精华无声无息的消散。

    没有任何尸体留下，掉落的物品直接留在地上。

    【叮……击杀：死亡精华，越级杀怪经验加成4500%，获得经验1085600（基础经验+11800，越级杀怪奖励+531000经验值，神级天赋增长+542800经验值。】

    【叮……系统提示：恭喜你等级提升至43级！】

    【叮……系统提示：五彩石的孕育，第三阶段进度五：击杀死亡精华：1/1】

    【叮……系统提示：恭喜你完成：奇遇-五彩石的孕育，奖励等级+2。】

    【叮……系统提示：恭喜你等级提升至45级！】

    一连串的系统提示，直接把楚天砸蒙了，这……

    完事了？

    等级也四十五级了！这几天的罪，没白受啊！

    没想到这个奇遇任务完成，奖励自己等级+2！

    早知道，等以后等级高的时候完成，岂不更爽！

    天道里的奇遇任务就是这样，有一些任务明确地写着奖励。

    有一些则什么都不告诉了，而且，据说这种奇遇任务，最终奖励的东西都是随机的。

    甚至有可能，真的啥都不给你，当然运气爆棚的话，神器、神装、神级天赋都可以拿到。

    这等级+2的奖励，在现在来说，其实算是比较垃圾的。

    这种直接增加等级的奖励，在等级越高的时候完成越合适。

    还以为完成这个任务，会给个孙猴子啥的！

    心里虽然有点失落，不过达到45级，也不错了。

    道天说过，他到达四十五级之后，现实中的实力会大涨。

    原以为在去寻找洛洛之前，无法升级到四十五。

    是时间，收拾一下去太行山走一遭了。

    一边朝着死亡精华掉落物品的地方走去，一边打开背包，准备清点一下这趟的收获。

    当他打开背包的时候，愣住了！

