    少年道人长笑一声，虚虚掐了个印诀，道：“续灵改命，避死延生！”

    闻听此言，四周所有的生灵皆是震骇至极，甚至就连那北延地界的妖孽天骄都是面色剧变，各施神通，朝着四面八方急速逃窜而去。

    季月年稍稍怔了一怔，并未有所动作，而是目光古怪地望着元清，道：“道兄好胆识，我都险些被道兄唬住。”

    元清收起印诀，笑道：“这等无上神通耗费甚巨，我哪有余力再次施展？这些胆小如鼠之辈竟然惧怕如斯，实在可笑。”

    “不怪他人惧怕，方才听到道兄的‘续灵改命，避死延生’几个字，就连我都隐约有些神魂震颤之感，”季月年略一感应，神色稍沉，“明光地界的诸人即刻便至，我等快些收取仙霞。”

    “善。”

    不过短短数息，足足六道仙霞便尽皆被季月年收入了玉牌之中。

    方才另有两道仙霞，被其余生灵在混乱之中偷摸取了去。

    元清伸出袖袍虚虚一握，一块散发着七彩光晕的玉牌便出现在了手中。

    “宋庄这里，足足有着三十三道仙霞。”

    把玩着宋庄的这块玉牌，元清稍稍眯起眼睛，神色有些莫名地看向季月年，“季月年，若是接下这块玉牌，你便欠了我的因果，你想好了么？”

    季月年眸光沉静，笑道：“若是能够做到与其余生灵没有半点因果牵连，我早就已经超凡入圣了，此次摘霞道会，仅凭我自己独身一人，的确无法同时与如此之多的妖孽天骄生灵为敌。”

    “我的因果之重，是如今的你所不能想象，”少年道人落下身子，将玉牌递予季月年，轻声开口，“还有，我的道号不是元清。”

    “而是师尊在‘悟道混元，六根清净’之中为我取下的……”

    “悟净。”

    少年道人指尖萦绕出一丝玄光，径直落入了玉牌之上！

    轰！

    宋庄的玉牌寸寸崩裂，三十三道瑰丽至极的仙霞弥漫而出！

    四周的生灵如今已经察觉到元清方才在虚张声势，却依然在旁观望，此时见了云宫之中的漫天霞光，皆是面露异色，急速朝着此处虹贯而来！

    季月年将自己的玉牌抛出，自身周划了一圈，数十道霞光便一个不差地尽数没入了玉牌之中！

    北延地界的诸多妖孽天骄决计不会想到，持着权限玉牌的宋庄竟然会陨落！

    宋庄乃是北延地界第一天骄，护身之宝数不胜数，更有数道阴阳渡境的蕴灵符宝护体，按照常理，根本不可能陨灭在树境之中。

    数息之后，季月年身周有密密麻麻的璨目霞光萦绕而起，足足有四十之数！

    先前所持的一道，云宫之中取的六道，再加上宋庄玉牌之中的三十三道，其如今竟是有了四十道仙霞！

    天穹之上那遮天蔽日的半透明光幕疯狂颤动，一行金光小字疯狂爬升窜绕，片刻之间便将所有名讳都压在下面，停在了最顶端之处！

    “第一，晗光妖城地界，季月年，四十道仙霞！”

    朱紫妖国虽是树境所在之处，却从未进过摘霞道会的前五座次。

    如今季月年以晗光妖城的玉牌登临第一，让所有观看光幕的朱紫妖国生灵都怔住了神。

    若是朱紫妖国之中的妖城地界能够登临道会第一座次，不仅朱紫地境会被纳入北俱芦洲北部的地脉之中，更会为朱紫妖国的护法都神加封侧神神位，对于朱紫妖国的影响可谓是无与伦比。

    可随着季月年自袖中取出了一块血红玉牌，朱紫妖国六大妖城的无数生灵皆是变了脸色，死死盯着光幕之中那身着锦青云纹织罗缎袍的清美少年。

    “晗光郡主，你自以为算计于我，更是从未有过为我抹除原生地界因果的想法，你当真以为我不知么？”季月年持着那块血红玉牌，轻笑之声透过光幕传遍了极北边陲数百地界，“元衍地界的身份玉牌，雪玉元君有着足足十块，数年之前，我以显密咒法悄然化身离开紫烟宫，前去元衍地界又另外取了一块玉牌，更是使用雪玉元君的‘元衍摄守’身份为其施加了权限，如今……”

    此言未落，季月年便径直将晗光妖城的白玉令牌崩成了万千碎屑！

    四十道瑰美霞光甫一出现，便直接被季月年摄入了血红的玉牌之内！

    天穹之上庞大光幕的最顶端，那行小字逐渐扭曲，重新显现了出来！

    “第一，元衍地界，季月年，四十道仙霞！”

    此时此刻，无论是妖国皇城金圣宫，亦或是寒池妖城，晗光妖城，泽露妖城等庞大的妖城之内，数不清的生灵皆是怨毒无比地望着季月年，恨不得食其肉，寝其皮！

    “季月年！！！”

    “你找死！！！”

    金圣宫之中，一道恐怖至极的滔天气息扶摇而上，瞬间便至了树境的天穹之巅。

    只差一步便可入渡三灾的可怕生灵，金圣宫娘娘。

    这尊面目模糊的宫装妇人俯视着树境之中的季月年，寒声道：“道会结束的那一刻，便是你陨灭之时！”

    摘霞道会虽然在树境之中进行，却并不是朱紫妖国所能一手掌控，有着早已定下的诸多规则存在，即便是金圣宫娘娘，此时也无法强行进入树境。

    前时其与那玄黑蛟龙说话，乃是在天穹之巅的云层之上凝聚出了一具没有修为的化身，此亦是其作为金圣宫之主所能做到的极限。

    如今云阙之中所剩的仙霞数量已然不多，距离摘霞道会真正结束，也仅仅只剩了数十息。

    明光地界诸人紧赶慢赶，此时终于行至了此处云宫，周景山抬首看了一眼光幕之上的排名，震骇至极，朝着季月年道：“你竟是诛杀了宋庄！？”

    轰！

    十息转瞬即过，树冠云阙之中的仙霞分化殆尽，摘霞道会随时都会彻底结束。

    天穹之巅有着一双庞大的冷漠眼眸显现出来，死死地盯着季月年，只待道会真正结束，便会毫不犹豫地出手将其抹杀！

    “金圣宫娘娘要亲自出手诛杀此獠！”

    “娘娘久不现世，如今竟然亲自化身而出，显然已是动了真怒！”

    “金圣宫娘娘修为深不可测，早已修至了阴阳渡境的极巅，其出手之下，此子必然毫无幸理！”

    “如此天骄即将陨灭，当真可惜！”

    ……

    季月年并未理会周山等人，而是抬首望着那天穹之上的冰冷眼眸，笑道：“元清道兄，待我诛了这金圣宫娘娘之后，你我二人再寻一处清净之处论道，如何？”

    少年道人眯了眯眼睛，点头道：“自无不可。”

    此言落罢，他便直接施展三十六般变化，直接化作一道烟雾，消失在了树境之中。

    极北边陲数百地界，无数生灵的目光都朝着季月年望去。

    万众瞩目。

    季月年眸光沉静，轻拂锦青袖袍，指间已是隐约多出了一丝炽白的神力。

    当初在陷空山脉之时，其被离恨摄走真灵之前，蕴藏起来的那一丝敕水神力。

    “且去。”

