    听着宫少卿的话，夏芷晴等人表情一变，先前他们光是惊叹于小黑和小白变化大小的能力上了，倒是忘记了这最重要的事情。

    “对啊，红妆，你是怎么契约三只妖兽的？”

    夏芷晴匪夷所思的看着百里红妆，虽然她知道红妆向来都是特殊的，但是这一点未免也太特殊了吧！

    “这一点我也不是很清楚。”

    百里红妆耸了耸肩，关于这一点她根本就没有办法解释。

    总不能说自己是混沌之戒的主人，所以契约妖兽并没有数量限制吧？

    这么一说可就等于把混沌之戒的秘密暴露出来了，那可不是明智的行为。

    瞧着百里红妆无辜的表情，众人心中的感慨更深。

    他们并不怀疑百里红妆所说的话，想来这也只能归结于百里红妆的天赋异禀了。

    一想到这里，众人更是觉得无奈，红妆每次做出来的事情总是能够让人无比惊叹。

    “红妆，你这可真是要逆天啊，连这种神奇的能力都能拥有。”

    夏芷晴感慨地摇着头，人比人气死人，如今可是最好的体现。

    宫少卿等人此刻亦是不知道该说什么才好，红妆不论是天赋、能力还是运气都太逆天了。

    一个条件本就十分出众的修炼者在加上她如此努力，倘若没有成绩，那根本就是不可能的事情。

    “我也不知道该说什么了，红妆你可真是太厉害了。”白俊宇感慨道。

    想当初刚认识百里红妆的时候，他觉得他们并没有什么不同，但是现在他只觉得由始至终他们之间都有着巨大差距。

    随着时间渐渐流逝，只怕这差距会越来越大。

    “小黑和小白以后就跟在我们的身侧了，它们的实力也很强。”

    百里红妆淡淡一笑，这黑白双煞隐忍了这么久，如今也是时候光明正大的出现在众人面前了。

    对于百里红妆所说的话，众人一点也不觉得奇怪。

    主人如此变态，妖兽的实力自然也不会差。

    毕竟，连兽王都已经认百里红妆为主了。

    一想到这里，众人只觉得心头有一种难言的落差，红妆实在是太变态了。

    众人继续向前行去，小黑和小白的身形再度变大了几分，跟在百里红妆的身上，那模样俨然就是百里红妆的两个小弟。

    随着白狮收敛气息，众人在行走了一段时间之后，突地，一道闪电般的黑色身形冲向了队伍！

    瞧见这突然出现的黑色身影，百里红妆眼疾手快的举起了琉璃剑，素手一扬，直接刺向了黑色身影。

    饶是那黑色身影的速度极快，但是百里红妆的动作更快。

    只是简单的一刺，那神色身影便陨落在了百里红妆的利剑之下。

    众人这才看清了这道黑色身影原来是一只黑狐貂。

    “这黑狐貂的速度好快啊，一般黑狐貂的速度并没有这么快。”

    东方钰眼中漫上了一丝诧异之色，黑狐貂的等级并不高，以他们的实力对付黑狐貂完全没有问题。

    只是，这只黑狐貂和他们以前所见到的黑狐貂相比起来显然有着不小的差别，光是速度便要强上很多。

