    哗啦！

    踏入阵法的瞬间，林虚就好似从泥泽之中陡然挣脱出来，身体骤然一轻。

    林虚全身戒备，精神感知被激发到最大。

    想象中的攻击却没有降临，凉亭，草地，微风，一切都平平静静。

    唯有一点！

    当他踏入凉亭真正的范围内，一股清新舒畅的气息扑面而来，体内真元受到刺激，运转速度比平时陡然加快了数倍。

    “好家伙！这比气运加持还要恐怖，这阵法简直无敌！”

    林虚眼中有惊讶，更有惊喜。

    光是这片阵法的修炼加持作用，就已经超越了世上所有宝物。

    若是能在这里修炼，那可比在苏颜汐身边好多了，不仅修炼速度更快，还不会有麻烦。

    不过，在没有确定这里是否真的安全之前，还是不宜立刻停下来修炼。

    “不知道这里是谁布置的，能够布置出这么神奇的阵法，绝对不可能是一般人，很可能是某位强大的武圣，甚至是传说中的神话境！”

    如此神奇的阵法，林虚不相信宗师境界的人能够布置出。

    他本人已经是宗师顶点，关于奇门阵法，天文地理，五行八卦，也都懂那么亿点点。

    可眼前的阵法，他别说布置了，就连阵脚在哪里，他都捕捉不到。

    完全是两眼一摸黑！

    林虚小心的围绕着凉亭，上上下下，左左右右地转了一圈，寻找可能存在的线索。

    凉亭只是普通的凉亭，看不出任何玄妙之处。和他刚才一路走来遇到的凉亭没什么大的区别。

    唯一有区别的地方，就是桌面上多了一盘棋。

    林虚警惕的走进凉亭，低头看向石桌上的棋局。

    “大梦三千？！”

    当他去观望桌上残棋时，脑海中自然浮现出棋局的名字。

    突然精神恍惚，眼前生出重重幻象。

    有鸟兽鱼虫，有草木山川，有贩夫走卒，有帝王将相，有痴男怨女！

    成王败寇、爱恨别离！

    亿万生灵，无尽沧桑，大梦三千，在他眼前变幻不定，好似走马观花般显现！

    世间万态，红尘滚滚，谁能幸免？

    仔细观察，那一草一木，一颦一笑，芸芸众生，皆和他一般无二！

    仿佛一瞬间，穿透了他五百年的前世今生。

    “嘶！”

    这棋局之诡异，超越林虚想象。

    他眼中剑意闪烁，猛然挣脱出来，心中惊异的同时，也越发佩服布阵之人的手段，简直神鬼莫测！

    恐怖如斯！

    “看样子，只有解开棋局，才能真正明白布阵者的用意！”

    林虚稍微想了一下，就明白了布阵者的用意。

    只是这棋局非同一般，以他现在的能力，并没有多少把握。

    心中有了定论，下一刻，林虚的身影就消失在凉亭之中，等出现的时候，已经到了白鹿书院的藏书阁，他开始一本本的翻阅其中的各类棋谱。

    在强大的精神感知下，连棋圣曾宿隐藏的秘本也被他翻了出来。

    等他把所有棋谱全部记下之后，才再度回到了凉亭中，盯着桌上的残棋，思考破解之道。

    时间一点一滴的过去。

    也不知道过来了多久，林虚脑海中突然响起一声系统提示。

    【恭喜宿主技能：棋艺，突破到圣境！】

    “就是现在！”

    心中种种感悟充斥了他的脑海，林虚自然而然的捻起一枚黑子落了下去。

    啪！

    与此同时，在他的对面，仿佛有一只无形的大手，同样抓起一枚白子落在了棋盘之上。

    此时林虚的精神完全被棋盘吸引，无心去理会对面诡异的状况。

    第二子！

    第三子！

    第四子！

    ……

    随着棋子一枚枚的落下，林虚落子的速度越来越慢，脸上渐渐开始出现挣扎的表情，仿佛是在经历着某种幻觉。

    不知道过了多久，林虚身上开始燃烧起虚幻的橘红色火焰。

    为了应付棋局越来越复杂的变化，他在无意间激发了【离火图】的功效，整个人的精气神被提升到了极致。

    散发着幽蓝火光的双眼，仿佛有无穷无尽的智慧之光在闪耀。

    啪嗒！

    这是第九子！

    黑棋大龙被捕，岌岌可危！

    ……

    “师傅去哪里了？不会是生气了吧！”

    在书院办完事情，准备离开的苏颜汐，找了许久，也没有看到林虚的影子。

    “可能林前辈先回去了！”葛老猜测道。

    “既然这样，我们也回去吧！”

    没办法，三人只能先行离开。

    以林虚的实力，倒也不用担心他的安危，只是希望他别生气，做出什么出格的事。

    结果三四天过去。

    担心的事情没有发生，没担心的事情反倒发生。

    林虚了无音讯，仿佛人间蒸发。

    苏颜汐忧心忡忡，连修炼都无法进行。

    “小姐，皇上派的人已经来了，要不咱们先出发吧？”

    “唉！走吧！”

    苏颜汐叹了口气坐上轿子，在一群大内侍卫的保护下，往皇宫赶去。

    今天是太皇太后七十大寿，她也被邀请参加，并且到时间还会有表演。

    本来是想等林虚一起，却没想到他迟迟未归。

    “说不定以后都见不着了！”

    苏颜汐心中又是一声叹息。

    在皇宫门口和秦颂，以及东方铭汇合之后，三人一起往御花园赶去。

    东方铭也在这一次的邀请之列。

    不光是他，这一次来参加群英会的很多人，都被邀请了过来。

    与其说是给太皇太后祝寿，不如说是借着对方名头的一次聚会。

    “这一次不光邀请了各位江湖名宿，还有匈奴和西域百国的人参加，我怕他们借机生事，小妹，你尽量别和他们靠得太近！对了，那位林宗师呢？”

    秦颂朝苏颜汐左右看看，奇怪的问道。

    他本来还希望对方在场，能够帮他们压压阵。

    这两大势力的到来，绝对不可能没有一点摩擦，自己这一方，每多一名宗师也就多一分底气。

    何况是一个顶十几个的顶尖大宗师。

    “我师傅有事来不了！”

    苏颜汐随便找了个借口，推脱了过去。

    东方铭目光闪烁了一下，开口道：“小妹，你这个师傅十分神秘，连我们天涯海阁都没有他的资料，不知道你能不能给我介绍一下。”

    “这个……”

    苏颜汐有些犹豫，不是她不想说，而是她自己对林虚也不是太了解。

    唯一知道的就是，他那个不知道真假的名字。

    “二哥，抱歉啊！其实我对我师傅，了解的也不是太多！我们两个也只是刚认识！”

    对自己的义兄，苏颜汐并没有隐瞒。

    “哦！”

    东方铭不由的眼前一亮。

    “既然这样那就算了，对了，等宴会结束之后，我想带你去见一个人。”

    “谁啊？”

    “一个你一直想见的人！”

    “你们两个在说什么呀？神神秘秘的！会场到了！”

