    第581章我只有你了（8）

    第二日，周一。

    云姒背上了书包，在周斯敏的催促下，喝完了一大杯牛奶，这才出了门。

    今天是她转学去光明小学的第一天，周斯敏要带她去注册报到。

    由于光明小学就在小区的对面，距离很近，所以周斯敏也不打算开车了，直接走路去。

    下楼的时候，云姒远远地，便看见了在前方低着头的宋景。

    他背上了书包，换上了她送给他的衣服，

    相比于之前来说，看起来舒服多了。

    云姒远远地看着，没等周斯敏，就跑了过去。

    “宋景哥哥——”

    她像是小蝴蝶一般，拍了一下他的肩膀，蹦蹦跳跳地走到了他的面前。

    宋景抬头看她，

    他的唇瓣一直都很干，就像是很少喝水一样，

    看见她，对上她明亮的视线，他下意识地躲闪了一下，又低下了头，

    抿唇，不说话。

    “呐，给你。”

    云姒递过去了一个鸡蛋，还有一瓶牛奶。

    “告诉你一个好消息哦，我也在一年（3）班，跟你一个班呐。”

    云姒将东西塞到他的手里，语气欢快，

    “等一下我麻麻会带我去见老师，到时候，我们就能再见啦。”

    “......”小少年低着头，偷偷地看了她一眼。

    湿软的眼珠子，总是茫然中又带着点呆。

    又被塞了东西，他大概是想拒绝的，

    但看到云姒明亮漂亮的眼睛，他嘴唇微动，却又什么都没说。

    最后，只小声地嗯了一下。

    “谢......谢谢。”

    他小声补充道。

    云姒揉了揉他的脑袋，笑眯眯，“不客气。”

    ......

    ......

    周斯敏下楼时，便看到自家女儿在和一个小孩儿走在一起，

    小孩儿头发长长的，看起来似乎是个女孩子。

    云姒看见周斯敏出来了，便对宋景道了一声别，然后跑回到了周斯敏身边，

    周斯敏拉起她的手，问，“那个小妹妹是谁啊？又是你交的新朋友吗？”

    小姑娘扬起头，黑白分明的眼睛在阳光下仿佛折射出来了不一样的光彩，

    她微微歪了脑袋，像是想起了什么般，拍了一下自己，

    “麻麻，忘了跟你介绍了，他就是宋景哥哥呀。”

    小姑娘欢快地道，“宋景哥哥可好了，还跟我说很多学校里的事呢。”

    “宋景哥哥？就是他？”周斯敏很惊讶，

    一个小男孩，怎么连头发都不剪的么？

    那么长的头发，看起来就像是女孩子一样。

    小姑娘似乎看穿了她的惊讶，奶声奶气解释，

    “宋景哥哥虽然是长头发，但是他是个八岁的男孩子。”

    “是梁阿姨不给他钱，不给他剪头发，所以才有长长的头发的。”

    她在无形之中，越发加深了周斯敏对邻居的怀疑。

    如果说打还是一种教育手段，可以勉强理解，

    但是一个小男孩，那么瘦小，头发也不剪，书包也是脏兮兮的，

    那很难不让人怀疑，隔壁的邻居，在虐待小孩儿。

    周斯敏皱了皱眉，若有所思。

    “麻麻，你在想什么？”

    小姑娘疑惑好奇地看她。

    周斯敏回神，随即笑了笑，摸了摸她的脑袋，

    “没什么，咱们快走吧。”

    (本章完)

