    老王在硫酸厂干了十多年自然有关系，得知晚上动手，他当天下午搞来了几身工作服，晚上我们要都换上硫酸厂工作服。

    老皮还在给动物园拉动物，下午两年多他给我拉来了50绳梯和轱辘车。

    绳梯装麻袋里，轱辘车可以拆成三块，其实就是个三脚架，上头带着一个手摇摇把。

    根据那晚洛阳铲探下去的深度，盗洞打出来肯定是垂直向下，到时人可以顺着绳梯爬下去，但拿陪葬品时爬绳梯很不安全。

    以前我听把头说过好多次，谁谁脚滑了，从盗洞摔下去摔死了，这事很多，我要为团队安全负责。

    小米负责外围放风，其他人包括我在内，都得拿铲子挖，要不然时间不够。

    这晚10点多，老王带我们一行人混进了厂里。

    四周黑灯瞎火，我们躲在砖房里，时间一分一秒过去了。

    “滴滴.....”12点整报时。

    “小米，有没有情况。”

    “峰哥一切正常。”

    “绳梯怎么样了？”

    小萱咬着手电说接好了。

    “动手。”我扔给豆芽仔旋风铲，豆芽仔又扔给了鱼哥。

    “你怎么了？”我看老王拿着旋风铲，手一直在抖。

    “我.....我们要是被抓到了怎么办，我再过几年就要退休了。”

    “抓到个屁。”豆芽在带着头灯踢了老王一脚，说你别给我掉链子啊，妈的，你要掉链子了给你埋坑里。

    我定好了位置，招呼众人开始向下挖，挖出来的土全都推到了红砖房里。

    冻土有一米多深，起初速度不快，下铲子很吃力，但下去一米多就不是冻土了，速度快了起来。

    我时刻注意着周围的风吹草动，一旦有动静便挥手喊停。

    下铲，挖土，撩土，慢慢的，在地面上已经看不到我们人了。

    深度下去以后，袈起轱辘车，小萱摇动摇把儿将土框卸下去，我们装满后她在快速摇上来倒掉。

    挖着挖着，我意识到了一件事。

    恐怕在怎么努力赶工，今天晚上也打不到墓道里，埋的太深，照这个速度一晚上下十五六米，最少需要两晚，如果底下墓葬塌了，更加麻烦。

    到了后半夜四点多，觉得差不多了，我拍了拍豆芽仔示意爬绳梯上去。

    豆芽仔上去后是鱼哥，我最后上。

    上去后找来木棍，把棍子搭在盗洞口上，然后盖上雨布，最后在挖几铲土盖住雨布。

    “收拾东西，收工，今天在干一晚就下去了。”

    “老王，”我指着砖房说:“你今天白天就在这里，一定要看好，谁都不能进去。”

    老王拍了拍头上的土，说我知道了。

    将轱辘车，绳梯，旋风铲锁到砖房里，我们暂时离开了硫酸厂。

    白天我老翻来覆去睡不着。

    这个墓有难度，我就怕白天有人发现了砖房的秘密，豆芽仔呼呼大睡一点儿不担心。

    躺不下去了，中午12点多我去了厂里。

    我没想到在厂区门口碰到了姜圆，她看起来等了有一会儿了。

    “我怎么打电话你不接啊？”

    我没想到她找过来了，便撒谎说没看到。

    “都几天了，我们什么时候动手？”

    “下礼拜，下礼拜三动手，到时我喊你。”

    姜圆狐疑的打量了我一眼，说:“你不会是想把我踢出局吧？你可别忘了，你们什么事我都知道，还有，是谁带你们找到这里的。”

    我笑道:“那不能，你别多想。”

    “那你来这里干什么？还穿着厂里工服，”姜圆突然咬牙道:“我不傻，你别想糊弄我，真要不带我也行，给我100万，我男朋友下月就要出国。”

    一百万？这女的真敢想。

    你干了什么？开口就要一百万？

    既然她摊牌，我也不想在藏着掖着。

    我脸上依然笑着，点点头说:“可以，我给你钱，你去旅馆拿。”

    姜圆表情一愣，“真.....真给我？”

    我说给啊，我们有现金，先给你50万剩下的过两天再给。

    你现在就去，到旅馆后找一个叫小萱的女孩要，钱在她那儿。

    姜圆脸色一喜，“那谢谢你了，只要给了我钱，我什么都不会说的，你放心吧。”

    看她离开的背影看了一会儿，我转身进了工厂。

    这时候是饭点，条件好的去外头下馆子，大部分人都在食堂吃饭，工人们拿着饭盆走来走去，并没有人注意到我这个陌生人。

    我装作散步的样子走到砖房那里，咳嗽了两声。

    “咳咳！”

    老王立即跑出来，他看到是我，松了口气。

    “没问题吧？”

    “放心，”老王扭头看了看周围，小声说:“我盯着呢，没人过来，今天晚上咱们继续干。”

    我蹲在地上随手折断了一根树枝，和老王保持了几米距离。

    “好，看好了，有什么情况随时联系。”

    知道盗洞没被人发现，我心里悬着的石头放下去一半，在外头吃了午饭，下午两点多回去了。

    “怎么了小米？你怎么在楼道里坐着？”

    见我上了楼，小米站起来小声说:“峰....峰哥我不敢进去，你进去看看吧。”

    我疑惑的推门而入。

    屋里的情况不太好。

    姜圆瘫坐在地上，衣服破了，头发乱糟糟，半张脸肿了，眼睛也肿的不小，她整个人鼻青脸肿，正轻声抽泣着。

    “要多少钱？说。”小萱一把扯住姜圆头发。

    “疼.....疼....”

    姜圆大声喊疼，说不要了，我不敢了。

    小萱冷着脸，啪的又了姜圆一巴掌，掏出水果刀指着她骂道:“给你脸了是不，敢跟我要一百万，在敢过来把你脸划成两半。”

    “滚出去。”

    姜圆鼻青脸肿吓得花容失色，顿时连滚带爬跑走了。

    小萱揉了揉太阳穴，对我说:“这种墙头草以后少搭理，成事不足败事有余。”

    ......

    夜幕降临，一行几人又悄悄聚到了红砖房。

    按照计划，今晚上盗洞就能打到墓里。

    到了凌晨3点多，我和豆芽仔鱼哥正在洞里挖着土，对讲机里忽然传来小米的喊声:

    “峰哥！峰哥！有.....”

    对讲机支支拉拉一阵电流声，可能是我在坑下太深，信号受到了影响。

    “小米？小米？”没人回话。

    上头一阵动静传来，我看不到坑上情况，忙抬头打开头灯喊小萱。

    小萱本来在轱辘车旁边，我一看就能看到，但我现在看不到她人。

    我脸色一变，推了把豆芽仔:“快上去！出事儿了！”

    豆芽仔手忙脚乱的抓住绳梯，正准备向上爬，洞口突然有两束手电照下来，晃的我眼睛睁不开。

    “大哥，真他妈有人啊！”

    手电移开，我看清楚了坑上的情况。

    小萱被人勒住脖子捂住了嘴，正拼命挣扎呜呜的叫，没看到老王，但我看清了几个人的长相。

    是那伙三个人的盗墓贼，为首的叫牛哥。

    除了这三个人，还有另外一个女的，正一脸怒气的瞪着我。

    姜圆。

    随即坑上传来声音。

    “你妈的比！兔崽子们！差点让老子吃了空锅！敢动我们的点儿！”

    这叫牛哥的直接用剪刀剪断了绳梯，豆芽仔大呼小叫，拼命的朝坑上大骂，什么难听骂什么。

    “瘤子，马蛋，动手！”

    “埋了！”

    话音刚落，大量碎土碎石落了下来，掉到了我头上。

    姜圆此时眼睛周围好了点，但脸还肿着。

    她趴在坑口用手电照着自己。

    对我比了个中指。

