    “终于轮到冷书公子测试了。”

    “真是让人激动啊，你们说，冷书公子究竟能在多少米留下痕迹？”

    “这不好说，但超过五十一米，应该没什么问题。”

    “哪还用说？以冷书公子的实力，若是连超越那五国之人都做不到，才叫意外。”

    “呵呵，看着吧，相信一定会让我们大吃一惊的。”

    尽管不是自己参加考核，但仅仅是看着冷书公子站在留痕石碑前，大威王朝诸多强者，心中便是不由热血沸腾。

    “看，冷书公子终于要出手了。”

    “可千万不能错过。”

    人群死死盯着广场上的留痕石碑，目光一瞬不瞬，似乎怕错过任何一丝过程。

    砰！

    众目睽睽之下，冷书公子的身形，骤然冲天而起。

    他的双腿之下，宛若产生了一股清风，像是有一道无形的力量，在托着他而上。

    “好身法，是玄级上等身法凌霄云天。”

    “据说此身法，共有七重，是天衡书院的镇院之宝，一旦修炼到极致，能够飘渺如天，踏云而行。”

    “看冷书公子这姿态，恐怕至少已经修炼到了第五重境界，非同一般。”

    人群震撼。

    行家一出手，就知有没有。

    冷书公子还未真正动手，仅仅是掠动身法，就已经让诸多强者，为之惊叹。

    惊叹声中，冷书公子的身形，同样在不断飙升。

    二十米。

    三十米。

    四十米。

    五十米。

    到达五十米的地方，冷书公子已经感受到了一股无比可怕的压力，席卷而来，这股力量，极为可怕，几乎要将他的肩膀，都给压弯。

    “我冷无双，岂会停留在这样的地方。”

    一声怒吼，冷无双体内再度涌现一股力量。

    “天书玄功！”

    嗡！

    无形的力量，再度托着他上升。

    五十五米。

    五十八米。

    六十米！

    在冷书公子突破六十米的时候，他脸上的表情，已经变得极为狰狞。

    最终，在六十二米的地方，停了下来。

    “不行了，压力太大了，再往上，我极有可能会承受不了威压，到时，无法再留痕石碑上留下痕迹，那就麻烦了。”

    一声怒喝。

    冷书公子手中出现一把玄冰宝扇，向前用力一挥。

    咔嚓！

    冷光闪烁，前方留痕石碑上，迅速出现一道扇痕，而冷书公子整个人，已然飘落而下，落在地上。

    “六十二米。”

    “这个成绩，简直逆天了，不愧是我玄州的三大天骄，比之前那五国之人，高了不止十米。”

    “哈哈哈，我就说，这五国的废物，怎么能和我大威王朝的天才相比。”

    看到沉稳落地的冷无双，众人兴奋的议论纷纷，这又是一个新的记录。

    而冷无双自己，则是摇了摇头。

    他对自己的目标，至少接近七十米，可惜，没能达到。

    他看了眼后方的华天渡和帝天一，目光幽冷。

    不知道他们两人的成绩，究竟会如何。

    至于秦尘，早就被他无视了。

    “啪啪啪！”

    一阵掌声，轻轻响起，帝天一嘴角噙笑，笑了起来：“不错，不错，拿到了一个新的记录，六十二米，呵呵，和其它武者一比，已经算是不错了，冷无双你能拿到这个成绩，也算是名至实归。”

    帝天一似是在夸耀冷无双，那语气中所蕴含的意味，却让人极为不舒服。

    什么叫和其他武者一比，已经算是不错？

    这话分明是在说，他冷无双只配和普通武者比较。

    “有本事的话，手底下见真章，只会满嘴口舌，又算什么本事。”

    冷无双冷哼一声，被传送到一旁。

    嗡！

    下一道光芒降落，笼罩住了华天渡。

    华天渡早有准备，缓步来到留痕石碑之前。

    “轮到留仙宗子华天渡了，不知道他又能在多少米，留下痕迹？”

    人群好奇，沉默等待。

    众人都知道，华天渡的成绩，定然不会差，但是和冷无双一比，孰胜孰弱，却又不好说了。

    嗖！

    众人期待的目光下，华天渡整个人如大鹏展翅，瞬间冲天而起。

    三十米。

    四十米。

    五十米。

    六十米。

    “到六十米了……”

    众人的心，全都提了起来。

    只见华天渡面色冷峻，眼神凌厉，整个人继续向上。

    六十一。

    六十二。

    六十三。

    最终在六十三米处，他轰出一拳，留下一道拳影，整个人飘飞而下。

    “六十三米！”

    “比冷无双还要高出两米。”

    “不愧是留仙宗子！”

    看到这个成绩，华天渡微微松气，他表面上看似没什么，实则体内真力，已经都有些脱力。

    很清楚刚才自己若是继续往上，很有可能会被恐怖的威压，震飞出去，留下痕迹的能力都没有。

    “可恶！”

    广场另一侧，冷无双捏紧双拳，眼神狰狞。

    “六十三米，不错，不错，看来下一个轮到我了。”

    帝天一大大咧咧，神色嚣张。

    白光降落，将其笼罩在内。

    唰！

    众人的目光下，帝天一跨步的来到了留痕石碑下。

    “起！”

    他爆喝一声，整个人如同一颗炮弹般冲天而起。

    四十米！

    五十米！

    六十米！

    眨眼的功夫，他就来到了六十米的高度，而且还在向上攀升。

    速度之快，令所有人震惊。

    到了六十米之后，他的速度已然慢了下来。

    一米米的向上。

    六十一！

    六十二！

    六十三！

    等超过六十米之后，帝天一才知道那留痕石碑上的压力究竟有多恐怖。

    轰隆隆！

    好似山洪一般的威压席卷而来，帝天一只感觉浑身呼吸困难，心脏砰砰乱跳，每一次脉搏跳动，体内血液都如同铅汞一般，沉重无比。

    最可怕的，是那种来自灵魂的威压，给他一种几乎要喘不过气来的感觉，像是要镇压入无尽深渊。

    “不行，才六十三米，我怎么能放弃。”

    帝天一面目狰狞，刚才大话已出，万一连华天渡都比不过，岂不是让人笑掉大牙？

    关键时刻，他硬生生提起一口气，再度向上冲了一米，这才迫不及待一指点出。

    咻！

    凌厉的指风洞石穿金，在留痕石碑上留下一道浅浅的痕迹，旋即整个人像是被重锤锤中一般，狼狈倒飞出去。

    咚！

    帝天一重重落在地上，双腿发软，浑身冷汗淋漓，几乎虚弱。

    “咳咳，看到没有，本少说过，超越你们，那是轻而易举。”

    站起身，帝天一故作轻松，潇洒说道。

    实则两腿发软，都快站不住了。

    心中暗道：好悬，刚才还好没有继续往上，不然恐怕连留下痕迹都做不到，岂不是丢人丢大了。

