    “救我啊！”

    巴吉尔星人顿时崩溃了，他又看到了这个令他畏惧的面孔。

    正在与银河战斗的黑暗迪迦见此，立即从双目之中发出了一道紫黑色光芒，照射在了巴尔吉星人的身上。

    “呃……”

    “为什么，这是为什么！”巴吉尔星人顿时站起了身来，有些不可思议的看着自己，“能量暴涨了！”

    说着，他的身体瞬间便巨大化了起来。

    “怎么办，对手增加了！”渡会健太慌忙的说道。

    “现在该怎么办！”久野千草也焦急的说道。

    泰罗十分羡慕的看着巴吉尔星人，说道：“我也好想快点变大啊。”

    只见那巴吉尔星人在变大之后，一改之前的畏惧，此时低头看着雷文。

    “哈哈哈哈！”

    “看我一脚踩扁你！”

    只见他一脚就要对着雷文踩下。

    “快跑！”

    石动美玲一行人于是急忙避开。

    “雷文！”

    泰罗见雷文还站在那里，没有动静，于是赶紧提醒道。

    “快离开那里啊，雷文哥！”石动美玲也喊道。

    面对即将落下的一脚，雷文淡定的从身上将黑暗虚拟火花和自己的火花人偶给拿出。

    “那个东西是……”石动美玲等人看向了雷文手中拿出的东西。

    “是黑暗火花和阿法洛斯的人偶！”泰罗一眼便认了出来。“为什么雷文会有这个？”

    “路基艾尔，想要我的负面能量，那就拿去吧。”雷文嘴角一弯，自信的说道。

    于是便将黑暗虚拟火花对准在了人偶的脚上。

    【黑暗融合！】

    【黑暗阿法洛斯！】

    瞬间，紫黑色的光芒喷涌而出，将雷文的身影给吞噬。

    接下来，一个巨大的身影直接将巴吉尔星人的脚给顶起，然后抓住。

    “诶？”

    巴吉尔星人此时非常尴尬的单脚立在地面上。

    “对不起。”巴吉尔星人看到了抓住自己脚的身影后，顿时泄了气。

    此时，雷文因为第一次使用黑暗火花的力量，自身的负面情绪被不断放大。

    虽然不至于完全失去理智，但整个人十分的暴躁。

    “啊！”

    只见他直接拎起了巴吉尔星人，将其摔打在地面上。

    “轰！”他的身体与地面亲密的接触，产生极大的声响。

    “我错了啊！”

    巴吉尔星人欲哭无泪，只感觉自己浑身都要散架了。

    就见雷文一脚朝他胸口踩了下去，然后双手合十，居高临下的对他发射出了一道暗红色的恐怖光线。

    “不要啊——！”

    就这样，巴吉尔星人的身体直接被消灭。

    最后化作了一个火花人偶，掉落在了石动美玲等人的面前。

    “雷文桑看起来有些不对劲啊。”久野千草有些畏惧的看着此时的雷文。

    “应该是受到了黑暗火花的影响。”泰罗说道。

    将眼前的目标消灭后，雷文径直走向了银河和黑暗迪迦那边。

    突然间，他一脚直接踢在了黑暗迪迦的身上。

    而那正在与银河厮杀的黑暗迪迦只感觉一股力道从腰间传来，整个人就这样直接撞倒在了一旁的山头之上。

    “雷文哥？”

    礼堂光看向过来帮他的身影，有些不确定的说道。上一次，他们就是被这个模样的阿法洛斯给打的很惨。

    雷文没有理他，而是径直继续朝着黑暗迪迦走去。

    此时趴在地上的黑暗迪迦突然间发出了一发光弹，想要偷袭他。

    但却被雷文反应过来，躲了过去。

    接着，那躺在地上的黑暗迪迦也得以起身，然后一记威力极强的直拳朝雷文打了过去。

    “砰！”

    黑暗迪迦的拳头单手被雷文给接住。

    “终究不是本尊。”雷文不屑的说道，然后抓着对方就是一通殴打。

    眼前这个黑暗迪迦，不过是普通迪迦黑暗融合之后的模样。

    虽说和现在的他力量上相差无几，但是战斗意识却是天壤之别。

    他只是个被操纵的人偶，而雷文则是自己在行动。

    很快，雷文就将黑暗迪迦给打得节节败退。

    最后，在绝境之下，黑暗迪迦发出了紫黑色的光线，想要最后一搏。

    雷文也立即做出了回应，同样一道光线回击了过去。

    “轰隆隆！”

    就这样，在一阵爆炸声之中，黑暗迪迦消失不见，变回到了复合型迪迦火花人偶的模样。

    “太好了！”

    本来还在发愣的渡会健太率先反应过来，于是他们便一起高兴的喊道。

    “喂，还愣在那干嘛。”

    雷文把目光撇向了还愣在一旁并且闪着红灯的银河。

    于是他便率先解除了融合。

    “啊，是。”礼堂光刚才已经看呆了，差点忘了主动解除融合。

    地面上，雷文手中拿着黑暗虚拟火花，有些索然无味。

    负面情绪，就这？

    还不如他雷奥尼克斯血脉暴走时更难控制呢。

    除了起初秒杀了巴尔吉星人那里情绪稍微有些波动以外，后面他很快就控制住了自己的意识。

    而且黑暗的力量，他也不是第一次体会了。

    不过这些对于路基艾尔来说，并不重要。

    尽管雷文所产生的的负面情绪很少，但那也比一个普通人所产生的负面能量来得多。

    这一波，他们俩都已经各取所需了，雷文获得了自己的力量，路基艾尔也得到了负面能量。

    可谓是双赢。

    “雷文，你的黑暗火花和人偶是怎么回事。”这时，泰罗主动问道。

    其他人也想起了这个问题，于是纷纷看向了雷文。

    “这些都是从这个家伙身上抢的。”雷文早就想好了说辞，从地上捡起了巴尔吉星人的人偶，对他们说道。

    “原来如此。”

    泰罗松了口气，这也能解释为什么巴吉尔星人一见到雷文就像见到了鬼了一样。原来这背后还发生了这种事情。

    “我刚才还以为雷文桑会失控呢，吓死我了。”渡会健太此时也是后怕的说道。

    毕竟，那凶残的战斗方式，加上充满着邪气的模样，刚才让他们提心吊胆了好一会，生怕一个不好，雷文便开始暴走。

    “身为奥特曼，如果连这点意志能力都没有的话，我还怎么混。”雷文很装逼的说道。

    ……

