    竖日一早。

    当李承乾像往常一样登上城门楼眺望叛军军营时，叛军已然开始集结。

    但是今日的叛军，似是和往常有些不同。

    罗定安紧皱双眉说道：“殿下，这些叛贼在今日好像有些不太一样啊！”，

    李承乾点了点头，他也有这样的感觉。

    不知何故，他的心里面有些慌慌的。

    一个时辰之后，叛军方面便准备完毕。

    此刻叛军给人的感觉是杀气腾腾，就如同一头远古凶兽。

    进攻不利，杀。

    擅自后退，杀。

    率先入城，赏。

    毙敌主将，赏。

    这是温通给大家定下的规矩。

    而在他如此恩威并施的手段之下，叛军的士气终于被激发了出来。

    而且今日的温通格外的自信。

    因为他有了秘密武器。

    他相信，这秘密武器，定然能助他们破城。

    这时候，温通挥了挥手，道：“把咱们的大家伙推出来。”

    随着他的命令，一架架马车从军营内驶出。

    大批士卒赶忙上前，紧着忙活起来。

    见此情景，城墙上的李承乾，只觉得心中不祥的预感更胜。

    而就在那些士卒将马车上的东西搬到地上架好之时，只见李承乾一双眼睛瞪得好大。

    “贞观将军炮？”

    “这东西怎么会在他们手里？”

    罗定安也是满脸的惊讶。

    贞观将军炮朝廷的军械营造的武器，造出来后也是由朝廷统一分配到各军。

    民间不准许私自仿造，一旦有人敢仿造，必将牵连九族。

    可现在，竟然叛军方面有了贞观将军炮。

    而且一连三十几门。

    这场景可着实是将李承乾等一众见过贞观将军炮的人给看傻了眼了。

    李承乾是想到了一切，万万没想到，叛军竟然能搞到这个东西。

    而这时候，叛军方面也已经开始为了攻城做准备了。

    贞观将军炮全部装载完毕，炮手们也都纷纷蹲在炮前，只等后方一声令下就开始向润州城发动猛攻。

    这一下，李承乾也是坐不住了。

    贞观将军炮是他发明的，他自然知道其中威力。

    所以当下他也不管旁人，直喊道：“留下两伍兄弟负责见识敌军情况，其余人立刻撤下城墙。”

    听闻他的号令，众人也是赶紧下去传令。

    守城的将士们虽然不知道怎么回事儿，但也都随着大家一起撤下城墙。

    可也就在这个时候，叛军方面已然发动进攻了。

    只听轰隆一声炸响过后，一枚炮弹便落在了润州城的城头。

    贞观将军炮的威力已经无需赘述了，石屑飞溅，大地颤抖。

    几名来不及躲避的守军，直接炮弹爆炸的余威给震碎了，连带着城墙都被炸出了一个缺口。

    而这还不算完。

    叛军方面显然是下定了决心，今天就要用贞观将军炮来结束战斗。

    三十几门炮在一时间齐齐开动。

    虽然这场景没有李承乾当初在西域时搞出来的动静大，但却也不遑多让了。

    李承乾也是万万没想到。

    自己当初为了保家卫国造出来的东西，今日竟然落在了自己的头上。

    朱谷以及他帐下的那些润州兵何时见过这般场景？

    此刻一个个都已经傻了眼了，都有些懵了，不知道该怎么办了。

    朱谷看向李承乾，声音颤抖的问：“殿……殿下，现在怎么办？”

    能怎么办？

    凉拌……

    李承乾就曾说过。

    在火器时代，城池就是一个无用的鸡肋。

    甚至在某些程度上来说，城池还会成为火器的重点打击对象。

    也就在李承乾想说些什么的时候，只听轰隆一声。

    城门楼被两枚炮弹击中，摇摇欲坠，在此刻轰然倒塌。

    李承乾直咬牙道：“等，等他们炮弹打光……”

    他就不信，这帮人能搞来贞观炮的同时，还能搞来那么多炮弹。

    而事实也确实如他所想。

    叛军方面炮是有，但炮弹就只有几百颗。

    可这几百颗就足以轰塌了润州城的城墙了。

    果然，在叛军的火炮连绵不绝的攻击之下，润州城那本就不算厚重的城墙轰然倒塌了一块。

    见此情景，在后方观战的温通不禁兴奋地大叫了一声。

    “兄弟们，立功的机会就在眼前。”

    “权利，钱财，女人也就在眼前，随我杀！”

    紧接着，炮火陡然停歇。

    大批叛军士卒直朝着缺口冲杀上来。

    因为没有了城防，并且李承乾还撤下了城头上的守军，所以这些叛军根本就没有遇到一丁点的抵抗。

    几乎转瞬间，他们就顺着城墙的缺口鱼跃而入。

    看到这一幕，李承乾不禁心头一紧，当即下令道：“兄弟们，随我杀，，一定要将叛军顶出去！”

    李承乾亦是当仁不让，直接提枪冲入了战场。

    而看见李承乾冲上去了，后面那些士卒又怎会干看着？

    一群人直跟着李承乾一同冲杀上去，尤其是乾字营的那些人。

    他们训练有素，作战能力极强，跟在李承乾身旁挥舞着手中刀，直在敌人的人群中掀起了一片血色风暴。

    在一定程度上来说，这些乾字营的士卒，就是李承乾训练出来的杀戮机器。

    尤其是在这种乱战当中，对上了叛军这种没有经过系统训练的士卒，那就是虎入羊群，随意屠杀。

    一时之间，竟也将叛军的攻势给挡住了。

    李承乾手持长枪在阵中厮杀，在阵阵的寒光之下，叛军一片片地倒下。

    而身后的那些润州兵与常州兵见李承乾如此勇猛，也是士气大振。

    最后竟真的将冲入城内的叛军给打了出去。

    见此情景，温通异常恼火地猛摔马鞭。

    他也着实是没想到，在城墙都塌了一半的情况下，对方还有抵挡己方的能力。

    温通回头看了眼身旁的鲁先生。

    鲁先生眯了眯眼，直道：“今日若拿不下润州，你就跟着你的手下一起去死吧。”

    听见这话，温通也是心中一沉。

    他看了眼身旁的众人，随即咬牙道：“全军一起，给我杀！”

    这一次，他干脆亲自带人冲入了战场。

    尽管乾字营再厉害，也无法与这么多敌军抗衡。

    随着时间的推移，乾字营的伤亡也在不断增加。

    最终，乾字营终于还是顶不住了。

    傍晚时分，叛军终于冲破了乾字营的阻击冲进了城中。

    望着蜂拥而入的叛军，罗定安抹了一把脸上的血，急声道：“殿下，撤吧，否则就真来不及了……”

    李承乾还能说什么？

    最终，他也是跨上战马，在乾字营舍命搏杀之下往北边而去。

    润州城终究还是被攻破了……?

