
南大附中在这个城市的南边，学校门口就是这个城市最热闹的一条商业街，也是小吃一条街，什么炒米粉店、煲仔饭、卤味、川味麻辣烫、旋转小火锅、奶茶店、格子铺，应有尽有。

放学后南大附中的学生经常会相约在这条街吃东西，放学时学生一出来的时候，这条街更是热闹非凡。

坐在落地窗边的位置，叶卿卿叼着奶茶的吸管小口小口的吸着，一边听王雨璐正在说着什么。

放学的时候，陆俊凯拉住叶卿卿，说学校大门旁边新开了一家奶茶店，要不要去试试。

王雨璐看最近叶卿卿心情不佳，正好可以借此散散心，开导开导她，便替叶卿卿答应了下来。

“周六晚上我在皓室音乐吧有一场演出，你们要不要过来看看？”陆俊凯他们乐队经常会被一些音乐餐吧或者酒吧邀请去唱歌，有时候一晚上唱两三首他们就可以赚好几百，唱歌所得他们会花在乐队的乐器耗材和其它方面上，毕竟组建乐队也是需要花钱的。

“皓室？是什么？”叶卿卿问。

“腐败街的那家音乐酒吧？”王雨璐记得自己回家的时候经常路过。

“对，就是腐败街那里，一个酒吧，挺热闹，不过去那里的人基本上素质都不差，也不复杂。”陆俊凯看叶卿卿有些疑虑，连忙解释，“我们乐队经常会去那边唱歌。”

“我不知道会不会有时间。”叶卿卿从没去过酒吧，也不是很感兴趣。

王雨璐也点点头说，“看卿卿，不然那倒是离我家挺近的。”

“来吧，到时候我来接你。”陆俊凯极力蛊惑叶卿卿。

迟疑了片刻，见陆俊凯这么热情，实在不太好拒绝，叶卿卿便也就答应了。

“诶？王雨璐叶卿卿！”

三人正聊着，突然听见有人叫自己，叶卿卿抬头看，只见于智腾和程嘉明走进奶茶店。

王雨璐应了一声，连忙看了一眼叶卿卿，只见叶卿卿看着程嘉明呆愣了一下。

“呦，程嘉明，你也来这。”陆俊凯露出招牌痞笑打招呼。

程嘉明斜着眼睥睨他一眼，又面无表情的转过去和店员说话，“草莓布丁中杯”，声音冷漠如冰。

叶卿卿垂下头看自己手中的奶茶，也是草莓布丁味。

眼睛盯着奶茶，正好不用和程嘉明打照面。

“王雨璐，我们先走了啊。”于智腾打了招呼跟着程嘉明走出去。

“2技能控住大招一下就去一半血，直接打残，再来个1技能加普攻一套就收了！太特么爽了！”于智腾边走着边兴奋的继续之前的话题。

可是程嘉明没有回声，突然沉默了下来。

于智腾见程嘉明没有回他，以为他不想聊游戏了。看了眼程嘉明手中的奶茶，嬉笑道：“我怎么没发现你娘们唧唧的，还点杯草莓布丁味。”

听见于智腾的话，程嘉明停顿了一下，有些错愕的看着手中的杯子，他怎么点了叶卿卿最爱喝的口味…

周六中午放学，叶卿卿回家的时候在小区门口遇到也刚好到家的程嘉明。

四目相对，两人都是一怔。

程嘉明先收回了目光，继而正视前方，不歪不斜。

叶卿卿看他的表情，忍住了想开口打招呼的冲动。

小区门口正对一片喷泉主景观，这一小段路是叶卿卿和程嘉明回家的共同必经之路。

叶卿卿硬着头皮跟在程嘉明后面，她从来没发现这条路竟是如此漫长。

“呃，程嘉明。”叶卿卿还是没忍住开了口，想化解一下这尴尬的气氛，“嘿嘿，好久不见。

明明昨天下午在奶茶店才见过面。

“嗯。”程嘉明语气淡漠的应了一声，似乎不屑与她交谈。

叶卿卿一股委屈劲又冲了出来，她克制的压抑着情绪，装作云淡风轻的瞎掰扯话题，“你的生日礼物还没给你呢。”

叶卿卿说着翻了翻书包，突然想起礼物被她放在床头柜，忘记装书包了。

叶卿卿懊恼了一阵，下次一定要记得带好，再遇到就给他。

只听程嘉明的声音冷冷的传来，“不必了。”说完右拐转进回自家这栋的小径。

叶卿卿有些错愕的看着他的背影，呆立了片刻，才突然回过神来一阵小跑回家。

眼里的水雾还没散去，陆俊凯的电话进来了，叶卿卿深呼吸两口气，接起电话。

“喂，陆俊凯。”

“晚上7点半我来接你。”

“嗯。”

“你怎么了？”

“没什么，一会见。”

“…嗯，好吧。那挂了。”

挂了电话，陆俊凯皱着眉头看着手机屏幕，屏幕上还显示着叶卿卿三个字。

刚才他听到她分明语气哽咽还强装镇定，陆俊凯突然感到一阵心疼。

晚上的演出时间是8点半，这个时间才是酒吧开始热闹的时段，7点20，叶卿卿提前十分钟下楼，陆俊凯已经在楼下等着她。

陆俊凯骑了一辆电动摩托过来，抱着头盔倚在摩托边看手机，看叶卿卿出来，他摁熄了手机收起来。

“怎么来这么早？”叶卿卿朝他走过来。

“反正没事，先过来等你。”陆俊凯笑，皮肤虽然黑，牙齿却很白。

“那你到了给我打电话呀，白等这么久。”叶卿卿有些抱怨的说。

“也没多久，刚到一会。”说完陆俊凯看见程嘉明牵着一条金毛犬从叶卿卿背后走过来，故意提了声音说道：“再说等我们卿卿，再久也愿意。”

看见程嘉明脚步一顿，皱着眉头紧抿着嘴看着他，脸上阴沉又惊愕，陆俊凯突然心情很爽。

“又发什么神经？”叶卿卿瞪了陆俊凯一眼。她不知道程嘉明在她身后。

戴上陆俊凯递来的头盔，叶卿卿坐上电动摩托，手小心的揪着座垫两边的铁栏下。

陆俊凯突然拉过她的手抱住自己的腰，叶卿卿猝不及防的被陆俊凯拉扯的力量带了扑在他的背上，小小声的惊呼了一声，顿时手脚不自然起来。

陆俊凯加了速驶出去，叶卿卿小心的向后缩了缩，慢慢调整为揪着他的衣服两边。

阿黄呜咽着挣着想往前去，程嘉明紧紧的拽着牵狗绳，饶是阿黄这样大型的金毛犬也无法挪动半分，程嘉明牵着狗绳的的手指捏紧得指节泛白，久站的省体绷得僵直，眼睛里是无尽熊熊燃烧的黑焰。

…

在皓室里，叶卿卿和王雨璐坐在正对着半圆形小舞台的位置，两人点了果汁，在酒吧里有些格格不入。

陆俊凯弹着吉他，正在唱《月亮代表我的心》，曲谱他改编过，略带有一些R&B风格，经他低沉磁性的嗓音一唱出来，倒真是别有一番韵味。

陆俊凯在台上唱着歌，动情处微微闭着眼，一张好看的脸被镭射灯照耀得熠熠生辉。

隔壁桌的几个20多岁的姐姐在兴奋的讨论，“这小帅哥很不错啊！”

“去要他的微信？”

“算了吧，看上去还很小，还没满18吧。”

“怕什么，总能等到他长大嘛。”

“你个禽兽，就这么饥渴难耐…”

听到旁桌对话，叶卿卿和王雨璐暗自咋舌，陆俊凯这是老少通杀呀。

一曲终了，底下掌声很是热烈，叶卿卿和王雨璐也鼓掌，陆俊凯看着她们笑了笑，接着唱下一首《情非得已》。

叶卿卿的思绪一下子被拉回到元旦节那天，晚会上陆俊凯也是唱的这首歌，然后颜安妮找她说了一些莫名其妙的话，她也打断了陆俊凯别有深意的对话。

当时她是故意的，她怎会不知道陆俊凯问他“觉得他怎么样？”的意思。

正想着，感觉旁边的椅子上有人坐了下来。

叶卿卿抬起头转过去看，竟然是颜安妮。

她一双狐狸眼熠熠生辉，齐肩的天然卷发披了下来，慵懒妖媚又好看得要命。

“嗨，叶卿卿。”颜安妮朝她笑，似乎心情很好。

王雨璐转过头来，有些惊讶，“安妮？”

“雨璐姐！”颜安妮看到王雨璐也愣了一下，“你们怎么会来这。”

“我们，同班。”王雨璐指了指三人。

“这么巧。”颜安妮皱着眉，像有些苦笑。

“你又怎么会在这？”王雨璐看着她。

“我来找陆俊凯。”王雨璐摇了摇手机，正显示着陆俊凯唱歌的动态，是习延发的。

王雨璐有些惊讶，指了指陆俊凯，“你们认识？”

“是啊，”颜安妮笑，“岂止是认识。”

叶卿卿忍不住打断两人的话，“你们认识？”

“她是我嫂子的妹妹。”王雨璐说道。

叶卿卿也很吃惊，“你嫂子还有个妹妹？”王雨璐的嫂子她也见过，两人完全不像啊。

“你怎么会认识陆俊凯？”王雨璐迫不及待的问。

“我们初中同学啊，”颜安妮眨了眨眼睛，“而且，他是我男朋友。”

“前任。”一道清冷又低沉的男声响起，不知什么时候陆俊凯站在她们桌前。

陆俊凯黑着脸，瞪着笑得像个妖精的颜安妮。

“你俩怎么回事！快说快说！”王雨璐兴奋的问。

驰骋八卦场多年的王雨璐，直觉告诉她这两人有问题。

【作者题外话】：终于上推荐了，可是成绩不是很理想，希望大家多支持三火，多投票票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974627"  chaptername="第35章  和陆俊凯的约会">加入书签</a>
</div>
