    天地如若焚烧。

    密密麻麻的吞灵火蚁铺天盖地而来。

    随便一只，都能威胁到玄幽境皇者的性命。

    而此时这样的阵容，足可让皇极境人物落荒而逃！

    苏奕没有逃。

    他一步迈出，身影四周倏尔爆绽出万千剑影。

    像无数细密的流光流转。

    又像汹涌的潮汐在起伏。

    而随着苏奕身影冲出。

    轰！

    剑鸣如风雷激荡。

    而他的身影，则如一道划破长空的锋芒，所过之处，无数吞灵火蚁如纸糊般炸开。

    势如破竹，无坚不摧。

    虚空中，都被撕出一道笔直的裂痕。

    那些吞灵火蚁能够瞬移，速度本就奇快无比。

    可在苏奕面前，却完全不堪一击。

    他身影沐浴在万千剑影之中，根本不曾亲自动手，就杀出一条血路！

    灰袍老者不禁惊讶，道：“公子小心，这家伙不对劲！”

    “这大荒土著的确厉害，比之前我们猎杀的那些老家伙都要强横一些。”

    长袍青年眸光闪动，“依我看，等会将其擒下后，炼成灵魂战偶也不错。”

    轰！

    远处，剑吟如潮轰鸣。

    苏奕的身影已杀出重围。

    “公子稍等，我去收拾此子。”

    灰袍老者纵身杀来。

    嗤！

    他挥动手中骨笛，顿时涌现出万千神魔虚影，密密麻麻，法则交织。

    寥寥一击，那等威能，足可轻易镇杀当世的皇极境人物！

    但，那灰袍老者并非界王，而是他所掌握的大道，乃是一种星界法则！

    见此，苏奕眸子泛起一丝轻蔑。

    都懒得多说什么，袖袍挥动。

    轰！

    一片剑气如神虹掠出，一举将那漫天什么虚影横扫一空。

    “嗯？”

    灰袍老者骤然色变，意识到不妙。

    他过去那段时间，凭借所掌握的星界法则，曾猎杀过数个玄合境皇者，每次都轻而易举，手到擒来。

    以至于，当他面对苏奕时，完全没放在眼中。

    可此时他才意识到，这次极可能踢到铁板了。

    “公子快撤！”

    灰袍老者大喝。

    同一时间，他一身道行全部爆发，挥动手中骨笛，当空朝苏奕砸去。

    轰！

    神魔涌现，法则如瀑。

    这一击的威能，直似要将天地劈开，恐怖无边。

    “似你这种角色，也和鸡肋一般，让人完全提不起兴趣。”

    略带失望的声音响起。

    就见苏奕身影一闪，右手掌指如剑，横空一点。

    砰！！！

    漫天神魔炸开，滚滚法则崩散。

    而灰袍老者手中的骨笛，则一寸寸崩断，碎屑迸射四周。

    噗！

    灰袍老者咳血，躯体都被震得出现一道道裂痕，踉跄倒退。

    还不等他站稳，苏奕已凭空而至，抬手一抹。

    顿时，一颗好大的头颅抛空而起。

    临死，灰袍老者脸上都写满愕然，似难以接受。

    旋即，他的头颅和躯体皆轰然化作灰烬飘洒。

    “明叔——！”

    极远处地方，响起长袍青年那惊怒的声音。

    早在灰袍老者让他逃走时，他就已察觉到不妙，第一时间逃遁。可他还是没想到，灰袍老者会败得这么快！

    “该你了。”

    苏奕纵身掠去。

    长袍青年顿时慌了，毫不犹豫捏碎一块秘符。

    轰！

    神焰冲霄，一道意志身影浮现而出，化作一个儒袍博带，须发飘然的中年男子，直似神祇临世。

    “老祖救命！”

    长袍青年大叫。

    “别慌，天塌不下来。”

    中年男子声音温和，雍容镇定。

    “是吗。”

    远处，苏奕一声哂笑。

    一道界王境的意志力量而已，连分身都不是，早在玄幽境大圆满层次时，他就能轻松镇杀。

    更别说，现如今的他，已踏足玄合境中期！

    轰！

    天地乱颤，山河动荡。

    一道剑气横空而出，朝那中年男子斩去。

    中年男子忍不住冷笑，“呵，如今的皇境，都敢如此嚣张……嗯？”

    他脸色骤变，几乎是出自本能，全力出手硬撼。

    可仅仅刹那，他的身影就炸开，四分五裂，被一剑斩掉。

    而他那一道冷笑声兀自还在天地间回荡。

    像一个莫大的讽刺。

    “怎可能！！？”

    长袍青年傻眼了，差点崩溃。

    一个大荒土著，怎可能强横到如此地步？

    啪！

    长袍青年脑袋上挨了一巴掌，打得他眼冒金星，浑身哆嗦。

    “谁是大荒土著？”

    苏奕笑吟吟问。

    长袍青年气焰全无，脸色惨淡，惊惧道：“你……你究竟是谁？”

    啪！

    他脑袋又挨一巴掌，脑壳都差点碎裂，疼得他龇牙咧嘴，面孔扭曲。

    苏奕笑问道：“你不是要收我为奴吗？为何却不敢了？”

    长袍青年惊惧不安，瑟瑟发抖，都快崩溃了。

    他也很懵，无法想象，一个二十出头的年轻人，为何会这般强大，连界王境的意志法相，在他面前都不堪一击！

    “说话。”

    苏奕说着，抬手又是一掌。

    啪！

    长袍青年身影一个趔趄，眼前发黑，差点晕死过去。

    他再忍不住嘶吼：“有完没完！有种就杀了我！！他日我千灵魔山必灭你全族！！”

    “又一个无能狂怒的蠢材。”

    苏奕顿时意兴阑珊，直接出手，拍碎长袍青年的躯体，将他的神魂抽了出来。

    “你……你要做什么？”

    长袍青年的神魂似意识到苏奕要做什么，疯狂挣扎，惊慌尖叫，“别动手，我认输——！”

    “哦，我不接受。”

    苏奕随口道。

    长袍青年：“……”

    砰！

    他的神魂顿时失去意识。

    接下来，苏奕开始搜魂。

    半刻钟后。

    苏奕终于弄清楚对方的来历。

    这长袍青年名叫卓方，他所在的千灵魔山，位于神元星界。

    而神元星界，是星河神教的地盘！

    像千灵魔山此次出动的强者，就是受到了星河神教的调遣，一起前来大荒天下。

    他们并跟随在星河神教的月轮殿大祭司一行人身边，进入这仙陨禁区。

    而像千灵魔山这样效命于星河神教麾下的势力，共有六个！

    “果然不出我所料，早在落星海之战开始之前，这些来自星空深处的家伙，就已经悄悄展开行动，前来了这仙陨禁区。”

    苏奕暗道。

    按照卓方的记忆，星河神教和麾下那六个势力的强者加起来，也就三十人左右。

    并且界王境的角色，仅仅只有两人。

    一个是星河神教月轮殿大祭司‘柳剑池’，一个是神元星界“碧云道宗”的太上长老‘罗子洪’。

    早在半个月前，柳剑池就带着一部分强者离开这片区域，前往仙陨禁区深处闯荡。

    而碧云道门的罗子洪则率领另一部分强者，在仙陨禁区外围地带探寻机缘。

    “有界王境人物坐镇，在这外围地带闯荡，的确要相对安全一些。”

    苏奕暗道。

    真正让他留意的是，在仙陨禁区，界王境一身的道行，竟不受周天规则力量的反噬和影响！

    换而言之，在仙陨禁区，界王境可施展出全部的实力！

    猛地，苏奕忽地心生一抹悸动。

    毫不犹豫，他闪身挪移。

    几乎同一时间，一道银灿灿的神箭暴杀而至，将他原本伫足的地方轰爆，虚空塌陷，大地都被凿出一个巨大的沟壑。

    恐怖的毁灭气息扩散，让附近山河都猛地剧烈颤抖起来。

    苏奕的身影都受到冲击，衣袍猎猎作响。

    而这时候，一道尖锐的破空声才响起。

    无疑，这一道神箭速度太快，超越音速，骤然划破空间而至，凌厉到极致！

    “咦，竟躲开了？”

    极远处地方，响起一道充满惊讶的声音。

    苏奕抬眼望去。

    远处天穹下，一群身影掠来。

    为首的是一个身影高大的男子，他身影精悍瘦削，肌肤呈古铜色，眼眸明亮如大日，手握一柄白骨大弓。

    整个人弥散出的气息，惊天动地，凶悍霸绝！

    远远望着，直似一尊从洪荒中走出的蛮神一般。

    罗子洪！

    碧云道宗太上长老。

    被誉为神元星界第一箭道高手，同寿境中期修为。

    他手中的白骨大弓，据传是由“真犼”的本命神骨炼制，可轻易射穿界王境的防御力量！

    这些，皆是从卓方的记忆中得知。

    苏奕虽然继承观主的记忆，但以观主在星空各界的超然地位，既然不知道这罗子洪这号人物，无疑证明，此人是在观主转世之后证道界王境。

    此时，在罗子洪身后，还跟随着一大批修士，男女皆有，其气势汹汹，威势惊人。

    几乎清一色都是玄合境层次的角色！

    无疑，那些皆是依附在星河神教麾下的强者，各来自六个不同的门派中。

    “总算来了个可堪入眼的家伙。”

    苏奕轻语，眼眸深处有战意在涌动。

    上次的落星海之战，他曾孤身一人被十多位界王围攻，当时在动用观主的道业力量之前，仅凭他那刚踏入玄合境初期的修为，也支撑了不少时间。

    而现在，他已是玄合境中期，所面对的，也仅仅只是一个界王境角色而已。

    苏奕自然无惧！

    至于其他玄合境角色，直接被他所无视。

    “呵，口气很大嘛。”

    远处，罗子洪呼吸之间，牵引周虚大势，令山河摇晃，虚空哀鸣。

    他眸绽神芒，冷冷扫视苏奕，语气淡漠道：“放了卓方的神魂，本座给你个痛快！”

    “否则，定让你求生不得，求死不能！”

