    沈翔深呼吸了几口气，他发现进入这个失魂幻境之后，自己的思维开始被影响了！

    特别是看见方晴之后，他竟然开始互相乱想起来！

    还有就是，眼前的方晴看起来，要比在现实中更有气质，她身上散发出一种极具诱惑力的美感。

    这种诱惑力，并不是妩媚，也不是纯粹的欲望，而是一种难以形容的纯真！

    是的，方晴现实里看起来，身材火辣，黝黑的皮肤令她多少有些野性的美。

    然而现在的她，却仿佛是纯真圣洁的化身！

    沈翔也不知怎么的，就突然冒出一个念头，希望自己能被这个女人净化！

    方晴用一双灵动的美眸，面带柔和的微笑，注视着沈翔，她也不说话。

    沈翔内心开始挣扎起来，有一种很难压制的冲动！

    方晴就在他面前，看起来唾手可得！

    沈翔马上意识到，这是失魂幻境在作祟，现在他也算是领教到这个失魂幻境的厉害！

    明明知道这是陷阱，明明知道方晴在故意诱惑他，但沈翔却总是忍不住冒出那种念头。

    “沈公子，你救了我们！救了小草！要不是你出手相救，我们的下场都很惨！”

    方晴一边说话，一边用十分优雅美丽的姿态，整理着身上轻薄的衣衫。

    沈翔此刻难受到了极点，他从来没有过这种被冲动支配过，这令他突然感到恐惧！

    此刻的他，觉得自己不是人，就像是因为过度饥饿的野狼！

    当人足够饥饿的时候，是可能会吃人的！

    而此刻的他，似乎就面临这种考验！

    这个失魂幻境，就是将人镇压在灵魂深处的那种邪念释放出来！

    沈翔看着眼前的方晴，只觉得她举手投足间，都仿佛要将他的魂魄吞噬。

    “沈公子，你是我的恩人！而我……可能一辈子都没法报答你！”方晴凝视着沈翔，目光真诚，说道：“我只能以身相许……”

    说着，她双手钩住沈翔的脖子！

    就在此时，沈翔二重魂海的杀伐赤龙，突然传来巨吼声，震响整个失魂幻境！

    方晴发出一声惊呼，然后便消散了！

    沈翔眼前一黑，睁开眼睛后，他的意识回归到了现实世界！

    “好险！”沈翔看着方晴，笑道：“方晴姑娘，我这次算不算有进步了？”

    方晴眼神略带一丝幽怨，轻轻咬唇看着沈翔，沉默不语！

    “方晴姑娘，怎么了？刚才是不是伤到你的魂魄了？”沈翔又问道。

    “倒是没有！”方晴幽幽一叹，说道：“沈公子，你确实有一套，真没想到你在最后关头能抵挡住！”

    “嘿嘿，那我算不算过关？”沈翔颇为得意，摸了摸鼻子下，笑道：“我面对那个失魂族长，是不是更有胜算！”

    “并不是！你只是勉勉强强能过关！”方晴抿嘴道：“我刚才还没使用绝招呢！要不然，你根本挡不住我！”

    “方晴姑娘，如果我挡不住你的话，那我们刚才会在失魂幻境发生什么？”沈翔突然好奇，说道：“假如，我是说假如，我们走到最后那一个阶段！”

    “假如是我和你，那不会有什么后果！”方晴轻声道：“沈公子，我刚才是不是有些过火了……”

    “确实有一些过了！”沈翔挠了挠头，笑道：“不过这都是为了我好，你在考验我嘛！”

    “假如是失魂族长，在失魂幻境里和你走到最后那个阶段，你的魂魄会被她掌控！”方晴说道：“她会在你的魂魄深处种下失魂种，用来控制你的魂魄！”

    “原来是这样，好危险！”沈翔皱眉道：“对了，失魂幻境，平时都是用来对付男人的，还是用来对付女人的？”

    “男人实力很弱，基本上不用用到这么高明的法门！”方晴说道：“我们是用来对付女人的！失魂族里，有不少想要反抗失魂族长的女人！”

    沈翔稍稍想了想那种画面，只觉得有些火爆！

    “其实，你能走到那个阶段，是很难得的了！因为在以往我们面对过的男人里，从来没有人走到过那个阶段！”方晴说道：“之前那个，比较多女子跳舞的失魂幻境，就足够令他们失魂，什么都不用做，就能直接控制他们的魂魄！”

    “还有更厉害的阶段吗？”沈翔问道。

    “当然有！”方晴看着沈翔，说道：“那是第三层失魂幻境！”

    “第三层？”沈翔皱眉道：“第一层，是很多美女跳舞。第二层就是你，第三层呢？会是谁？”

    “并不是固定的场景，也不是固定的人！只是使用的功力不同而已！”方晴说道：“等我休息休息，我再对你使用第三层失魂幻境！”

    “方晴姑娘，你看起来挺累！”沈翔说着，拿出了几粒丹递过去，说道：“这是增强你魂魄的！”

    “多谢沈公子！”

    方晴接过来吃下之后，内心吃惊不已，因为这几粒丹恢复魂魄的速度很快，她从来没接触过这种丹。

    她闭上眼睛，安静的坐在一张椅子上！

    沈翔看着她，突然觉得她和失魂幻境里的差不多了。

    他也趁现在，开始思考失魂幻境这门针对魂魄的法门，如果能找到弱点，那么他就能攻破！

    沈翔也闭上眼睛，开始去分析去思考，然后在脑海里进行各种模拟和解析。

    渐渐的，不知不觉的，他就悟出了一条思路！

    有了思路之后，他突然想马上尝试，但睁开眼睛之后，见到方晴已经睡着了，而且睡得很沉，是毫无防备的睡着。

    她穿得那么少，还睡得那么沉，可见她是真的对沈翔很放心！

    沈翔只能拿出六道神镜，照了照自己英俊的脸蛋，内心感叹道：“长得好看真是心累啊……我似乎又偷走了一个女子的心！”

    “哥哥，方晴姑娘很厉害的！”小镜妹妹笑道：“我感觉你撑不到第三层失魂幻境，到时候你不仅仅失魂，说不定还会失身！”

    “说什么呢！”沈翔笑骂道：“镜丫头，你越来越不老实了啊！”

    “哥哥，我跟着你混了那么多年！我就算不老实，也是被你带坏的！”小镜妹妹咯咯笑道。

