    只等蒹葭他们回来，几人越发觉得这个世界真的很不正常，区区一个俗世界，处处都超出他们修仙界修士的想象。

    “羽绫，你去取点神水过来。”落月突然说道。

    夏侯羽绫不解的看着她：“那玩意儿不是没用吗？你还要喝？”

    子悠说道：“我去取，夏侯仙子应当不清楚位置。”

    落月点头，她只是想验证一个猜想。

    “你怀疑神水有问题？”骆识野似乎猜到了落月的用意，满脸不敢置信的样子，他无法想象若这猜想成真，那他们？

    天哪！这个猜想太可怕了，他白了脸，见落月的脸色也很难看，骆识野觉得自己站不稳了。

    “你们两个怎么了？”傻子一号烛微傻傻的问。

    傻子二号夏侯羽绫甚至不明白他们再说什么，只是十分紧张的等着蒹葭他们打探消息，殊不知这边三个人已经联想到了很可怕的事情。

    子悠回来时步伐都是飘的，他整个人都恍惚了。

    偏偏烛微还追着他问：“神水呢？娘子要喝神水你怎么不端来？”

    什么都不必说了，几人对视一眼，落月闭紧双眼，心里拼命背诵拈花指的口诀，她不知该如何形容自己此刻的心情。

    骆识野更是夸张，整个身子佝偻着，开始干呕。

    夏侯羽绫云里雾里看着他们三个难受成这样，不解问道：“怎么了？神水有什么不对吗？”

    后知后觉成她这样未必不是一件好事。

    落月没有开口说什么，其他两人也说不出口，夏侯羽绫和烛微只能惴惴不安的陪着他们三个难受，两个傻子心里还在嘀咕，怎么突然就都不舒服起来了？

    很快到了那官员府上，蒹葭和雁书就这样御器飞到他院中不曾落下，更是念动法诀让自己两人被笼罩在银光之中。

    很快便有人大声跪地高呼“神明”，那官员匆匆赶来，跪在地上喜不自胜，心想自己刚刚进献八个天女，神明便降临府上，定是对自己的奖赏。

    蒹葭挥挥手，将其他人挥退，只留了官员一人，八字胡的官员激动不已，这是要封赏自己了吗？

    没想到蒹葭却一道法诀将他击倒在地，吓得他立马爬起来拼命磕头认错。

    “神明赎罪！神明赎罪！小人是神明最忠实的奴仆，是您的信众啊！神明大为何怪罪您的子民？”

    看样子满腹委屈，竟有些质问之意。

    蒹葭再击倒他一次，这一次他吓得浑身发抖，再也没有胆子说话，只是将头紧紧贴在地上，看他的样子，是彻底吓破胆子了。

    “大胆！你进献的天女有假，你可知罪！”雁书故作深沉的声音，唬的官员连连告罪。

    “神明息怒！此事绝不是小人所为，小人找来的都是符合要求的天女，血脉，年龄，生辰八字都极符合，绝不会错的。”

    雁书愤怒一喝：“你是说本神明错怪你了？”

    官员拼命摇头说道：“小人不敢，小人只是确定所选天女不会有错，会不会是天池出了问题，天女入池才会出错？”

    蒹葭和雁书对视一眼都从对方眼中看到了震惊，天池？神宫之中，唯一的池水便是神水，天女去天池，该不会是他们所想那样吧？

    得到了真相的两人再顾不得其他，连忙御器赶回神宫，他们不敢相信，原来神水竟是这么来的吗？

    这该死的异世，竟然有这么奇怪的事，远超他们的认知。

    他们走后，那官员满背虚汗印湿衣物，一下子瘫坐在地，神明的威压太可怕了，不是天女究竟出何问题了，让神明特意来质问他？

    他们本以为，这个消息带回去会震惊其他人，可是他们回去一看，其他人好像已经猜到了，子悠更是亲眼见到了还未完全融化的天女的模样。他们默契的没有再提起这件事，夏侯羽绫和烛微就这么被蒙在鼓里，落月担心吓坏他们。

    如果神水的由来这么可怕，那其他的一切是不是也是可怕的真相？

    这个世界究竟是怎样的世界法则？

    这里的天道全然不管凡人的生死吗？

    不管他们有多少疑问，这些问题都需要他们自己探索发现。

    经过这事，现在神宫里的一切蒹葭都不敢再碰了，好在除了夏侯羽绫，他们全都已经辟谷不需要饮食了，先前不过是为了满足自己的口腹之欲，不是必要的。

    夏侯羽绫不知道神水的事，自然没有心理负担，他们瞒着她也有好处。

    之后的日子，他们开始观察神宫的神侍，然后开始试着观察神宫中的一切事物与原来的世界有何不同，他们还真发现了很多事。

    比如神侍总是冰冷无言，却面带微笑，一个个都似被人操控，可是又找不到任何操控的痕迹。

    再比如，神宫中所有的植物花草都不会凋零，没有四季，据蒹葭回忆，她来时看到的花开，此时花竟还未谢。

    比如神宫中处处静谧，在这里任何吵闹都会平息，他们几人制造的声音也只影响他们，那些虫鸣鸟兽都完全听不见一般。

    ……

    一切的一切都预示着，这里的世界很不真实，落月甚至觉得这里是一个梦境世界。

    当然这里不可能是一个梦，因为当初他们三个失踪，现实世界里就没有他们的身影了，也就是说这里真的是个异世界。

    就在他们焦虑不安，不知究竟如何在这个世界自处时，落月又一次陷入梦魇。

    这一次，她梦到了娘亲，不，先出现的是之前一直在她梦里自称娘亲的女子，她在制符，落月不明白，她制的是何符，绝不是她知道任何一种符纸。

    很快符成，她竟燃烧了自己一缕头发，修仙之人，发丝如魂丝，轻易烧不得。

    烧完的发丝灰烬她和之前的符放在一处，又注入了自己的灵力，竟然是天道灵力，看到熟悉的天道灵力五彩的样子，她震惊不已。

    符纸也开始燃烧，很快凭空出现了一道身影，竟然是娘亲的样子。

    落月不敢相信，娘亲竟然是人为制造出来的傀儡，跟她制的傀儡显然不同，这个制法太高级了，至少她觉得娘亲给她的真实感太强了。

