    泉城，某小区

    下班回家的韩军把一直提着的一箱啤酒放在客厅，又取来四个盘子，把自己从外面买来的熟食小菜整治好。

    凉拌猪头肉、酸辣无骨凤爪、凉菜拼盘、酥炸小黄鱼。

    全部都是他爱吃的下酒好菜，明天休班，韩军决定要好好放纵一回。

    自从他结婚之后，虽然也很沉迷于二人世界，后来儿子出生，一家三口小日子更是过得和和美美，但偶尔韩军也挺怀念以前的单身生活。

    一个人独处一室，摆弄点酒菜，静静的吃点喝点，再追追爱看的剧，没有任何人打扰。

    那种感觉，别有一番滋味。

    难得这两天老婆带着孩子回娘家，韩军索性趁着休班之隙，重新体验一下以前的单身生活，也算是放松放松心情。

    酒菜摆好，瞄了一眼时间，也将近晚上8点，韩军打开电视，熟练地调到东山卫视。

    去年《神探狄仁杰》第一部播出时，韩军就陪着还在怀孕的媳妇一直追看了整部剧，连最惊悚的【滴血雄鹰】案也没放过。

    当时韩军听说这单元恐怖，还怕吓着媳妇，再动了胎气，结果不承想自家媳妇天生胆子大，根本不害怕。

    但是他自己瘆得够呛，好几天入睡困难，晚上不敢一个人上厕所………

    今年《神探狄仁杰2》播出，虽然韩军有点小怂，但架不住媳妇喜欢，后来跟着追了，发现较之第一部，风格确实相对阳光了一点。

    这也是《神探狄仁杰2》片方做出的改变，主要就是【滴血雄鹰】太过惊悚，导致很多普通观众承受不能。

    甚至有不少人反应，有未成年人跟着看剧，产生了童年阴影。

    虽然还不至于有人拿这个去举报，但也很多人提议第二部最好别弄得这么吓人。

    山河搜集了这些建议后，《神探狄仁杰2》剧组主创和编剧专门开了个会，又请示了左乐之后，剔除了不少惊悚诡秘情节。

    虽然整体风格还是偏神秘压抑，但除非胆子特别小的观众，基本都可以接受。

    对此，左乐还觉得有些许惋惜，他个人认为，惊悚悬疑算是《神探狄仁杰》系列的一个特色。

    把这个特色减除，电视剧本身多多少少有那么一些失色。

    不过左乐也可以理解，《神探狄仁杰》第一部时，由于是新IP，风格怎么来都行，但现在火了，面对的观众群体越来越广，就不能不多考虑一下了。

    除了左乐，《神探狄仁杰》系列剧组执行导演钱秋也很失望。

    毕竟左乐找他，就是看重他本人擅长这类惊悚风格，现在削弱这方面比重，无疑让他的地位很尴尬。

    不过左乐并没有将其弃之不用，仍继续让他当执行导演。

    钱秋虽然擅长惊悚方面，但其他方面，其实也不差。

    懂拍戏，会编剧，对《神探狄仁杰2》助力很多，薛君认为他是自己极好的副手，激励表示要将其留下，他这个导演发了话，自然没人反对。

    可惜，华夏大地自有末法结界，人不能成鬼，兽不能成精，恐怖题材束手束脚，钱秋也只能明珠蒙尘了………

    ………

    再说回韩军，发现了《神探狄仁杰2》惊悚恐怖色彩大大减弱之后，他就放下心理包袱，美滋滋的跟着媳妇追剧。

    其实抛开他所抗拒的惊悚元素，韩军对《神探狄仁杰》系列非常喜欢，觉得案情设计千回百转，破案剧情抽丝剥茧，一环套着一环，衔接巧妙。

    目前已经播出的五个单元，前四个案件，除了第一案【使团案】他隐隐觉得笠阳郡主不对劲，其他四案，韩军都没有发现幕后黑手。

    而且哪怕是【使团案】，他也只是猜出笠阳郡主，却没察觉到虎敬辉原来也是个反派。

    这种智商被电视剧碾压的变态快感，是那些凶手都长在脸上的脑残剧永远无法提供的。

    韩军不会觉得自己笨，反而会认为那些脑残剧拍摄编剧时不用心。

    悬疑探案，正是凶手在最后一刻揭晓才对味，你提前让我猜出来结果，那看着还有啥意思？

    韩军很享受这种边看剧边“做题”，最后等结局时“对答案”的体验，韩军媳妇刘青青也被他带着天天琢磨谁是幕后黑手。

    【崇州案】夫妻俩都做错了题，到了【蛇灵案】两人绞尽脑汁，互相之间还打了赌，谁猜对谁包两个月洗碗。

    韩军崇尚阴谋论，他觉得蛇灵组织背后还有一个大黑手，特别是肖清芳和袁天罡死后，此案还未完结，说明后边还有文章。

    他猜测这个蛇灵组织很可能就是武则天自己创立的秘密手下。

    后来又觉得蛇灵组织做了很多太多破坏大周的事，密谋造反、害死十数万大军、刺杀皇帝，武则天哪怕使苦肉计也没必要这么狠。

    所以韩军觉得，武则天可以pass，然后把视线放在了太子李显身上。

    毫无疑问，太子和武则天的关系尴尬，如果有那么一只反周组织，那么太子有莫大嫌疑，就算不是太子，也很可能是太子党的人。

    而且根据《神探狄仁杰》系列和历史高度联系的剧情模式，历史上，正式太子李显伙同一群老臣搞了个神龙政变，把武则天搞下去，自己上位。

    神龙——蛇灵。

    都是爬虫类生物，灵和神也都是玄学测，这不就联系上了吗。

    韩军把宝押在了太子身上，而刘青青则觉得是内奸党，纵观前几单元，狄仁杰身边可没少出内奸反派。

    刘青青把怀疑视线放在了如燕、小梅和虺文忠三人身上，这三人都是蛇灵前党，嫌疑极大。

    特别是虺文忠，他的李唐宗室身份，加之不停受伤，以及当初蛇灵总坛大决战，肖清芳和看护他的两个护卫都死了，而他只是重伤。

    光凭这点，她就觉得虺文忠身上必有蹊跷。

    一方押太子李显，一方认定是虺文忠，虽然现在夫妻俩暂时不在一起，但赌约还在。

    看着即将开始电视剧，韩军专门给媳妇发了一个挑衅信息，片刻后，对方回复一个血淋淋的菜刀表情。

    “小娘皮，和我斗。”

    韩军收起手机，美滋滋的夹了两块猪头肉，他对自己的猜测很有信心，破案他不会，但分析权谋，自己总比喜欢傻哈哈追综艺的媳妇强。

    就在韩军一口酒一口菜，悠闲自在的时候，《神探狄仁杰2》今天的剧情播出，【蛇灵案】终于也到了完结的时刻。

    ………

    在陀罗地剿灭蛇灵总坛之后，狄仁杰等人返回洛阳，面见了武则天，汇报了战况之后，也提到此事还有后续，从皇帝手中要到了便宜行事之权。

    从武则天那里回来不久，禁军统领恒斌向狄仁杰说起了一个情况，那就是太子府中最近在大兴土木。

    太子处境艰难，一向低调，又以节俭著称，突然大兴土木，着实可疑，狄仁杰马上潜入太子府探望。

    经过狄仁杰仔细攀谈探究，他发现太子是个假的，未免打草惊蛇，他没有妄动，之后他又从鲁老汉口中得知，得知了袁天罡的一些秘辛。

    狄仁杰觉得，现在可以收网了！

    他带着人抓住了假太子，搞清楚了太子府大兴土木的秘密，然后带着人从密道杀奔太子府，剿杀藏在这里的蛇灵组织残党。

    猝不及防之下，蛇灵残党节节败退，狄仁杰就出了被囚禁的真太子，就在准备先行护着太子撤离，再调大军过来支援时，局势竟然发生了变化。

    狄仁杰他们被蛇灵的人包围了。

    原来，恒斌是和小梅都是内奸，他们都是蛇灵的人，特别是小梅，她和前去刺杀虺文忠的小凤乃是双胞胎姐妹，两人合体，便是六大蛇首唯一还未献身的血灵。

    蛇灵组织在设套引狄仁杰来救太子，就是为了除掉他这个绊脚石。

    这时，另一头抓住前来刺杀虺文忠的小凤，李元芳和虺文忠赶到太子府，护在狄仁杰面前。

    然而不成想，关键时刻，虺文忠反水，点住了李元芳的穴道，另一边，被囚禁在狄府的小凤也和鲁老汉来到了此地。

    眼见大势已定，狄仁杰再也翻不了天，鲁老汉终于露出了真面目——袁天罡。

    是的，袁天罡没死，这一切都是他的阴谋！

    原来，袁天罡被囚禁多年，老谋深算的他早就知道肖清芳野心勃勃，自己出去很可能和其冲突，于是便联系忠于自己旧部，事先做了安排。

    恒斌早就安插在宫里，不必多说，其他几人，袁天罡用了三次苦肉计，把自己人安插在狄仁杰身边。

    先是小梅反叛，利用如燕获得信任，追随狄仁杰，后来用让虺文忠先救了皇上，又和肖清芳闹不和，惨被追杀，被狄仁杰看重。

    其实虺文忠之前根本没中毒，蛇灵总坛杀肖清芳和那两个护卫的就是他自己，在陀罗地和李元芳大战的假蝮蛇也是他。

    他本想干掉李元芳这个狄仁杰的左膀右臂，然后自己成为狄仁杰的新心腹，结果不想李元芳是个挂逼，计划失败。

    至于袁天罡自己，则和鲁老汉互换身份，被肖清芳杀了的是鲁老汉，而他则易容成鲁老汉，混到了主角团。

    同时，因为肖清芳是蛇灵老大，她成了狄仁杰眼中的靶子，所有的注意力几乎都在肖清芳身上。

    而袁天罡借刀杀人，不但宰了肖清芳这个叛徒还铲除了已经不忠诚他的蛇灵党羽，最终还不声不响的将狄仁杰带到绝地。

    袁天罡的手段堪称恐怖，然而，杀狄仁杰只是他计划的一环，他真正的目的才是真正的惊天阴谋。

    早在十年前，袁天罡就开始布局，他在洛河献碑之后，就推算出下一次洛河涨潮的时间在十年后，然后他就想出了一个计划。

    先是建立蛇灵组织，培养势力，后来意外被抓，但也没有放弃计划，默默等待洛河涨潮即将来临之际，成功脱身。

    然后就开始算计狄仁杰和肖清芳互斗，自己则派人在太子府修建水闸。

    太子府紧邻洛河，在这里挖一条暗道，通过水闸，可将洛河之水直接引入皇帝和百官所在的麟德殿。

    到时皇帝百官丧命，他扶持假太子登基，然后一步步掌握国政，收拢权力，最后改朝换代。

    袁天罡很是得意，自己这个计划天衣无缝，连狄仁杰这个当朝第一智臣也被他玩弄在股掌之中。

    如今眼见大局已定，十年蛰伏终于计成，他岂能不高兴。

    可惜，他高兴的太早了，也太小瞧狄仁杰这个对手了。

    狄大嘟嘟最擅长的不是智谋，而是扮猪吃虎钓大鱼

    随着狄仁杰一声“动手”，小凤突然一刀捅死小梅，被点穴的李元芳也一跃而起，杀向虺文忠。

    之后太子府外杀声四起，有人来报，大将军王孝杰带兵攻破太子府，蛇灵残党难以抵挡。

    这时候轮到狄仁杰装逼了。

    狄阁老气定悠闲，神色淡淡说出了自己布局，原来他早就看出卧底在他身边三人的不对劲。

    小梅是因为在联络地露出了马脚，而虺文忠则是因为肖清芳和那两个被杀的护卫，那三人全被割喉，而虺文忠则是腹部中刀，以狄仁杰的谨慎，不可能不防备他。

    至于袁天罡，则是因为他说漏了洛河献碑，此事乃绝密，之前除了武则天和袁天罡没人知道。

    就算袁天罡泄露给别人，也不会是鲁老汉一个机关工匠，所以那时，袁天罡的马甲就掉了。

    狄仁杰何等智绝，察觉到袁天罡等人的身份后，很快就把他们的计划推算的七七八八。

    之后就简单了，在此之前，李元芳就去拜访了王孝杰，在周围埋伏人马，而李元芳抓住小凤之后，就安排如燕易容扮成小凤，这才会出现之前姐妹相残的戏份。

    如燕杀死了自己的“好闺蜜”小梅，虺文忠也没敌过李元芳这个一生之敌，惨死刀下，袁天罡被抓，赐毒酒自尽，蛇灵逆党全部覆灭。

    而狄仁杰因为知道了武则天登基的秘密，主动请辞，但却被武则天派到了江州。

    到这【蛇灵案】全部结束，《神探狄仁杰2》的第三案【江州案】明日播出。

    不过这些都是后话了，韩军现在注意力全放在和媳妇争辩这场“洗碗之约”谁赢谁输的问题。

    按理说，【蛇灵案】幕后最后的大boss是袁天罡，他们夫妻俩都猜错了，算是平局，但刘真真认为，她猜的虺文忠确实是隐藏的反派，而韩军认为的太子和此案没关系。

    从这点看，她的猜测比韩军更接近正确答案，所以她赢了。

    这不是强词夺理吗！

    韩军不服，但可惜他争不过自家媳妇，加之对方还有人质（儿子）在手，并以帮他在岳父岳母面前多说几句“好话”为威胁，成功让韩军低头。

    叹了口气，韩军举起手里的啤酒，咕咚咕咚干了小半瓶。

    只觉苦酒入喉心作痛，连忙多吃两口猪头肉压一压………

    ………

    【蛇灵案】大结局，让《神探狄仁杰2》的收视率干到3.23，豆花评分也来到9.1。

    这时候，《神探狄仁杰2》的收视率涨幅已经明显出现颓势，可以看出距离天花板越来越近。

    不过，毕竟还有一个大单元十多集的剧情没播出，外界还是很看好《神探狄仁杰2》最终收视率突破3.5大关……

