    第一六二二章    偷天换日

    解开深埋心中的疑团后，安毅整个人轻松许多，稍后许一尘告辞离开，安毅留下杜易，询问“偷天换日”计划的执行情况。

    “偷天换日”计划，就是通过走si网络，将南华制造的美元、法郎，到全世界各地套购黄金、白银等贵重金属，还有珠宝yu器等物品，存入遍布全世界的美国合众国银行、加华银行、鸿志银行等华人财团开办的银行或者保密度极高的瑞士银行的营业网点，以合法途径尽可能多地收购企业和矿山，同时引进南华科研和经济建设所需的专利技术、jing密设备、仪器仪表等等。

    “到现在为止，我们制造的五亿美元和十亿法郎，现已套现百分之七十，收购了四十一家企业，横跨金融、保险、能源、服装、化妆品、传媒、酒店、邮政、运输等各行业，价值两亿美元的黄金和白银，已通过华人银行转入南华中央银行，大量珠宝yu器、珍玩古董存入瑞士银行，第一批jing密仪器设备已经运抵南华，多项专利进入实际运用。总的说来，一切都非常顺利。”

    杜易的汇报，让安毅极为满意。

    现在不管是军队还是地方建设，方方面面都需要钱，仅仅依靠税收和yào品暴利，显然无法支撑日益扩大的需求，广开财源成为安毅关注的头等大事，现在国安部mén给出了一份完美的答卷，再加上华青社、洪兴社、南华集团等从秘密渠道输入的资金，至少今年不用再担心入不敷出了。

    ......

    戈鲁加尔特山口，位于科克沙尔套山脉、费尔干纳山脉和阿赖山脉jiāo汇处，为中国新疆喀什地区与吉尔吉斯斯坦天山省的jiāo通咽喉要道。

    上午九点，天气yin沉沉的，空中乌云翻滚，演变出各种千奇百怪的形状。

    戈鲁加尔特山口以北，从凌晨起，密密麻麻的坦克、装甲车、卡车和大炮便陆续开到，绵延十余里，而山口以南，大量驮着粮袋和布匹的驮马、驴子及马拉板车，同样一眼望不到头。从新疆各地以每天一华元工钱请来运送物资的农牧民，三三两两聚在一起，xiǎo声地jiāo谈着。

    **代表李霄龙、方林、周彬、林为梁、李志梁、黄民孚等人站在罡风凛冽的戈鲁加尔特山口以南数米处，居高翘首以盼，他们身后是由红军西路军左支队扩编而成的新疆八路军迪化师将士。

    随着盛世才离开新疆，在共产国际指示下，**中央迅速接管了新疆的各级政权，组建抗日民主政fu，发展党员，实行“民族平等、减租减息”等政策，积极发动群众，征募士兵，加上延安支援的军官和政工干部，原本只有九百余人的原新疆红军“补充营”，扩为一个师一万五千人，切实地行使起卫戍新疆的职责。

    “来了！”

    看着远处奔驰而来的马队，方林放下望远镜，对站在前面的李霄龙说道。

    李霄龙拘谨地点了点头，心里却不禁有些忐忑不安。

    站在为首的位置，李霄龙非常不自在，要知道方林等人在党内的资历可比他高多了。仅以方林为例，早在二二年便参加了香港海员大罢工，二五年六月选入省港罢工委员会，并任工人纠察队队长，同年十月入党，继续从事工人运动的领导工作。

    二六年夏，北伐开始，方林担任国民党广东省党部北伐青年工作队队长，组织宣传队、运输队和救护队，追随北伐军出征中原，提供后勤保障。四一二后任**广东油业总工会支部书记，参加十二月的广州起义，其后历任**广州市委书记、**广东省委常委兼组织部长、**闽粤赣边特委书记兼军委会书记、红军总司令部政治保卫处处长、中华苏维埃政治保卫局局长等职务，去年年底被派往新疆，协助陈云同志工作，后接替陈云同志担任**驻新疆第二任代表，并兼管八路军驻新疆办事处工作。

    “方主任，还是你来负责jiāo接工作吧！”

    面对**秘密战线的首任局长，李霄龙怎么想怎么觉得自己有逾越的嫌疑，chou身又想往方林身后站，方林死死地按住他，郑重地说：

    “李霄龙同志，来的人是崔可夫，此人在迪化时，便对政工干部看不上眼，在与我方驻新疆主要领导jiāo往时，正眼都不看我们一下，却与程世才、李特等前西路军将领有共同话语。你和黄汉同志率领红二十军，在长征时一直作为全军的前锋，作战勇猛顽强，在党内军内都有极佳的口碑，由你来负责与崔可夫jiāo接，再好不过了！”

    李霄龙一听，只得作罢，这时马队已经越来越近，冲上山口高坡抵达边境线时，崔可夫主动下马，李霄龙大步迎上，笔直站立，向崔可夫敬了个军礼，大声道：“八路军甘青宁军区政委李霄龙向崔可夫同志致敬！”

    听完翻译的话，崔可夫上下打量了李霄龙几眼，微微点头：

    “我知道你，李霄龙同志，从**中央任命你担任甘青宁军区政委我就研究过你的履历，你是个真正的军人，由你来担任这次物资jiāo接的主事人，我很高兴。好了，军情紧急，闲话我也不多说，我们急需的物资你们带来了吗？”

    李霄龙愣了一下，原本按照规定，接下来他应该介绍中方的负责同志，但看到崔可夫一脸不耐烦的样子，只好道：

    “崔可夫同志，我们的同志已经尽了最大努力，一共筹集到面粉五百吨，xiǎo麦一千吨，yu米两千吨，土豆两千吨，番薯三千吨，干辣椒两吨，其他杂粮四千吨，驮运的驮马、挽马、驴子、骡子等牲畜总计八万匹，另筹集到布匹五千匹，棉衣两万套。在我们的大采购下，整个新疆及周边省份，存粮已基本耗尽，得等到九、十月间才有新粮出来。”

    崔可夫在心里细细计算了一下，郑重地对李霄龙道：

    “我代表中亚红军，代表苏布中亚党组织，对中国同志的努力表示感谢。这个时候，粮食对我们太重要了，接下去我们要翻越帕米尔高原的雪线，进入阿富汗，伺机返回苏联，没有粮食我们将寸步难行。”

    “大家都是革命同志，这是我们应该做的！”李霄龙一脸认真地说。

    崔可夫站在山口，看着南边一眼望不到头的驮运队伍，苍白的脸上出现难得的笑容。估计是心情愉快，崔可夫主动伸出手，拉着李霄龙走了几分钟，下到山口北面的草原上，指着无边无涯的钢铁大军，大声说：

    “李霄龙同志，你看，这些都是我们中亚红军天山兵团和阿拉木图兵团积攒多年的好东西，但是这些重武器装备显然无法攀越帕米尔高原，所以全部给你们送来了，仅仅坦克一项便有t26坦克60辆，t28坦克30辆，bt5坦克20辆，bt7坦克50辆，此外还有ba27装甲车80辆，ba20装甲车40辆，有了这股强大的机械化部队相助，足以帮助贵军扫灭西北三马的军队。”

    李霄龙没有正面回答，腼腆地笑着问道：“崔可夫同志，听说还有许多重型大炮要转jiāo给我方......”

    “是的，是的！”

    崔可夫豪爽地笑了起来，随后有些郁郁不乐地说道：

    “是啊，我们红军的组建原则，便是在部队中尽可能多的装备大炮，在作战中尽量以炮火压制对手，然后发起攻击，可惜，大炮没有长脚，无法跟随我们南下的脚步！我们两大兵团炮兵部队，共列装有m1910/30式107毫米野战炮380mén、m1930/37式122毫米加农炮200mén、m1909/30式152毫米榴弹炮160mén、m1910/34式152加榴炮50mén，这绝对是一股足以让任何人震颤的压制力量。这些大炮连同拉拽它们的卡车一起，我们都将转送给中国的同志，我希望贵方以后能够好好地善待它们，它们代表了我们红军的光荣传统，希望能够从中国同志手中得到发扬广大。”

    李霄龙幸福得几乎要大吼大叫，似乎只有这样才能宣泄心中的ji动之情，但他却知道这不是高兴的时候，依旧沉稳地说：“崔可夫同志，目前我们没有一个坦克手和驾驶员能开动这些机械化装备，还有，我们部队缺少足够的炮兵，我希望苏联的同志能够帮助我们，壮大我们无产阶级队伍的力量。”

    崔可夫愣了一下，转过头看了看，随即重重点头：“也好！反正不管是装甲兵还是炮兵，离开了他们熟悉的武器，战斗力连步兵也比不上。不过我先说好，若是将来苏维埃要接他们回去，中国的同志不得以任何理由阻拦。”

    李霄龙肯定地点了点头：“这个自然，我相信到那时候，我们已经培养出足够多的坦克手和驾驶员，或许我们还能帮助苏联的同志们！”

    半xiǎo时后，停靠在山口以北的机械化部队，源源不断地通过山口，进入新疆境内，而大量徒步的苏军步兵，则从新疆政fu组织而来的各族农牧民手中接过缰绳，使唤牲畜，拖拽板车，越过国界而去。

    在这个过程中，崔可夫终于放下架子，与**代表一一见面，相互握手致礼。

    整个jiāo换过程持续了一整天，到了晚上十点戈鲁加尔特山口才真正沉寂下来。

    回迪化的路上，大家都鸟枪换炮了，不管是干部、军人还是普通的农牧民，全部都上了运输卡车，惬意地摇摇晃晃，顺着公路前行。

    李霄龙和几位新疆的主要领导，坐在同一辆卡车的车厢里。在车厢顶部昏黄的灯光下，看着车后长长的车队，方林笑着对李霄龙道：“有了这些大家伙，哪怕中央军想进新疆也进不来了！你和黄汉的甘青宁军区近水楼台，这些坦克、装甲车和大炮必定优先装备你们，西路军兵败祁连山的大仇终于可以报了！”

    李霄龙摇摇头：“根据中央的指示，我们不会主动打西北三马，有西北三马做挡箭牌，才能避免南京方面向西北伸手，即便是要打，也只能以马匪的名义进行sāo扰，阻止其向我们用兵。换言之，我们只会在甘肃、青海、宁夏的乡村，不断扩大我们的根据地，留下大城市不打，向北一直推到méng古边境，向南延伸到四川，向东与我们的陕甘宁边区连为一体，这样整个西北根据地将成为我们最巩固的大后方。

    “担任甘青宁军区政委之前，主席专mén找我谈过话，要求我们对待中央军和地方军，一律采取‘人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人’的斗争策略，巩固统一战线，争取一切进步力量，团结一致抗日。总之，决不能由我们打响内战的第一枪！”

    方林等人相视一眼，连连点头。听了李霄龙的话，他们都明白了李霄龙和黄汉在中央尤其是máo主席心目中的地位，对于下一步工作的开展，有了更多的思考。

    ~~~~~~

    ps：谢谢弟兄们的月票，谢谢huanghuzia、nqm、流huā刀客、心随意飞大大的打赏！天子向你们鞠躬了！

    诚挚地求订阅和月票支持！