    

    当天早上，岳父岳母就已经来到了陈落枫的家里，陈落枫去厨房给二位倒水，梁静捧起水杯问道“落枫，小瞳在哪啊？”

    “雪瞳还在房间睡觉，我帮您叫她？”陈落枫想要起身。

    梁静拦住了他“不用了，让她多休息休息吧，按理说你们领证了我们老一辈不该多说什么，可婚礼什么的，雪瞳这孩子一直说不要太急，可是现在孩子都...”

    陈落枫深表歉意的鞠了一躬“不好意思，伯母，是我的问题，不过我不会辜负雪瞳和孩子，婚礼的话我已经在筹备了，别的方面我也派人加紧去办了，请伯父伯母相信我。”

    朱晓梅也接着他话讲“虽说这是喜事，可是雪瞳这年纪还是太小，都怪我家儿子...臭小子！”

    林正棋摆了摆手“不不不，亲家，我们没有责怪小枫的意思，领证了，这些事情也是顺理成章，没有什么不可，再说了，年轻人本身就比较急，我们大早上过来只是过来一方面是说来看看女儿怎么样，我们也好久没见了，二来呢，确实是婚礼，想来问问下小枫的意见。”

    陈落枫这个时候也不想藏着掖着了“好的，伯父，有些事情我也不瞒二位，伯父，您听过鬼枭吗？”

    林正棋点点头“知道，我曾经看过海外危险佣兵人员档案，不过我也是随便一看，让我影响深刻的一是修罗二则是这个鬼枭，不过也只听说过。”

    “其实我就是鬼枭，一个过着刀口舔血的佣兵。”此言一出，梁静有些不可思议的捂着嘴，有些不敢相信。

    朱晓梅握着陈落枫的手，眼神中有些担心，她也担心亲家不能接受儿子的身份会让她们分开，这样只会让他们更加难过。

    林正棋脸上也是闪过一丝惊讶，随即恢复正常“雪瞳知道嘛？”

    “我曾经旁敲侧击过一些，也透露出一些，雪瞳很聪明已经猜出了大概。”陈落枫说道。

    林正棋叹了口气，他清楚鬼枭这个名称意味着什么，不过自己女儿已经清楚却还是依然跟随就有她的道理“那你又为什么之前不说？”

    陈落枫低下头不好说什么“抱歉，我原来的计划是等我处理完所有的事情，再向二位坦白，到时候也能给雪瞳一个正大光明的婚礼，可现在一切都提前了，有些事情也需要让二位知道。”

    梁静问道“那雪瞳会危险嘛？”

    陈落枫蹙眉道“这也是我想跟二位讲明我身份的原因，伯父伯母，我会给雪瞳一个婚礼，不过后面我需要林家和陈家的势力来保护雪瞳。”

    “这么危险！”林正棋也没想到这事情会这么危险。

    陈落枫点了点头“这牵扯到国家机密，恕我不能跟两位说明，雪瞳是我最爱的女人，而我对手自然会对雪瞳来对我要挟，我不能让雪瞳陷入一丝危险，为了给雪瞳一个家，结完婚后，我需要回到兵团里，把这一切都了结。”

    林正棋一针见血的说道“如果你没有回来，对雪瞳是不是太残忍！”

    陈落枫无言以对，对雪瞳来说确实残忍，可他没有别的办法，雪瞳怀孕了，他敢确定杨圣雍一定在不久后就知道，他一定会对雪瞳下手，他不能让雪瞳受伤，都怪他越陷越深，这次雪瞳怀孕也让他更加想要把杨圣雍这个心头大患除掉，一日不除，他就没有安危可言，雪瞳的安危就都不到保障。

    陈落枫没有任何征兆的跪在林正棋梁静面前“岳父岳母，我知道我不是称职的丈夫也不是一个称职的父亲，我可以承担一切，但我决不能让雪瞳受到伤害，所以，我需要找到那个人，没有任何后顾之忧的和雪瞳生活，到时候我会褪下一切只为和雪瞳厮守。”

    梁静连忙扶着陈落枫“孩子，起来，有什么话我们好好沟通。”

    “谢谢岳母。”

    朱晓梅也说着“亲家，这件事呢我也跟小枫爸说了，他因为军务繁忙，大概四天后才能来。”

    林正棋摆手“不急，当务之急呢，是这两孩子的婚礼，我也不想让小瞳留下遗憾，小子啊，我只有一句话交代你，保护好我女儿什么我就不说了，我只希望你能平平安安的回来照顾我女儿，我看的出来，小瞳这孩子牛脾气，认定了你就一辈子不会有别的丈夫了，希望你能为了雪瞳，平平安安的回来，别让我女儿太孤单。”

    陈落枫点了点头，没有多说什么，对于这个他不敢许下诺言。

    这两天，陈家和林家都忙疯了，只因为陈落枫和林雪瞳的婚礼，为此，陈老爷子还主动找了林老爷子吃饭谈事，孤煞那里摆脱了金鸨娘查了本地最高档的婚庆公司，朱晓梅和梁静两人特地拜托人查了京城的婚庆公司，佣兵团那里也是沸腾了，狼刃听到这消息的时候还抽了自己两巴掌不敢相信，林文林武两兄弟都已经打包好行李准备和师傅老人家一起去江河了。        

