    ······

    惊天大战，诸天震荡！

    诸天战场开启近千年，各族第一次真真切切的感受到，这天……要变了！

    尽管很突然，但好像又在预料之中。

    只是大家都没有想到，居然还有这么多古族愿意支持人族，这才是这场变局最大的变数。

    人族这边，大玄王、大秦王两位合道。

    亲人族阵营有食铁兽皇、古犼皇、空间兽皇、太古巨人王、豆包、炊饼、道启七位合道。

    加起来一共九位合道！

    这是众人之前想都不敢想的。

    而且，还不知道暗中是否还有人隐藏，众所周知，人族最是阴险、狡诈，所以众人宁愿相信他们还藏着一手。

    万族这边的合道有天古、寂无、魔跃、凤皇、冥皇、天渊半皇、金翅大鹏皇、监天侯、灵皇、猿皇，一共十位合道，仅比人族多一位。

    原本应该是十一位，可龙皇已经率先陨落了。

    如今，周天齐和朱地主联手对付灵皇，剩余的也各有对手。

    云杰以一敌二，对战寂无和凤皇；

    秦广对战魔跃；

    豆包、炊饼对战天古；

    道启对战监天侯；

    六月对战猿皇；

    噬空对战冥皇；

    太古巨人王对战天渊半皇；

    古犼皇对战金翅大鹏皇；

    在合道方面，万族这边并没有太大的优势，只能说是暂时持平。

    在无敌方面，万族的优势就比较大了，就在刚刚，四方驰援，又来了数十位，万族这边，光是无敌就超过两百位了！

    反观人族这边，一百位都不到！

    一来，人族没有全员出动，夏无神还带领着二十多位无敌驻守东裂谷，因此，人族眼下参战的无敌也才四十多位；

    二来，食铁各族并没有派出太多的无敌过来，他们来的无敌加起来还不到五十位。

    不过好在，众人实力强悍，尤其是云琛、云缨、九月这些，对方往往需要十几个围攻一个才能把他们拦下来，也就是说，仅仅是云琛他们三个，就拖住了对方超四十位无敌，差距一下就没有那么大了。

    但差距自然还是在的，哪怕云琛三人拖住了四十多人，但万族还有一百六十多位，反观人族这边，还是不到一百位，哪怕都不弱，但有很多人都需要一打二才行。

    东裂谷。

    大金王等人面露紧张，神色凝重，沉声道：“大夏王，要不然我们去助战，你在这守着，否则这样下去，人族这边迟早会溃败的。”

    夏无神微微摇头，不需要，他们不需要出动，人族这边还有两张牌没有打。

    “大夏王，你这……”

    大金王几人有些着急，大夏王怎么就不懂得变通呢？现在万族都去围攻大玄王他们了，谁还会管东裂谷，谁还会管人境啊。

    夏无神瞥了他们一眼，平静道：“别急，等着看就是了。”

    与此同时。

    云杰也注意到了无敌那边的情况，思索片刻后，朗声道：“黄应，该你们出场了。”

    这一刻，人族掀开了一张牌。

    云杰的声音持续震荡，一下传遍诸天战场。

    云杰说完，天古等人脸色大变，黄应是谁？你们又是谁？人族暗中隐藏的力量吗？

    “收到！”

    黄应兴冲冲的回了一句，下界那么长时间，终于轮到他们上场了！

    说实话，人族最近这段时间的表现，一度让他们产生下界人族不需要他们帮忙的错觉，现在看来，还是需要的。

    “诸位，随我杀！”

    黄应大吼一声，其余九位无敌随他从飞狼界域冲了出去，一瞬间，十位无敌气息爆发，快速向星宇府邸这边飞来。

    “不可能！你们怎么还有十位无敌！”

    无敌证道不可能静悄悄的，只要证道，动静肯定小不了，除非是遗迹，可是，人族哪来那么多的遗迹，光是秦广他们这一批，就几乎已经将人境的遗迹消耗光了，再找出十个遗迹，那是不可能的。

    “杀！”

    眨眼间，黄应几人，到了。

    看到黄应的那一刹那，万族这边有人高呼：“我想起来了，黄应是第九潮汐的人族，是天阳侯麾下！”

    天古等人精神一震，上界人族有人下界了！

    什么时候！？

    天古暴喝一声：“无命！”

    是的，第一时间，天古他们想到的就是无命，也就是命皇，原因无他，上界与下界之间不就只有命界那条通道吗？人族下界，命皇不知情吗？

    虚空之上，一张大脸浮现，他叹息一声，“唉，天古兄，如果我说，人族下界这件事，我真不知情，你信吗？”

    魔跃大声质问：“你命族掌握着上界通道，你说你不知情？十位无敌下界都不知情，我看你命族还是早早把上界通道让出来吧。”

    大脸看向魔跃，冷漠道：“魔跃，就是换作你父，都不敢这么跟我命族说话，怎么？当了几个潮汐的魔皇，不记得自己是谁了？”

    无命才不会惯着魔跃，言辞犀利，怼得魔跃哑口无言。

    天古幽幽道：“魔跃不过一个小辈，一句无心之言，无命兄何必放在心上。至于无命兄所言，天古相信，只是我想问一句，命族如今还中立吗？”

    无命沉默了一阵，缓缓说道：“自然还是中立。”

    如今人族圣主未出，无命倒是不着急站队，先保持中立，看清楚情况才好出手。

    既然无命这么说，天古知道，今天无论他说什么，无命都不会出手对抗人族，因此，他就懒得说了，白费功夫。

    于是他转过头开始专心对付起豆包和炊饼，别看他有功夫和无命扯了几句，实际他的情况说不上好，豆包身上的文王之力还没有消退，导致他一直被压着打，再加上一个炊饼，使得他苦不堪言。

    不过，他可以坚持，要说持久战，众多半皇，有哪个比得过他。

    继续耗呗，等豆包身上的文王之力散去，就是他反击的时候。

    忽然，周天齐大吼一声：“艹！秦镇你个白痴！别杀仙族了！”

    就在刚才，秦镇一发狠，直接爆掉了他的未来身，在出其不意的情况下，击杀了一位永恒二段的仙族，也是全场最弱的仙族无敌。

    问题不是这个，问题是，这是今天陨落的第十位仙王了！

    星宇府邸里面陨落了九位，加上刚刚这一位，就是十位了。

    周天齐一阵心累，秦镇这个白痴，非要盯着仙族干什么！？

    艹你！秦广你生的好大儿！

    这会，本来还在兴奋的秦镇被周天齐骂懵了，咋回事？我杀敌了，还骂我？

    我秦镇拿下了今天的首杀，凭什么骂我？

    你是不是嫉妒我表现的比你儿子亮眼？

    哼！嫉妒也没用，我敢自爆未来身，周破天那家伙敢吗？

    这一刻，秦镇很自傲，很自豪，他终于扬眉吐气了一回。

    “哈哈哈……”

    秦镇狂笑不止，不管大周王，他骂他的，我笑我的，让他骂好了。

    然而他还没有高兴多久，天地莫名开始颤动，命界之上，一张大脸浮现，这次，不是命皇。

    “千年之期未到，大战爆发了吗？”

    声音从上界通道中传下，命界震荡。

    当然，仅限于命界，声音还传不到外界。

    天古突然爆发，拼着受伤将豆包击退，他叹息一声：“非要盯着我仙族干什么，现在这样，高兴了？”

    说着，一枚令牌从他手中破空而去，眨眼间便飞入了命界，命皇静静的看着，没有阻拦，因为，阻拦亦无用。

    令牌悬空，置于上界通道之中，天古的意志力从令牌传出。

    “速速下界助战，废物就算了，让元圣他们几个下来，速度，人族凶猛，仙族危！”

    上界，兵王、符王二人一脸震动，感受到仙族出现变故，他们刚准备下界，结果天古来了句，废物不要！还指名让元圣侯他们下去！

    艹！他们俩是废物？

    好吧，天古也不知道守着上界通道的是他们俩，要不然……还是会这么说，这俩的实力，平时或许还可以，但今天这种局势，他们下来了，帮助也没有想象中的那么大，反而浪费了下界的名额。

    还是那句话，现在的规则之力，最多只允许两人在付出代价价的情况下下界，第三人再想下界就难了，几乎是十死无生，所以，天古不想让弱者下来，用处不大，还不如把元圣侯他们下来，顺便，天古还想让他给自己让道。

    虽然郁闷，但兵王他们还是照做了，两人迅速联系了元圣侯他们，由此可见，天古这十万年的仙皇也不是白当的，威信不弱，甚至可以说，比想象当中的要强。

    ······

    PS：

    嘤嘤嘤，感冒吃了药，太好睡了，一睡就睡到了十二点，吃完饭才开始码字，所以迟了一些。

    求月票，求打赏，求全订。

