    张山顶着，无数秦玩家的攻击。

    他的弹射伤害，偶尔还能弹死，几个狗熊怪。

    这让他的心里，有那么一点小期待。

    如果在干架的时候，顺便就把任务搞定。

    那岂不是美滋滋。

    免得等会回去之后，还得要继续回来刷任务。

    当然了，张山也就是随意的想一想。

    他也知道，这种可能性并不大。

    刚才他都已经，在这里刷了二十多分钟的狗熊怪。

    都没有把任务，所需要的材料，给刷到手。

    现在就靠着弹射伤害，偶尔打死的几只狗熊怪。

    就想把材料刷出来。

    那也太想当然了。

    要知道，现在他的周围，全都是秦国玩家。

    虽然说，秋叶林地图中的狗熊怪。

    刷新的速度，也算得上很快。

    但是，这些狗熊怪，在刚刷新出来的时候。

    就被各种混乱攻击，给清掉了。

    那些秦国玩家，在攻击张山的同时。

    也会特意的清理，周围的野怪。

    要不然的话，那么狗熊怪，会干扰他们对张山的围攻。

    在霸气王者的指挥下。

    这些秦国玩家，将张山死死的围住。

    但是他们并没有，直接猛攻。

    而是慢慢的，跟张山打消耗。

    张山也不急。

    打消耗他并不怕。

    靠着吸血效果和弹射被动。

    他几乎是无限续航。

    霸气王者想要耗死他？那是想太多了。

    看着张山在面对围攻的时候，依然是淡定的开枪攻击。

    甚至连一个技能，都还没有用出来过。

    霸气王者有点着急了。

    他知道，这样下去可不行。

    这样下去的话，张山屁事没有。

    而他带来的秦国玩家，却是实打实的，一个个被张山打倒在地。

    想到这里，霸气王者在秦国的国家频道上说道。

    “加大力度，一起围攻。一定要把六管菩萨的保命技能，给逼出来。”

    上次张山大战无双公会的视频，霸气王者看了好几遍。

    张山的几个技能，让他记忆犹新。

    特别是狂暴技能，和天神下凡大招，这两个魔免技能。

    不把张山这两个技能，逼出来消耗掉的话。

    他们就别想，砍死张山。

    在有魔免的时候，哪怕面对再多人的围攻。

    张山都是死不了的。

    在霸气王者的指挥下，无数的秦国玩家，骑马向张山直接冲了过来。

    他们在冲到张山身边的时候，立刻下马攻击。

    各种伤害，扑头盖脸的向张山打来。

    有的秦国玩家，在靠近张山之后，就向他丢出晕眩技能。

    搞得张山，时常被各种晕眩技能，打成傻子。

    特么的，这些秦玩家很猛啊。

    比无双公会的人强多了。

    看着自己头上，不停的冒出，各种晕眩状态。

    然后就像是个傻子一样，站在那里被动挨打。

    被晕住之后，他都没法还击的。

    在打不出伤害的时候。

    他就没法吸血。

    张山有点小郁闷。

    这些秦国玩家的配合，打得很不错嘛。

    张山的血条，被秦国玩家，打得不停的狂掉。

    得亏是他的血量足够高。

    要不然的话，他早就躺下了。

    张山不由得心中感慨。

    霸气公会作为万年老二，还是几把刷子的。

    看样子，还是得要用技能。

    要不然的话。

    他怕是很快，就得被这些秦国玩家，乱刀砍死。

    想到这里，张山果断开启狂暴技能。

    狂暴解除控制状态，并在技能持续时间内，免疫魔法控制。

    这次张山并没有，同时开启其它的爆发技能。

    反正只开一个狂暴技能，就已经足够了。

    他打算，把他那几个小技能，分开使用。

    把时间拖久一些。

    时间拖得越久，他打倒的秦国玩家，就会越多。

    这回他又不是，想要跑路的。

    他只是想要，打倒更多的秦国玩家。

    对于张山来说，只要他坚持得越久，被他打倒的秦国玩家，自然也就会越多。

    他总共就那么几个技能，慢慢的来。

    在开启狂暴技能之后，张山身上的晕眩状态，瞬间解除。

    趁着狂暴技能的持续时间，他端着手炮，子弹向周围的秦国玩家，猛烈的扫去。

    大片大片的秦国玩家倒地。

    同时，张山的血量，很快就被吸回到满血状态。

    看到张山发威，霸气王者非常淡定。

    他甚至还有点开心。

    总算是将张山的魔免技能，逼出来一个。

    也就是说，现在张山只剩下，最后一个魔免技能了。

    没有魔免技能的张山。

    霸气王者完全不放在眼里。

    以他们这三万多人的力量。

    将张山乱刀砍死，不在话下。

    看到张山将秦国玩家，打倒了一大片。

    甚至将他周围的秦国玩家，基本清空。

    在开启狂暴技能，没过几秒之后。

    就再也没有秦国玩家，能够接近到他身边。

    那些秦国玩家，全部都被他，打倒在冲锋的路上。

    霸气王者站在不远的地方，在秦国的国家频道上，大声叫道。

    “不要停，继续冲。不要给六管菩萨喘息的机会，倒地的兄弟，我会负责安排人复活。”

    虽然在开启狂暴技能之后，张山变得非常凶猛。

    但是在霸气王者的指挥下，秦国玩家不仅没有后退。

    反而冲得更凶，更猛。

    他们前仆后继，不停的向张山猛冲。

    哪怕是倒在冲锋的路上，他们也一样的继续向前。

    不得不说，秦国玩家在霸气王者的带领下。

    真的是非常的凶。

    怪不得，几乎没有人，敢去招惹霸气公会呢。

    那整个就是一群疯子。

    狂暴技能的持续时间，只有十秒钟的时间。

    很快就结束了。

    在狂暴技能消失的瞬间，张山开启影分身技能。

    三个张山一字排开。

    三杆手炮，向周围喷射出无数子弹。

    将秦国玩家，压制得动弹不得。

    虽然影分身技能，并没有赋予张山，免疫控制的功能。

    但是三个张山的攻击，更猛啊。

    这么猛的输出，还要个屁的魔免啊。

    就凭这伤害，谁能上得来。

    可惜好景不长。

    在张山开启影分身技能的时候。

    霸气王者大声叫道。

    “弓箭手放流星箭，一起放。”

    霸气王者话敢说完，后排一大群弓箭手，几十支流星箭，向他射了过来。

    靠，还能这样玩。

    看到几十支流星箭，向他射了过来。

    张山不由大吃一惊。

    霸气王者这是把他研究透了啊。

    这特么的，也太有针对性了吧。

    张山不敢大意，此时他也管不了两道分身了。

    主身使用跳跃技能，向旁边一个跳跃，将流星箭躲开。

    好在是，在刚才的时候。

    他已经将周围的秦国玩家清空。

    要不然的话，他还跳不了多远。

    张山主身跳开，但是两道分身可不行。

    分身只是继承角色属性和被动技能。

    但是不能使用主动技能。

    大量的流星箭，不停的命中分身。

    张山刚用影分身技能，分裂出来的两道分身。

    就这样被霸气王者的一顿安排，给废掉了。

    被晕住了的分身，屁用都没有。

    张山只得，继续开启狂热技能。

    狂热技能，增加百分之百的攻击速度。

    开启狂热技能之后，张山将周围的秦国玩家，暂时压制住。

    但是也持续不了多久。

    狂热技能，只能持续六秒钟。

    持续时间太短了。

    看样子，他还是得开启大招啊。

    这些小技能，平时看起来牛批。

    但是持续时间，实在是太短了。

    关键时刻，作用并没有他想象中的那么大。

    还是得靠大招。

    天神下凡技能，能够持续一分钟的时间。

    比起小技能来说，要强了太多。

    看到张山几个技能，连续不断的用出。

    霸气王者在旁边大声叫道。

    “继续冲，六管菩萨就剩下，最后一个技能了。把他的技能逼出来，然后乱刀砍死。”

    张山在将各种爆发技能，全都用出来之后。

    就再也压制不住，那些向他冲击的秦国玩家。

    无数秦国玩家，骑着坐骑，快速冲到他身边。

    他们还不停的嚣张叫道。

    “有晕眩技能的兄弟，轮流给六管菩萨，上晕眩技能。”

    “不错，上晕眩技能，把六管菩萨晕到死。”

    很快，一名秦国的冰法法师，远距离给张山，丢出晕眩技能。

    将他晕在原地。

    其它秦国玩家，蜂拥上前，各种技能不停的向他打出。

    无数秦国玩家，围着张山乱砍。

    简直就像是，在打BOSS一样。

    再次被晕住之后。

    张山也没什么办法了，只得开启天神下凡技能。

    大招一开，一道莫名的光晕，笼罩在张山身上。

    原本打在他身上的晕眩状态，瞬间消失。

    特么的，现在总该轮到我发威了吧。

    让你们嚣张了这么久。

    这下开启了天神下凡大招。

    看你们能奈我何。

    开启大招之后，张山发了狠。

    子弹不停的，向秦国玩家打去，很快就将他周围清空。

    看到张山，将最后一个保命技能交出。

    霸气王者非常的满意。

    他站在不远处，淡定的开口说道。

    “现在不要急，将六管菩萨围住慢慢打，只要将他这个技能消耗完，他就完淡了。”

    原本围攻张山的秦国玩家，在霸气王者的指挥下，慢慢后退。

    他们就是想，等张山的技能消失之后，再上来围攻。

    但是张山能让他们如意吗？

    以为你们不围攻，我就会停手。

    你们不冲锋，难道我就不会冲吗？

    张山看了一眼，站在远处的霸气王者。

    然后就一边攻击，一边向霸气王者冲了过去。

    特么的，今天一定得把霸气王者打倒。

    就算被打倒之后，很快被辅助复活拉起来。

    张山也得打倒他一次。

    不给一点厉害瞧瞧，这个铁头娃，怕还不知道，马王爷有几只眼。

    张山的动作，在场的秦国玩家，当然看得明白。

    擒贼先擒王嘛。

    当初张山就是用这一招，把无双公会打崩的。

    周围的秦国玩家，当然不想让张山的目的得逞。

    无数秦国玩家，迅速挡住张山的去路。

    同时大声呼喊说道。

    “拦住他，六管菩萨想去砍王者巨。”

    “哼，六管菩萨太天真了，他以为我们秦国玩家，会像无双公会那帮怂蛋一样吗？”

    周围的秦国玩家，迅速向霸气王者靠拢。

    组成人肉盾墙，将霸气王者保护在中间。

    而霸气王者本人，则站在那里，一动也没有动。

    完全没有要跑的意思。

    秦国玩家的操作，张山并不在意。

    霸气王者不打算跑，那就很好。

    张山本来还有点担心，怕霸气王者，也会像无双君子那样。

    看到他冲过去，就会骑马跑路呢。

    如果霸气王者骑马跑路的话，张山当然也没可能，追得上他。

    虽然说，霸气王者很头铁。

    但是谁知道，他会不会战略性撤退啊。

    毕竟趋吉避凶，也是人之常情嘛。

    然而，霸气王者并没有跑。

    而是站在原地，一步都没有挪动。

    张山不知道霸气王者，是怎么想的。

    也许他是真的不怕死。

    反正就算是死了，他也能很快被复活。

    也许是周围的无数秦国玩家，给人霸气王者勇气。

    他以为，周围有那么多的秦国玩家在，张山奈何不了他。

    当然了，指望这些秦国玩家，来保护他。

    霸气王者怕是想多了。

    在开启天神下凡大招之后。

    此时的张山，完全可以说得上，是无敌的状态。

    而且还不是瞬间的无敌，而是能持续一分钟的无敌。

    天神下凡技能的持续时间，是整整一分钟。

    在这一分钟之内，谁也打不动他。

    不仅如此，张山的伤害输出能力，在天神下凡技能的加持下，也得到了大幅度的提升。

    毕竟天神下凡技能，并不只是给他，提供一个魔免保护。

    更主要的是，还能提高他百分之百的全属性。

    此时，张山的攻击力超过了十万，攻击速度更是猛得一匹。

    尽管无数的秦国玩家，想要把霸气王者保护好。

    但是，在张山的凶猛的攻势面前。

    秦国玩家的一切努力，都是徒劳的。

    张山的攻击，有如一把长刀。

    将保护霸气王者的秦国玩家阵容，一举劈开。

    无数的秦国玩家，并没有阻挡住，张山前进的脚步。

    张山一边攻击，一边稳步前进。

    很快就能将霸气王者，纳入他的射程之内。

    眼看张山的攻击，就要打到他身上。

    霸气王者大声怒道。

    “六管菩萨，你不要得意。你以为我是伪君子，那样的怂货吗？”

    “当然不是，因为你更蠢。”

    面对霸气王者的叫嚣，张山毫不客气的回怼说道。

    张山这也是实话。

    无双君子确实是够怂。

    但是霸气王者，也好不到哪里。

    因为他够蠢啊。

    听到这话，霸气王者气坏了。

    他大声吼道。

    “一起冲过去，砍死他。”

    说完这话之后，霸气王者也扛着斧头，对着张山冲了过来。

    原本他还打算，慢慢的跟张山耗。

    等到张山的魔免状态消失之后。

    他们再一举，将张山砍倒。

    然而，霸气王者现在，实在受不了这个气了。

    他没有逃跑的想法。

    也不想留着原地等死。

    反正等张山冲上来之后，他也是死定了。

    那还不如勇猛一波。

    死在冲锋的路上，至少在面子上，要好看得多。

    霸气王者大吼一声，向张山冲了过来。

    其它秦国玩家，也跟着拼了命的，向前冲。

    哪怕是现在，张山的天神下凡状态还在。

    他仍然没法，压制住这些凶猛的秦国玩家。

    很快，就有无数的秦国玩家，冲到张山身边。

    各种菜刀，不停的向张山砍了过来。

    然后，在天神下凡状态下。

    他们能砍出的伤害，实在是少得可怜。

    此时的张山，并不吃魔法伤害。

    只有纯粹的物理伤害，才能砍得动他。

    也就是说，哪怕是菜刀队。

    也只能用平砍攻击，才能砍出伤害。

    用技能伤害的话，砍在张山身上，是无效的。

    看到这些发疯一般的秦国玩家。

    张山自语的说道。

    “真特么是一帮疯子。”

    不过，虽然这些秦国玩家很凶，很猛，很疯。

    但是对张山，却造不成半点威胁。

    他的手炮，不停的喷射出子弹。

    一枪下去，差不多就会有，近十个秦国玩家倒地。

    剩下一两道伤害，可能会弹射到，新刷出的狗熊怪身上。

    秦国玩家冲得越猛，张山就越开心。

    有人赶着过来送死，他能不开心么。

    张山一边攻击，一边朝周围看了一眼。

    他突然发现，霸气王者不见。

    嗯？霸气王者人呢？

    怎么才一会的功夫，人就不见。

    不会是跑了吧？

    张山一边攻击，一边四处寻找霸气王者的踪迹。

    他找好一会才发现，原来霸气王者，已经倒地了。

    天地良心啊。

    张山真的没有，特意的去攻击霸气王者。

    刚才一大帮的秦国玩家，冲到他的身边。

    虽然对他没有威胁，但是也搞得他，有点手忙脚乱。

    一时之间，没能顾得上霸气王者。

    怎么这家伙，就倒了呢。

    怕不是被弹射伤害，随机弹死的吧。

    看着霸气王者倒地的位置。

    张山心中不由得吐槽。

    真是好惨一男的。

    张山还没来得及打他呢。

    霸气王者就已经，死于不明AOE。

    在霸气王者倒地之后。

    周围的那些秦国玩家，不仅没有半点后退的意思。

    反而像是被激发了血性。

    面对张山狂暴的火力，他们却冲得更加凶猛。

    看着这些秦国玩家，不死不休的架势。

    好像张山，是个十恶不赦的大罪人一样。

    张山不由得感叹。

    霸气王者的脑残粉，还真是多啊。

    无双君子和他比起来，简直就是个弟弟。

    不过，这些秦国玩家，虽然冲得很猛。

    但是张山完全不在意。

    反正这任务，暂时是做不成了。

    那就杀一波吧，等杀够了再回去。

    等到天神下凡技能的持续时间，消失之后。

    他就用定位珠，传送跑路。

    不跟这些人玩了。

    张山一边攻击，一边留意着天神下凡的持续时间。

    当看到天神下凡的状态，刚消失的瞬间。

    张山直接使用定位珠跑路。

    直接就回到了，镇魔城的城主府石碑处。

    现在定位珠，暂时有两个固定坐标。

    一个是格里荒原，另一个就是镇魔城。

    还有一坐标，就留着随机使用。

    就比如这次，张山就将第三个坐标，定在了天水城的秋叶林地图。

    张山使用定位珠，传送离开。

    现场留下一脸懵逼的秦国玩家。

    特别是霸气王者，他非常的郁闷。

    他们费了那么大的劲，仍然还是，没有把张山留下。

    事实上，张山已经有好几次，在他们面前消失过。

    开始的时候，霸气王者认为。

    张山是弄到了什么卷轴，比如说隐身类，或瞬移类的卷轴。

    但是现在看来，事情并不是那么简单。

    就不说，在这个游戏中，有没有这类卷轴。

    就算是有，那张山也不可能，一直都能搞得到吧？

    每次他们打到关键时刻。

    张山总能无声无息的跑掉。

    他们费了半天的劲，才将张山的魔免技能消耗掉。

    结果煮熟的鸭子，却飞了。

    这感觉，别提有多难受。

    然而，不见了就是不见了。

    他们也不知道，张山是隐身在附近。

    还是瞬移跑远了。

    反正他们，再也找不到张山的踪迹。

    “今天晚上，我们就在这里刷怪吧，等六管菩萨回来，他不是要做任务吗？我就不信，他不会回来。”

    霸气王者咬牙切齿的，对周围的秦国玩家说道。

    “行，我们听王者巨的，今天晚上就跟六管菩萨耗上了。”

    在张山消失之后，剩下的秦国玩家，分散在秋叶林地图刷怪。

    至于倒地人，也开始慢慢的，被辅助复活拉起来。

    张山在传送离开之后，对于霸气王者的布置，并不知情。

    因为他现在，正陷入一个意外的惊喜之中。

    原本他还打算，等过上一两个小时。

    再使用定位珠，传送回秋叶林图，继续去把任务做完。

    然而，当他打开任务面板的时候。

    发现任务已经完成。

    最后那项任务，所需要的材料。

    不知在什么时候，被他刷出来了。

    张山完全没有想到，还会有这种惊喜。

    刚才干架的时候，干得有点激烈。

    他根本就没有时间，去关注物品掉落。

    以至于是什么时候，将材料爆出来的，他都不知道。

    不过，这些并不重要。

    只要将任务所需要的材料，刷到了手就行。

    这样也好，这下他就不用，再去秋叶林地图了。

    直接去找安期生。

    美滋滋。

    ps:帮群友推一本书。

    书名：我在强大与弱鸡间反复横跳。

    抽到牛批技能的时候，强得一匹。

    抽到垃圾技能的时候，大家懂得，嘿嘿。

