    等了一会，老郭来到，一进门就要吃饭，叶少阳这才想起忘了叫外卖，指了指阿呆说道：“别找我，找他，刚都为了他忙活了。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    老郭看了看阿呆，见他身上穿着睡衣，很是不解，叶少阳只好把他的来历讲了一遍。

    “有这等事！”老郭听完，也是惊叹不已。在芮冷玉的命令下，阿呆又把衣服解开，让老郭检查了一下，同时叶少阳也用罡气感知了一下他的身体，现魂魄俱全。

    “我也不知道这是什么，”老郭端详着那只大个的钳虫，说道，“不过看上去，这应该是一种类似共生体的蛊虫。”

    说着用手指戳了一下钳虫，钳虫立刻扭曲起来。老郭问道：“疼吗？”

    阿呆疼得龇牙咧嘴。

    “这个就麻烦了，现在这个虫子跟他的身体，已经完全长在一起了，也就是说，成为了他身体的一部分，如果切除的话，他体内的阳气外泄，人就死了。”

    叶少阳道：“他不是人，应该死不了。”

    老郭道：“但是这个**就废了，你如果只要魂魄，那就好办。”

    没等叶少阳开口，芮冷玉抢着说道：“那不行，这副躯体后背有火麒麟，说不定隐藏着什么秘密，不到万不得已，最好不要废了这具**。”

    老郭又检查了一番，说道：“最好检查一下这个怪虫跟他身体内部的连接构造，这个从外面看不见，我有个办法，小师弟你让瓜瓜或者谁进他身体里检查一下，就什么都知道了。”

    叶少阳一想这也是个办法，于是激活魂印，没一会，瓜瓜就从酒店外墙爬了进来，一看到芮冷玉，立刻笑逐颜开，口称嫂子，要上去跟她抱抱，被叶少阳一把抓住领子给拽住，心想这孩子最近学色了，见任何美女都要去抱抱，真怀疑他每天晚上出去，是不是****洗澡去了。

    把他的任务简单跟他一说，瓜瓜顿时愣住了，朝阿呆看去，阿呆也看着他，眼神中流露出一丝凶狠之色。

    “什么意思？”叶少阳疑惑地问芮冷玉。

    “他见到任何邪物，都是这个样子，应该是一种本能。”

    芮冷玉用对小孩子的口吻说道：“阿呆你别动，这个弟弟是来帮你的，你让我进你体内检查一下。”

    阿呆这才对瓜瓜放下敌意。

    瓜瓜上前，抓住他的双肩，脑袋一拱，化作两道烟雾，从他两道鼻孔钻了进去。

    他是鬼域之妖，虽然有形体，但是跟人间生灵毕竟不同，可以进入有阳气的生灵体内，但是有些实物就无法逾越，这一点跟人间的鬼魂不同。

    阿呆被附体之后，眼角上翻，浑身瘫软过去。

    叶少阳道：“我刚才检查过，他体内没有法力，也没有一丝修为。”

    芮冷玉点点头，道：“要是有，我也不敢放心跟他在一起。”

    老郭坐在阿呆身边，轻轻抚摸他身上的钳虫，几乎快要流口水了，喃喃道：“真是好东西。”

    叶少阳道：“你变态吧？”

    老郭白了他一眼，“这个东西不管是蛊虫还是什么寄生邪物，对七尾蜈蚣来说，绝对是大补。”

    叶少阳无语，感觉他是养蜈蚣养魔症了。

    老郭还在絮絮叨叨的说，他的七尾蜈蚣最近吞了一大堆地狱魔心草，修为大涨，但是从六尾到七尾，是蜕变之中最难的一步，如果有个大补的东西，说不定能一蹴而就，开启灵智。

    “砰”的一声，阿呆浑身一颤，一道人影从他身体里弹射出来，落在地上，滚了几圈，正是瓜瓜。

    瓜瓜爬起来，大口喘气，望着阿呆，惊悚的说道：“卧槽，好恐怖。”

    “什么恐怖？”叶少阳忙问。

    瓜瓜指着他身上那只钳虫，说道：“就这个玩意，也不知道是什么，我附体之后，本想检查一下他的经脉内脏，结果这东西突然亮起金光，组成了一个字，然后就形成一团漩涡，将我一身修为都往漩涡里吸。

    那气势，简直强到不行。我差一点就被吸进去了，得亏我还是有点实力的，抵抗了一会，找了个机会，爆修为，这才弹射了出来。

    老大，不是我吹牛，这要是一般的孤魂野鬼什么的，一进他的身体，立刻就会被吸进去。”

    叶少阳三人面面相觑。

    瓜瓜的实力，他们都是知道的，而今已经展开了四对翅膀，连通玄道人那样的强者一个人都擒不住他，居然差点被一个人身上的不明来历的寄生邪物吸干了修为，这怎么可能？

    叶少阳回忆他刚说的话，想到什么，急忙问道：“你刚说什么，这个钳虫出金光，组成了一个字？”

    瓜瓜点点头，看了一眼钳虫，说道：“应该是它伸进这人体内的触须和脚，形状是不规律的，他身上一光，我看着就好像一个什么字，或者是图。”

    瓜瓜揉着脑袋，歪头想了想，道：“对了老大，那个字，有点像是你平时画符的图案。”

    叶少阳心中一动，点点头，道：“明白了。”

    老郭也想到了，皱眉说道：“道化虫？”

    叶少阳点头，觉得很有可能。

    芮冷玉反而不懂了，开口询问。

    叶少阳跟她解释，所谓的道化虫，就是用道门法术，创造出来的一种拟形的生物，功能和用途，都跟蛊差不多，但是被创造出来的道化虫，就成了无灵智的活物，也就是低级邪灵。

    “这种邪灵没有灵智，也不会自主行动，它们的一切行为，都是施法的人，通过符咒安排好的，跟蛊术差不多。”

    芮冷玉道：“就像编程一样是吧，按照编好的程序运作，永远不会改变。”

    叶少阳不懂编程是什么，但是意思听懂了，点点头，“道化虫最大的特点，就是只要不予解除，就会一直存在，符咒的效果也就会一直存在下去，这一点胜过纸质的灵符，这是其一，其二，道化虫因为是邪灵的缘故，面对不同情况时，能够做出应对和反击。”

    芮冷玉缓缓点头，思考了一下说道：“听你说得似乎很厉害，可是为什么我从来没见过呢，而且你们道门似乎更常用灵符来封印。”