    镜面结界，是一处左右颠倒的空间内。

    浩仁带着三女进入结界后，并未留在新房内。

    毕竟，洞房花烛夜的新房，他早在第一次梦境时，就与他人的新娘蕾拉体验过一次了。

    如今相同的场景，已然不足以引起浩仁的兴趣。

    所以，在镜面结界中, 浩仁带上几女离开了新房，来到了别墅室外的小院中。

    这处小院是婚礼派对的现场，有着众多喜庆的装饰打扮，但因为是处于镜面结界中，自然是没有任何人存在的。

    之前几次梦境, 他一直是在室内不停地轮换，早就想换一个宽敞的地方了, 如今这处院子的环境正好不错。

    所谓地位床，天为被！

    最主要的是，院子内这些喜庆的装饰与婚礼派对现场的氛围，十分适合拍射剧本2。

    恩，白灼的新娘2的剧本。

    当然，浩仁顺手还把那张足足有五六人宽的大床给弄了出来。

    现如今，蕾拉正趴在那张足足五六人宽的大床上，因为被捆住双手，不得不高高翘起双腿。

    薇妮则是保持着一个鸭子坐的姿势，跪坐在大床上。

    二人皆身着纯白神圣的婚纱，身姿曼妙，诱人犯罪。

    塞西莉亚靠坐在二女身旁，双手抱胸, 脸上写满了倔强不屈之色。

    而浩仁则是坐在三女身后上下其手。

    但令他感到意外的是，三人似乎十分抗拒。

    “住手, 别碰我, 让我父亲知道了，一定会让你吃不了兜着走！”

    “藤原先生，别这样，我是有丈夫的人！”

    二女虽然被捆住了，却是不停地呼喊，想让浩仁住手。

    塞西莉亚则是“气的”浑身颤抖，脸上更是写满了坚毅不屈。

    “该死的狐……藤原，本公主看错你了，你，你居然敢这样对待本公主，教廷和我父王知道后，一定会把你抓到火刑架上活活烧死！”

    对于塞西莉亚，浩仁已然十分了解了。

    之前在自己家中的地下室内，与之亲热时，她就是这么一副“宁死不屈”的模样。

    实际浩仁知道，她的性格就是如此，非常喜欢这种戏码。

    而如今这梦境居然能模拟出她的性格，这份真实性没得说。

    但这仅仅是塞西莉亚，另外两人可就有些不对劲了，太抗拒了。

    明明是个梦境，二人象征性几下就算了，因为之前几次梦境都是如此。

    哪怕是在贞洁的烈女，只要被他触碰到身子，无一不是直接屈服求饶。

    毕竟是做梦吗，如果得手的过程太过困难，那还叫春梦吗？

    可眼下的情形，似乎与之前的梦境有些不一样。

    这一时让浩仁微微迟疑了片刻，手上动作也停了下来。

    然而，一旁的塞西莉亚却是看出了他的迟疑，暗道一声不妙。

    糟了，演的太过火了！

    如果此时浩仁发现这不是梦的话，或许会停手也说不定。

    这可不行，好不容易等来的大被同眠的机会，怎么能这么泡汤呢！

    心思电转间，塞西莉亚瞬间有了主意。

    “藤原……不，浩仁你别这样，别碰薇妮她们，我不让父王把你抓到火刑架上了。”

    “别……浩仁，求求你赶紧放了她们，她们一个是未经人事的手少女，一个是已经嫁人的人妻，还请你高抬贵手！”

    她像是服软了一般，迅速换上了一副哀求之色，并直接拦在了二女身前。

    随后，不等浩仁回话，她又继续道：

    “她们都是我的好友，求求你放过她们，只要你肯放过她们，我什么都愿意做，什么都听你的……”

    塞西莉亚言辞恳切，姿态卑微，那种愿意为好友牺牲自我的精神，更是令人动容。

    事发突然，二女被浩仁忽然的行为吓到了，心中恐慌惊讶之下，并没有察觉到什么不对的地方。

    再加上塞西莉亚的为人，薇妮与蕾拉都是十分清楚的。

    清教圣女，又被民众称为“完美圣女”，她还是个女骑士，骑士的八美德里，牺牲就是其中一种美德。

    因而，宽厚仁慈的圣女殿下，会做出如此举动，真的一点都不违和。

    只不过，听着公主殿下为了救自己二人，甘愿受辱，二女均是感到羞愤难耐。

    虽然浩仁已然中了魅魔的魅惑术，像是变了一个人一般，或许等待她们只有被欺负一个下场。

    但她们刚才还是想要反抗来着，不想让浩仁轻易得逞。

    可如今看来，她们的行为似乎引起了公主殿下的同情与愤慨，她居然主动站出来，甘愿替她们承受一切。

    她们反而害了公主殿下。

    想明白这一切后，顿时让二女感到愧疚、羞愤。

    心中无比愧疚之下，薇妮最先反应过来，只见她微微一咬牙，面色屈辱地说道：

    “你这混蛋，放过公主殿下，她是王国公主，清教圣女，身份地位都崇高无比，我愿……愿意代替她！”

    闻言，蕾拉也瞬间反应过来。

    公主殿下待她可不薄，平时经常照顾也就算了。

    如今更是在她丈夫投敌叛国的情况下，还想尽一切办法帮助她，只为了让她和帕尔下撇清关系。

    这么一想，蕾拉当即也狠下了心，同样忍辱负重地说道：

    “我……我也愿意代替公主殿下，只求你放过她，我愿意任你亵玩！“

    原来如此，原来是这么一个胁迫的剧本啊！

    我就说嘛，梦境里怎么可能反抗如此激烈呢！

    原来是玩这一套，啧啧，不愧是魅魔的梦境，真是会玩！

    二女这么一说，浩仁的面色终于是稍稍缓和，心中那丝疑虑也散去了不少。

    当然，最主要的是在粉色纹身的影响下，他的理智已然所剩不多，如今能考虑到这个问题已经算是难能可贵了。

    他迅速十分配合地将塞西莉亚一把搂过，先是取了二女的眼罩。

    随后又将塞西莉亚双腿并拢地靠坐在自己身上，一手将其双手反剪，紧紧锁住。

    “混蛋，快放开公主殿下！”

    “藤原先生，我说了我可以代替公主殿下，请放过她，有什么冲着我来！”

    二女顿时惊怒交加，薇妮更是挣扎着恨不得一口咬死这个敢于轻薄公主殿下的混蛋。

    二人却浑然不知道，内鬼竟然出在自己的身边。

    内鬼……咳，塞西莉亚见此一幕，倒是微微松了一口气，不过依旧觉得不保险的她，还是继续加戏道：

    “薇妮，蕾拉，别这样，只要他肯放过你们，我什么都愿意做！”

    不得不说，圣女就是圣女，塞西莉亚这种牺牲自我的大无畏精神，真是把二人感动坏了。

    也因此，二人就更加不能让公主殿下为了她们牺牲了。

    谷彦

    “混蛋，住手，有什么冲着我来，我身材娇小，就像个洋娃娃一般，男人更有成就感……

    而且我会乖乖听你话的，你让我做什么我就做什么！”

    “冲我来，我是个人妻，你们男人不是都喜欢人妻吗，帕尔夏那个绿毛还没碰我，我会尽心尽力服饰你，把你当初丈夫一般……”

    因为话语过于羞耻，二女那白皙的肌肤，已然腾起一抹的绯红，配合神圣的婚纱，煞是好看。

    二人却又不得不按耐住羞涩，主动向浩仁“引荐”自己。

    一时间，气氛变得内卷了起来。

    浩仁总觉得眼前的内卷的一幕有些熟悉，好像在哪里见过。

    仔细一想，这不就是中川蛍与川岛文美师徒二人争宠的画面吗？

    好家伙，这梦境也太真实了吧，居然还能模拟这个？

    实在是太棒了！

    心中愉悦之下，浩仁浑然没注意到，他眼眸中的粉色又更深沉了几分。

    稍稍思索了一阵，他忽然开口道：

    “我说什么你们都愿意听？”

    “恩！”

    尽管异常屈辱，但二人还是忍辱负重点了点头。

    浩仁满意点了点头，微微一笑：

    “好，那么，白丝！”

    “啊？”

    二女均是一愣，有些不明白浩仁为什么忽然说出这么一句话。

    “啊什么啊？让你们换白丝，纯白的婚纱要配白丝懂不懂？老司机都知道的……“

    浩仁一边说着，一边从大床的角落，掏出了两双纯白的丝袜。

    这是之前在进入浴室时，塞西莉亚顺手拿的，后来没用上便扔在了大床上，被浩仁注意到了。

    这让他感叹魅魔的梦境还真是会玩，连白丝这种东西都有。

    “啊?”

    二女瞥了眼浩仁递到身前的小物件，顿时羞红了脸。

    这东西，薇妮年纪小，蕾拉又比较保守，均是没穿过。

    主要是，那玩意光是看着就让她们觉得很难为情了。

    可如今，浩仁居然还要让她们穿上?

    欺辱她们也就算了，还要穿上这么难为情的玩意！

    实在过分，士可杀不可辱！

    薇妮颇有些心直口快，眼皮子瞬间跳了跳，瞬间怒声道：“你做梦，打死我都不会穿的！”

    “对啊，我就是在做梦！”

    浩仁歪嘴一笑，坦坦荡荡。

    这一刻，他忽然觉得那些龙王赘婿小说里的歪嘴龙王笑起来也不是那么难看了。

    至少，他们爽到了。

    笑过之后，他立马催促道：

    “赶紧换上，别磨磨蹭蹭，不然我可就对塞西莉亚下手了！”

    说完，他给二人解开了捆缚的圣锁，并封住了二人的灵力，以防二人反抗。

    所以春宵一刻值千金，要赶时间啊！

    这已经是十几个梦境了，谁知道妖梦吞噬什么时候攒了够梦境能量，到时候直接醒了怎么办？

    要知道，前世他做春梦时，就经常卡在关键时刻，让他大呼难受。

    所以，这次，不能拖沓，必须尽快战斗！

    “呜~”

    在浩仁以塞西莉亚为人质胁迫下，二女不得不屈服，被迫换上了羞耻的白丝。

    塞西莉亚见到这一幕，心中自然激动万分，毕竟梦寐以求的梦想就近在咫尺，只差那么一小步就可以达成。

    不过，所以小心驶得万年船，越是紧要关头，越是要防止阴沟里翻船。

    “薇妮，蕾拉，你们……混蛋，我和你这个银魔拼了！”

    似乎对于二人被浩仁胁迫屈服感到愤怒，塞西莉亚居然挣脱了他的禁锢，迅速转身，并掌成刀一掌朝浩仁劈来。

    塞西莉亚从小锻炼，又是个大骑士，可以手持十米的大宝剑……咳，圣剑与青坊主单挑，足见其的力道何其恐怖。

    再加上，这会天色已晚，已然到了夜晚，在月夜的加持下，她的力量更是得到了巨大的增幅，已然接近高阶圣骑士的实力。

    所以这一掌拍出，空气都被切割开来，迅速被排挤到两旁，发出轰鸣声响。

    只要一掌击中，浩仁无防备之下，必然好受不到哪里去。

    而眼见塞西莉亚暴起出手，二女先是一愣，随即面上迅速露出一丝喜色。

    她们二人被封印了灵力，无法反抗，可公主殿下不同啊！

    浩仁中了魅魔的魅惑术，战力定然被削弱了，而如今又是夜晚，公主殿下的实力得到了巨大的增幅。

    此消彼长之下，说不定可以击败浩仁，让她们免过此劫。

    因而，她们心中期待不已，目不转睛地盯着公主殿下的英姿。

    然而……

    公主殿下挣脱束缚后，迅速站起身，暴怒出手。

    但或许是公主殿下太过急躁了，又或许是这张大床过于柔软。

    总之，她一时不查，在上前一步拉进与浩仁的距离后，忽的脚一扭……

    “呀~”

    塞西莉亚发出一声尖叫，不偏不倚，正好跌落在了浩仁怀中。

    瞬间她便回过神来，愤怒的俏脸上写满了难以置信：

    “混蛋，你耍了什么诡计……我的力量消失了……浑身无力……呜~”

    二女直接呆住了。

    浩仁也是一愣，但感受着怀中温热柔软的触感，他的嘴角微微扬起一个邪气的弧度，当即没有任何停顿，一把将塞西莉亚搂住，手开始放肆起来。

    塞西莉亚拼命“挣扎”，但或许是因为夜晚的她力量太强，用力过猛之下，不小心将自己晚礼服的裙子扯开，发箍也被挣断。

    随即，金色的发丝垂落间，恍若跃动的阳光，那若隐若现的白肤，如璞玉般熠熠生辉。

    如此美景让浩仁心中邪火升腾，他迅速抓起塞西莉亚的发丝放在鼻尖轻嗅了一下，顿时一股好闻的香气扑鼻而来。

    塞西莉亚面色微红，但语气却更加愤怒了几分：“该死的藤原，我要把你送上火刑架！”

    浩仁抓紧塞西莉亚不松手，目光扫过大床的另外二人，邪邪一笑：

    “从现在起，首席的女儿也好，人妻也好，公主也罢，你们三个都是我的女人！”

    “呜~”

