    燕国、开京城，入夜时分。

    城南一处规格颇大的府邸后院中，一间密室内，四名男子都蒙着黑巾面纱，整个身躯都罩在黑袍下，根本无法辨认容貌。

    室内烛火摇曳，照得人影在窗棂上晃动。

    庭院外，漆黑如墨，隐藏在暗中的十多双冰冷的目光注视着庭院中的一举一动，双耳则警惕的倾听着院墙外的一呼一吸，不放过任何风吹草动。

    “又有人被抓到了？”

    率先开口的是一名身形瘦小的中年男子，他背对着其余三人，目光灼灼的盯着案头上的烛火，回想起昨夜那一场厮杀和手下众人回禀来的各处情况。

    其余三人沉默许久之后，纷纷摇头。

    “看了是燕国人放出来的烟雾，想扰乱我们的部署。”瘦小的中年男子背负双手，嘴角闪过一丝冰冷的杀意。

    身为乾国杀手组织七杀门的一品杀手，他一直信奉门主为尊。只要是门主下达的任何命令，他都会毫不迟疑的去做。

    站在左侧的身材高大男子，鬓角的两缕白发在烛火下十分耀眼，但目光炯炯有神，声音嘶哑道，“不知上面下一步有何安排？我们是撤离还是继续刺杀？”

    身材高大男子直接言明此次带队的燕皇的儿子赵令白，而此时开京城中已经云集了七杀门大批杀手，仅一品武者密室内就有三位。

    他们都是奉乾国太子之命，秘密潜入燕国开京城。

    “不用再对燕国各大宗门动手了，该传达消息的宗门，昨夜已经传达到了。相信那些宗门定然会有最正确的选择。”

    身形瘦小的中年男子右手时而握拳时而松开，就算身处开京城中一名致仕阁老的府邸，依旧没有放松精神。

    “那我们是撤离开京城？赵令白定然不会善罢甘休。”站在中间的清瘦男子，眯着眼睛，目光始终没有离开面前的身形瘦小中年男子。

    他虽然不同意这次对各大宗门的袭杀行动，但身为七杀门一名长老，不会傻到去违背来自门主的命令。

    因此也将手下十余名二品武者调入开京城。

    “小老弟不用担心，门主绝不会让你们这一脉皇室贵胄冒险。这次以渤海郡做饵，我们的目的就是调出燕皇这只大鱼，不论是燕国的皇子还是公主，只不过是开胃小菜。”背对三人的瘦小中年男子沉声解释道。

    百余年前，开京赵氏高祖皇帝攫取龙脉之后，在一名来自东阳皇朝儒士的帮助下竟将数百万里的地脉龙气融入己身，一跃进入半步陆地神仙境。

    那名儒士正是天机阁第一代监正，从此高耸入云端的天机阁在开京城洛水畔拔地而起，吸取燕国各地龙脉气运。

    与此同时，赵氏高祖皇帝开启了一统南域诸郡国的霸业。

    若不是乾国获得楚国和晋国的倾力支持，北国早已烽烟四起，高祖皇帝最终死在征伐南燕万里沙漠的路途中，无缘陆地神仙境。

    站在左侧的黑衣老者，眼角有泪光闪过，他们都是被燕国一统龙州征伐中灭掉的郡国遗老们，在一位高人的指引下组建了七杀门，然后投奔乾国。

    “要不今夜集中人手先把赵令白给...”黑衣老者难掩心中的激动，多年来，七杀门一直试图刺杀赵氏皇族，但他们一直龟缩在开京城中，加之天机阁的“天机推演之术”是他们无法报仇。

    “诸位放心，门中自有妙计。这几日务必管好各自手下，不要为了一个区区的赵姓皇族，耗损我们珍贵的力量。”瘦小的中年男子摆了摆手，示意众人离开。

    密室的门“吱呀”一声打开，三道黑影快速消失在庭院中，然后则是十余道人影悄无声息翻过院墙，没入黑夜中，消失在开京城这寂静的秋夜里。

    燕国开京，落云坊，最著名的销金窟。

    此刻却异常宁静，没有了往日的繁华与热闹。

    落云坊别院内，一名年纪轻轻的华服公子正站在三层阁楼望着外面的美景惆怅。

    本想趁机好好在开京城中游逛一番，这算是遇到的第一个商业大城，不过他虽然没有被限制人身自由，但身后总跟着两个尾巴。

    纠结良久之后，为了自己的人身安全着想，这位年轻公子最终还是放弃了外出游逛的念头，安安心心待在众星拱月般的别院深处。

    “小命要紧。”

    就这样，过了三日，刚刚入夜，整个开京城华灯初上，一名燕国密探飞鹰卫轻轻敲了一下门，然后推门喊道，“公子，殿下有请。”

    “好的，我马上就去。”

    年轻公子收拾一番，整了整衣襟，将腰带扶正，然后跟在这名飞鹰卫身后朝赵令白所居住的主院而去。

    这几日期间，开京城中留守各大宗门十分安静，大家都静静待在各自的府邸，偶尔会见到几名弟子在城中来往。

    绕过亭台楼阁，年轻公子穿过几处山林中的假山，脚下的青石板路，四周的飞鹰卫明显增多。

    走过面前刻着繁复云纹的巨大垂花门，年轻公子来到赵令白居住的庭院中。

    此时的庭院中，静立着十余名穿着普通的男子，但年轻公子一眼就认出他们就是飞鹰卫，其中有好几个都曾经打过照面。

    最为明显的就是站在廊下的两名中年男子，左边的背负一杆长枪，右边的圆脸壮汉是一直护卫在赵令白身侧。

    片刻之后，竹门推开。一袭蓝色长袍，头上束着一根蓝玉簪，身披黑色貂裘大氅的英俊男子，右手负在身后，缓步走下石阶。

    正是燕国皇子赵令白，身旁跟着以为妙龄女子，身穿一尘不染的鲜红衣裙，衬得腰身袅娜，身姿修长，外罩红色貂裘大氅，俨然一朵火莲花。

    前后都有护卫拱卫，众人从角门出了落云坊，年轻公子紧紧跟着赵令白身后。

    仔细打量着一行人，其中还发现了，前几日和自己待在一起的两名文弱少年，此时的他虽然经过修饰，不论是五官还是身形，但年轻公子一眼就认出了两人。

    背负长枪的男子和圆脸壮汉两人一前一后跟在队伍中间，出了落云坊。

