    这是那个气泡上显示的世界。

    怪诞且扭曲。

    如果不是亲眼见过那个世界的怪异的话，林格觉得自己多半也会认为这只是一张涂鸦。

    “所以他在绘制地图..”

    “可他为什么要绘制地图？”

    在心中冒出这个疑惑的林格，又从地上捡起一些书页，与手中的进行对比。

    每一张都是看着相同，实则天差地别。

    是路西法在不断矫正地图？

    林格抬头看向将整个大厅铺满的纸张，而后摇摇头。

    不

    这绝对不是矫正。

    五十年的时间足够对方将气泡上显示出来的空间走完上万遍。

    上万遍，什么地方记不下来？

    除非那个梦境，每时每刻都在变化。

    “所以路西法绘制地图是想要做什么？”

    “想要找什么东西吗？”

    林格将手中图纸放下，看向那张实木椅子。

    迟疑片刻后，走了过去。

    椅子没有什么特别的地方，倒是桌子上有着许多划痕。

    看痕迹，像是由人硬生生的用指甲抓出来的一样。

    而在这抓乱的抓痕中，林格看到了一句话。

    一句由曙光祭祀文篆刻的话。

    林格只所以确定这是曙光祭祀文，那是因为这和他之前获得的那本史书上的文字相同，都带着一种奇异的美感。

    “发现了什么？”

    库库斯见林格在桌子前驻足，走过来的同时开口询问道。

    “你看看这句话，你能看懂吗？”

    “那句话？”

    库库斯看向林格手指按着的地方，很快便发现了句由曙光祭祀文的文字。

    “沉睡者享有可口的甘露，长眠者将堕入无尽的黑暗，醒来，醒来，再次沉睡只会更加绝望..”

    “什么意思？”

    翻译完后，库库斯看向林格。

    动脑子不是他在行的事情。

    “再次沉睡只会更加绝望..”

    林格没有立刻回答库库斯的问题，而是皱眉反复咀嚼这最后一句话。

    至于前面的两句话，结合他得到的以知信息不难猜出。

    进入莉莉丝梦境的时候，那个茶杯曾经说过，莉莉丝的梦境最开始并不是这个样子的。

    而他与库库斯他们进入梦境世界，所产生的梦境也是这样，算的上是一场美梦。

    如果他没有理解错的话，一旦入梦者长时间沉浸在自己的梦境里，梦境便会彻底由美梦转变成噩梦。

    至于为什么会这样，林格只能说与‘源’有关，不变成这样才不合理。

    而最后一句，就让林格不能太理解了。

    看措词，路西法在写最后这句话的时候，情绪应该很激动。

    所以这最后一句应该是他最后悔的。

    后悔什么？

    再次入梦？

    他本来就在梦里了..

    林格动作一滞，想到了某种可能。

    没有犹豫，立刻发动了能力。

    手臂光芒闪耀间，他已是重新出现在了地下洞窟中。

    没有浪费时间，林格立刻低头将目光放到路西法手中的气泡上，看向上面所展露出来的世界。

    气泡上的情况，与他上一次进来时又有所不同。

    路西法的位置再次移动，而除此之外，还多了许多细小的白点。

    这些白点在之前根本没有，但现在却是出现了，再联想到被自己迷晕的惨白腐化种，答案不言而喻。

    在梦境中睡着后，并不是回到现实，而是会进入这气泡上的世界。

    或者应该说是更深一层的梦境。

    “所以再次入梦只会更加绝望，是指的进入这深层梦境。”

    “但这绝望究竟是指的什么？路西法知道为什么又要进去。”

    林格眼神露出思索神色，不过时间有限，他不可能浪费时间在时停思考。

    刚想停止能力退出时停世界，然而眼角的余光在瞥见气泡上的左下一角后，林格的动作却是直接僵在了原地。

    因为在那里有一个粉色的小点。

    几乎是在瞬间，林格就联想到了妮可身上穿着的那件粉色睡衣，以及她所在那满是软床的梦境...

    艹

    林格几乎是在瞬间退出了梦境。

    虽然妮可只是意识进入梦境，但鬼知道进入那个深层梦境会发生什么。

    林格回归梦境的刹那，库库斯立刻便察觉到了林格神色的变化。

    “你看出什么了？”

    “我知道怎么找到路西法了，还有这噩梦的根源大概也在那里，不过..”

    路西法绘制地图满世界寻找的东西，有很大概率就与这有关。

    “不过什么？”

    听到这边动静的廖莎走了过来。

    她火红的长发整齐的别在后面，给人一种十分干练的感觉。

    “进入路西法所在的地方，可能会受到不可逆的污染。”

    具体什么危险林格也不知道，只能这样说。

    后面走过来的霍尔等人也是听到了林格说的话。

    顿时大厅内陷入了短暂的沉默。

    林格看向众人，等待他们的回答。

    但是最终不管众人如何选择，他都会选择进入深层梦境。

    因为无论怎么说，妮可都是他的朋友，他林格从来就不是一个薄情寡义的人，否则也不会在那最艰难的时期带着米洛一起度日。

    再者，这是他的工作，无论如何必须完成。

    库库斯见林格看向自己，嘴角翘起：

    “跑路的话，老爷子会打死我的。”

    “说吧。”

    霍尔、霍徳、廖莎、奥利对视一眼后同时开口，很显然，他们已经做好了决定。

    没有过多的解释，只因为这是他们夜莺的职责。

    抵御帝国黎明到来前的黑暗。

    见此，林格深呼吸一口气，而后将自己的推断说了出来。

    “所以想要找到路西法就必须在梦里睡觉？”

    听到林格的话，廖莎皱眉思索片刻后开口说道：“我先来试一下，如果不能的话，再想其方法。”

    这还只是林格的推断，不能百分百确定在梦里入睡能够真的进入林格口中的深层梦境。

    而如果林格的推断错误，那么所有人同时入睡无疑是一件十分危险的事情。

    “不行，太危险了，还是我先来吧。”

    不等林格开口，霍徳就直接打断了廖莎。

    而后两人便对峙了起来，谁也不让谁。

    见状，林格看向霍尔。

    霍尔露出一个无奈的表情，他弟弟这辈子算是完全栽在廖莎的身上了。

    “都别挣了，我来。”

    林格没给众人反应的时间，直接从衣兜里取出一包迷药往鼻子下一送。

    人就无了。

    只留下一包迷药静静的躺在地上，证明着林格的存在。

    ...

    扭曲的世界中。

    穿着粉红睡衣的妮可睁开眼睛。

    一脸迷茫的望向四周。

    “卧..槽？”

    人生三问

    我是谁？

    我在哪？

    我在这里干什么？

    写在她的脸上。

