    下了楼，季蕊在门口见到顾明熙时，发现他脸色闷闷的，怎么看都不对劲，问怎么了也不肯说，只拖着她的手默默地走路。

    进了家具城，他仍是耷拉脑袋，一副无精打采的样子。季蕊见他兴致实在不高，以为这段时间他忙装修的事太累了，逛了没多久就回家了。

    到了周日的这一天，顾明熙哪里都没去，在家里粘了季蕊一整天，几乎片刻都不离身，只要一看到她拿起手机，就会敏感地紧盯她不放，那副谨慎的眼神，像是生怕她要跟谁联系似的。

    他暂停了装修工作，又恢复了跟季蕊一起上下班的日子，每天在她的办公室里，抱着电脑工作，或者盯梢她。

    季蕊不由得心生疑惑，暗暗琢磨他变化的缘故，想来想去，似乎就是从自己跟苏林逛街后开始这样的。

    这样的情况又维持了两天，她终于按耐不住了，决定敞开心胸要跟他好好谈谈。其实那天在老家小区门口碰见苏林，见到他异常低落的表现后，她就已经有深谈的想法了，只是后面一直没找到合适的时机而已。

    季蕊明白顾明熙的症结所在，他在意她和苏林曾经有的过去，介意他不是她第一个爱上的人。

    可他不知道的是，苏林虽然让她对爱情望而却步，但他却是那个拯救她爱情的人。因为他，她才知道原来自己还能这么深深爱着另一个人。

    这一天下午，季蕊将手头上的事情都处理完了，伸了个懒腰，然后状似不经意看了眼旁边那个表面上在工作、实则一直在偷窥自己的人。

    撞上她的目光后，顾明熙脸上迅速闪过一丝不自然，很快扭回头，将视线移到了电脑屏幕上，一副正在研究数据的认真表情。

    季蕊觉得有些好笑，站起来走到他身边，很自然地抚上他的肩膀，“是不是亏钱了？”

    顾明熙抬头看她，有些愣愣的，“没有的。”

    “那你一天到晚闷着张脸做什么？”

    他俊脸一红，有些被看穿的窘然，不是很有底气地反驳，

    “我没有……”

    季蕊暗暗地叹气，俯身搂住他的肩膀，柔声问道：“你是不是还是生气了？……因为那天我陪苏林逛街？”

    顾明熙抿着唇，半响才摇了摇头，“没有，我真没有生气。”

    就是……自己跟自己赌气而已。

    “还说没有，”季蕊故意板起了脸，硬着嗓子埋怨：“你说说，你都多少天没对我笑了？”

    顾明熙哑了哑，心里纵然有千言万语，却说不出一句话来，他缓缓地侧过头，凝望着她清澈见底的眼睛，欲言又止。

    季蕊读懂了他眼中的挣扎，学着他往常的小动作，蹭了蹭他的脸蛋，声音轻柔的像棉花：

    “明熙，如果能选择，我一定一开始就好好守着自己的心，等着未来有一天遇上你。”

    顾明熙当下心脏剧烈收缩，呆呆地望着她，半天都回不过神来。

    季蕊看着他眼睛，轻声细语的哄：“可是，我们都知道，这世界没有如果，只有现在和现实。”

    停顿了几秒，她笑了起来，继续说下去，“其实，有时候我还挺庆幸的，如果没经过苏林当年的那一遭，我不会是今天这个样子，幸好，当年我挺过来了，没有一味地沉溺在被背叛的伤痛中，甚至还振作了起来。不然我根本遇不上你，即使真遇上了，我也没有能力去帮助当时的你。”

    她的声音温柔而平缓，没用多么华丽的描叙，真是很朴实地表达自己真实心情。顾明熙怔怔地听着，感觉自己那颗郁结躁动的心渐渐平复下来，而随之汹涌而来的，却是满腹的感动和心酸。

    他张了张口，喉咙像被什么卡住了出不了声，然后猛然转身，张开双臂狠狠地抱住了她。

    “别再不开心，我的心里，只有你一个，再也不会有别人了。”

    季蕊柔声地说着，一边不住轻抚他细软的头发。

    他埋在她的肩膀处，用力地点了点头。

    感觉好像有湿意沾到了肌肤，季蕊愣了下，想拉开他看个究竟，却被他死死抱着不肯松动，像个害怕丢脸的倔强小孩。

    又哭了啊……季蕊暗自地叹气，不再说话，安静地认他抱着。

    不知过了多久，终于从肩窝穿出了他闷闷的声音，“阿蕊……”

    “嗯？”

    他咬了咬唇，以几乎微不可闻的声音请求：“我们……先去领证好不好？”

    她顿时愣住，以为自己听错了。

    顾明熙稍稍松开了她，看着她的眼睛，认真地，一字一句地说道，

    “我们先去领证吧？”

    季蕊疑惑地看着他，“……你认真的？”

    他一阵猛点头，也许因为刚哭过，他的眼睛有点红，泛着水润润的光，可怜兮兮地看着他。

    季蕊没再说话，沉默了很久很久，才终于应了下来：

    “好。”

    答应的下一秒，顾明熙就被急哄哄的要拖她回家找户口本。

    “现在就去登记？”季蕊为这个飞速弄得有些回不过神来，这未免也太快了吧，不一般是选个意义非凡的日子再去民政局吗？

    顾明熙看了眼时间，着急地说道：“现在三点，民政局五点半下班，现在出发，我们还是可以赶得上的。”

    他一边说着，一边去帮她收拾桌面上的文件。

    季蕊有片刻的怔忪，直到他将她的厚外套给她穿上，仔细帮她扣上扣子围好围巾后，她才稍稍反应过来。

    低头看着身上这件蓝色外套，这是他前不久刚替自己采购的，看不出是哪个牌子，但款式简约舒适的，是她钟爱的风格。

    季蕊心神有些恍惚，不知道从什么时候开始，她的日常衣食起居都归他管理了，她的生活被他浸透得死死的，再也离不了他。

    看着他忙碌身影，她原本还踌躇的心，不知怎么的就忽然定下来了。

    民政局里的人不是很多，很快就排到了季蕊他们。

    给他们办证的工作人员是个中年妇女，看了一眼两人的户口本，皱了皱眉头，抬头望向坐端坐在对面的顾明熙和季蕊。

    视线在顾明熙的脸上定住了，她看了看他，又对应地看了看身份证上的信息，神色变得有点古怪起来。

    顾明熙察觉到对方的异常，以为出了自己的身份证出了什么问题，连忙问道，“有什么不对吗？”

    工作人员回过神，不好意思地清了清嗓子，“你们确定结这个婚吗？”

    “是。”顾明熙斩钉截铁地回答。

    “考虑清楚了？确定不会后悔？”工作人员又偷偷看了一眼顾明熙。

    被对方这么磨磨蹭蹭的，顾明熙简直恨不得自己代替她盖这个章，“当然！麻烦快点，我们还要赶其他的事情！”

    季蕊不禁哑然失笑，她还是第一次看到这么焦虑的顾明熙，好像随时都可以炸起来一般，她轻轻地握了握他放在桌面上的手，示意他稍安勿躁。

    感受到了她掌心的温暖和力度，顾明熙稍稍缓了神色，换上诚恳无比的眼神看向工作人员，希冀她麻利点把事情办好。

    工作人员被他弄得一愣一愣的，一瞬间，还以为自己看到了只躁乱不安的雪橇犬，被主人捋顺了毛之后立即变得乖巧起来。

    从民政局出来，顾明熙脸上的笑灿若春日的阳光，洋溢着幸福的愉悦。捏着刚领到的那两本红本本，他小心翼翼地揣在自己的兜里，然后牵着季蕊的手高高兴兴地回到了家里。

    回家后，他仔细地将小本本放新买的保险柜子里，然后哼着小调去准备晚饭。

    左欣玫进厨房时正好听到了他在哼歌，脚步立即顿在了门口，显然被惊得不轻，抱着手，莫名其妙地打量面前这个欢快的背影。

    一个平常话都不多说半句的人居然唱起了歌，只能说明，他不是脑子抽了就是遇到了天大的好事。

    “你来了。”顾明熙很快注意到站在自己身后的人，朝她笑了笑，热情地招呼道：“你先去客厅坐会，茶泡好了我就给你端出去。”

    被这个笑容给晃到的左欣玫愣住了，出了厨房，立马就去客厅逮了季蕊问缘故，季蕊也没打算瞒着，很爽快地将领证的事情告诉了她。

    左欣玫眼睛瞬间睁大瞪圆了，下一句就是：

    “你们就领证了？那婚礼呢？”

    “照常办啊。”季蕊想了想，又补充了一句：“反正都要领的，早点晚点都一样。”

    左欣玫一时没了话头，过了半会，才正色问道：

    “季蕊，你能不能清晰明了地告诉我，你们忽然提前领证的缘故？”

    季蕊见她这副认真的表情，知道自己要是不出一个合理的解释她肯定不会消停的，只好把将苏林的事情捡着要点跟她明说了。

    听完之后，左欣玫顿时了然了，原来顾明熙是被刺激到了，担心季蕊会被初恋男友抢回去，这才匆匆忙忙地要先领证吃定心丸。

    她啧啧地摇着头，忍不住调侃起来：

    “伯父为了准备你俩的婚礼，这段时间忙得家都不着了，他都把婚庆公司请到国外去了，要是知道你们先领了证，肯定会被吓一跳的。”

