    一蚊子进城，找不到吃得饿极了。突然迎面见到一女孩，上围很有规模，遂一头扎入猛吸。

    结果没等吸几口发现满嘴全是硅胶，于是仰天长叹：“食品安全太成问题了!上哪找放心奶啊?”

    ———————————莽渣心忧。

    “韩为你过分了。”

    “喂关我什么事？”

    “的确不关他事。人家傻你也没义务让人家变精明。”

    “我让她自己考虑不强求。甚至艾琳都不追究，还想我怎么样？”

    “不怪韩为。那个女孩自己想报恩。而且也想做艺人。”

    “艾琳怎么了？去美国了？”

    “是啊。”

    “打个招呼啊，又不是不放她走，没有这么办事的。

    “所以不怪阿为，是她们自己心里过意不去。”

    “我听着像找工作来了，如果没这档事，一个普通高中生过来要签入天秀传媒，估计你们还不同意吧？”

    “里面说什么是孤儿要人照顾？”

    “现在孤儿很多吗？”

    “都有亲戚的，这个不就是亲戚养大？”

    “韩为呢？”

    “要你管？！”

    “哈哈！”

    说说笑笑吃饭，这件事谁都没放在心上。

    以前再渣的事韩为都干过，和此刻同一个小女孩签约苛刻点算什么？至少暂时韩为也没把小女孩怎么样是吧？

    而且韩为本来就是没当回事，抱怨几句而已。结果对方太在乎了，反而要替姐姐完成未尽的合约和义务，不然心里过意不去，韩为是在成全对方而已。

    好心人做好人好事还要被人误解诟病，做人也太没意思了。

    而且合约一签又是背负一份责任，影视剧制作还没影呢，公司发展前景还在起步呢，就身上背了这么多需要照顾的人跟着他吃饭。

    韩为太难了，就得天天想尽办法赚更多钱让大家有更多发展才可以。不然都指着他吃饭怎么办呢？

    ……

    …………

    ………………

    ……………………

    好吧都是放屁的话！

    敢做怕什么认啊？！韩为就是想把她留在身边怎么样吧？！

    我说出来了咬我啊！！来啊来啊！！！

    其实至少丁雨诗感受到了一些，其他可能也感受到但没那么细致。主要是可能不太信，所以也就没往那方面想。

    对他们来说，姜琪很漂亮，身材也好。可是也就是个高中生暂时。就算底子好，韩为和很多大咖艺人，还有颜值天花板都有过关系。甚至和当红花旦还是同学，又和白富美有过来往。

    居然对一个高中生感觉很特别？谁想得到？

    而且高中生刚来一个，李锦瑟。还有一个韩国回来的偶像郑雪签到公司，那更是颜值山脉之一。

    在他们看来姜琪和普通小女孩没区别，甚至现在在圈内都肯定颜值身材排的上前列。却不是韩为要留下她的理由。所以就觉得韩为是恶趣味而已。

    目的是什么？

    归根结底就一句话解释。

    韩为要把这个开玩笑一般的卖身契情理法理上都合理化合法化。

    当事人，或者旁观者，以后都挑不出毛病。

    至少不能有太多质疑。

    就好比如果韩为之前用卖身契条款约束艾琳，那自然就会让大家觉得韩为怎么真这么干了，那不是欺负人吗？

    但现在如果韩为用这个合约条款约束姜琪，那么大家虽然可能也觉得不可思议，但就会认为那符合情理。

    说完这一点，得回到最源头。

    为什么韩为对一个普通高中生这么特别呢？估计丁雨诗只是感受到但不懂，更别说姜琪本人只是仰望和忐忑，绝对想不到自己的未来已经被一个LSP渣畜给锁死了。

    其实理由很简单。简而言之就是，他馋她的一切。

    她有什么特别？特别就在于……他长在了韩为审美点上。

    来到这个世界，他遇到的女人都是这个国家最顶级颜值身材的。

    什么董晴柔陈枫白凌薇郑冰林妃岚周惢金小曼等等等等，甚至苏灵韵和郑雪都是颜值天花板。

    韩为也承认她们都是美到不可方物的程度。但如果今天不是遇到姜琪韩为都没意识到，她们的美是客观事实存在，韩为也认可。男人都说只要漂亮的都喜欢。但是其实漂亮和漂亮还不一样。

    存在一个自己喜爱偏好的问题。并且还不止是颜值身材，姜琪让韩为看着就觉得亲切，长得就像他亲密的人。哪怕他没有。当然除此之外，韩为看得很细。

    她的身材不谈，高挑比例都好老天给饭吃。

    特点是小腹特别薄。看着就诱人，让人有内脏会装在哪的疑惑？

    即便普通美女也没有赘肉也有腹肌，一样没她薄。

    不过有什么关系呢？大家也就是调侃，谁知道韩为心里怎么想？表面上谁都没当回事的原因就是这个叫姜琪的女孩代替没法继续在天秀传媒工作而是去美国享福的艾琳，完成后续的合约。

    仅此而已。

    她自己也有条以后发展的路，不管是自己真的喜欢还是因为姐姐艾琳的安排，而且被艾琳托付给丁雨诗照顾，孤身一人在国内才高二也不放心，国内除了丁雨诗艾琳也不认识别人。

    加上也了解韩为讲义气乐于助人的性格，表面上好像脾气大其实对女人特别好特别照顾。不是坏事是好事，也是为公司招揽人才嘛，都是工作而已。这样的艺人只要好好培养，以后入行一定能红。到时候给自己赚大钱……

    ……

    …………

    ………………

    ……………………

    …………………………

    好吧对韩为来说就是觉得她好看，招人稀罕就留在公司做艺人。

    有什么不敢认的？对她好就行了呗？

    “给她安排和你一起住吧？”

    吃着喝着的时候，韩为开口：“然后500万不给艾琳了，留给她做之后的开销用。包食宿，还有培训费用。今年高二，和李锦瑟一起训练，准备考……”

    “中戏？”

    韩为正和丁雨诗聊着姜琪之后的安排，尤华在一边听着，好奇问了一句：“之前说赵老师还找你，你想带着小锦一起去。顺便带着姜琪一起？”

    韩为一顿，摇头开口：“郑雪在苝影，小锦考中戏。然后姜琪就考上戏，这样一来三个艺术高校不偏不倚。省得说我远近亲疏。”

    “呵~”

    尤华笑：“你是红了点，但人家艺校未必在意。你自己还整什么远近亲疏？开玩笑呢？”

    韩为不管：“总之就这样。”

    对着丁雨诗：“是吧？离你也近，方便照顾。得对得起远在美国以后不再回来的艾琳嘱托对不对？”

    丁雨诗抿嘴笑，看着韩为：“离我近？远在美国？不再回来？”

    顾天成疑惑看着韩为：“你别真不要个碧莲小女孩你都不放过？”

    韩为瞪眼：“信不信给你踢出公司？！”

    赵安安无奈：“韩为你是这样的人吗？没看出来啊。”

    “哎呀我……”

    韩为对着几人：“你们偷听人说话呢？”

    看着赵安安：“有你什么事？还白富美呢那么没素质。”

    几人都笑骂，韩为突然疑惑看着顾天成：“练习生两个了，说是培训，舞蹈声乐还有造型老师呢？没有老师还培训个毛线？！”

    拍着桌子指着顾天成：“天天说不给你活干架空你！！该你做的事你也不做啊？！”

    顾天成失笑看着几人：“真是上心啊？之前那么长时间他也不问找老师的事，今天刚签了姜琪那个小姑娘，他开始关心了。”

    尤华看看丁雨诗：“姜琪哪特别啊？就普通高中生嘛。小锦也是，我看着小锦更漂亮……”

    “毛线！”

    韩为看着尤华，抬手推开他：“你懂个六？就你那眼睛还有品味分得出谁漂亮？！”

    “好奇怪。”

    赵安安指着韩为：“你不对劲。”

    但除了丁雨诗，大家依然是调侃，没谁觉得有什么。别说不关赵安安的事，尤华也管不到。就是顾天成也只是觉得又签了个练习生，对艾琳印象本来也不深，毕竟没相处多久。

    就是觉得怎么说走就走？临了还送过来一个羊入虎口，当初他觉得艾琳早晚也够呛，现在把妹妹送过来给他照顾还什么替代？

    搞什么？

    不过都无所谓，刚刚他们也看到，都暗自觉得老天瞎了眼。

    韩为这个莽渣居然是招神颜体制，姜琪特别打眼，身材样貌没得挑，还都上赶着被韩为给捞到签入公司。

    看来公司也注定会发达。

    吃了饭之后，大家回公司签合同之类的，继续聊着以后的发展。

    包括赵安安将和尤华一起忙活建组的事。

    姜琪也在公司，而且孙律师也在，合同已经弄完了，不但照着艾琳的“卖身契”全条款复制，还加了一条不经韩为允许不许恋爱。

    “你加的？”

    韩为看着姜琪，姜琪有点不好意思：“我记得好像女艺人有这条，怕影响工作和事业。”

    韩为点头：“挺懂事是吧？”

    对着丁雨诗：“一式三份，公司一份备份，我一份她一份。”

    丁雨诗拿去复印回来两人签字，三份签好却递给丁雨诗：“给孙律师。让他确保合同合法的同时，然后去公正。”

    丁雨诗咬着嘴唇，轻轻揉着他耳朵：“你想干什么？”

    “快去！”

    韩为推着她，丁雨诗白他一眼，看看莫名所以觉得合情合理的姜琪，叹口气转身出去。

    等第二天合同正式回来，顾天成一份，韩为一份，姜琪一份。

    合法并且公正完，尘埃落定。

    姜琪拿着合同，却意外的也很开心。甚至有一种如释重负的感觉。显然重新有了生活和事业的依靠。仔细想想姜琪的诉求也合理，孤零零的在社会，以后要上学要工作还要买房买车面对所有人人都要面对的事，未知性太多。

    而且社会那么复杂，万一遇到坏人呢？

    现在不一样了，合约签完她私下是丁姐的妹妹，公开是天秀传媒的艺人。工作生活都有了依靠，对于一个高二孤儿来说。

    最重要的是。艾琳一家人是姜琪的远亲，没有义务把她当自己女儿照顾。她有点自尊心也不该一直依靠他们，这么多年也是。她只对这个自己打工不受家里重视条件也不好，却依然坚持寄钱给她的表姐孺慕。

    可是她已经去美国了，而且也是从此以后选择为了家庭放弃挣扎自己的命运和事业，自己不能再给她添乱烦心。

    就当这次又是替姐姐还人情，却欠了新的人情，她心里好过一些。

    “喂？韩为……”

    “哎呦？舍得来电话了？在美国挺好呗？”

    合同签完，开始招舞蹈和声乐老师，顾天成去忙。其实早有门路了，加上已经签约成为公司正式艺人的尤华帮忙，挑人而已。

    韩为自己在办公室和申正侃剧本，结果电话响起拿起一看。陌生号码，接通之后，人倒是不陌生。

    艾琳。

    “呵~”

    还笑。

    艾琳笑完就叹息：“雨诗说姜琪已经签约了？”

    韩为让申正先去自己弄剧本，坐在沙发上故作不满：“真的不是看她面子你以为躲美国我就找不到你了？”

    “少来~”

    艾琳开口：“我知道你会有点失望有点生气，可我听说你对姜琪很看重？之前开玩笑的卖身契现在真的签了姜琪还做了公正还一式三份？”

    韩为开口：“我和她说过不需要什么替代，而且我也给她考虑的时间了。”

    随即好奇：“你还好意思替她抱不平？要不你回来，姜琪合约撕毁。你回来啊。”

    艾琳笑：“暂时……”

    “谅你也不敢！”

    韩为开口：“没你那么办事的。走了招呼都不打，我知道的时候还是人家转告，你已经在美国了。”

    艾琳无奈：“对不起。我也没办法，他们骗我回去的说是生病了，结果我回去就不让我走。哭闹有什么办法？他们比我还能磨人，再说你应该知道我也不是这个性格。”

    韩为叹口气：“自己家人嘛，我也就是说说而已。况且既然姜琪来，你放心交给我，她挺好的。”

    艾琳犹豫：“我尽量回来。两年内我保证……”

    “也别这么说。”

    韩为开口：“安稳之后我也能去美国，到时候你想回来就再回来，未必用两年。现在办你家里的事要紧，最好让你弟弟结婚然后开始接受岳父家产业，安稳了你就可以撤走了。毕竟你的人生也还很长，都不到三十岁。”

    艾琳有些哽咽，韩为劝着：“什么年代了。别搞得生离死别似的。只要你妹妹在这一天，我欢迎你随时回来。多大年纪都能给你捧红，最起码捧不红也缺不了你的戏拍。”

    艾琳吸吸鼻子，韩为脑中画面还是能闪现她淡然的气质。

    “好。”

    艾琳开口：“对姜琪好点。我也顾不上她了，我发现明明是我牺牲那么多为家里，可到头来我欠了很多人情。”

    韩为开口：“别说这个，还有500万真的，我想砸你脸上给你砸毁容，毛线的神颜。”

    “呵呵。”

    艾琳笑得温柔，韩为开口：“我给姜琪了，当生活费吧。省得花销靠丁雨诗靠公司她自尊心估计也受不了。花你的钱应该能适应。”

    “那是给你的，我会给她寄……”

    艾琳赶忙开口。

    韩为皱眉：“行了。到此为止。以后你不要操心她，就让她彻底融入这里。万一你再影响她离开天秀我就真生气了。你说两年内回来那就两年内不要联系她。”

    艾琳语气坚定：“放心。我一定回去。”

    韩为恩了一声：“没错。那张卖身契你们都当开玩笑包括你自己在内，说走就走也没当回事。这次如果你能回来，我跟你说绝对要奏效了。”

    艾琳笑：“你这么一说我又不敢回去了。”

    韩为开口：“无所谓。能两个都要就两个都要，如果没法两个都要有你妹妹在也行。”

    “这听着好像有点无耻啊。”

    艾琳抱怨：“有点猥亵骚扰的意思。”

    韩为坏笑：“所以早点回来啊。护着你妹妹。”

    艾琳轻声开口：“我始终有点让你失望，哪怕我有再多的借口。不过你放心，我会的。”

    韩为恩了一声：“对了……”

    突然想起一件事，艾琳询问：“怎么了？”

    韩为表情怪异：“那天我喝醉之后到底你做了什么？”

    啪嗒一声，电话挂断。

    韩为愣了一下，呵呵笑着。只是坐在那里看着窗外，许久之后叹口气。

    突然敲门声响起，韩为叫了声进，姜琪急冲冲进来看着韩为：“韩总……”

    “叫我韩哥吧。”

    韩为示意：“或者为哥或者韩为哥都行。”

    “为哥……”

    姜琪有点不适应，但此刻不重要。上前拿着手机：“为什么我账户多了500万？”

    韩为开口：“应该是丁雨诗转给你的吧。你姐的钱我不要，给你当生活费。在上嗨在苝京这点钱买房肯定是不够，但够你吃喝很久，包括买衣服，买包包，不说挥霍奢侈，可也能支撑你做艺人的一些基本花费，比如保养，比如造型，比如上学，比如健身，比如才艺等等这一切，再说食宿公司也都包。”

    “可是这钱是给你……”

    “啪！”

    韩为抽屉里拿出合同拍在桌上。

    姜琪一看，咬着嘴唇没再说话。

    是刚签署收好的合同。

    “以后背熟。”

    韩为指着合同：“然后条约行成三观都融入到自己灵魂里。”

    询问姜琪：“上面哪条最重要？”

    姜琪低头：“一切听你的，你让做什么做什么，不让做什么就不能做什么。”

    “错。”

    韩为开口：“是不能谈恋爱。至少我不让就不行。”

    “额……”

    姜琪看看韩为，韩为点头：“现在出去吧。然后给自己置办得……”

    韩为没说完拿起座机：“那个……曹嫣？来一下。”

    曹嫣没多久进来，看着韩为：“韩哥。”

    韩为介绍：“姜琪，公司练习生。和李锦瑟一样大。”

    “曹姐。”

    姜琪礼貌打招呼，曹嫣笑：“认识了。”

    看着韩为：“艾琳的妹妹？她自己走了？”

    韩为恩了一声：“会回来的。”

    示意曹嫣：“培训部招收舞蹈声乐形体还有其他导师，但今天没法训练。你就带着她和李锦瑟去逛街买点女孩该买的衣服还有化妆品之类的，见见世面。以后做艺人都用得着。”

    “好的，知道了。”

    韩为开口：“别吝啬钱，回头找我报销。名牌一人一套。从衣服到内衣裤到包包化妆品……你自己也买一套。”

    曹嫣欣喜：“那可太好了。”

    示意韩为：“雨诗姐……”

    韩为摇头：“她可能忙，你给她带一套。”

    “好的。”

    曹嫣笑，姜琪赶忙开口：“我不用，我有钱……”

    “啪！”

    韩为拍了一下合同，姜琪咬着嘴唇低头。

    韩为看着姜琪：“你那也有一份合同，自己复印一份带身上。复述一遍其中一条是什么？”

    姜琪有点了解韩为性格，低头笑：“一切听你的。”

    曹嫣表情怪异看着姜琪，又看看韩为：“什么鬼？不是普通练习生吗？”

    说完凑上前要看合同，韩为收起：“没你事了，领她和李锦瑟……等会。”

    韩为突然皱眉：“李锦瑟，这名真的有点……”

    看着曹嫣：“你不觉得这名特别……拗口吗？”

    曹嫣想了想：“是有点。”

    看着韩为：“为哥，你的为念二声还是四声？”

    “呵~”

    姜琪没忍住笑出来，韩为瞪眼看她：“跟谁俩呢？”

    曹嫣呵呵笑，韩为对着她：“你去问问李锦瑟，取个艺名就叫李锦行不行？锦就行了，瑟就不太舒服……”

    “李锦~”

    曹嫣思索片刻：“李锦……”

    笑着看着韩为：“不错啊。不过我问问，毕竟人家的事。”

    韩为点头：“这当然了，要她自愿嘛。不行的话……”

    曹嫣遗憾：“就算了？”

    韩为恩了一声：“签约天秀传媒的合约就算了。”

    “韩哥！”

    曹嫣抱怨，姜琪也只是笑。

    韩为挥挥手不理两人，曹嫣白他一眼带着姜琪离开。

    韩为也将合同收起，只是没多久又拿起看了一眼，越看越觉得自己好像有变态，不过想一想，还挺赤几的。

    每天真开心~

