    因为张扬是搭乔振梁的顺风车过来的，所以走的时候他跟着时维家的车离开，时维和张扬聊了几句话，话题居然又来到了乔梦媛的身上，时维道：“有没有和我表姐联系？”

    张大官人老老实实点了点头道：“有！”

    时维道：“看来你和我表姐的关系总是比我亲近，我一直都在京城，怎么不见你跟我联系？”

    张大官人本以为随着年龄的增长这妮子会转性，可想不到她还是过去那番模样，她父母都坐在后面呢也能说出这种话来，张扬好不尴尬，咳嗽了一声道：“那啥……联系谁还不一样，过去你们姐妹俩总是秤不离砣，砣不离秤的。”

    时维道：“那是过去，这次我姐离开连招呼都没跟我打，我看她连我这个妹妹也不想要了。”

    身后乔振红道：“你这孩子，哪有那么多的牢骚？梦媛有梦媛的事情，你们姐妹俩也不可能总是腻在一起，早晚都会嫁人，各有各的生活。”

    时维道：“我才不嫁，呆在家里多好？”

    时季昌道：“你想我们养你一辈子啊！”

    时维道：“谁让你们养我了？我自己有手有脚，我一样工作，我也有工资。”

    张扬道：“你和郭志江不是挺好的吗？”

    时维道：“我跟家里人说话，你插什么嘴？”

    时季昌道：“小维，不可以这样没礼貌！”

    张扬笑道：“时叔叔，我们平时开玩笑惯了，嗳！停车，我到了！”

    时维踩下刹车，有些歉意的看着张扬，平时虽然这样说话习惯了，可今天是在父母面前，她有点过火了。张扬倒没有生气，向时季昌夫妇礼貌的道别，最后向时维挥了挥手道：“时维，开车小心一点。”

    时维点了点头，开车离开之后，时季昌忍不住又道：“你真是越大越没有礼貌，张扬毕竟是客人。”

    时维道：“行了，我错了，我是个十恶不赦的大坏蛋，你们既然这么喜欢他，干脆去认他当干儿子，反正他也不介意再多两个干爹干娘罩着着他！”

    “你……”

    乔振梁走上露台，来到父亲的身边坐下，轻声道：“爸，这么晚了还不去睡？”

    乔老望着夜空中的那轮圆月，若有所思道：“不知梦媛现在怎么样？”

    “想她了？”

    乔老点了点头，他低声道：“其实梦媛很像你，什么事情都喜欢藏在心底。”

    父亲的这句话让乔振梁的内心一阵刺痛，他难以启齿，其实梦媛并不是他的亲生女儿，她的存在对他意味着一个奇耻大辱，而他却只能默默吞下这颗苦果，独自承受这份耻辱和痛苦。

    乔老道：“有件事我一直没有问你，你和传美之间究竟发生了什么？为什么她会如此坚决的选择遁入空门，将你们的夫妻感情弃之不顾，将你们的子女弃之不顾，将乔家的声誉弃之不顾？”

    乔振梁道：“爸，我努力过，可是无法挽回，她一心向佛。”

    乔老道：“理由罢了，这些年她的变化我看在眼里，我不想干涉你们的生活，我老了，再过几年你也将会老去，你们之间究竟发生了什么？你不想说，我也不会再问。我只要你做好一个父亲的职责，照顾好你的儿女。”

    乔振梁道：“爸，我会记住的。”

    乔老道：“张扬今天找你的那件事你打算怎么办？”

    乔振梁道：“我正想请教您。”

    乔老道：“说说你的想法。”

    乔振梁道：“张扬想要还地与民的想法很好，正符合了我们当前正在讨论的问题，如今各地开发区项目纷纷上马，照我看，已经出现了盲目开发，开发过度的征兆，征用过多的农用土地，必然会造成耕地的减少，或许可以见到一些短期的效益，但是从国家的长期发展来说并不是好事。”

    乔老欣慰地点了点头道：“你说的很对，任何事都不能过度，过犹不及，永远都是这个道理。”

    乔振梁道：“不过张扬想要废除滨海开发区，还地于民可能还有一个目的。”

    乔老的眉毛动了一下。

    “他想从农业部找到政策上的支持，利用这件事狠狠地打北港的领导层一个耳光。”

    乔老呵呵笑道：“这小子始终都是这么好斗。”

    乔振梁道：“北港市委书记叫项诚，这个人的执政能力相当一般，北港在整个平海经济居于末流和他的能力有着相当大的关系，我在平海的时候，就曾经产生过动他的念头，这件事我还跟您提过。”

    乔老转脸看了看儿子，他低声道：“你是说老薛的救命恩人！”

    乔振梁点了点头道：“所以这件事才显得有些棘手。”

    乔老淡然道：“有什么棘手的？”

    乔振梁道：“薛伯伯这个人很重感情。”

    乔老淡然道：“此一时彼一时，现在我们都老了，不能因为感情就放弃原则，你当了这么多年的官，这么简单的道理都不懂？你说他重感情，可是并不代表他缺乏理智，你遇到麻烦的时候，怎么不见他站出来为你说句话？”

    乔振梁道：“爸，您的意思是……”

    乔老道：“我没什么意思，该怎么做你自己去决定，你是农业部长，维护广大农民的利益是你的本分。”

    张扬人在京城，可是并不代表着他不可以继续制造麻烦，北港市委书记项诚望着面前农业部发来的通知，脸上的表情非常的苦闷。

    市长宫还山为了这件事专门来到了他的办公室，他也看过了那份通知，愤愤然道：“这个张扬，真能制造事端，竟然把开发区的事情捅到了农业部。”

    项诚道：“农业部那边说是开发区当地的老百姓联名上告，说我们的开发区占用农用耕地，任凭良田荒芜。”

    宫还山道：“不用问，一定是张扬搞出来的。”他对此倒是一口认定。

    项诚道：“无论是谁搞出来的，事情现在已经出来了，农业部已经问责到了我们的头上，现在上头正在着手解决开发过热，非法占用农用耕地的问题，我们被推到风头浪尖了。”

    宫还山道：“这个张扬，一点大局观都没有，就算滨海开发区不成功，就算存在一些问题，可这都是应该内部解决的，不可以往上捅。”宫还山是抱着家丑不可外扬的心理。

    项诚道：“农业部部长就是咱们的乔书记，张扬和他一直都走得很近。”

    宫还山道：“看来不该把他送到中央党校去，一个多月，这小子还不知要折腾出多少事情来。”

    项诚道：“不外乎撤县改市的事情，他有那个本事就折腾去，如果真的把这件事办成了，对北港也不是坏事。”

    宫还山道：“我总觉着还得出事儿。”

    项诚淡然道：“该来的始终要来，随他去吧！”

    张扬在京城迎来了蓝星集团总裁助理金敏儿，金敏儿来京是为了替伯父金尚元签署一份战略协议，她是乘坐金尚元的私人飞机过来的，来的当天就已经签完了协议，忙完工作之后，给张扬打了电话。

    张大官人这两天倒是表现的安分守己，毕竟他是过来学习的，凡事不能做的太过火，罗国盛虽然对他网开一面，但是自己也得给人家一些面子，让人家好说话，再说了，他的几件正事都忙得差不多了，应酬比起过去少了许多。

    金敏儿打来电话的时候，张扬正在上课，他低头在桌下接了电话。

    金敏儿听到他压低声音说话的腔调不禁笑了起来：“张扬，你在哪儿？说话好奇怪。”

    张扬道：“上课呢！”

    金敏儿道：“我在京城呢，你在哪里上课？”她知道张扬在京城学习，却不知道他的具体地址。

    张扬把自己所在的地方说了，金敏儿道：“那我去接你！”

    张扬道：“还是……”那边金敏儿已经挂上了电话。

    张大官人本想说约个地方见面来着，想不到金敏儿也是个急性子。

    张扬下课后把书本交给沙普源帮他带回去，自己则走到党校门口，看到一辆白色的玛莎拉蒂跑车停在那里，身穿蓝色长裙的金敏儿靠在车旁，金敏儿无论走到哪里都是一道迷人的风景线，过往的人们无不向这个美丽的韩国女孩儿投来倾慕的目光。

    张扬来到她的对面，笑眯眯看着她，直到看得金敏儿白嫩的俏脸浮起两片红云，她咬了咬樱唇道：“你干嘛这么看着我？”

    “好看呗，我们中国有句老话，叫秀色可餐！”

    金敏儿道：“上车！”

    张扬来到车上坐下：“玛莎拉蒂，挺漂亮，你们韩国人不是最喜欢开韩国车吗？”

    金敏儿道：“这车是蓝星驻中国办事处的，我临时开来用用，京城这么大，没有一辆车出行还真不方便。”

    张扬道：“走，我给你接风洗尘去！”

    金敏儿甜甜一笑，和张扬一起上了汽车，启动引擎之后，轻声道：“去哪儿？”

    张扬道：“想吃什么？”

    “北京烤鸭！”<!--over-->

