    发完了，付羲十分得意地把手机在盛若庭面前晃来晃去。

    “你看你看，我发了！我已经发出去了！你就等着形象被毁！你糊了，不会再有品牌找你合作了，你完蛋了！这就是得罪我的下场！！”

    一边的年轻艺人们纷纷起哄：“6666，牛逼，你真的发了！哈哈哈，盛若庭完蛋了！”

    “啊哈哈，这一段视频盛若庭也太丢脸了吧！”

    “这种视频一发出去，哪个品牌还会找她啊，丢脸死了！”

    有现场艺人也在那群里，还进去捧哏。

    眼看着过了两分钟了，付羲还把手机摇来摇去，笑得十分恶毒：“你现在跪下求我已经晚了，两分钟过去了，撤也撤不回了。”

    盛若庭看了看那一屋子起哄的男男女女，摇摇头。

    谁是狗，待会儿就知道了。

    此时，门外，忽然有人拼命踹门。

    “开门！给老子开门！！”

    动静太大了，整个后台都听见了震耳欲聋的咆哮声和踹门声。

    伏羲把门一开，李乔治铁青着脸进来了。

    “付羲，刚才那段视频，你哪儿来的？”

    付羲一脸得意之色还没褪去：“我自己拍的！”

    李乔治看看那一屋子的艺人，再看看那站在中间的盛若庭，气得差点一口气没提上来。

    “也是你自己发到群里去的？”

    付羲还不知道发生了什么，十分自豪：“是啊！是我发的！”

    李乔治浑身一颤，不可置信地看了付羲一眼，再看看那瞬间爆炸的行业群，气得往后退了一步。

    “你……简直，自取灭亡！！”

    一边的艺人也深感不妙，拿出手机一看。

    那段视频已经被群里的人传出去了。

    在一些私密小群里，一些人士的确是对视频里的盛若庭嘲讽奚落，抱着猎奇的心态到处传，还要加上什么‘大满贯影后盛若庭受辱视频’、‘劲爆！人间尤物盛若庭给人当狗’等羞辱性字眼。

    的确，他们达到了羞辱盛若庭的目的。

    但很快，就传到了各大公开平台里。

    但公开平台和臭味相投的私密聊天群完全不一样，风向完全不一样了。

    “我没看错吧？我以为网络上那些小太妹把霸凌艺人的视频传出来就已经够离谱了，今天你竟然告诉我还有明星把霸凌过气艺人的视频公然传到网上？不是吧？不是吧！这还是人吗？”

    “卧槽！这也太劲爆了吧，这个叫付羲的糊咖，他是对这个世界已经没有任何眷恋了吗？”

    “绝了绝了，作恶还是把视频拍下来传上网，还要故意发出去羞辱人，是怕自己死得不够快吗？”

    “我竟然在视频里看见了自己的爱豆，善良的妹妹暗地里竟然这么恶毒，你往盛若庭头上倒酒的样子，可真丑，脱粉转黑了，这房子，连地基都塌了。”

    “拍视频的，声音对比出来是筑梦娱乐的付羲，男团‘蜜桃超甜’的门面，第一个倒酒在盛若庭头上的是筑梦娱乐女团‘樱桃少女’的队长小蜻蜓，对了，还有季树哦，一脚踹在人手上也是够冷血的。”

    “手动转发，让这帮畜生火！！！”

    “真是没想到，竟然还有这种骇人听闻的事情，这可是公众人物啊，私底下集体欺负过气艺人也就算了，竟然还特意把视频发出来羞辱人？现在的爱豆，都这么无法无天吗？娱乐圈普法迫在眉睫。”

    “呜呜呜，盛若庭好惨，我一直以为她只是奇葩，没想到，私底下竟然遭受了这种非人待遇！筑梦娱乐给我死！！”

    “去他妈的，这群仅粉丝可见的糊咖，有什么资格欺负盛若庭，盛若庭大满贯影后，就算过气了，也比他们牛逼！”

    “大家注意，粉丝洗地了，说是因为盛若庭恶心才活该被人欺负！不说了，不用和这群脑残粉辩论，直接整死他们的正主！这种不良风气都能被洗白的话，娱乐圈就真的完蛋了！”

    “这是职场霸凌！竟然还有人洗地？这些脑残爱豆到底是在给自己的粉丝们传递什么样的价值观啊！”

    短短时间，#盛若庭被霸凌视频流出#顶上热搜。

    视频里出现的所有艺人，都完蛋了！！

    今晚还有这两个团的表演，现场还有粉丝买票进来给他们的应援，没想到，摸出手机就看到自己的爱豆集体霸凌盛若庭的视频，甚至还是爱豆亲自传上网炫耀。

    他们头一次知道，人还可以这么恶毒，不仅坏，还蠢，蠢到上网自己锤自己，还沾沾自喜。

    顿时，天塌地陷。

    当场就有人把应援物狠狠扔了，还要踩上一脚。

    许多艺人的应援区，原本还姹紫嫣红，现在直接就黑了，一个灯牌都看不见。

    那些起哄的小艺人们这才知道了事情的严重性。

    付羲当场就吓得腿一软。

    “李哥，你要救我啊——”第一时间找李乔治求救。

    李乔治嗓子一哑，说不出话来了。

    一边有机灵的艺人，立马拦住盛若庭，求饶道：“若庭，对不起，都是我的错，你就原谅我们吧！”

    接连有艺人冲了过来，当场就给盛若庭跪下了，一边磕头一边求饶。

    他们知道这件事情的后果是什么。

    当场糊穿锅底还都是轻巧的。

    更可怕的是，他们还将面临品牌方的天价索赔！

    所以，几个艺人都不惜给盛若庭跪下了，还哭得毫无形象。

    只要得到她的谅解，事情还有转机。

    此时，赛琳娜也进来了。

    看那跪了一地的艺人，没有半点同情。

    “呸，活该！”

    她知道盛若庭那两年里吃了不少苦，可没想到，这群狗东西竟然这么对她。

    又蠢又坏！

    搞死他们都是便宜他们了！

    李乔治忙疯了，电话一个接着一个。

    他像个孙子一样，给人一个个的道歉。

    代言取消了，团综取消了，今晚的表演和颁奖也立马取消了。

    这两个团完蛋了！

    季树完蛋了！

    筑梦娱乐受了牵连，其他无辜艺人也被退了不少项目。

    此时，付羲等几个小艺人吓得跪在盛若庭面前磕头认错。

    季树也着急，他在那个视频里也出现了，他虽然没有灌酒，但也肯定逃不掉了。

    所以，到这个时候了，他也没办法了，只好跟盛若庭服软。

    “若庭，这件事情是我们的不对，你大人有大量，就不要跟这些后辈计较了。”

    说着，还像是下了天大的决心一样，忍着天大的不快，向盛若庭抛出橄榄枝。

    “我正在谈一部S级的网络剧，我会为你争取女一号，我会给你争取跟我拍对手戏的机会。”

