    四门金锁阵，大晋军方最传统，也是最正统的战场杀阵。

    隔绝天地元能，剥夺敌人对天地元能的掌控，让敌人越战越弱，而自己则是越战越强。此消彼长，自然就能获取最终的胜利。

    三十万士卒组成的大阵，足以彻底隔绝方圆三百里的天地元能。

    巫铁感觉自己好像被扣在了一个厚重的金属圆球中，黑漆漆的，感觉不到外界任何的能量，他想要呼吸，却无法吸到半点儿空气。

    他能感受到，自己和天地之间的联系被暴力截断。

    随后，漫天攻击就袭了过来。

    大阵团团包裹了巫铁，几名被灌注了军阵力量，周身气息极其恐怖的东宫将领低沉的呼喝着，也没有使用太大威力的神通秘术，直接用拳脚攻向了巫铁。

    得到了大阵之力灌注，这些东宫将领的力量百倍增强。

    就算只是肉体攻击，他们一拳都能轻松轰碎一座百里大山，诸如大晋军方的制式军舰，也能轻轻松松的，举手投足间将其彻底摧毁。

    巫铁干脆就没有动弹。

    他静静的站在原地，任凭这几个东宫将领的拳脚落在了自己身上。

    “一百两，两百两，三百两……”

    “两百两，四百两，六百两……蠢货，不要用拳头，用脚踢啊！”

    “下手轻一点，轻一点，装模作样，先每个人打满一百拳，踢满一百脚再下重手！”

    “啧，难得殿下今天这么大方，一拳一百两，一脚两百两……”

    “玉州公，不介意，咱用刀子劈你一刀吧？咱轻一点嘿，划破皮就行？”

    漫天拳影、腿影，这些东宫将领挥拳踢脚，带动空气巨响，发出恐怖声浪，但是落在巫铁身上的拳脚，很轻，轻得犹如春风拂面一般。

    还真有两个将领拔出了刀剑，看似快若闪电，实则轻飘飘的落在了巫铁身上。

    刀剑撕开了巫铁身上袍服，切割着他的皮肤，然后不能切入皮肤丝毫。

    巫铁的皮肤已经坚韧到了离谱的程度，不要说这两个将领故意没用力，就算他们全力劈砍，以他们手中的六炼仙兵的品质，也无法伤损巫铁一丝半点。

    “嘿嘿，玉州公懂得配合就好……一千两，两千两，三千两……哎哟哟，今晚上，咱得去如意楼，找咱那小绿珠小宝贝儿，好生的和她快活快活！”

    “嘻嘻，可不是么？玉州公如此知情识趣，等会咱真个下手的时候，一定会轻一些……唉哟，这是第二十五刀了，两万六千两！”

    巫铁的脸剧烈的抽搐着。

    这些家伙，他们是明目张胆的，在合伙黑司马芾的金子？

    哎，哎，你们这样做，好么？

    很快的，最早一批围攻巫铁的东宫将领，每个人都劈了巫铁一百刀，打了他一百拳，踢了他一百脚，然后他们迅速向后退却，让外围的伙伴们来到了巫铁身边。

    如此几个呼吸间，就换了好几拨围攻的人。

    巫铁只觉得荒唐，他低沉的呵斥了一声，猛地挥拳，一拳将一个大咧咧毫无防范靠近他的东宫将领打倒在地。

    一拳如山崩，只听一声巨响，这将领身上三炼仙兵级的战甲被打得粉碎，无数战甲碎片四散飞开，附近两个东宫将领惨嚎一声，被碎片崩得满脸是血。

    巫铁低沉的喝道：“军阵之事，岂能玩笑？尔等，该死！”

    被重拳轰击的东宫将领蜷缩犹如烧熟的虾子，躺在地上动弹不得，浑身剧烈的抽搐着。巫铁这一拳，真个犹如天崩地裂，轰碎了他的甲胄，差点没轰穿了他的身体，五脏六腑都几乎被轰爆了。

    大口大口的吐着血，这倒霉的东宫将领眼前一片漆黑，他好似真的看到死亡正在快速的逼近。

    “玩真的？揍他……往死里揍！”一个尖锐的声音响起：“有大力王扛黑锅，揍死了拉倒！”

    三柄刀、两柄剑，都是六炼以上的仙兵，带着刺目的强光狠狠劈刺在巫铁身上。

    ‘叮叮’声响，巫铁皮肤表面火星四溅，他的皮肤丝毫无损，五件兵器同时发出刺耳的震鸣声，硬生生被巫铁皮肤下的反震之力蹦碎了锋口。

    五件仙兵受损，极有灵性的仙兵跳动、震荡，想要脱离自己主人的手掌，尽快远离身体比他们坚固不知道多少的巫铁。

    五个东宫将领齐声惊呼。

    巫铁张开双手，任凭他们的全力攻击落在了自己身上。

    一杆长枪刺下，长枪枪尖崩碎。

    一柄大斧劈下，大斧斧刃崩碎。

    一根钢鞭抽下，钢鞭整个折断。

    奇兵罗伞砸下，罗伞轰然崩解。

    巫铁站在原地，数百件六炼仙兵、九炼仙兵，还有超品仙兵带着霞光瑞气狠狠砸下。

    巨响不断，巫铁身上衣衫已经成了粉碎，唯有他身体纹丝不动，光洁的身躯上不见丝毫伤痕，就连一点点划痕都没有。

    所有崩解的兵器中，都有一道道流光涌出，不断的注入巫铁的身体。

    越是殴打，巫铁的身躯反而越是坚固。

    除非这些东宫将领的攻击能够突破巫铁的防御，对他造成真正的伤害，否则越战越强的，只可能是巫铁。

    “不可能！”一名东宫大将怪啸了一声，他猛地牵引军阵，庞大力量注入体内，他的身躯膨胀到百丈高下，使出了移山填海的大神通，双手向大地一抓，无量戊土元气从大地中涌出，在他双手上凝成了一座百丈大小的黄色大山。

    这座大山由精纯的戊土元气凝成，沉重异常，比一座高有数百里、方圆数千里的大山还要沉重。

    如果不是借助军阵的力量，这大将也不可能凝聚出这么沉重的一座大山。

    一声大吼，这大将双手抡起大山，狠狠拍在了巫铁身上。

    巫铁脚下大地轰然崩解，一条条密集如蜘蛛网的裂痕向着四面八方不断的扩散开去，巫铁的身体晃了晃，百丈大山在他身上崩成了碎片，但是他的头皮连破都没有破一点。

    “好神通！也吃我一招！”巫铁握紧右拳，还是没有动用神通秘术，很干脆利落的一拳轰在了那百丈巨人的小腿迎面骨上。

    一声惨嚎，这巨人小腿炸碎，巨大的力量带动他的身体，狠狠的撞向了后方结阵的东宫禁卫。

    上万名东宫禁卫被撞得四散飞起，一个个骨断筋裂大口吐血。

    巫铁低沉的吼道：“你们连我的皮都打不破……你们……太弱了！”

    围攻巫铁的东宫将领们气得直吐血。

    他们在安阳城周边横行霸道，经常和人斗殴闹事，也不知道迎战过多少难对付的对手。

    可是他们从来没碰到过这样的敌人。

    打不动，攻不破，丝毫伤损不得……不是他们太弱，是你这个怪物太怪物了啊！

    “打他，打他，往死里打，可别真打死了！”司马芾站在军阵外，他也看不清军阵内发生了什么，只是手舞足蹈的，一边炫耀着他白花花的一身好皮肉，一边大声的为自己的属下加油鼓劲。

    突然间，孙不病用力的拉了拉司马芾的裤头。

    司马芾呆了呆，转身就是一耳光抽在了孙不病的脸上：“混账东西，你想怎么？难不成，你对咱有非分之想？孙不病，你什么时候染上的这毛病？”

    孙不病脸色惨白，小心的指了指身后。

    司马芾转身，瞪大眼睛看着身后几丈外，俏脸上阴云密布的裴凤，还有上千名目光凶狠的五行精灵。

    东宫的军阵都在围殴巫铁。

    司马芾身边只有孙不病几个狗腿子……这几个狗腿子，吃喝玩乐都是顶级的好手，可是你要他们打架拼命……司马芾心知肚明，孙不病他们不是这块材料啊。

    而他自己！

    司马芾的修为是极好的，可是他这一身雪花般、羊脂玉一样的好皮肉，他怎么舍得让自己的皮肤受到一丝半点的损伤呢？

    “裴凤军主……我听说过你。”司马芾满脸是笑的向裴凤拱了拱手：“您知道理藩院的裴友虎裴大人么？他是你的族叔罢？我和裴大人，那是好朋友啊……理藩院负责和大魏、大武的交际，咱宫里的那些大魏、大武的美人儿，都是裴大人偷偷帮我从大魏、大武弄来的嘿！”

    司马芾笑得异常的灿烂：“我和您族叔是好友，我就是你叔叔……做侄女的，怎能打叔叔呢？”

    裴凤掌心喷出黑色火焰。

    一杆通体漆黑的长枪从黑色火焰中喷出。

    裴凤紧握黑枪，‘唰’的一下，司马芾和孙不病等人还没看清黑枪的影子，枪尖就已经顶在了司马芾的喉结上。

    司马芾一动不敢动，他艰难的说道：“裴凤军主，你可知道，咱的绰号是玉幡杆……你伤了我不要紧，可是安阳城那么多千金小姐，她们都会心碎的！”

    “你，不会一枪，刺破她们的春闺美梦吧？”

    司马芾的话很无耻，但是居然还有几分文采！

    裴凤很好奇的看着司马芾：“你是大晋东宫太子？”

    司马芾干笑着：“是。”

    裴凤皱起了眉头：“大晋的太子，就是你这般模样？”

    司马芾灿烂笑着：“如此风流潇洒，让裴凤军主都印象深刻？”

    裴凤沉吟片刻，摇了摇头：“大晋，要完了！”

    司马芾笑得越发灿烂了：“甭开玩笑了，咱这算什么？您要是见了父皇……那才是大晋历代以来的第一昏君呢。他老人家坐在那宝座上，大晋都还四海升平呢……等咱坐了皇位，只要比父皇稍微好这么一滴点儿，大晋就不会完……”

    裴凤竟然……无言以对。

    对于如今的大晋神皇司马贤，他的一些荒唐事情，是民间百姓都耳熟能详的。

    只是，能够如此无耻的，说出这么一番话，连自己，带着自己的父亲，一起狠狠的损得体无完肤……这司马芾，真正也是一个极品中的极品了。

    裴凤咬了咬牙，长枪微微向前一点。

    枪尖立刻碰触到了司马芾白雪般莹白、羊脂玉一样细腻的皮肤，裴凤的黑枪是她得到太古凤凰传承时，一并得来的神兵，极其锋利，而且内蕴一缕先天魔焰，威力极其可怖。

    ‘嗤’的一声，一缕极细的青烟从司马芾的脖子上喷出，他痛得‘嗷嗷’一声惨嚎，然后歇斯底里的尖叫起来：“住手，停下军阵，不许打了……恭恭敬敬的把玉州公请出来，若是伤了玉州公哪里，赶紧拿上好的大道宝丹伺候着。”

    “把玉州公当亲祖宗一样供着，不许再打了！”

    司马芾脖子微微向后缩了缩，很帅气的向裴凤抛了个媚眼：“翎山侯，嘿，裴凤军主，嘿嘿，咱是明白汉子，做错了事，要挨打；挨打了，更要主动的挨罚！”

    “咱今天不小心，落到翎山侯手上，这个亏，咱吃了；这个错，咱认了。嘿，玉州公肯定没死啊，所以不用动刀动枪的，您这么水嫩嫩的大美人一样，真个舍得伤损咱这一身举世无双的好皮囊？”

    裴凤张了张嘴，依旧是说不出话来。

    大晋的这位东宫太子，实实在在是……

    四门金锁阵缓缓停下了运转，数十名修为最强的东宫将领气喘吁吁的，赤手空拳的向后倒退了数十步，极其小心的远离了巫铁。

    地面凹陷了足足一丈多深，这是四门金锁阵庞大的压力，硬生生将方圆数十里的地面压得凹陷下去了。

    巫铁站在凹陷的正中位置，通体一丝不着，只有七色灵光缭绕，散发出巨大的威压。

    刚刚巫铁正准备动用五行神光破开大阵，可是五行神光刚刚亮出来，不知道是凑巧还是怎的，司马芾果断的认怂、认输，还说出了把巫铁‘当爷爷供着’的话来。

    这一下，巫铁鼓足了全身力量，结果一拳还没挥出，敌人主动认怂拜服，满身力气都落在了空处，巫铁这浑身的一个难受啊！

    咬着牙，掏出一套新的袍服穿上，巫铁身形闪烁，来到了司马芾面前。

    “殿下！你……”巫铁直勾勾的盯着司马芾。

    “玉州公要和一个混账……计较么？”司马芾笑得很灿烂：“咱知道，咱是一个混账，未来咱登基了，咱也肯定是一个昏君……玉州公，至于和一个混账，一个未来的昏君，计较么？”

    巫铁默然。

    司马芾的这话，实在是太强大，太有说服力，巫铁居然真的一句话都说不出来了。

    因为司马芾自己都承认自己是一个混账，巫铁能像一个混账一样，和他没完没了？

    孙不病掏出了一个玉匣子。

    司马芾接过玉匣子，然后随手塞给了巫铁。

    “妥了，咱今日有所冒犯，这是上次不知道从哪个倒霉亲王手上敲诈来的一套大道龙象宝丹，专门辅修体修功法的。”

    “玉州公，咱看好你哦！”

    “以后，多来东宫走动……有咱做你的后台靠山，只要你别去偷令狐青青和公羊三虑的小妾，咱保你在安阳城、在整个大晋，横行霸道，无人敢拦！”

    司马芾吹了一声口哨，转身摇摇摆摆的朝着安阳城走去。

    “兄弟们，走着！全都换便装，安阳西南角的那五百七十二家酒楼，咱今天包了。吃饱，喝足，尽情快活去！咔咔！”