    此时的杨辰，霸道无比，竟然要让王族联盟三王亲自来见他，陆元通都快吓哭了。

    “小先生，你有所不知，张恒背后的势力，是九州五大王族中的三大王族，现在已经组成了王族联盟。”

    “放眼九州，王族的实力，仅次于皇族啊！”

    “我知道你来历不凡，可是那几位大人，点名要见你的，他们是王族联盟三王啊！”

    “你可知道，他们在九州，代表着什么？他们可是占据一城为王的顶尖家族啊！”

    陆元通苦苦哀求道，满脸都是哀求道：“小先生，算我求你了，跟我去见见这些大人物啊，不然陆家就真的要灰飞烟灭了！”

    “我求你看在陆家对你的救命之恩的份上，就帮陆家这一次，好不好？”

    别看陆元通是满脸哀求，但是杨辰心里跟明镜似得，他怎么会看不出来，陆元通是要让他去送死，从而息怒王族联盟的怒火。

    “陆家主，救我性命的是晴雪和芊芊，跟你陆家没有任何关系。”

    杨辰一脸冷漠地说道：“我还是那句话，如果他们要见我，那就让他们自己滚过来。”

    “你……”

    陆元通终于忍不住爆发了，一脸狰狞道：“小子，你别以为自己有点实力，就能为所欲为了。”

    “这一次，点名要你的人是王族联盟三王，你敢让他们来这儿见你，简直就是在找死！”

    “既然你要找死，那我成全，我现在就去传话，告诉他们，你有多么的不知天高地厚！”

    说罢，他气冲冲地离开。

    陆元通一走，陆晴雪和穆芊芊顿时急了。

    “小哥，你快走，趁着他们还没有来，你还能离开。”

    陆晴雪抓着杨辰的手臂，情绪激动地说道。

    穆芊芊也是如此，一脸着急道：“小哥，你听晴雪姐的，赶紧离开，王族很强大，根本就不是我们这些人能应对的。”

    杨辰微微摇头，深邃地双眸盯着一个方向，开口道：“如果我离开了，你们都会死，放心好了，有我在，绝不会任何人伤害你们。”

    他已经从外面来人的身上感受到了很强的武道气息波动，但也是跟寻常强者相比，跟他比，就算外面那些人全部加起来，也不会伤到他一根毫毛。

    不管怎样，陆晴雪和穆芊芊都对他有恩，这种情况下离开，就会害了她们。

    此时，陆元通已经冲了出去，跪在三王面前，苦苦哀求道：“几位大人，那个小子不听我的，他说，你们想要见他，让你们滚过去。”

    “什么？”

    马王当即暴怒：“混蛋，他在找死！”

    薛王和白王脸色也十分难看，以他们的身份，虽然没办法跟皇族的人相比，但是在这小小的宁州，一个小家族中，竟然有人敢这样对待他们。

    “我去杀了那个小子！”

    马王怒气冲冲地说道，随即迈步就要去找杨辰算账。

    “等等！”

    白王喝道：“既然要去，我们一起去！”

    薛王点头，眯眼说道：“我倒是很想知道，到底是何方神圣，竟然敢让我们三王滚去见他！”

    “带路！”

    白王一声令下，陆元通连忙在前面带路。

    即便他们有些担忧，陆家神秘强者的大有来头，但他们毕竟是王族之王，被如此侮辱，他们很生气。

    这时候，杨辰还在陆晴雪的房间内，陆晴雪和穆芊芊不停的劝说他离开。

    “来了，现在就算想要走，也走不了。”

    杨辰忽然开口说道。

    “他们来了吗？”

    陆晴雪和穆芊芊都是一惊。

    “砰！”

    下一秒，一声巨响，别墅的门被人踹开。

    “几位大人，那个狂妄的小子，就在里面！”

    陆元通的声音紧接着响起。

    “我倒是想要看看，到底是谁，敢如此嚣张，让我们三王滚来见你！”

    马王率先迈步而入。

    只是，他刚冲进别墅，就看见一张熟悉的面孔，此时正坐在沙发上，一脸平静地看向他。

    看清了那张脸，马王的步伐顿时僵住，满脸都是恐惧，身体也不受控制的颤抖了起来。

    “马王，你这是这么了？别挡路，赶紧走啊！”

    薛王不满地说道，从马王身边挤了进来。

    “马王……”

    薛王刚还想要继续说话，也看见了杨辰。

    在看见杨辰的那一瞬间，薛王只觉得一个晴天霹雳，落在他的身上，再也无法迈动步伐。

    “你们都愣在这儿干嘛？”

    而这时候，白王也走了进来，看着呆在原地的马王和薛王，疑惑地问道。

    陆元通还一脸讨好地说道：“白王大人，就是这个不识好歹的小子，竟然敢让你们滚来见他。”

    “他就是一个被我孙女救回来的废物而已，您千万别给我们面子，就是杀了他，也跟陆家没有任何关系。”

    白王淡淡一笑：“是吗？”

    顺着陆元通食指指向的方向，他看见了一道熟悉的身影，一时间脸上的笑容僵住，一阵恐怖的凉意，忽然从他脚底升腾而起，直冲他的天灵盖。

    “杨……杨先生！”

    白王脸上的表情都快哭了，看向杨辰，就跟见了鬼一样。

    刚刚，他们三王还在说，除了杨辰之外，还从未见过三十岁之内，就能迈入王境巅峰的强者。

    原本还想着马上就能见到第二个武道天才了，可是怎么也没有想到的是，这个武道天才，竟然就是杨辰。

    “白王，你们快杀了他，别给我们陆家面子，这个小子仗着自己实力高强，在我们陆家为非作歹，飞扬跋扈，我早就看他不顺眼了。”

    陆元通还没有意识到三王脸上的恐惧，还在不停地指责杨辰的不是。

    杨辰看到这三人的时候，眉头顿时拧了起来，不知道为何，他对眼前的三人，忽然有种似曾相识的感觉。

    别人或许没有听到，但是他刚才听得很清楚，白王叫了他一声杨先生。

    自己是姓杨吗？

    见杨辰看向自己，一句话不说，这给三王都造成了极大的心理压力。

    自从上次燕都之王争霸赛结束，他们去了燕都之后，原本还打算要继承帝村，可结果听闻，杨辰跟超凡境强者交战而不败的时候，他们就已经彻底放弃了对杨辰的仇恨。

    别说是超凡境强者，就算是一名初入神境的强者，都能轻而易举的灭掉王族联盟。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    就在陆家人的震惊中，白王、薛王和马王三人，接连双膝跪地。

    “杨先生，我们不知道是您在这里，并无意冒犯您的神威，还请杨先生恕罪！”

    “杨先生，我们知道错了，真的知道错了，只要您一声令下，我们现在就滚出宁州。”

    “不仅滚出宁州，我们还会回到我们各自的王城，永远都不踏出王城一步，只求杨先生能放我们一马。”

    王族联盟三王，纷纷开口哀求，每个人的脸上，都是恐惧之色。

    轰！

    这一幕，惊呆了所有人。

    原本还在指责杨辰各种不是，打算让杨辰来承担三王怒火的陆元通，此刻瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。

    陆川也是双目圆瞪，感觉像是在做梦。

    在他们的眼中，王族简直就是传说中的强大家族，但是现在，就是他们眼中传说中的强大家族之主，竟然跪在了杨辰的脚下，苦苦哀求。

    陆晴雪和穆芊芊两女，也都是瞪大了眼睛，因为震惊，都张大了嘴巴。

    看见这三王的举动，杨辰眼中多了几分狂喜之色，对方认识自己，那岂不是说，他马上就能知道自己的身份了？

    “你们告诉我，我到底是什么人？”

    杨辰看向跪在自己脚下的三王，情绪有些激动地问道。

