    精武学院底蕴深厚无比，是金月大6最显赫的势力之一，也是唯一个保持中立，无偿为各大圣地，势力，培养精英弟子的地方，是一处公平无私的圣地。』』『

    当然培养出来的弟子都会维护学院的尊严和荣誉，所以精武学院看起来很低调，不过一旦强横起来，几乎没有任何一个大势力敢招惹，这可是冒天下之大不违，就像一个村子里德高望重的族长一般，得罪了他，全村的人都会和你为敌。

    所以能作为学院的弟子，那可是十分荣耀之事，所在的家族门派都会水涨船高，以进入精武学院为荣。

    因此，院长宣布把冰凤和白如风甚至连带着青灵，石王还有沙陀都给逐出了精武学院，这可是大惩罚了，让不少的人感到同情和惋惜。

    “这——”

    青灵，石王还有沙陀不由的一呆，他们没有想到，只是替白如风求情而已，竟然落得一个如此待遇，这让他们有些懵。

    “三位，连累你们了，”

    白如风表示歉意，心里却是有些轻松，不管如何，没有真正的处罚冰凤，只是赶出精武学院，自己也可以正大光明的和她在一起了，甚至这货还有些欢庆的味道。

    “冰凤愿意接受这个惩罚！”

    冰凤神色平静，无喜无悲，望着院长消失的方向，轻声自语。

    “这样就完了么？只是赶出精武学院?”

    袁天尊，铁长老等人看到院长宣布完就离开了，不由的有些不甘心。

    “这已经相当严重了，失去了精武学院这个光环，他们在外面的日子并不好过，”

    “是啊，毕竟那个陈祖庭有错在先，冰凤有如此疯狂的举动也有情可原，况且她又失去肉身，终究是学院的弟子，院长不忍赶尽杀绝吧！”

    下面的弟子开始议论起来，有的感觉轻了，有的感觉这个处罚已经够重的了，总之对于院长的处罚是满意的。

    议论归议论，事情已经成了定局，所以在场的诸多弟子和长老都散去了，而执法长老轻声叹息了一下，眼中闪过一丝不易觉察的笑意，也离开了，只有公孙无止走了过来，和众人招呼。

    “凤儿，走吧，此地不宜久留！”

    此刻冰女来到冰凤的面前，望着那寒冰盏上方冰凤的虚影柔和的说道。

    “请稍等，母亲大人！”冰凤轻声回答，却是把目光看向了白如风。

    “白兄，连累你了，还有青灵师姐，李兄及沙陀师兄，”冰凤上前，歉意的冲四人说道。

    “冰凤，不要这么说，你能没事最好不过，天下之下，哪里没有我白如风的去处，院长大人算是对我们网开一面了，”

    白如风咧嘴一笑道，而身后的青灵，石王还有沙陀则有些无语，他们也是家族中的骄傲，现在却是一下子被赶出精武学院，让他们欲哭无泪。

    看到白如风如此，冰凤微微点头，她知道白如风的心意，并没有再说什么。

    “白如风，三位，你们都是受凤儿连累，冰女过意不去，如果愿意的话，还请去我们天道盟，不知意下如何？”冰女上前微笑着建议道。

    她自是知道院长的意思，自己本来就是要带冰凤走，现在院长把冰凤赶了出去，等于是成全了自己，虽然失去了精武学院这个光环，不过也比好过其他的惩罚，总之，院长还是向着冰凤这方的，当然，为了堵住悠悠众口，处罚还是要给的。

    “晚辈愿意！”白如风咧嘴一笑，毫不犹豫的答道。

    “这个——”

    石王和沙陀有些犹豫，而青灵则是沉默，然后看向白如风，轻轻的点点头道：“既然加入了白盟，自当跟随师弟，青灵愿意，只是没有想到院长大人会如此处置！”

    青灵表态的同时，又有些遗憾，毕竟精武学院是她成长的摇篮，脱离了精武学院还是让她有些微微失落。

    最后石王和沙陀答应考虑一下，准备先回自己的家族看看，给家族有个交待，毕竟被精武学院赶了出来，这件事很快的就会传扬开来。

    夜晚，公孙无止的山峰上，特别的热闹，第一次迎来这么多的人，有冰女，紫衣圣，冰凤，白如风，青灵，沙陀，石王，除了这些人之外，还有白盟的其他的一些骨干精英，明天要离开了，所以这些人前来送行。

    “不公平，真的不公平，想不到院长大人会如此处分你们！有些过分了，在这精武学院呆着也没有什么意思，白师兄我们也准备离开精武学院，跟着你混！”

    有几个很有义气的师弟，实力也不弱，在灵酒的作用下，脸色有些涨红，略带气愤的说道。

    “千万不可，精琥学院还是不错的，你们就在这里好好的展，也许师兄有用得着你们的地方呢，”白如风听了轻轻的摇了摇头然后说道。

    “你们是精武学院的精英弟子，这次院长如此做出处分决定，并不一定是坏事，虽然明着说不再承认你们是精武学院的弟子，不过也并不得见是他的真心话，”

    紫衣圣喝了一口灵酒，微微一笑道。

    “唉，谁知道呢，院长大人一向神龙见不见尾，我们根本不了解，冰凤师姐还有白师兄都是好不容易进入精武学院，这次被赶出来，实在是太可惜了，”有弟子听了并不乐观。

    “还是那句话，我希望你们加入千道盟，我相信千道盟的末来一定会大放异彩的，”

    冰女极有信心的说道，有些话，她不便明说，这次院长把冰凤给放了回来，还有白如风，甚至连出言求情的青灵，石王，沙陀都直接给赶出学院，意思很明白，那就是精武学院不可能明着和千道盟合作，不过却为千道盟提供了一些助力，这些助力，就是白如风这些人，也算是初步合作了！

    “这次离开，还不知道什么再能见面，学院生的事太多了——”

    公孙无止有些感慨，他的实力低微，无法保护众人，现在分离在即，他感慨良多。

    “该见时总会相见的，公孙兄，那个铁长老和袁天尊这两人不是善类，我们走后，你千万要小心，实在不行，你直接脱离精武学院吧，免受其害！”冰女真诚的建议道。

    公孙无止轻轻的摇了摇头：“还是算了，这些年，学院待我不薄，如果我离开，也显得我公孙无止不识抬举了，另外，毕竟我是学院的长老，谅那两人也不敢对我怎么样！况且我的实力低微，也帮不了大家什么忙，你们离开后，我决定还是恢复以前的日子，在这山上，种种药草什么的图个逍遥自在！”

    公孙无止没有什么追求了，只想图个清静。

    众人相谈到深夜，翌日清晨，冰女，紫衣圣等人准备上路了，白如风在离开前，宣布了一个惊人的消息，就是从即日起，解散白盟！

    这一消息一出来，顿时引起了学院诸多弟子和长老的议论，这段时间，白盟展的极快，如日中天，却是没有想到起来的快，解散的也快。

    “白盟可惜了，唉，兴起的快，没落的也快啊，其实那个白如风也可以再推出来一个盟主把白盟带领下去的！”有人轻叹。

    “可惜什么，白如风都被赶了出去，他的白盟再维持下去也没有什么意思，只能沦为别人的踏脚石，其实白如风还是明智的，其实这是变相的保护白盟的人！”有人淡淡的说道。

    “好厉害的一招，这一招看似无意，却是对天尊盟一个打击啊，”还有想的深处者轻声自语。qL11

    “解散白盟，只能天尊盟有好处，怎么会是打击呢？”有人表示不理解。

    那个不屑的望了此人一眼，这才说道：“木秀于林，风必摧之，以前有天心盟，天尊盟，白盟这些大势力，现在天心被神体击杀，天心盟解散，而白如风解散了白盟，就只有天尊盟一家独大了，虽然还有许多小派系，不过无法和天尊盟抗衡，这样下去，学院会凭其他成长下去？没有人制衡不行啊，这是兵家的大忌！”

    “有道理，白师兄这一招高，直接把天尊盟放在了风口浪尖上了，”后者不上的赞叹道。

    冰女等人要走了，石王和沙陀也临时改变了主意，暂时不回家族了，毕竟被学院赶出来是件丢人的事，决定直接跟着冰女和紫衣圣回百花谷。

    别人被赶出精武学院，都是灰溜溜的离开，而冰凤和白如风等人的离开，却是有不少的在送别，甚至连执法长老也来了，场面很盛大。

    “冰女，你要理解院长的苦心，他能做的也只有这些了，希望你们好自为之！”

    无人处，执法长老苦笑道，冰女微笑点头，表示理解和感谢，然后和紫衣圣带着冰凤，白如风，青灵，石王沙陀在众人的注视下，离开了精武学院。

    “这个老东西——”

    暗处的袁天尊神色冰冷，现在，他才似乎明白了什么。

    “不得不说，他们这一步棋走的极妙，天尊，你以后要小心，现在你天尊盟成一家独大，还是要低调一些，我有些不明白，陈家的覆灭，有可能那个天工也参与了进去，你为什么不当场说出来？”

    那个铁长老和袁天尊走到了一起，有些不甘的说道，他一直觊觎执法长老之位，想把天工也挤走。

    “天工是学院高层，没有证据，无法定他的罪，我们还会陷入被动，放心吧，执法长老的位子以后我保证是你的！慢慢来吧，”袁天尊看了一眼铁长老，阴沉的说道。