    成绩好的学生，总归是有那么点特权的。

    这都是心知肚明的事情了。

    大家心里面都明白，只是懒得将这事给说得那么通透罢了。

    这事，懂的都懂。

    就像是一个全校第一的学生跑到网吧里面打游戏，你耳提面命地和他说学习重要，不要沉沦游戏，但是下一次他又给你拿了个全校第一，作为老师，你能怎么办？

    人家早就无敌了。

    这方方面面的，压根就不用多说。

    直接碾压到位，形势上稳妥一批！

    作为师长，大概率也只能跟着感慨两句，然后就啥也不是了。

    多说无益，稳如泰山。

    秦羽在门口撸着狗看着这画面，莫名地感到很有趣。

    有意思，真有意思。

    这实实在在的情景再现，可比小说要有趣一些。

    另一旁，那位天澜学宫超品导师轩辕辙哆嗦着嘴唇，感慨一声，也只能听之任之了。

    不然的话能怎么办？

    “叮！系统温馨提示：宿主还有一次店主全新升级改造机会没有使用。”

    系统提示音传来，秦羽眉毛跟着挑了挑。

    差点忘了。

    这奖励应该还是当时刚正不屈拒绝羽皇求亲的时候给予的选择性奖励？

    当时除了这个店铺升级改造的一次机会之外，还有开发了鸿蒙手机的直播功能。

    后面秦羽靠着鸿蒙手机的直播功能一睡成名，被羽族羽皇羽曼殊打赏十个亿。

    “最近事太多，给忘了。”

    “现在启动店铺的装修升级可以么？”

    “会不会出什么故障？”

    “需要将店铺里面的人给清理走么？”

    对于这些事情，秦羽不是很清楚，所以需要向沙雕系统询问地更清楚点。

    心态上，更要崩着点。

    系统：“不需要，但是这一次的店铺升级改造需要十二小时时间。”

    系统：“从现在开始计时的话，十二小时之后才能成功将店铺升级改造。”

    系统：“是否从此刻开始计时？”

    耳边传来系统提示音，秦羽默然颔首，目光微微变得飘忽起来。

    沙雕系统这一次还挺靠谱的。

    要是因为店铺的升级改造就要将顾客给驱逐走，这也不太合适。

    “现在开始店铺的升级改造！”

    秦羽基本上没有任何犹豫道。

    “叮！店铺升级改造全面开始！倒计时11:59:59！”

    万事俱备只欠东风。

    现在的话，形势上稳着点就行了。

    其他的那些有的没的，问题不大。

    既定当下，意识上跟着全面飘扬，如此感受，很贴切，很实在。

    “不知道这一次的升级改造主要改造的是哪个方面。”

    “店铺目前的各种构造格局也都还行。”

    “两层楼，还有个后院。”

    “大厅的一直用来开店，楼上和后院都当做卧室使用。”

    “而且因为店铺的独特性质，所以不会有任何的拥挤感。”

    “嗯！”

    “等着看吧。”

    “或许会出现一些新奇的东西？”

    秦羽眯起双眸，现在就慢慢等待了。

    “店主，今天心情不错啊。”

    隔壁临街的服饰店店主张天语抱着那只怀了孕的小白狗走了过来，随即笑着和秦羽打招呼道。

    当下这只小白狗已经彻底显怀了，这是二哈的种。

    以往二哈看到这只小白狗激动地像个什么样子，现在随便看上一眼，就将脑袋埋在秦羽怀里面没反应了。

    渣狗啊！

    以前相中人家的时候，那叫一个殷勤，大晚上的恨不得都要溜出去耍一耍。

    当时二哈在这个店铺里面根本就待不住，这个店铺根本无法给二哈温暖，这家伙每天都要出去找小白狗。

    之后秦羽害怕这狗东西在小白狗怀孕的时候还要乱搞，所以特制了个狗笼给它关起来了。

    这一关，怎么感觉这二哈和小白狗的感情还淡了呢？

    人家给你生儿育女，你个狗东西就是这么回报的？

    就摆出这么一副臭脸？

    好家伙，这当真就是一副狗脸啊！

    到底是跟谁学的？

    太苟了！

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    小白狗见二哈不搭理它，忍不住叫嚷了两声，想要吸引它的注意力，只是二哈兴致缺缺地摆了摆狗头。

    骤然间，二哈变得精神抖擞，随即兴奋地看向某个方位。

    秦羽顺着二哈的目光看过去，只见是北辰长乐之前在盲盒中开出的那只小二哈正在那里和北辰长乐玩耍。

    这狗东西肯定不是在看北辰长乐，那这么一看的话，基本上就很明了了，很显然，这狗东西在看那只小二哈。

    这只北辰长乐的小二哈被它的主人取了一个名字要紫菱，这是一只小母狗，还处于幼年期，正处于全面发育阶段。

    牲口！

    秦羽瞪了一眼二哈，这个混账玩意儿真的是不知贵贱啊！

    骨子里面将卑劣都给写满了！

    太混蛋了！

    “店主……”

    张天语看向秦羽，瞬间叫了一声。

    “啊？”

    秦羽嘴角抽了抽，他明显能够感受得到张天语的怨念。

    张天语将她家的小白狗真的是当闺女来养的。

    秦羽还记得当初二哈将那只小白狗肚子搞大了的时候，张天语还过来让秦羽负责，还要结什么亲家来着。

    现在看来，是二哈负了小白狗。

    无论如何，在道义上也过不去啊！

    要说两只狗子分手的话，倒也不是太大问题，感情上的事情，本来就是分分合合的。

    但是你在人家小白狗怀孕挺着个大肚子的时候移情别恋，甚至做出一副不搭理的渣狗姿态，这是个什么情况？

    秦羽真想将这狗二哈一脚踹飞。

    妈的！

    太苟了！

    让劳资给你擦屁股！

    “咳！”

    “那什么…天语店主过来打游戏？还是看小说？”

    “打游戏的话，那边刚好有空位。”

    秦羽适时地插开话题道。

    这种时候，心态上一定要全面崩住。

    “店主，您也别扯开话题了。”

    “现在怎么办吧？”

    “要不然您让我将二哈带回去？我让二哈和我家贝贝再培养培养感情？”

    “这么搞下去的话，总归是不太行的。”

    “总不能我家贝贝的孩子刚落地，就没爹吧？”

    张天语昂着头，一脸真诚道。

    这说的倒是有理有据的。

