    下午，宪兵队送来一个特别的年轻人。当他看到其他铁团成员遭受的酷刑后，沉默了。

    留着丹仁胡须的渡部明，看到他眼中露出惊恐之色，他知道自己赢了。

    渡部明摸了摸丹仁胡须，得意地说：“夏先生，你不跟我们合作，你的手下也跑不掉。”

    江日胜在旁边劝道：“在这里会让你体会什么叫生不如死，不要觉得自己骨头硬，到时候你会觉得能死也很奢侈。”

    他怎么也没想到，收到消息的夏启先还是被捕了。宪兵队在铁团团员家里守株待兔，夏启先自投罗网。

    “啊！”

    “妈啊！痛死啦！”

    “我的妈啊！”

    ……

    审讯室接连不断的惨叫声，像铁锤一样，不断敲打在夏启先心口。他脸色变得苍白，额头上冒出豆大的汗珠。

    江日胜暗暗叹了口气，夏启先已经到了崩溃的边缘。

    铁团的成员，只是热血青年，他们没有坚定的信仰。如果让他们与日寇厮杀，估计没人会皱眉头。但要经受这种惨无人道的酷刑，他们的意志很快会摧毁。

    江日胜劝道：“走吧，去写份自首书，你就解脱了。就算你抗争，也改变不了其他人的命运，不如留待有用之身，识时务者为俊杰可以使用。”

    夏启先挣扎了一会，最终恐惧战胜了理智，转身走了出去。

    渡部明在后面用称赞道：“江桑，你的大大的厉害。”

    夏启先是铁团济南分部主任，能让他投诚，这次破获山东抗日铁血锄奸救国团才算圆满成功。

    江日胜谦逊地说：“我只是压倒他的最后一根稻草，如果没有宪兵队搜到花名册，没把铁团的人抓得七七八八，夏启先也不会投诚。”

    夏启先的自首书，江日胜是第一个过目的。日本人哪怕会讲中国话，能看得懂汉字的没几个。中国文字博大精深，不是这些小鬼子随便能看得懂的。

    夏启先写得很详细，从铁团成立之初，到被重庆的省政府主席欧阳烈接见并正式注册，之后加入军统，以及铁团在泉城的所有行动，全部写了出来。

    其中，也包括他非常看重的“华立湘”，并且将他们约定逢双在西市场刘记面馆见面的事也说了。

    将全文准确地翻译成日文后，江日胜连同原件，亲自送到了渡部明那里。

    这种事，江日胜不敢弄虚作假，宪兵队三十几个翻译，谁知道日本人会不会暗中让别人再翻译一次？

    江日胜在宪兵队的人设，是勤恳、忠诚，他可以贪财，也可以胆小，但不能不老实。这才是他立足宪兵队的根本，如果他搬弄是非，一旦被日本人察觉，将会失去武山英一等人的信任。

    渡部明看完后说道：“你去把夏启先叫来。”

    夏启先被带到渡部明的办公室时，腰杆再也挺不直，他微微弓着身子，谦卑地站在那里，老实得像个听话的孩子。

    “夏桑，你很坦诚，我很高兴。以后你就留在宪兵队，协助我将铁团和军统泉城站彻底消灭干净。”

    看到夏启先进来，渡部明从办公桌后走了出来，他比夏启先矮一个头，只能踮起脚尖，举起手拍了拍夏启先的肩膀。

    夏启先轻声说道：“一定效劳。”

    当他说出这句话时，内心无比苦涩。他是铁团的创立者和首领，他的背叛，不仅使铁团蒙羞，也使泉城的抗日活动完全沉寂。

    渡部明说道：“铁团还有几人逃脱，我需要你的配合，将这些漏网之鱼抓回来。另外，就是军统泉城站的钟平河，此人上次就应该被捕，这次绝对不能让他再逃走。”

    青岛站集体叛变后，青岛站的人到泉城协助破坏泉城站。

    夏启先摇了摇头：“每次都是钟平河来服装店，我不知道他的住处。”

    渡部明说道：“崔天洋介绍蔡贤佐进铁团，统税局金库案他要负主要责任。另外就是卢瑞琦，他是省公署的炸弹案、唐作栋枪击案的凶手，必须到案。还有华立湘，此人多次谋划抗日行动，更应该到案。”

    夏启先说道：“我会尽力而为。”

    渡部明说道：“江桑，你替我陪夏桑喝一杯，这段时间安排他住在鲁兴宾馆。”

    江日胜陪着夏启先离开宪兵队后，在路上劝道：“夏先生，不要有心理包袱，为日本人做事没什么不好的。国民政府偏安一隅，说不定什么时候就垮了。”

    夏启先默默走着，他哪想给日本人做什么事？只是苟且偷生罢了。现在的夏启先非常鄙视自己，太懦弱了，在审讯室时应该主动走向刑具。

    江日胜让苏志梅多上几个好菜，夏启先基本没怎么动筷子，只是不断地喝酒，很快就把自己灌醉了。

    江日胜望着桌上的菜，一胸惋惜地说：“完了，一桌子菜几乎没动。”

    苏志梅好奇地问：“这人是谁啊？这么好的菜都不吃。”

    江日胜随口说道：“铁团的主任夏启先，现在已经是自己人了。”

    苏志梅心里一惊，昨天才搜到铁团的花名册，今天就抓到了铁团主任夏启先。铁团怎么也出软骨头呢？堂堂的主任，竟然也成了日本人的走狗。

    晚上，苏志华收到了鲁卫华的紧急命令，夏启先已经叛变，他需要迅速调整计划。

    第二天一早，夏启先到了渡部明的办公室，跟他说起了今天要跟华立湘见面的事。

    渡部明高兴地说：“哟西，夏桑，你的大日本大大的朋友。”

    夏启先突然说道：“还有件事，华立湘昨天前天晚上就知道了铁团花名册。”

    渡部明吃惊地说：“什么？”

    夏启先笃定地说：“我估计华立湘的真天身份是你们的人。”

    渡部明叮嘱道：“这件事不要告诉任何人。”

    夏启先随后去了西市场的刘记面馆，八点差五分时，他坐在了刘记面馆当门口的位置。然而，等到八点一刻，华立湘并没出现。

    又过了五分钟，华立湘还是没出现，夏启先知道不会来了，起身结账走了。

    PS:前几天母亲做了个白内障手术，一直在医院陪着，今天开始恢复。

