    彩虹之国，约翰内斯堡。

    即使地处高纬度，但盛夏世界的约堡依然十分炎热，贫民窟中的夏天则更为难熬，这里不光没有空调，便是连电力供应都不能保证充足稳定。

    来了彩虹之国没有多长时间，间黑藏人就几乎完全融入了当地人的生活模式，袒胸露背，用物理降温的方法取代空调之类的科技产品。

    “杰克叔，今天晚上吃什么？”小胖阿尔杰一看到间黑藏人从集装箱房间中走出来就浑身激动。

    一旁的艾德温也是同样激动，不过一个多月的光景，艾德温这个贫民窟男孩也有向阿尔杰体型发展的趋势。

    原因没有其他，这个杰克叔叔做饭实在是太好吃了，只是吃了一顿饭后原本还抱持着戒心的两个孩子瞬间就站到了间黑藏人的阵营。

    不管是怎样的原材料，到了杰克叔手上总是能化腐朽为神奇。

    阿尔杰和艾德温也好奇的学习过杰克叔的做菜手法，但哪怕是原封不动的复制，味道也远远比不过，甚至经过杰克叔的手后，连食材本身都发生了质变似的。

    “吃牛肉，高蛋白质。”间黑藏人冰冷的脸上挂起了难看的笑容。

    “太棒了。”

    阿尔杰和艾德温对着拍了下手掌，眼中满满的都是热切。

    小胖阿尔杰的嘴角甚至还不争气的留下了泪水。

    “杰克叔，我们今天找到了这个东西。”艾德温从背后献宝似的掏出了一本厚厚的书籍。

    封面和书籍已经遭到了严重损坏，看的出来这本书年纪应该不小了，而且纸张纤维样式看上去也十足的廉价，这又是不知道从哪个废品回收点找到的东西。

    年纪小小的两人已经成为了城市生存专家，就算将两人扔在语言不通的外国城市中，大概率也能好好的生存下去。

    “哦，是关于什么的。”

    “魔法，关于黑魔法的！”

    阿尔杰的抢答让间黑藏人差点呛到。

    “书里面记载的是强大的魔法，这是我跟阿尔杰好不容易才瞒天过海才拿出来的。”阿尔杰口中的拿很值得商讨。

    约翰没有向他们俩透露任何关于间黑藏人身份的事情，但说是孩子的直觉也好，还是间黑藏人太不屑于隐藏也罢，两个孩子坚信间黑藏人一定掌握着神秘的力量。

    “哗啦啦。”间黑藏人随手翻了翻，老旧书籍一看就是现代印刷品。

    上面刻画了一个个乱七八糟的符号阵法还有解释用的英文，似乎是为了增强整本书的可信度，还专门写了些拉丁文的补充。

    这种东西间黑藏人很熟悉，毕竟他记得在自己高中的时候女生们似乎都很热衷于什么星座、塔罗牌，也有那种中二病入脑的人买来一些所谓的专业书籍，在教室里堂而皇之的研究。

    除却文字不是岛国假名外，手中的这本书看起来和中二病们买的骗子书籍没什么两样。

    要是看看这种书籍就能掌握超凡之力的话，那还要他这种幸运儿干嘛。

    虽然生活水准和生命安全都受到了影响，但能脱离那种一成不变的法医生活——间黑藏人每每一想起来都会激动的大笑。

    收起了这本中二病之书，间黑藏人钻进厨房中就要大显身手，在料理上有了非人的天赋后，间黑藏人发现自己稍微有一点喜欢上了做饭的感觉，就像小时候自己会立志成为法师并不是因为家族传统的影响，全然是因为想到了可以名正言顺的拿起手术刀切割罢了。

    “杰克先生，又麻烦你了。”

    没有了几个狐朋狗友后，范德法特的生活又恢复了之前的模样，每天去外面碰碰运气找找工作，要是真能和狐朋狗友玩上一票大的，那的的确确有几率改变人生，不过想到了已经沉河的几具尸体后范德法特就收起了这个念头，要的是现在改变人生而不是下辈子改变人生。

    有杰克先生这个神秘的东方人在，他的好日子一定会早早的来临。

    虽然杰克先生深居简出，虽然杰克先生不事生产，让家里的支出大大增加，但，但……但杰克先生实在太强大了，就算想把他赶走也是不可能的事情。

    只能希望跟着杰克先生能早日成为人上人，脱离这种老鼠人的生活。

    “杰克叔你手艺这么好，要是去看饭店的话一定能赚到一大笔钱！”

    间黑藏人所表现出的东方炒菜技巧超出了几人的见识，现代贫民窟里虽然不能说会吃什么加了木屑的面包，但阿尔杰他们平常所能吃到的也极为简陋。

    “最近郊区的治安越来越差了。”范德法特忧心忡忡的说道。

    “我们也听说了，好像有人失踪了？”

    “不会是被杀了吧，不对，我猜是被摘走器官了。”

    两个孩子并不讳忌这种话题，摘器官这种恐怖的话题对他们来说没有什么太新奇的，在贫民窟中自愿卖器官的青年又不是没有。

    “还好我们年龄小，就算摘器官应该也不会找我们。”

    “约翰你得小心了，你看起来这么弱不禁风，说不定下个受害的就是你。”

    “你们两个小家伙闭嘴，那是因为你们没有看过我认真动手时的样子，整个贫民窟里都没有几个人是我的对手。”

    “你们不会有事的。”间黑藏人好整以暇的翘着二郎腿，轻轻翻动手中的书籍。

    阳光洒在间黑藏人的身上，戴着眼镜的他诠释了什么叫做斯文禽兽。

    斯文是真的斯文，禽兽也是真的禽兽。

    “呃，啊，谢谢杰克先生。”

    范德法特露出了怕怕的笑容，杰克先生这样说应该就是为了让自己安心，不过能得到杰克先生这样的安慰也是一件难得的事情。

    受宠若惊的范德法特好似斯德哥尔摩症患者，瞬间感觉杰克先生变成了前所未有的大善人。

    “魔法阵吗，倒也可以尝试一下。”

    收起这本打印生产的中二魔法书，间黑藏人抱着玩一玩的心态走向自己的秘密集装箱中。

    “咯吱，咯吱。”

    集装箱中充满了躁动不安的咯吱咯吱声，感应到间黑藏人的到来，箱内的小黑虫们立时安静下来。