    关键是，此刻来的只是新生联盟一众骨干，并不是新生联盟的全部力量！

    虽说就那帮普通新生的实力，从头到尾都没怎么入过他的眼，可有那么一群炮灰在，利用好了终归能给他们制造一些麻烦，远好过只这么几个孤零零的所谓骨干。

    眼下这副情景，完全是林逸自己剥光了往他嘴里送，有那么一瞬间，他甚至都怀疑林逸是不是被人给下药了？

    “既然如此，不如就陪我这个蠢人玩一把？”

    林逸给沈一凡使了一个眼色，沈一凡会意的轻轻拍了拍掌。

    随即，一股迷茫的雾气迅速将在场所有人分隔包裹，杜无悔众人一惊，当即就想暴力破局。

    他们不清楚这股雾气有什么效果，但用脚趾头想也知道，绝对不是什么好事。

    沈一凡虽然才只是巨头大圆满初期巅峰，可经过之前的种种，他给众人留下的心理阴影，已经丝毫不下于林逸本人。

    杜无悔扬手一挥，一股狂风随即呼啸而过，转眼便将雾气清得一干二净。

    可没等众人稍微缓上一口气，雾气转眼便卷土重来，而且比刚才更加浓郁，结合小龙湾本就浓郁的天然腥气，竟隐隐有一种要剥夺五感的架势。

    众人不由纷纷加大动作，可雾气每一次被清掉，转眼立马又会冒出来，而且愈演愈烈！

    “大家别慌！”

    同样身为雾系领域拥有者的白雨轩，终于看出了门道：“这是迷障雾，是高级幻术的一种，它产生的根源来自于我们心念本身，我们反应越大，它的存在就越浓郁，负面效果就越可怕。”

    杜无悔皱眉：“那就任由它存在？”

    以沈一凡的境界实力，如果只是迷障雾本身，对他们这些人估计很难造成实质性影响，说无视也就无视了。

    可如今结合小龙湾的地利，眼看就朝着封闭五感去了，怎么可能真的无视？

    一旦五感被剥夺，再加上元神被全方位压制，众人实力再强也只会沦为靶子，到时双方实力差距被迅速抹平，可就真的离阴沟翻船不远了！

    “给我一柱香时间，我来破掉它！”

    白雨轩沉声请命。

    然而他这边话音刚落下，一道符箭悄无声息的掠过迷雾，直接落在了他的背后。

    身为在场仅次于杜无悔的高手，白雨轩反应已是极快，哪怕对方的隐蔽已是天衣无缝，可还是在其即将得逞的最后一刻被他躲开。

    白雨轩躲开了，可是其他人却不行，同一时间每一人的背后都多了一道符箭。

    而后，一个接一个从众人的眼皮子底下消失。

    “决斗符？好大的手笔！”

    白雨轩这才终于看清楚符箭的模样，原来竟是玄阶三品的决斗符！

    决斗符，顾名思义，本质上是一种强行促使双方对决的高阶阵符，某种程度上，这其实是空间阵符与幻术阵符的复合成果。

    一旦被阵符力量所影响，双方都会产生一种强烈的决斗冲动，这种冲动完全不以意志为转移，唯有顺应释放之后才能平息，这一点对于被影响的双方都是公平的。

    同时，双方会被传送至临时出现的阵符空间之中，除非阵符力量消散，亦或者有实力直接打穿空间壁障，否则就只能被困在空间之中决斗，别无他选。

    这样的阵符，价值可想而知。

    要不是林逸本人就能炼制，手底下还握着制符社这个现成的高级作坊，有一帮高级制符师随时给自己打下手，想要弄出这么多玄阶三品决斗符，那根本不可想象。

    折换成学分或者灵玉，分分钟掏空那点家底。

    短短片刻之间，杜无悔身边残存的核心干部全数被转走，剩下除白雨轩之外，虽然还有一些手下，可在迷障雾的干扰下很难发挥出多少战斗力，林逸随便放出几个分身，就够他们好好玩一阵的了。

    “兵对兵，将对将。”

    沈一凡看着对面的白雨轩笑道：“白爷，这里的战场让给他们，咱们爷俩去边上聊聊？”

    白雨轩同杜无悔相视一眼，见后者点头，这才爽朗一笑：“那就聊聊。”

    雾影闪现，双方身影同时在重重雾气中消失，这是雾系领域高手之间的对决，其他人根本没有插手的余地。

    局势发展到这一步，已是十分明朗了。

    不管之前怎么勾心斗角，不管之前谁赚谁亏，这场十席战已到了最后的终盘，谁能赢得最后的正面对决，谁就能笑到最后。

    “拿我的干部给你一帮新生练手？呵呵，这么上赶着送菜的真是不多见，说你愚蠢，你还真是够给面子。”

    杜无悔缓缓放开领域，面上轻蔑，实质却是无比的慎重。

    明明只是一个巨头大圆满初期巅峰的菜鸟，却令他这个巨头大圆满后期巅峰高手都感受到了一股莫大的压力，不得不说，林逸的存在确实颠覆了他的认知。

    不过，终归还是犯蠢。

    他麾下的核心干部可都是巨头大圆满中期巅峰高手，比起那帮新生高出了整整两个境界！

    但凡能够越级挑战的，就已是凤毛麟角的天才人物，这届新生虽然被吹成史无前例的黄金世代，天才人物云集，可充其量也就是到这个程度而已。

    越两级挑战？

    修成双重完美领域之前，连林逸自己面对沈君言都是跌跌撞撞，何况其他那些新生！

    “话别说太满，万一能成呢？”

    林逸倒是对秋三娘等人颇有信心，韦百战、严中原和包少游自不用说，放在其他届大概率都是妥妥的新人王，于他们而言越级挑战本就是吃饭喝水，即便越两级挑战，胜算也都不小。

    至于秋三娘等人，虽然实力弱一些，可本身底蕴不差，加上林逸这次还特意给他们准备了一票高品级阵符，足以弥补差距。

    这样算下来，风险固然还是不小，可也没到完全不能承受的地步。

    关键是，这一战如果能够正面啃下来，活下来的所有人势必都会脱胎换骨，到时整个新生联盟的战力都将迎来一次至关重要的蜕变！

    而这，将直接关系着众人在未来大劫中的命运，危机已经近在眼前，由不得林逸不去冒险。

