
　　就在雷部正神和娇娇说话的空档间，便看到整个星球之上，不论是凡人、修士，乃至是一路追击而来的仙神都开始争抢那从天而降的楚币。

　　这些年来楚币不断通行万界，作为能够兑换未来力量和未来商品的硬通货，已经成为了各大宇宙势力中不可或缺的一种重要物资。

　　如今的诸天万界之中，不论是战争、宇宙贸易还是个人修行,但凡已经用过楚币的势力，基本都已经离不开楚币的消耗。

　　而对于虚道宫统治下的各阶层来说，楚币也早就成了无数人追求的财富和力量的象征。

　　此刻的天降楚币瞬间吸引了所有人的争抢，甚至那雷部正神的眼中也露出了一股难耐的贪欲，只是被他狠狠压制了下来。

　　骑在人偶上的周玉娇似乎是注意到了对方的神色变化，娇笑道：“还不去捡吗？再不捡的话，可就要被你的那些下属捡完了。”

　　与此同时,便看到一些仙人已经开始抢夺凡人们捡去的楚币，而部分凡人修士更是开始使用楚币获取未来的修为，用来争抢眼前的楚币。

　　而娇娇的话语声就好像是邪神的诱惑一般，继续涌入雷部正神的耳中。

　　“去捡吧，这些楚币都是我送你们的，谁捡到就是谁的。”

　　“靠你一個天庭正神的进项，哪怕再把自己的罗天界全拿来做贸易，就算干个十年也不一定能赚得到现在这颗星球上的这么多楚币。”

　　“要是让你那些属下捡去了，恐怕以后就变成他们压你一头了……”

　　眼看着远处的两位仙人们为了争夺楚币也各自使用楚币获取未来的力量，这位雷部正神终于再也按耐不住，一声怒叱之后便从天而起，手中长枪横扫而出，便带起万丈雷霆卷向了那两名仙人。

　　眼看着一场乱战爆发，娇娇慢悠悠地来到了江龙羽和雷玉书等人的面前。

　　看到娇娇和她身下的人偶,江龙羽吃惊道：“你是……周玉娇？你怎么来这里的？还有你这骑的……”

　　他不断打量着人偶,有些不确定地说道：“这是……假人？”

　　娇娇一脸得意地说道:“这是我哥送我的尚方人偶，见此偶如见我哥，不但能借用神通，更有先斩后奏、便宜行事之权。”

　　“说起来,要不是我及时赶到,你们在此界的肉身可就要被毁去了，还不赶紧谢谢我？”

　　一旁的雷玉书猛地吸了几口气，脸色微红地盯着人偶，眼中似乎藏着深深的羡慕之色。

　　作为楚齐光收下的第一位女弟子，这个曾经的小女孩如今已经变成了一名常态身高超过两米的女战士。

　　她在主宇宙降临的肉身也尽力还原为了自己本体的模样，不但身形修长，更是充满了一种龙类般的矫健感。

　　而此刻发动了《金刚诸相》后，在层层金刚之色的照耀下，她那一头黑色长发伴随着气血波动向后狂猎飞舞，就像是神话传说中的女战神。

　　只听雷玉书说道：“我感觉到这人偶上有师傅的气息。”

　　“嘿嘿。”娇娇咧开嘴笑道：“都说了见他如见我哥了嘛，这可是我哥亲手捏的化身。”

　　雷玉书忍不住说道：“那你还骑着？还不赶紧下来，不要坏了师傅的名声。”

　　“嘿嘿，我就要骑着，你能拿我怎么样啊？”娇娇得意道：“看看你们现在这么拉的样子，这一天天的苦练武功道术有什么用，还不是靠我救了你们？”

　　“动不动这个天才那个妖孽，最后事实证明我周玉娇才是最厉害的。”

　　雷玉书肃然道：“周玉娇，你身为师傅的妹妹，一举一动都代表着师傅的脸面,你就不能稍微注意点吗？”

　　“还有这么多楚币你又是哪里来的？”

　　她的目光之中带着一丝丝对楚齐光的崇拜：“师傅他如今要做的是联合诸天万界一同发展的大事,是万古未有之大局。”

　　“如今不知道有多少人时时刻刻盯着师傅，你身为家人更要严以律己，免得给师傅带来不好的影响……”

　　“你是不是羡慕？”

　　娇娇嘎嘎一笑：“羡慕也没用，我才是我哥的亲妹妹，你就算再用功也别想比得上我在我哥心里的位置啦。”

　　“而且我可不是乱来的，我现在做的每一件事情，都是为了大局。”

　　江龙羽拦住了还想要说什么的雷玉书，开口问道：“是楚齐光安排你来的？”

　　娇娇说道：“跟我走你们就知道了。”

　　与此同时，战场上的仙神们为了争夺楚币已经打出了狗脑子来。

　　各色武功道术被毫无保留地施展出来，仙光神光雷光浩浩荡荡在天空中炸开。

　　为了抢夺更多的楚币，为了获得更强的实力，仙神们疯狂地将抢得的楚币立刻兑换为未来的力量。

　　甚至在一个个钞灵的沟通下，开始有仙人借贷楚币，用借贷来的楚币试着抢夺现场的楚币。

　　至于江龙羽和雷玉书一行人，已经没有人在意他们了。

　　整个星球都在缓缓陷入债务的危机之中，但仍旧没有仙神敢在这乱战中停下借贷的步伐。

　　因为他自己停下别人却未必会停，所有人都不想被别人掌握生死，也都想要成为挺到最后的那一个……

　　娇娇带着江龙羽一行游荡在虚渊统治下的一个又一个的世界。

　　他们一边躲避着虚道宫的追击，一边则开始在娇娇的主导下开始四处贩卖太债。

　　江龙羽不解道：“为什么要卖太债？”

　　他指了指天空的方向，上面的红色漩涡如今越发庞大、怪诞，如同一个个狰狞的畸变体的双眼，空洞麻木地俯瞰着大地。

　　这代表着道祖们之间的战争已经越发激烈，并且太虚这边正逐渐占据上风。

　　在江龙羽看来，眼下就应该赶紧逃走，撤离虚道宫，远离这片危险的战场。

　　若是留下来的话，那也应该是想办法帮到太上和楚齐光……不过江龙羽认为那种层次的大战，他们这些人不论怎么努力都不可能对其造成影响的。

　　娇娇说道：“太债是太上天尊发行的债务资产，虽然是债务，但因为和始币高度绑定，并且可以在诸天万界中自由交易，因此拥有极高的投资价值，不但是在宇宙中广泛流行的金融产品，甚至还在畸变帝国中被用来当作发行货币的抵押物……”

　　江龙羽不解道：“你突然说这些干什么？”

　　娇娇一脸孺子不可教也的表情，无奈地摇了摇头说道：“楚币、始币、太债三位一体，这些年来在三位圣人的推动下，已经成为了诸天万界应用最为广泛的硬通货、结算货币和金融产品。”

　　“但你该不会以为那三位这么拼命推这些东西，仅仅是为了用三个工具来引领万界发展，平衡差距，收割资粮的吧？”

　　江龙羽心中猛地一震：‘我就知道，楚齐光他们三个推这些东西果然是为了收割诸天万界的修道资粮，以求更高一层的境界。’

　　‘但是娇娇又说不只是这样？’

　　看到江龙羽好奇的目光，周玉娇撇了撇嘴：“楚币、始币、太债就是加速诸天万界的工具，诸天万界发展起来后，的确也能反哺我哥他们三个，让他们获得更多突破更高境界所需要的资粮，但是……”

　　“这太慢了。”周玉娇摇摇头说道：“太慢太慢了，等整个宇宙发展起来，一直到能够反哺他们三位的水平，那真是不知道要等多少年了，这对任何存在来说都他慢了。”

　　“不只是对他们来说太慢，甚至是对道祖级别、仙神级别的存在来说，也仍旧显得过慢。”

　　“毕竟按照他们过往的办法，就算境界迟迟未能突破，但是各种知识、资源、财富的榨取却是立竿见影的。”

　　“而若是按照我哥他们的策略，那他们恐怕会有相当长的一段时间内收入骤降。”

　　“莪哥说过，你可以压榨一部分人一辈子，又或者在一段时间内压榨所有人，但你没办法永远压榨所有人的一辈子。”

　　“道祖也好，仙神也好，只要长期可见的收入降低，那么就算未来的大饼再怎么大，他们终究会渐渐坚持不住，逐渐开始违反各种政策，自己下场去捞钱的。”

　　“只要强者对未来修行的预期呈现悲观，政策就会出现混乱，市场就会缺乏信心，诸界发展就会遭受重大影响。”

　　“宇宙发展也好，文明发展也好，很多时候比的就是信心。”

　　“而想要管住他们，不能仅仅依靠三位圣人的武力压制，更要给他们对未来的信心。”

　　“所以，楚币、始币、太债除了加速诸天万界的发展之外，还会提供更先进的变现手段，让那些道祖、仙神们尝到万界发展的红利，以自觉维护这一体系……”

　　听着娇娇的这一连串解释和分析，江龙羽眼中流露出若有所思之色，然后他又好奇问道：“这些都是楚齐光告诉你的？”

　　娇娇哼了一声：“我哥没教过我这些，这都是我自己这些年参与大汉的发展，后来又多番行走诸天万界，在这个过程中一边看，一边学，一边想出来的。”

　　“你以为我像你们这些天才一样整天好高骛远，只知道日日闭门苦修？既脱离底层，又不知道诸天万界发展规律。”

　　“我这些年来可是一直在脚踏实地地学习，学习这个宇宙运转的奥秘，学习文明发展的脉络，学习真正的经世济民之术……”

　　雷玉书听她还想要不停自吹自擂下去，忍不住打断道：“行了行了，别卖弄了，快点说你这么贩卖太债，是如何影响师傅那边的大战了？”

　　娇娇说道：“贩卖太债，只是一种表象，我们提供的是一整个过程的服务。”

　　“用户以自己未来的境界、修为作为一种抵押，打包后成为金融产品，以换取楚币。”

　　“而这个楚币以始币进行结算。”

　　“然后再用这个始币购买太债。”

　　“结果就是用户以自己未来的境界、修为，购买了一笔太上天尊的债务资产。”

　　“这整个过程中，用户不需要付出‘现在’时间下的任何资源，就可以得到一笔太债。在未来完成还款交易的时候，则能赚取到一笔太债的利息，又或者直接将太债作为一种资产进行交易，在这个过程中他不会有任何损失。”

　　“而太上天尊也不需要付出任何的代价，他只要不断发行太债供人购买，就能够提前收获他人未来的‘修为’和‘境界’。”

　　“只要楚币、始币的价格一直保持稳定，能够一直支撑太债，只要大部分人对诸天万界的未来具有信心，这个模式就不会被打破。”

　　“一旦这个模式成功，那么太债也只是开始，未来的顶尖强者都可以发债……”

　　江龙羽皱了皱眉：“所有人都赚了？没人亏？”

　　娇娇拍着胸脯说道：“那还用说？！这可是我和我哥一起设计出来的划时代修道经济模式。”

　　“让弱者可以获得强者的滋养，让强者们可以提前分享时代的红利，让一部分人先强起来！”

　　“而诸天三圣便是这个模式下的监督者和裁判，未来的我们不直接进行获利，而是通过裁定标准来运转大局。”

　　江龙羽像是重新认识了娇娇一样，看着对方心中暗道：‘想不到过去那么个只知道乱占便宜的小不点，现在竟然也变成了能影响诸天万界的大人物……’

　　虽然娇娇提出来的模式让江龙羽觉得很是可行，但眼看着太上天尊在道祖围攻下节节败退的情况下，又有多少人会情愿购买太债？

　　在游荡了数个星球也没卖出去多少太债以后，娇娇他们决定换一个办法。

　　“需要打造一个明星，一个通过购买太债而一夜爆强的明星。”

　　娇娇一手指天，一手指地大喊道：“要让全虚渊都知道购买太债是全宇宙最稳健的投资！！”

　　就在这时，一道雷光在娇娇背后猛地炸开，紫电天君从中缓步走出，看了娇娇一眼说道：“你就是周玉娇？”

　　“你终于来了。”娇娇眼睛一亮：“这虚渊没有一个地头蛇，还真是不好做生意，你来了便好了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫电天君冷冷看向她，说道：“李妖凤说你这里有办法稳定太债的价格，解决畸变帝国大量发币后的通货膨胀，真的吗？”

　　如今的畸变帝国受到魔染爆发的影响，以及联邦多方隔离管控带来的贸易中断，只能大量发币以支撑经济。

　　紫电天君作为这段时间以来参与畸变帝国建设的雷部天君，自然非常清楚其中的许多弯弯绕绕。

　　她知道这么下去影响的绝不只是畸变帝国一家，而是将影响诸天万界的无数智慧生灵，不知道有多少人会破产。

　　特别是其中牵扯到了‘楚币’的交易，不知道会有多少修士因为欠下大量的‘未来’债务，导致长时间内自身的修为都用来给‘过去’还债，动用不了一丝一毫的修为……

　　这么连锁影响下去，甚至可能导致诸天万界的大范围超凡陨落，大量的修士因为长时间无法施展武功导致，直接成为凡人一样的存在，超凡现象大规模消失。

　　而一旦发生这种情况，更是会产生进一步的恶性循环……光是想想就让紫电天君感受到不寒而栗。

　　‘季无烦好狠……要么不出手，一旦出手便是要拉着整个诸天万界和楚齐光对赌。’

　　‘一旦他赢了，恐怕整个诸天万界便再也无人可以阻止他回滚宇宙，如今诸天万界的亿兆生灵都将彻底消失……’

　　此时此刻，面对紫电天君的问题，娇娇拍着胸脯说道：“那当然了，只要整个虚渊的人都来买太债，太债自然就稳住了，就成了全宇宙最稳定的修为池。”

　　“当然，还需要李妖凤他们在畸变帝国那边的配合，发币后大量买进太债，抬高太债的价格。”

　　“到时候不只是畸变帝国的通货膨胀会被导入太债之中，太上天尊也能胜过其他道祖，重掌虚道宫大局……”

　　在和娇娇深入交谈了数个时辰之后，紫电天君开始帮助他们在虚渊之中的行动。

　　接下来在这位雷部天君的帮助下，他们首先找到了一名在虚渊中小有名气的陨落天才。

　　这位名为耀昀然的少年，曾经因为一夜悟道、半步成仙而小有名气。

　　不过在一次前往遗迹星球的探险中，他为了拯救伙伴而走火入魔，虽然最终扛住了魔染的侵蚀没有成为畸变体，却也因为元神受到了严重污染，此生再也不能运转武功道术，一旦施展武功道术便又再次走火入魔的危险。

　　于是曾经的天才泯然众人，成为了凡人世界的一员。

　　而娇娇他们此刻做的，便是让对方抵押了未来的修为、境界，转换为始币后购买了太债。

　　当然在这个过程中，娇娇他们也进行了一番安排来进行宣传。

　　比如让耀昀然在酒楼里殴打凡人被抓，又比如让他自爆自己喜欢男人，又或者是让他爆料自己在探险中是被人出卖才走火入魔的，而出卖他的人是如今以为天庭的大人物……

　　各种闹腾让耀昀然获取了一大批关注者，也让大量关注者们知道了耀昀然购买了太债的事情。

　　本来这些人之所以会关注耀昀然的消息，无非是出于一种幸灾乐祸看笑话的心态。

　　在知道了他购买太债之后，更是引发了各种奚落和嘲笑。

　　但很快现实似乎打了他们的脸，仅仅半个月的时间太债的交易价格便增长了10%，并在接下来继续一路增长。

　　而在这个增长的过程中，除了耀昀然外有越来越多的修士跟着吹起了太债的未来预期。

　　甚至雷部中都传出了小道消息，某位天君也开始大量购买太债了。

　　眼看着一个月过去，太债的价格节节攀高，让虚渊中越来越多的人开始购买太债。

　　而在这种狂热的购买潮流之中，接下来几个月里，越来越多人开启了抵押服务，开始抵押自己未来的修为、境界来购买太债……

　　……

　　就在天庭、凡间发生种种变化的时候。

　　天外的战场之上，大战已经持续了整整一年。

　　双方的实力都过于强大，境界也太过高深，一旦战斗不能一锤定音，耗时便远超常人的想象，宛如宇宙中的星象变化一样，足够凡人用一生去观察。

　　而这一年来，道祖们对太上和楚齐光的围追堵截越发危险起来。

　　此刻一道道恐怖的意念横扫星空，将群星摇动，将太阳熄灭。

　　四十九座太无道真殿的力量投影之下，天道扭曲力肆无忌惮地修正着物质宇宙中的一切法则。

　　轰！

　　太初冥宙仙光在天道扭曲力的加持之下，以无限速、无限力横扫阻挡在前方一切。

　　太上天尊和楚齐光一边以小天道阻挡追击，一边穿过一重重破碎的时空，双方的意念不断交流着各种信息和情报。

　　“楚齐光，还要拖到什么时候？”

　　“情况越来越危险了，继续这么下去……会被他们耗死的……”

　　“你们的计划到底什么时候发动？”

　　就在太上天尊连番催促楚齐光的时候，一股陌生的气息在他的识海中荡漾开来。

　　感受到这股力量，太上天尊也微微一愣：“这是……”

　　楚齐光微微一笑道：“未来。”

　　那些抵押了未来的境界、修为以购买太债的修士们，此刻他们未来的修为、境界都开始被太上天尊所掌握。

　　虽然这么一点力量对太上天尊来说微不足道，但代表着的却是一种趋势。

　　太上天尊开始收获他治理虚渊后的未来红利，天地苍生、亿万生灵的未来都不断融入他的体内。

　　这些未来不只是代表区区个体的力量，而是整个虚道宫文明在发展后所获得的繁荣成果。

　　从那来自未来的每一种境界的变化，每一种修为的不同，各种知识的增长，都让太上天尊不断承受着一整个文明、亿兆生灵得到极致开发后带来的恐怖资粮。

　　而随着体内资粮的积攒，对眼前战局把握的提升，虚渊的未来便也越发繁荣，他此刻体内获取资粮的速度便再次得到提升。

　　修为、境界、知识的积累形成正向循环，这循环在太上天尊的体内逐渐完成，道道神光便从他的双眼中绽放出来。

　　“原来……如此……”

　　他突然哈哈大笑起来：“楚齐光，你说的不错，这比我自己穷搜诸天，闭关苦修，可快上太多了。”

　　看着那太虚道祖再次驾驭太初冥宙仙光降临，太上天尊一步踏出，手中便闪烁出同样的仙光轰了出来。

　　小天道VS天道，太初冥宙仙光VS太初冥宙仙光。

　　这一刻的太上天尊以一己之力对轰六十一位道祖级人物、四十九座太无道真殿和背后的天道扭曲力，竟打出了一个平分秋色的状态。

　　不过这个状态出现的快，消失的也很快。

　　只见太上天尊手中的太初冥宙仙光在对方的轰击下支撑了片刻便迅速衰弱了下来。

　　但洞察到这一幕的太虚道祖眼中仍旧寒芒大放，她从这一下交手中感受到了强烈的威胁。

　　其他的道祖亦是议论纷纷了起来。

　　“太上刚刚也用他的小天道推动了太初冥宙仙？”

　　“他什么时候学会了这招？”

　　“此子的天赋太过恐怖，一定要将他彻底镇杀，永世不得超生！”

　　太上天尊看向星空之中那再次包围向自身的无穷宇宙异象，他朝着这些象征着道祖意志的现象狂笑一声，恐怖的意念便冲天而起，横扫八荒六合。

　　“谁先上来领死？”

　　转眼间，大战再起，而因为太上天尊的变化，也使得这一战的烈度再次增长。

　　从虚渊的一个个世界看去，那就是原本被红色漩涡笼罩的天空，随着时间的流逝，正有一些白色的星光一天一天出现并开始扩张。

　　而看到太上天尊逐渐顶住了对方的围攻，局势一点一点开始逆转，楚齐光说道：“到了你们这个等级，就算你比他们高了那么一点点，想要打服他们也需要很长时间了。”

　　太上天尊一边一指点碎了一条平行时空，一边分心说道：“你想说什么？”

　　楚齐光说道：“这么打下去，他们心中起退意只是时间问题。到时候你先不要想着斩草除根，先跟他们谈判稳住他们。”

　　“只要一有空隙，你就立刻来联邦支援。”

　　太上天尊冷哼一声：“周白也出问题了？”

　　楚齐光说道：“联邦一旦爆了，虚道宫、畸变帝国都要受到影响，太债也可能会崩，你稳住了这边以后尽快来……”

　　感受到楚齐光的意念消散在虚空之中，太上天尊的识海中微微翻涌起来，立刻明白在他一年多的大战中，其他地方的局势恐怕也不太妙。

　　……

　　畸变帝国，深邃之底。

　　钱王孙猛地从一片血肉中被喷射了出来，他睁开双眼，像是从一场漫长的梦境中苏醒过来，下一刻便大口大口呼吸起来。

　　李妖凤制作的一具化身在一旁睁开双眼，看向钱王孙说道：“你终于醒了。”

　　钱王孙喃喃道：“怪不得我一直预知不到，竟然花了这么久的时间。”

　　李妖凤问道：“我们成功了吗？你到底看到了什么？”

　　钱王孙没有说话，只是从他的眼神中能看出来他此刻心中情绪剧烈起伏。

　　就在这时，一只橘色的猫从李妖凤背后走了出来，看着钱王孙说道：“你就是钱王孙？”

　　钱王孙看了他一眼，奇怪道：“你是谁？”

　　乔智也满脸不解地说道：“楚齐光让我来的。”

　　“他说找不到人就找猫。”

　　“人找不到猫，就让猫找猫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第943章 让一部分人先强起来免费阅读。https://xs.23sk.com 