    两个大妈正提着菜在窃窃私语。

    “听说了吗，李庄城中村，腾飞小区那块地方都被封了。”

    “真的假的，我没听说啊。”

    “肯定是真的，我侄子就住在那，他昨晚刚跟我说的。”

    “不过今上午打电话，就打不通了，不知道啥事，但是连信号都屏蔽了，估计挺严重。”

    听到这，孟离心中微沉。

    有时间有地点，说的也很清楚，不像是谣言。

    可若是真的，那就很麻烦了。

    对他来说，这可不是个好消息。

    大妈说的那俩地方离他现在居住的弘盛小区不远，骑车也就需要十分钟左右。

    宛城城小，事也少。

    封小区是常有的事，但是屏蔽信号却不常见。

    加上紧急通知现在还没有撤销。

    只要稍加组合，就是一个令人毛骨悚然的真相。

    “那个侵蚀者还没被抓住，而且躲到了这两个小区里。”

    想通此处关节，他的后背不由得升起一股凉意。

    一时间，他眼里原本祥和的小区似乎都变得狰狞了几分。

    孟离很讨厌这种生命不受保障的感觉。

    四阶的侵蚀者，已经是踏入了超凡层次的怪物，攻击笼罩十几米的范围，那都是基本操作。

    这种攻击，普通人擦之即伤，碰知即死。

    他现在遇到了，跟普通人遇到的结果不会有什么差别。

    又听了一会。

    大妈没再继续讨论，他这才踱步离去。

    此时，他的脑海里乱糟糟的一片。

    这么看来，离开的这个选择简直太正确了。

    那俩地方离他家这这么近。

    管理局肯定能把那个侵蚀者处理掉，但是万一发生战斗，很容易就会波及到自己这里。

    到时候生命安全先不谈，高考铁定完蛋。

    除了顶级天才，普通人哪怕因为正当理由错过了高考，也没有补考的资格。

    ......

    “孟离！”

    突然，一道清冷的声音传来，打断了他的思考。

    “怜星？”

    看着昨天刚刚见过的妹子小跑过来。

    他微微一愣，不知道现在是什么情况。

    自己居住的地段只是平民住宅，附近也没有什么高档场所。

    苏怜星可是苏家大小姐，能在这里遇见她属实让孟离有些奇怪。

    “你怎么来了？”

    不懂就问。

    抚了抚眼镜，压下心头的繁杂。

    他看着苏怜星，脸上立刻习惯性的挂上一抹温和笑意。

    整个人的气质也变得更加如沐春风。

    良好的伪装，更容易让人心生好感。

    看苏怜星露出的那足以融化无数少男的微笑，就知道她就很吃这一套。

    苏怜星今天穿着一身运动服，一头天蓝色的长发束在脑后，并不像在学校里一样那么正式。

    但就算如此，她浑身的魅力也丝毫未减。

    白皙的皮肤在阳光下熠熠生辉，脸上只是略施粉黛，却多了一股通透的质感，更是凸显了她的天生丽质。

    相比学校里的冰冷，此时的她身上反而多了一丝少女该有的青春活力。

    当然，孟离没有被妖女魅惑。

    他的道心坚硬如铁，怎么会被区区妖女就坏了道心。

    嗯，绝对不是因为怕本源卡里的那位大佬发飙。

    “我来这里拜访一个朋友。”

    樱唇微启。

    她不知道为什么，面对孟离总有一种很舒服的感觉。

    就好像他是自己的老朋友。

    所以，相比于其他人，她的语气不知道柔和了多少，脸上的冷意也如冰雪般消融。

    看着苏怜星的一对明眸。

    她在说谎！

    孟离脸上的笑容不变，眼睛却微微眯了眯，心中升起几分疑惑。

    苏怜星的表情很自然，但他的眼力更高。

    他可是伪装界的宗师。

    “不知道你的朋友叫什么名字，我在这里住了三年，也许见过也说不定。”

    “她...她叫白欣然。”

    她犹豫了一下说道。

    石锤了，就是在说谎。

    “嗯...不认识。”

    孟离思索了几秒，摇了摇头。

    “你不认识很正常，我这个闺蜜不喜欢出门，你懂的。”

    眨了眨眼睛，苏怜星的语气也破天荒的俏皮了几分。

    “原来如此。”

    孟离了然的点点头。

    “那你去找她吧，我还有点事，就先走了。”

    没等对方反应过来，他直接与苏怜星道别。

    “再，再见！”

    苏怜星摆了摆手。

    而此时，孟离已经转身离去，只留她一人呆在原地。

    无论是前世还是今生，她还是第一次这么被人忽视。

    这种感觉很奇妙。

    “怪人。”

    摇摇头，苏怜星也迈着大长腿向小区内走去。

    似乎，正是孟离出来时的路线。

    ......

    小区外。

    孟离脸上的笑容已经收敛。

    坐在出租车上，他注视着虚空，眼神深邃。

    苏怜星似乎在找什么东西。

    可是自己这破小区，连个都市传说啥的都没有，又有什么值得苏家大小姐亲自来寻找的。

    而且，看对方的神态，那样东西定然极其重要。

    苏怜星可是苏家大小姐，要什么有什么。

    能让她这么重视的东西。

    若不是现在急着提升战力，他还真想留下来看看。

    可惜，时不待我。

    ......

    “任务要求：击杀森林巨蟒。”

    任务目标只是普通生物。

    但眼前的幻境是雨林，作为丛林中的顶级掠杀者，巨蟒并不好找。

    相比于成为卡师的试炼任务，灰色副本的难度明显大了一些。

    对于那些刚刚踏入卡师之道的萌新，哪怕敌人只是普通的野兽。

    一个不慎，猎手也可能变为猎物。

    不过对于孟离来说，这个任务实在太简单。

    站在原地。

    他的手轻轻一挥，猛烈的光芒散发出去，照亮四周。

    如同一个小太阳一般。

    无论多阴暗的角落，这一瞬间都变得洁白。

    巨蟒无所遁形。

    “找到你了。”

    猛然间，孟离的眼中闪过一道锋芒。

    下一秒，他手掌一挥，一道金光在他的掌心凝聚。

    去！

    闪耀的光矛飞出，直直的插向远处巨蟒藏身的那个角落。

    砰！

    泥石四溅。

    树木被斩断。

    一道庞大的身躯已经变成了两截。

    蛇类的生命很顽强。

    但是受到这种程度的伤害，哪怕它的身子还在不断扭动，也已经无力回天。

    本源卡的范围只有十米，而巨蟒离他则是有四十多米远。

    就算如此，依然被孟离一击毙命。

    不是对方太弱。

    对任何一个萌新卡师来说，丛林中的巨蟒都相当的难缠。

    主要是孟离太强，强的已经超过了当前的阶级。

    “圣光燃盾（法术）（绿色一星），循光之矛（法术）（白色八星），邪恶侦查术（法术）（白色五星），高等制式洁白牧师袍（装备）（绿色三星）”

