    不论陈锋怎么问，余谦就是不说，陈锋没办法，尽管心里着急，但也只能等着问小薇了。八一小说网  Ｗ Ｗ Ｗ ．一８八１中Ｚ中Ｗ中．ＣＯＭ

    “对了。”余谦又道，“倒是小猛，上次我回去和他聊了一下。今年夏天他可能就会签约cBa职业队，成为职业球员。”

    陈锋吃了一惊，“他要打netbsp;   “是。”余谦道，“今年全国高中联赛上小猛表现非常出色，带领球队一路杀进了全国挑战赛，虽然最后止步于此，但他的能力和潜力已经得到了认可，有不少职业队对他出邀请。他自己也觉得再继续打高中联赛没什么意思，所以决定进入cBa，至于到那支球队还没决定。”

    这一年来陈锋进步神，余谦也提升迅猛，作为年龄最小的一个，石小猛并没有被落下。

    今年安义一中少了陈锋，少了余谦，可在石小猛的带领下一路过关斩将，成功夺得市冠军，省冠军，南北分区赛南区冠军，一路杀进了全国挑战赛，在挑战赛才最终遭遇失败。

    而最后的挑战赛，石小猛一个人几乎打满了全场，砍下惊人的43分，外加18个篮板，8个盖帽的数据，堪称惊艳！

    毫无疑问，他的天赋是惊人的，又有陈锋教给他的各种知识，还有那套神奇的按摩手法，这让他可以比别人练得更刻苦，成长也会更快。

    所以，尽管他接触篮球才不过两年，可他却已经飞快成长起来，成为了一个内线铁闸，篮下霸主一般的人物。八一中文网 Ｗ网Ｗ网Ｗ ．网８中１八Ｚ文Ｗ文．八Ｃ网Ｏ Ｍ

    以石小猛如今的实力，进入cBa并不是问题。

    对这一点陈锋不怀疑，他只是有些纳闷，道：“小猛为什么不找我，他或许可以去美国，打nnetbsp;   余谦笑道：“我也这样跟他说过，不过他拒绝了。”

    “为什么？”

    “他没说，可能是觉得欠了你太多，不想麻烦你，也可能是觉得在国外会不习惯，也许是放不下他爷爷奶奶吧。”余谦道，“反正他已经决定了。他这一年成长了很多，也变得成熟了很多。你不用担心，他知道自己在做什么。他选择了一条和我，和你都不一样的道路，这未必是什么坏事。”

    “唉......”陈锋又叹了口气，忽然感觉有些怅然。

    当初安义一中一群球员，也就他，余谦，还有石小猛天赋最好，三个人的感情也非常好。

    可结果陈锋孤身去了美国，余谦进了国青队，石小猛留在了安义一中。

    一年过去，陈锋要参加选秀了，余谦要进国家队了，而石小猛却选择了进入cBa，成为一名职业球员。八 一中文 Ｗ说Ｗ Ｗ一．八８八１网Ｚ小Ｗ一．ＣＯＭ

    三个人除了在安义一中，后来似乎都走上了不同的道路。

    “也许正如你所说的，这也不见得是什么坏事，每个人都有自己的路走，何必要跟别人一样？”陈锋摇头暗叹，“如果让小猛沿着我的路走，去美国打ncaa，对他未必就是好事。”

    “是啊。”余谦也道，“你已经在这条路上走的太远，太成功。如果小猛真的去打ncaa，只会被你的身影所笼罩，倒不如让他走一条不一样的路。其实国青队也对他出了邀请，但我没让小猛答应。我不想他走我的老路，我希望他能走出自己的路，做唯一的自己。”

    “嗯。”陈锋点头，拿起酒瓶和余谦碰了一下，“祝小猛越走越好！”

    “祝小猛。”余谦和他碰了一下。

    .....．

    第二天，陈锋和ncaa这边负责人请了个假，已经到了省城，他怎么也要回安义市一趟。

    至于余谦，他还要在省城留两天。

    稍微装扮了一下，带上墨镜，陈锋悄悄的离开酒店，登上了从省城赶往安义市的大巴。

    几个小时之后，大巴到了安义市。

    从大巴上走下来，看一眼安义市的天空，呼吸着熟悉的空气，陈锋忽然有点归乡情怯，眼睛酸，迈不动脚。

    “小峰。”

    一个声音响起，陈锋一看，顿时笑着迎了上去。

    张心兰和陈建国站在出口哪儿，陈建国面带微笑，张心兰已经是眼睛红，喜极而泣，两人也有差不多一年没见到儿子了。陈建国还好一点，张心兰这个做母亲的哪儿能控制得住情绪？

    “爸，妈。”和爸妈拥抱了一下，陈锋道，“妈，我打扮成这样您也能认得出来？”

    “你可是我身上掉下来的肉，怎么可能认不出来？”张心兰拍了陈锋一下，眼泪又下来了，“长高了，也长壮了。”

    “嘿嘿，国外伙食好。”陈锋咧嘴一笑，又不着痕迹的拍了一记马屁，“不会没妈您做的好吃，我在国外天天惦记着您做的菜呢。”

    “行，等回家我给你做，你想吃什么我就给你做什么。”张心兰喜笑颜开，宠溺的说道。

    一家人上了车，一路上张心兰都在问陈锋这个问陈锋那个，恨不得把这大半年没说的话全都说完了。

    等到了家里，陈锋又是一阵惊喜，他爷爷奶奶竟然都在，显然是知道他要回来。

    “爷爷奶奶。”

    “欸，小峰啊，快过来奶奶看看......”

    一家人热闹的很，午饭也没去外边吃，陈锋奶奶的意思是在外边吃没气氛，还是家里好。

    等吃完饭，陈锋把韩志宇的经纪公司赔偿他5o万美金的事给老爸老妈说了下。

    听到5o万美金，张心兰和陈建国都瞪大了眼睛，难以置信的看着陈锋。

    “儿子，你没开玩笑吧？”张心兰问道。

    “是啊，小峰，你确定是5o万美金，而不是华夏币。不对，就是5o万华夏币也太离谱了，你确定是5o万？”陈建国望着陈锋，他做生意这么多年也就这么点呢，陈锋和人打一架，就捞到5o万，还是美金，这也太难以置信了。

    陈锋翻了个白眼，直接把银行卡拿出来：“密码是六个6，不信你们自己查。”

    拿起银行卡，张心兰有点信了，忍着激动道：“真是5o万美金啊，那就是差不多3oo万华夏币吧？”说着，她看了陈建国一眼，“老陈，你看看，你辛苦一辈子还不如我们儿子呢。”

    陈建国摸摸鼻子，笑呵呵的道，“这话说的，儿子有出息，那不也有我的一份功劳不是？”