    不然李世民一直被困在青龙城，实在是让他担心不已，惶惶不安。

    然而，左等右等，都没有等到众位皇子们的到来，反而是等到了一个极其惊人的消息！

    长安这边竟然正在盛传，陛下已经被李简所杀，而且，李承乾更是要取代李世民，成为大唐新任帝王。

    这是怎么回事？

    薛万彻满肚子的疑问。

    陛下什么时候被李简杀了？他现在还好好地被困在青龙城之中，再说了，他让送到长安的圣旨，里边写的内容是陛下要让众多皇子去青龙城，什么时候说陛下已经归天了？

    他很快就想通了其中的道理，

    在他看来，这其中必然是李承乾的阴谋诡计。

    他隐藏了圣旨上所记录的真正消息，同时，更是借助陛下被困的事情，想要栽赃家伙给代王李简，而他则是谋朝篡位，成为新的帝王。

    这种算计实在是太可怕了。

    如果没有人阻止的话，恐怕整个大唐都会落入这个贼人的手里。

    而作为事情真相的知情者之一，薛万彻自然是没办法继续在军营中待下去了，他匆匆忙忙就朝着长安赶来。

    尽管心中仍然是放不下李世民，然而跟李世民相比，现在长安的事务也是重中之重，他必须尽快处理了，不然大唐一旦被李承乾夺走，那就算李世民被活着救出来了，估计也活不下去。

    只是当来到长安之后，看着周围家家户户都在祭奠李世民，声讨李简的样子，薛万彻脸色微变。

    他突然想到，现在的长安，已经跟他离开时候不一样了。

    现在这里已经变成了李承乾的天下。

    自己若是大摇大摆进入皇宫的话，那李承乾肯定知道他是因为什么原因赶来的，到时候，以李承乾的歹毒，肯定不会轻易放过自己。

    自己将会径直跳入火坑，李承乾为了隐瞒住这个秘密，也会直接将自己给秘密杀害。

    “看来还是得找另外一个人才行。”

    当想到这里之后，薛万彻不禁调换了方向，转而朝着长安的另外一边驾马而去。

    “什么，薛万彻来长安了？你没有看错？”

    而此刻在皇宫之中，一名护卫正在朝着长孙无忌汇报。

    在知道这件事之后，长孙无忌的脸色豁然变了。

    要知道，当初那份由李世民亲自书写的圣旨，原本就是由薛万彻送来的，这也就是说，薛万彻也知道圣旨上的真实内容。

    按照他的计划，本来是打算在李承乾登基之后，在去处理薛万彻的问题的。

    结果，薛万彻竟然放下军营事务不管，直接亲自回了长安？

    “那你们刚刚怎么不把薛万彻给抓来？”

    长孙无忌颇为恼怒的看着这个护卫。

    他早就给府邸上的护卫都下达了命令，有任何将领返回长安，都必须第一时间向他汇报。

    此外，尤其是薛万彻跟他的副将，在发现之后，更可以直接擒拿关入天牢，不需要向他汇报。

    “不是我们故意不抓薛万彻，实在是等我们发现薛万彻的时候，他已经离开了，时间上根本来不及，因此，只能第一时间来向大人你汇报。”

    护卫无奈的道。

    长孙无忌脸色微变，恨恨的跺了跺脚：“那你还楞在这里干什么？赶快发动一切力量去寻找薛万彻，绝对不能让他干扰太子的登基典礼，知道吗？”

    “就是一个薛万彻而已，应该没有这个能耐吧。”

    护卫道。

    “你知道个屁，快去按照我的吩咐处理这件事！”

    “是！”

    护卫见到长孙无忌的脸色异常难看，几乎是怒吼着喊出来，因此，也不敢在提出什么质疑了，赶快以最大速度去处理这件事去了。

    而长孙无忌，现在思绪却是异常的混乱。

    薛万彻来长安这件事，尽管知道他很难对李承乾造成什么威胁，但是，也不知道为什么，长孙无忌总是觉得心中难安，就好像隐约有什么大事情要发生了。

    “看来，还得去找李承乾商量一下。”

    长孙无忌心中暗道。

    然而，时间已经来不及了。

    因为就在半个时辰之后，祭天仪式便是要开始了，到时候，他将要陪着李承乾一起去祭拜先祖，因此，现在根本走不开，也没办法亲自去抓捕薛万彻。

    没办法，只能暂时把这件事交给手下人。

    他只想尽快处理好祭天典礼的事情，只要李承乾最终成就帝位，那以后不管在出现何等意外，都无法对他们造成丝毫影响了。

    很快，万众瞩目的祭天典礼，便是在皇宫之中如期举办了。

    此刻的皇宫中，聚集了文武百官，还有那些后宫嫔妃娘娘们，以及数以万计的太监宫女，全都站立在广场左右两侧，低着头，面色尊敬无比。

    至于李承乾，他穿着龙袍，第一次暴露在阳光下，只是，却没人会提出任何质疑了，他们只是仰视着李承乾，看着他一步步走向台阶。

    当踩上第一层台阶之后，看着身后那无数凝视着自己的身影，李承乾的嘴角，抑制不住的露出一抹笑容。

    终于等到这一刻了！

    从现在开始，再也没有人可以阻止自己登基为帝。

    “陛下，上去吧，登坛祭天了。”

    身边，长孙无忌压低声音道。

    “舅舅，不着急，早一点晚一点，我都是大唐的帝王。”

    不过这话明显站不住脚，因为在李承乾话音落下，他已经颤颤巍巍的往上走去。

    他现在的心情很是激动，眼神中也流露出各种狂喜之色，走路的步伐也给人一种随时会跌倒的感觉，如果不是长孙无忌一路搀扶着，估计真的会出现问题。

    不过这也正常，毕竟人在过度激动下，身体确实是会绵软无力。

    “冷静一些。”

    长孙无忌低声提醒：“现在文武百官都看着的，切不可丢了面子，让他们看出端倪。”

    “知道了。”

    李承乾闻言，不禁深吸口气，接着，在他极力的克制之下，本来绵软无力的身体，现在逐渐恢复了一些力气。

    而他，步伐也是逐渐变得有力起来。

    不急不缓，每一步都无比沉稳，朝着那至高皇权越来越近。

