    第739章 不愿低人一等   

    电子产品将会在后世成为消费的主力选手。

    

    但眼下全世界的现状都是差不多的，想要研发电子产品，就必须跟西方的高科技公司合作。

    

    因为光刻机的技术只有西方的一些公司掌握。

    

    为了彻底改变这一现状，从得知沈教授的团队准备研究光刻机开始，他就已经下定了决心，砸锅卖铁，也要支持。

    

    只不过，虽然他有这个想法，但是想要实施，还需要一些必要的条件。

    

    “卫总，您的话跟沈教授简直如出一辙！”

    殷鹏远叹了一口气，说道。

    

    “只不过，想要在光刻机的领域取得突破性的研究成果，就算沈教授报出了一年十亿的研究费用，我觉得也不一定能够有任何的结果。”

    

    大笑几声，卫文翰无奈的看向了殷鹏远。

    

    “你以为光刻机是那么好研究的吗？”

    

    “就算是种下一棵树，也至少要二十年才能成才，更不用说，现在可不仅仅是种树那么简单！”

    

    研究光刻机，就好比黑客入侵别人电脑的举动。

    

    眼下，龙国的顶尖科研人员，放在世界水平上来说，只能算得上是中下游。

    

    在这种情况下，要是想要入侵一台顶尖黑客的电脑，谈何容易？

    

    殷鹏远跟宋鹏兴对视了一眼，不解的看向了卫文翰。

    

    卫文翰先是说了不能在科研的方面省钱，随后又告诉他们，光刻机的研发根本就没有那么简单。

    

    现在他们算是彻底被搞糊涂了。

    

    也不知道卫文翰究竟是支持，还是不支持。

    

    “卫总，您的意思是？”

    

    站起身来，卫文翰走到了窗边。

    

    “龙国，沉寂了那么就，也到了该崛起的时候了。”

    

    “想要在世界上占有一席之地，光刻机就是必须攻克的难题！”

    

    转头看向科研部的两位主管，卫文翰面色严肃，“所以，你们可以放心了，光刻机的科研项目，我是绝对不会放弃的。”

    

    听了这话，殷鹏远和宋鹏兴愣住了。

    

    “卫总，这个项目可不简单啊，想要真的拿出研究成果来，没有个几百亿根本就不会有任何突破！”

    

    听了这话，卫文翰轻笑一声。

    

    “你们刚刚不是还说，文件上的数字，是沈教授的团队计算出来的吗？”

    

    “沈教授现在居然还会犯这种致命的错误了？”

    

    此言一出，殷鹏远无奈的看了一眼宋鹏兴。

    

    “我跟你说什么了？”

    

    “我就说，只要你把这份文件交给卫总，卫总就一定能够看穿你的小伎俩！”

    

    宋鹏兴也只能是无奈的苦笑一声。

    

    他本以为，卫文翰并不会支持这么烧钱的科研项目。

    

    毕竟瀚媛现在的状况也并不乐观，要是真的还要支持这么复杂的科研项目，瀚媛一定会不堪重负的。

    

    “卫总，对不起，是我隐瞒了真相。”

    宋鹏兴站起身，朝着卫文翰鞠了一躬。

    

    卫文翰没有开口，等待着宋鹏兴的下文。

    

    “有关于研究光刻机的这件事，我们也跟沈教授聊过，沈教授说，一年的投入至少要在五十亿左右。”

    

    “不然，应该不会对光刻机的研究有任何的进展。”

    

    这次，卫文翰才微微点头。

    

    这跟他的预想的没有太大的出入，早在这两个人提出沈教授的团队想要研究光刻机的时候，他就已经想到了。

    

    “卫总，五十亿可不是个小数目，瀚媛根本就拿不出来。”

    

    “要不，咱们还是暂时放下这个项目，等瀚媛稳住脚跟了，再开始研发也不迟。”

    

    “现在已经迟了很多了！”

    卫文翰语重心长道。

    

    “要知道，眼下已经逐渐进入了互联网时代，人们对于电子产品的要求也越来越高了。”

    

    “所以，在龙国还没有办法独立生产芯片的时候，我们在世界上永远都只能低人一等！”

    

    这番话，让宋鹏兴和殷鹏远心里也很不是滋味。

    

    眼下，龙国跟其他国家的关系还算是和睦。

    

    在这种情况下，他们还能勉强支撑住龙国对电子产品芯片这方面的要求。

    

    但是随着需求的不断增长，很难保证那些外国公司不会狮子大开口。

    

    或者是在两国有矛盾饿情况下，对龙国实施制裁。

    

    不过，真的要让瀚媛拿出这么多钱来，好像也是一件不可能的事情。

    

    “钱的问题，我来想办法解决，你们放心。”

    

    宋鹏兴和殷鹏远无奈的点头。

    

    “至于这个项目，我是绝对不会放弃的，光刻机的研究，必须尽快开始。”

    

    确定了卫文翰的心意之后，宋鹏兴和殷鹏远也选择了接受。

    

    “如果沈教授知道卫总您的想法，应该会很高兴。”

    

    别人高不高兴他不知道，也不感兴趣。

    

    他只是认为，既然他重活一世，也有了能力，就绝对不能眼睁睁的看着米国等西方强国，在光刻机领域压龙国一头。

    

    “卫总，既然我们已经知道了您的想法，那我们也就不打扰了，我们会把您的意思，转达给沈教授的。”

    

    闻言，卫文翰轻轻摆手。

    

    “不用，你们还是专心研究电子产品，瀚媛电子的振兴，就只能靠你们两个了。”

    

    “至于通知沈教授的这件事，我亲自来就行了，过两天我会亲自去一趟海城，跟沈教授面谈。”

    

    卫文翰要跟沈教授面谈，当然也就没有他们什么事了。

    

    简单的回报了一下瀚媛电子的近况，宋鹏兴跟殷鹏远就离开了卫文翰的办公室。

    

    坐在办公桌后面，卫文翰再度拿出了刚刚宋鹏兴交给他的那份文件，看了一眼之后，径直拨通了一个电话号码。

    

    电话接通之后，卫文翰的脸上露出了笑容。

    

    “霍叔叔，您身体最近怎么样？”

    

    听到卫文翰的声音，霍家家主顿时也开心起来。

    

    “原来是你小子，怎么想起来给我打电话了？”

    

    还没等卫文翰恭维霍家家主几句，霍家家主就直接开门见山了。

    

    “你小子向来都是无事不登三宝殿的主，有什么事，你直说就行了。”

    

    被霍家家主弄得有点无奈，卫文翰还是最终说出了他的目的。

    

    “霍叔叔，听说您早些年，捐赠了一台光刻机给海城的科技大学，这件事是真的吗？”

    

    光刻机？

    

    霍家家主略带疑惑的仔细分析着卫文翰的目的。

    

    

    

