    上班的日子无疑是平淡而枯燥的，但也非常的惬意，陈六合这个懒散惯了的人非常乐得如此，吹吹空调喝喝茶，没事看看小电影，要么就调戏调戏会所小妹，很是舒坦！

    比起那些打打杀杀步步惊心的日子来，要快~活的太多！

    一天的时间过的很快，他哪也没去，就是窝在会所里，唯一让他有点不习惯的是，黄百万那个长期饭票不在了，让他每吃一顿饭都要肉疼好几分钟。

    本就空荡荡的腰包，是越来越空荡荡了！还真不习惯吃饭要掏钱的这种生活！

    想到黄百万，陈六合脸上也禁不住露出了一丝淡淡的笑容，那家伙去缜云那边已经有很长一段时间了，一个多月还是两个多月，陈六合也记不清了！

    陈六合没有刻意去关心缜云那边的事情，也没有去关注黄百万混的如何，总之他把他手里掌控的资源，正在一点点的放给黄百万，让他慢慢吸收和掌控。

    至于能混到什么样的程度，全凭他自己的智慧和本事！

    不过陈六合倒也不是两耳不闻窗外事，他也听说了，黄百万貌似过的还不错，有他自己那一套独特的处事方法，虽然离风生水起还有一段很长的距离，可好歹也算稳住脚跟！

    对于黄百万，陈六合还是比较放心的！虽不是一个大智慧的智者，但绝对是一个小聪明绰绰有余的聪明人！

    再加上他身上一股子让陈六合都禁不住暗生敬佩的强大韧性，只要运气不差，总是能搞出一些绝不算小的名堂来！

    当然，陈六合现在所不知道的是，黄百万最终的成就，委实把他都惊诧了一把！

    真正到了那一天的时候，很多人都难以评判陈六合栽培了黄百万，到底是对还是错！连陈六合自己都不能给这件事情下个绝对的定义！

    可想而知，会有多么的恐怖如斯！

    会所的生意要比起一个月前来，好了太多，一到晚上，可谓是一包难求，早早就被预定了出去！

    现在“金玉满堂”的名号，已经响彻了出去，来这里的人，可不仅仅再是那些白领与小商，每天来玩的，不乏一些身价不菲的成功商人！

    这一切的转变，不但是因为秦若涵在商场上的名声初显，更是因为外界一直有一个传闻，大名鼎鼎的陈六合就在这里上班！

    很多人慕名而来，虽然就算陈六合站在他们面前，他们也认不出陈六合！

    但也由此可见，陈六合在汴洲的影响力已经有多么强大了！

    站在办公室里，看着楼下的车水马龙，陈六合笑道：“老板，你现在可真的是算得上日进金斗了啊！”

    “都是沾了你的光。”秦若涵笑着说道，今天一天，在陈六合的强势霸道下，她什么也没做，就只是待在办公室里修身养性了，虽然脸上各种不满，可心里却是甜如蜜。

    “那赶明儿你应该把我的相片挂在墙上，跟财神爷一样的待遇，每天三供！”陈六合打趣的说道。

    “臭贫！”秦若涵丢给了陈六合一个千娇百媚的大白眼，就像是要把人的骨头都酥麻了一般的风情万种。

    她撅了撅嘴唇道：“我都休息一天了，已经不疼了，现在可以开始工作了吧？还有一大堆文件等着我去看呢，其中有几个合作项目要等我回复。”

    “不行！夜幕降临，你现在想的不应该是去完成你的工作，而是想着今晚我们是去你家过夜还是去酒店过夜！”陈六合笑吟吟的坐在了秦若涵的身边。

    迎上陈六合那色眯眯的目光，秦若涵下意思的缩了缩脖子，心怯道：“今晚还来？不行啊，下面还没恢复呢，你就不能联系怜惜我啊？”

    “你可是扬言要榨干我的女人，这就不行了？那怎么行？”陈六合调侃道。

    秦若涵皱了皱鼻子道：“你别得意，有本事让我修养几天，看我怎么收拾你！”

    一句话，把陈六合都逗乐了起来，也满是怜惜的揉了揉秦若涵的秀发，道：“不许工作了，今晚好好回家休息吧！”

    秦若涵撇撇嘴，屈服的点了点头，满脸无奈的横了陈六合一眼，随机又轻轻拽了拽陈六合的胳膊，说道：“那你呢……不陪我吗？”

    正当陈六合想说话的时候，兜里的电话很不适时宜的响了起来，一接通，就传来赵如龙咋咋呼呼的嘶喊声：“陈大爷，救命啊，有人要干死我！”

    闻言，陈六合没好气的翻了个白眼，道：“搞什么飞机？又在外面捅什么篓子了？”

    “大爷，这次你可不能不管我，不然你明天真的要给我送花圈了！我和鹏鹏几个人都特么被人给阴了！”赵如龙连哭带喊，好像真的挺急，声调都变了。

    陈六合失笑了一声，道：“擦屁股的事情找你家老子去啊，找我干什么？”

    “我靠！陈大爷，做人不可以这么无耻，明明是你上次说的让我放开了干！出了事情再找你帮我兜着，现在哥们都快被人给整死了，你不能见死不救啊！”

    赵如龙哭丧着说道，未了还加了句：“这件事情我家老头子抗不下来，不顶用！”

    闻言，陈六合脸上的笑意渐渐收敛了起来，他微微蹙眉：“你们揍了秘书长的儿子？”

    “陈大爷，您老人家赶紧的吧，那王八羔子只给我们半个小时的时间喊人，半个小时没人来给我们震住场子，他说要把我们几个剁碎了喂狗！”赵如龙说道。

    挂断电话，陈六合脸上浮现了一抹莫名的冷笑，他对秦若涵说道：“今晚可能陪不了你了！乖乖回去休息，我有点事情需要处理！”

    “刚刚那个电话是赵城长的儿子打来的吗？他怎么了？”秦若涵问道。

    “捅娄子了，而且篓子还不小，今晚我要是不去帮他收场，估计他们几个熊孩子真得歇菜！”陈六合摇了摇头说道。

    “那咱们赶紧走吧！”秦若涵着急的站起身，拿起手提包包拽着陈六合就走。

