    定在8.1上架，跟大神们竞争，汗，压力山大，求各位书友保留手中月票，为我加油，谢谢！！

    第二天，刀远早早就来到了阿姆托旅游管理公司。因为，他已经迫不及待了。这天大的机遇，一定要牢牢地抓在手中。

    “刀总早！”

    “刀总早！”

    这些都是阿姆托旅游管理公司的员工，全部都是本地人。他们对刀远这个从一清二白打拼到现在家财上亿，并且孝道名满全镇的人物有一种发自内心的敬服。

    要说全镇谁的威望最高，除了那些宗族老人们，就要数他了。特别是阿姆托镇在刀远的领导下，成为全国瞩目的旅游热点之后，更是让他的声望在这个小镇里如日中天。

    对于员工们的问候，刀远礼貌地一一回应，沿着圆形楼梯上到2楼之后，他的助手已经在楼梯口等着了。

    “刀总，您的吩咐已经办好了，现在所有阿姆托镇的本地宗族都请过来了。”

    刀远进到自己的董事长办公室，对着镜子给自己的形象重新整理了一下，问道：“昨晚我批过的那份协议书都打印好了吗？”

    “都打印好了。”

    “他们都到齐了是吧？”

    “都到齐了！就在对面的1号会议室里。”

    刀远起身离开办公室，踱步来到一号会议室门外，停住脚步，稳住心神，深吸一口气，双手推开会议室门。

    这个会议室有100个平方，是专门设为招待贵宾用的，共50多个座位。现在，一眼望去已经基本坐满了。这所有的人里面，坐在前排的，基本上都是精神矍铄的老人，他们都是这个镇里面的长辈，说是支柱也不为差。

    刀远快步走上前，一一郑重握手，一一问候，对长辈，礼数不可费。

    握完手之后，刀远走向讲台：“各位长辈，各位父老乡亲，今天之所以冒昧请大家来，是因为我心里有一个计划，需要跟各位商量。”

    “大家都知道，我们阿姆托镇条件得天独厚，在元气密度上，比版纳的其它镇、市都要高。所以，我想要把我们镇划一块地出来，建一座…………”刀远一边演示文稿一边演讲，把自己的想法都说了出来，同时也把目前会遇到的困难也摆上台面。

    “哗！！”

    下面的人显然是被他的这个想法给吓到了，忍不住打断刀远的演讲，议论纷纷。昨天被通知的时候，电话上也只是说有非常重要、关系到全镇发展的重要事情要商讨，没成想竟然是这等重要的事。

    “我划的这块地皮就在阿姆托河河边，10万平方即可。这样的话也不至于毁坏我们的森林、破坏我们自己的居住环境。另外，我们在做设计的时候，尽量要偏向自然，而不是钢铁森林。”

    “我们阿姆托镇因为得天独厚，所以很容易会引起其他人的觊觎，如果我们不这样做，以后肯定也会被别人强压着这样做。所以，与其被动，还不如自己主动出击，这样才能掌握主动权。”

    “我们要成立决策会，每个宗族推选几个人，统一起来，共同决定以后的发展方向，这样才能够抵抗住外部压力。如果是一盘散沙的话，肯定只有被人欺负的份。”

    刀远一边说话，一边和下面讨论，一个个问题逐步解决。花了6个小时的时间，这个会议才开完。

    在可以获取大利益的基调下，所有的宗族都同意了，但也不是没有人表示异议，毕竟这个计划一旦被通过的话，阿姆托村将会产生翻天覆地的变化，也许是动荡不安也说不定。

    不过，这毕竟只是个人意见，在少数服从多数的情况下，暂时被压下了。

    随后刀远把打印出来协议各分一沓给各个宗族，让他们带回去跟宗族里的居民商议。话说这阿姆托镇的有本地户口的居民99%都是宗族出身，而且他们的宗族在这个会议里面都能找到。至于剩下的1%，是属于近几年才迁入的户口，可以直接无视。

    会已开完，所有的人都带着兴奋散场，因为所有的人都被这想法给激起胸中豪情。而对刀远，也更加敬佩了。

    看到开会很顺利，刀远非常地兴奋，第一步已经顺利完成。第二步就等这些宗族长老、长辈们回去和所有居民商议，最后获得所有居民的支持，在协议书上签名，把管理权限放到给决策会上。这一步应该不难，因为在阿姆托镇，所有的本地人都有着比较重的宗族观念。

    而且整个版纳，都比较奉行自治，一般来说民众集体作出的决定，一般版纳州zf是不会反对的。

    只要第二步取得成功，那阿姆托的所有人都将拧成一股绳，刀远就很有信心带领他们走向辉煌的未来。

    从当初父亲成为植物人、母亲残废之后，刀远就放弃了名牌大学的就读机会，搬砖、洗碗所有最辛苦最累的活的干过，身兼数份累活，早出晚归，只为能够多赚钱医治自己的父亲母亲。

    虽然学历低，但是刀远从来不认输，十几年的努力，终于成就了现在的刀远。

    这也是刀远为什么能够为员工们所敬服的主要原因之一。

    就在刀远回到办公室不久，助手就进来说，那个燃气集团的金老板已经来到了这里。刀远的心情大好,便整理了一下衣服，出去迎接。

    一来到旋转楼梯口，就看到那个金老板进到了公司大门，那全身的金子，在阳光的照射下，闪着金光，异常的晃眼。

    “哈哈！金老板，欢迎光临！”刀远热情洋溢道。

    “哈哈！！刀总，我又来打扰了！”金老板也非常的热情，笑脸之间，还故意咧嘴显露出那两排金牙。

    刀远对这位金老板的喜好还不太适应，被那金光闪得有点牙疼。

    两人见面热情拥抱，不过两人的肚子特别是金老板的肚子有点大，抱起来有点笨拙滑稽，搞得而一楼大厅的前台美女们在那里掩嘴偷笑。

    把金老板请到了自己的办公室，斟上茶。

    双方聊了一下家常之后，金老板就迫不及待的说出自己的目的：“刀总，我提的那个计划……不知道……”

    金老板心中也挺急这个计划的，虽然现在自己是第一个提出这个计划的，但是相信不久之后，就会有很多的人反应过来，想到这个计划。而且网络上也开始流传出关于南边老挝等国家边界地方，都开始兴建这种类型的泛经济中心区，估计很快就会有大批投资热潮将会涌进这里。只要自己提前进场，就能够多分一杯羹。

    他也不是没有找过州zf，但是试探过之后，发现州zf对地方镇区的决策能力并没有其他省市那么强。所以，他就干脆直接早上了阿姆托镇里最有影响力、也最有经济头脑的刀远。

    “金总放心，我已经找相关专家看过了，我个人认为是没有问题的，另外因为涉及到镇上的父老乡亲们，所以我要征求一下他们的意见。”虽然今天开会挺顺利的，但是说话要留三分底，所以刀远也没有把话说全。

    而且刀远觉得以眼前这个金老板的身家，完全不足以支持这庞大的计划，所以还再找几个合伙人才行，而且也要把州ZF给拉上这条航母。不过刀远并不会因为金老板实力不行就放弃他，毕竟是金老板提出来的计划，而且诚意也足够。

    就在刀远和金老板对富人区事情进行谈判的时候，青木发现了一件不同寻常的事，就在山脊下边的岩石地带区，一直生活在那里的十几只斑羚突然之间病倒了八只。

    这十几只斑羚在上次干旱的时候，就来到了这里。因为山谷上游地带岩石区域没有竞争对手，而且地方也挺大的，所以他们就定居了下来。

    在这两年来，在元气的刺激下，它们也产生了一定的进化。

    青木原本也只是在给全山谷进行一次清点，好为研究生态平衡做数据准备。没成想却注意到它们这一群斑羚有些不对劲，有八只羚羊躺在地上，不断抽搐，好像是中了毒一般。

    其他的斑羚则惊慌的旁边叫唤，用头部不断去蹭它们，不断悲鸣，声音凄凉无比。也有3只比较老的斑羚急急忙忙地跳到100米远的地方，叼了一种不知名的草，送到它们的嘴上。

    那些正在抽搐的斑羚如获至宝，奋起余力嚼了起来，非常艰难地吞咽了进去。

    青木看到这个情况，也有样学样用念感割了一些相同的草送到这些斑羚面前。不过，他开始对那些草起了兴趣。

    虽然那草药凭空出现的诡异一幕把几只斑羚吓到了，但还是狼吞虎咽地把草药吃嚼烂吞了进去。

    过了一个小时之后，那八只斑羚终于颤巍巍地站了起来。

    旁边的斑羚雀跃不已，不断围着它们蹦蹦跳跳，时而用自己的头去轻轻摩挲他们的全身，以示庆祝。

    青木也不例外，也为它们得以平安而高兴。

    不过，它们为什么会中毒？以它们的生存经验来看，应该不会是食物中毒才对啊？而且，看刚刚的情形，又不可能是被毒蛇、毒虫咬的原因。

    还有，那未名的草药又是什么？

    鸣谢：孤独败天ING、大漠神~怒风、豹子四、仕徒、伟大的懒神李、9x9x9x9、389532、书友130126121849523、子忆仙、何彬基、牛儿、酱油路人党的打赏。。。

