    一个接一个空间诞生，扩张，有些又很快破灭了，有些却扩张变得更庞大。 高速更新

    “到底……四维生物是什么样的，到底这暗红色的物质想要变成什么样的？”林潇无法肯定自己的判断到底准不准确，唯一能做的就是一边观察，一边远离。

    突然，恐怖的光波从他身后席卷而来，来得太突然，林潇还没明白什么事，便看到了远方空间，一柄玉刀，划破了所有虚空，猛地劈来。

    “玉刀？”林潇震骇，但又绝不陌生。

    一柄一样的玉刀，绘有复杂难明的神纹，拥有无敌的力量，几乎没有什么不能被摧破，当年亘古带着他进入那类似这里的宇宙空间，就在那里见过这一模一样的玉刀，专门攻击摧破这些暗红色的物质。

    更让后来进入的神图主人等吓破了胆，差点丧命，拼了命才逃亡出去。

    现在，玉刀突然再现，只一刀，便破碎一切，毕直对着下在时间流中膨胀动弹的暗红物质形成的“它”砍去。

    玉刀刮带起来的余威，将林潇裹了起来，重重的一下子也不知道被扫到了多少光年之外。

    恐怖的能量冲击着，时间流一下子混乱了起来。

    这一瞬间，林潇感受到了这柄玉刀中，竟然也挟带着四维的力量，否则根本不可能破入这恐怖的四维时间流。

    在这种时间流逝中，不论多么强大的存在，都要腐朽，除非永恒不朽。

    暗红色的物质，在膨胀着，一个接一个的空间从其体内扩张炸开，如同混沌初开，宇宙的诞生。

    生生不息，“它”的庞大躯体之中。一团暗红色物质挥了出去，在时间流的加速中，这挥出去的暗红色物质组合形成了一个类似人类手臂的模样，重重的截住了砍过来的玉刀。

    这是真正的超三维力量的战斗，四维的力量中，纯粹的物理攻击，已经不值得一提。这是超出了林潇理解范畴的超生命体的战斗。

    “难道我猜测得没有错，这暗红色物质，真的在进行着最后的蜕变，而玉刀，是在阻止它吗？”

    林潇极为想要稳住身体，睁大了四维之眼。这种超生命体的战斗，千古难见，现在，却被他看碰到了。

    什么主神战斗，什么多少神兽力量爆发，与眼前的一切相比，简直不值得一提。

    玉刀破空砍中了那暗红色物质“它”挥起来的“大手”。时间流在这一瞬间开始剧烈混乱，掀起来的力量更是形成了一个能量风暴。

    很快扩散开来，冲击四面八方。

    林潇收敛气息，拼了命的瞬移想要逃离这里。

    这里一下子陷入了最恐怖混乱，错非林潇也拥有四维的力量，早就化为了灰灰。

    那暗红色物的“大手”被玉刀从中砍了开来，大量的暗红色物质四面八方溅出。

    还在膨胀蜕变的“它”开始摇晃，那不成规则的躯体上。更多的暗红色物质形成的“大手”如同触手伸了出来，在时间流的加速作用下，攻击玉刀，更攻击这空间之外的其它地方。

    四维力量的推动，这一片空间的时间长河，清晰的显现出来，淹没一切。其中的时间巨浪掀了起来，开始绞动，如同两条巨龙，在这时间长河的博奕之中。可以感受到两股不同的四维力量在厮杀着。

    只是这种厮杀，超脱了一般的力量范畴。

    连一维，二维，三维的力量，都在这里被绞碎崩裂。

    什么规则，法则，在这里都是不存在的。

    两条时间长河巨龙，在互相绞杀，扭动，形成了如同一条超脱龙卷风柱的形态，看不到始尾，下方更显出一个巨大无比的旋涡，林潇看到远方的星球被拉进了这旋涡之中，不断的被绞碎，破灭，包括更强大些的恒星太阳之类都如同破灭的烟花。

    在这旋涡之上，暗红色物质组成的“它”，正与玉刀激战着，无物不破的玉刀，虽然每一次攻击，都从“它”的躯体上破开一条巨大的缺口，带走大量的暗红色物质。

    但是这些攻击，都不能对“它”造成致命攻击，被砍出来的巨大缺口很快又在时间流中恢复了。

    “看来，玉刀虽然无敌，但要杀灭‘它’，却也不并轻松……”林潇看到这里，刚有了这样的判断，突然，虚空猛地从中撕裂了开来，一道刺眼的白光照射进来。

    紧跟着便从那撕裂的虚空中伸出一只手。

    这只手，同样如同玉质，猛地抓住玉刀的刀柄，重重一击，砍进了那正在进行最后蜕变的暗红色物“它”的躯体里。

    这一刀，太过恐怖，硬生生的几乎将“它”从中完全砍了开来，掀起了无法想像的恐怖能量和时间流。

    “哗啦啦”的古怪音爆，林潇猛地感觉不妙，想要逃离也迟了，那扩散开来的混乱时间流和能量太过恐怖，林潇虽然距离遥远，依旧遭受到了波及，只感觉眼前一黑，四维之眼都被破去，然后整个人就像被打落了十八层地狱之底。

    “轰——”

    双耳边，尽是恐怖的风暴般的声响，林潇眼前一片黑暗，什么也看不清楚，唯一能做的就是拼尽全力缩小，将最强的力量鼓动保护躯体，四维的力量动用到了极限。

    绝对恐怖和无滔的力量冲击，换了一般人，就算是b级的主神，都要在瞬间破灭，林潇虽然动用了四维的力量也不行，被时间流混合着的能量一冲，立刻便有了灭顶之灾。

    玉刀一击的威力，超出了想像，距离这么远的林潇遭受到的一点余波的袭击，都可以将他在瞬间灭杀。

    林潇这瞬间惊慌到了极点，张嘴想要大叫，却发觉什么都叫不出来，自己的灵魂之躯被撕扯着将要破灭。

    几乎是同一刻，他融合的“果”的力量，突然爆发。

    三十年前，他融合了“果”，这些年来，虽然融合领悟了不少，但也只是初步能迟缓或加速时间，最强的极限，不过能停顿时间几秒，而且次数不会超过十次。

    现在，随着灭顶之灾降临，四维力量形成的时间流冲来，将林潇淹没，时间便要丧命，他融合的“果”同样属于四维力量，突然被激发，一道道的维度线从林潇身体里射了出来，在他体外形成了一个金字塔的维度线的模型。

    不只是“果”的力量被激发，出现了体风的维度线形成的金字塔模型，连他灵魂最深处的“永恒之石”，都有了不寻常的变化。

    虽然这变化极细微和诡异，但林潇还是能感觉到了，竟然隐隐散发着一缕永恒的力量，护住了他几乎要完全崩溃的灵魂之躯，连时间流都不能撼动。

    “怎么回事，我也接触过其它人的永恒之石，强观音之主的，但她们的永恒之石，似乎没有这样的能力？”林潇救过一劫，惊醒之后，猛地想到了自己这枚永恒之石的特异之处，紧跟着便想到了永恒之河和那个将永恒之石交给自己的拼凑的怪人。

    那个怪人的躯体，似包罗万象，各种数不清的各种东西拼凑出来的，到底是不是生灵，到底是什么层次，林潇就算是已经到了天神境界，可以战主神，都没能肯定和弄清楚。

    四面八方，都是无边的时间流形成的冲击流，体外的金字塔维度线护着林潇，林潇找尽力量，想要冲上去，但却根本没有反抗余地，被这时间流不断的冲击得往下沉去。

    越来越黑暗，玉刀和暗红物质“它”的拼斗厮杀，林潇已经无法看到，唯一可以感知的就是自己在不断的下沉，越来越暗，突然，他沉进了一处暗红色的物质之中。

    四面八方，恐怖的挤压力量，越来越强大，虽然在这种挤压之中，金字塔模型的很多维度线被挤压得融合进了他的灵魂之中，增强了他拥有的四维力量，但是同样的，随着不断的挤压下去，最张，他将承受不住这力量，爆体而亡，就算是金字塔的模型，都不能再护住自己。

    “怎么办，我的力量不足推动……逃不出去……这样下去……只有死……”林潇拼了命的挣扎，虽然进入超至高体的境界，依旧逃脱不了，反而四面八方的挤压力量越来越恐怖。

    “拼了，只有一线……机会……”四面八方，挤压力量越来越强，林潇想要推动四维力量，却感觉四面阻力和那时间流太过恐怖，已经没有时间犹豫不决，林潇猛地从体内空间取出一个装载着黑色液体的水晶圆球。

    只一下便将这黑色的水晶圆球击破，顿时所有的黑色液体，尽数淋在他的身体之上。

    这黑色液体，全都是无尽的恶念能量结合体，是林潇从那未知神级文明的大舰中得到的，可以用来训练主神，不过却需要特殊制造的仪器，否则凶险难测。

    现在林潇被困在这里，遭遇到了死境，只能拼死一搏，哪里还管什么凶险不凶险。

    (有月票和赞么~~~~~~顺便求求订阅和推荐票~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

