
三叉怪人知道五六百人都听女寨主的，如果群殴自己肯定倒霉。

嬉皮笑脸回头给女寨主拍马屁。

他骂骂咧咧，“来人呐，把这两个臭不要脸的女贼打，审问她们来此地做什么，狠狠打。”

嚯嚯嚯。

三叉怪人一声令下十多个女贼抡起木棍藤条一顿打啊。

打的彩石三娘和紫云凤嗷嗷哀嚎遍体鳞伤，她们酒醒了干着急没办法，身体软绵绵法术施展不出来。

她俩破口大骂，“你们这群畜牲，猪狗不如的家伙，必须死。”

“有本事把我们放了单挑。”

三叉怪人看着两个女人眼看要打死挺可惜，眼珠乱转，把她俩放了单挑，两个女流之辈能猖狂到哪里去。

女寨主一听也有道理，点头同意把她俩放了单挑。

单挑个屁啊。

彩石三娘和紫云凤被松绑瘫倒在地浑身伤痛都无法站立。

她俩身体又中了软骨散眼前太被动。

彩石三娘眼珠一转大喊，各位好汉误会误会啊，我们俩也是社会人，无意间路过此地有点撒野请见谅，如果不嫌弃，我俩愿意加入团伙，啊不对，愿意加入团队。

三叉怪人喜笑颜开愿意。

他回头看看女寨主，“亲爱的，两个女子杀了可惜，留下来利用挺好，还能繁殖后代呢。”

女寨主一听有道理，留下来繁殖后代很有用，毕竟这原始密林前不着村后不着店，招聘员工很少有人愿意来，干脆留下来吧。

女寨主思考三秒嘿嘿笑，“我可警告你啊，留下来繁衍后代可以，绝不能是你的种，否则我会把你做成太监的，太监你懂吗？”三叉怪人表面哼答应，内心骂骂咧咧。

女寨主看看身旁有个矮胖子男，长的肥头大耳，绿豆眼，鲶鱼嘴很满意，“这俩女人赏给你了，用你的基因繁衍恐怖如斯的后代辟邪。”矮胖子贼人激动的鼻子嘴流血飞快冲到彩石三娘和紫云凤面前扛起来直奔住处。

三叉怪人和现场没有得到女人的男人们愁眉苦脸望着矮胖子远去背影骂骂咧咧。

篝火晚会继续。

现场只有女人欢声笑语，三百多个男人们和二愣子大傻子似的喝闷酒。

女寨主看的清清楚楚暗笑，该死色狼们，馋死你们，“行了，行了，时间不早了，回去休息。”女寨主乐呵呵跑去找情人走进小树林激情。

三叉怪人和其他男人们都三更半夜不睡觉主动去巡逻放哨，他们一窝蜂直奔矮胖子住处偷看，“嗨嗨，矮胖子特别狡猾，知道有对手色狼，他早早偷偷把彩石三娘和紫云凤转移到竹林附近原洪水沟修炼法术一个不起眼院内，这个院落现在变成仓库放一些乱七八糟杂物很少有人来。”

“虽然仓库破旧，东屋有时候值班人员住休息，屋内床铺，被褥，家具，一应俱全。”

矮胖子把彩石三娘和紫云凤放到床上用床单快速捆绑的结结实实，总怕她俩跑了，“二位娘子稍等片刻我去烧洗澡水沐浴更衣入洞房，吼吼哈哈哈。”矮胖子幸灾乐祸去烧水。

紫云凤和彩石三娘酒醒了没有了刚才喝酒举杯畅饮的快乐了，她俩此时明白江湖险恶，法术高超遇到小人暗算再高的法术也没用，暗算这玩意相当可怕防不胜防啊。谷

她俩对骂群贼要全部宰了。

骂了一会二人还得面对现实啊，她俩中了软骨散的毒，法术施展不出来，她俩就是普通人的普通人，还被捆绑任人宰割啊。

紫云凤琢磨一下和彩石三娘耳语几句，二人点头就这么办。

不一会矮胖子着急忙慌洗澡完毕，搬着两个大水缸进屋把热水倒进去一副奸诈狡猾的样子，“二位娘子来沐浴吧，过会入洞房，矮胖子哈喇子流出来很长。”

彩石三娘和紫云凤娇滴滴，“讨厌，快点给我们松绑，我们沐浴入洞房一起玩耍奥。”

彩石三娘和紫云凤主动冲着矮胖子丑鬼抛媚眼，挑逗。

她妈的。矮胖子丑鬼贼看到眼前两个美女主动献殷勤，激动的上窜下跳围绕屋子跑，自己脱衣服呲牙咧嘴笑。

吓得紫云凤和彩石三娘赶忙抄起夜壶剪刀，只要这个畜牲疯子乱来直接做成太监。

矮胖子贼跑了一会。

盘膝打。

坐在桌子上擦了擦哈喇子，“二位娘子快快沐浴吧，我等着，我等着。”

彩石三娘和紫云凤看到昏暗灯光下矮胖子，在看看窗外漆黑的夜，真的挺瘆人的，尤其矮胖子两只眼睛不一样大，一只眼睛大如牛眼，一只眼小如绿豆，白天看着这个家伙都害怕，更别提大晚上看见他了。

彩石三娘和紫云凤眼前是要活命为主违心小心对付矮胖子。

她俩分班进入水缸洗澡。

矮胖子蠢蠢欲动，两眼放光靠近水缸被彩石三娘拦住挑逗，“亲爱的，别急，过会弄死你，啊不对，过会一起玩耍奥。”

矮胖子擦擦鼻血，无与伦比，“嗯，好的大姐，好的干妈，好的奶奶，此时矮胖子被搞得神魂颠倒了，他万万没想到，女寨主能把两个美女赏赐给他。”

彩石三娘和紫云凤乐开怀。

沐浴更衣精气神十足啊。

她俩试探使用法术。

唉……很失败，完全施展不出来。

矮胖子看看黑夜，又看看她俩，“二位娘子，时间不早了，我们造小人吧。”

气的彩石三娘和紫云凤怒目而视呲牙咧嘴抄起板凳，吓得矮胖子后退抽出大刀，“我可告诉你俩别反抗，哼哼，否则，死的很惨，吼吼哈哈哈。”矮胖子凶恶可不是装出来的，他说的出做的到。

紫云凤豁出去了，宰了矮胖子再说，抡起板凳就要砸，被彩石三娘拦住，挤眉弄眼，“唉，我们玩这种刺激游戏，估计，夫君不适应，以后熟悉了再玩这种刺激游戏奥。”

矮胖子一听乐开花，原来不是宰杀自己，是玩虐待游戏，“哇塞，二位娘子果然是风流女人，我喜欢，来来来，就玩这种虐待游戏。”

彩石三娘和紫云凤听了后点头差点乐死，正好找不到合适借口抓住矮胖子想办法得到软骨散解药呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70606699"  chaptername="第1702章  流">加入书签</a>
</div>
