
　　见到所有的奴隶被感应项圈的磁力索束缚成一个规整的方阵，周围看热闹的警卫们纷纷哈哈大笑起来。

　　而且还有人戏谑的打赌，赌刚才那一下有多少人奴隶被项圈拉伤了脖子。

　　相比于置身事外的压迫者，方阵中的受害者就凄惨多了，他们大多数都被突如其来的力道扭伤、擦伤了脖子，身体上的疼痛过后，便是深深的屈辱、

　　有的奴隶咬着牙，愤恨的望着那些拿自己取乐的警卫，恨不得突然获得力量将他们碎尸万段；也有的奴隶留下了委屈的泪水，不过他们不敢哭出声来，因为那样会引来警卫的电棍；还有剩下更多的奴隶，则是麻木与忍耐。

　　路是他们自己选的，他们不需要为了一口干净水去跟拾荒者搏杀，也不用逃避野外虫族的捕食，更不用去拼命寻找一个可以度过夜晚的庇护所……

　　而代价，就是像个行尸走肉一样活着，同时祈祷自己未来的主人能够仁慈一些，能更把自己当个人看待，或是当个贵重财产看待。

　　张昊的脖子也被扯了一下，但他只是微微皱了皱眉毛，然后便没反应了。

　　他见过更悲惨的遭遇，这点羞辱实在不算什么。

　　“现在，冰棍们，齐步走上前方的电梯，是否保持队形随你们的便，反正我的脖子又不会被扯烂~哈哈哈哈！”

　　说完，这些警卫就这样抱着手臂看起了热闹，丝毫没有指挥队列行进的意思。

　　“大家听我喊号，我喊一的时候迈左脚，喊二迈右脚，准备好了，一！”

　　人群中，一直沉默的张昊忽然高声呼喊道，他的话语顿时让不知所措的难民们找到了主心骨，纷纷跟着他的号子起步走了起来。

　　刚开始还有人没有跟上被扯了一下，但随着节奏找对了，也就没有人受伤了，到了后来，还有更多的人也帮着喊号，将张昊的指挥声清晰的传播开来。

　　就这样，这支10X10的百人方阵迈着整齐的步伐，有序的走上了前方的升降电梯，然后被送往地面的奴隶培训基地。

　　这批难民走后，剩下的警卫便闲聊着，等待下一批的100名难民到来。

　　“嘿，这批冰棍的素质还不错，有人知道带头组织呢！”

　　“那可不，相比我之前有次执勤时碰到的车祸现场，这批人的队列简直跟机器人一样整齐！”

　　“确实！基数大了总会有一些精英，我查了一下这个叫张昊的家伙，3中级技能，很不错，可以给他个百人队带带。”

　　“嗯，可以试试。”

　　“赞成，上报给主管吧！”

　　……

　　张昊并不知道自己的表现被警卫看得清清楚楚，他只是想让难民们少遭点罪罢了。

　　至于对方为什么要强迫他们走什么队列，张昊猜测，对方可能是想要用这种还算温和的方式，来温水煮青蛙一般的消磨奴隶们的反抗意志。

　　可以预见，以后的规矩和压迫将会越来越多，等奴隶们幡然醒悟的时候，自己在行为习惯上早已是对方想要的样子了，这样才是一个合格的奴隶。

　　经过一段漫长的电梯时间，张昊所在的百人奴隶队伍终于从地下庇护所中出来。

　　一离开避难所大门，首先映入眼帘的便是一个停满载具的巨大广场，广场位于平缓的谷底，两侧的山坡上建满了或竣工、或在建的敦厚建筑群。

　　没错，这些建筑的风格美观一点也不挨着，就是怎么结实怎么来，怎么抗炸怎么来。

　　如此来看，这里就不光是一处奴隶设施，而是一处功能完善、并且还在继续扩建的军事基地！

　　张昊听着周围难民传来的阵阵惊叹，他自己又何尝不是呢。

　　作为第一次来到异星世界地球人，周围遍布着大量新鲜的事物：天上挂着的月亮、科技装备、奇形怪状的外星人……

　　这片天空之下，就是自己下半辈子的容身之处了吗，难道自己以后永远都摆脱不了脖子上的项圈了吗……M.23sk.com

　　“冰棍们，别愣着了，跟随我继续前进！”

　　外面来了一队新的警卫，大声吆喝着。

　　如果说地面上这些安保人员是军队的话，那么刚才地下的那些充其量只是保安。

　　以七星集团的财力和对这个基地的重视程度，他们不遗余力的为每个地面警卫配备了全套的制式装甲和武器。

　　这些配有额外装甲板的外骨骼比飓风军团用的还要高级一些，手里的步枪全部都是电磁武器，身上的弹药和手雷足够消灭一个火力较弱的步兵排。

　　这只安保队伍的名称是【七星安保】，是七星集团的常规武装力量，相当于飓风城的正规军。

　　再上一级，据说七星集团还秘密建立了一支名为【七星卫队】的王牌部队，专门负责保护集团高层和重要部门的安全。

　　张昊并不知道这些内情，光是眼前这些整齐的军备就足够让他震撼和艳羡的了。

　　“最后警告一遍，立刻行动！否则我将对你们实施惩戒措施！”

　　为首的警卫再次命令道，张昊恋恋不舍的收回四处张望的目光，再次像地下那样，喊着号子帮助队伍前进。

　　他们的目标是一个单独的院落，四周全部由高耸的合金围栏和电网包围着，里面分布着各式功能建筑。

　　别看区域不大，但里面的功能却非常齐全，这是一个七星集团开发出来的最基本的【驯化单元】，每7~14天便可以驯化出100人的合格商品奴隶。

　　张昊所在的百人对被押往了第21号驯化单元内，未来的7天他们都将在里面度过，学会怎么才能成为一名卖得上价钱，招老板喜欢，并不会被退货的优质奴隶。

　　至于私人情感、对自由的向往、反抗精神这些，对于一名合格的奴隶来说完全是多余的，应该替换成对于命运的接受、对于老板的忠诚、对于工作的热爱这些。

　　哪怕是洗脑或是植入控制芯片也在所不惜！

　　就这样，哪怕心里不愿意，这批地球难民的凄惨命运也已经开始了，如果没有什么意外的话，他们的未来早已注定。

　　然而，意外此时正在骑马赶来的路上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，383 奴隶培训设施免费阅读。https://xs.23sk.com 