    攻击来得无声无息，能灭杀战将级别修士。

    方云躲了过去。

    但是方云没搞懂这种攻击的来源和原理。

    也就是说，再次遭遇这种进攻的时候，方云依然可能中招。

    那么，这种攻击是怎么发出的？为何会如此强悍！

    方云希望在这找到答案。

    黑衣乌剑离去，明面上的旁观者也二话不说，鸟兽散。

    现场没有了激烈的战斗，只留下了满目疮痍的战场。

    武关恨得牙痒痒，此时也只能振奋精神，组织同伴们清理现场，并迅速布设营地防御。

    没有了斗法的打斗声，周围彻底安静下来。

    但方云入微的感知之中，战场周边，至少还有五个以上修士潜伏。

    或许，这五个修士都跟自己一般，在等待着最终的敌人出现。

    当然，也有可能，真正的敌人就在这五个修士之中。

    现场至少被灭了四个修士，暗中下手的家伙，应该会站出来吸取星辉。

    那时，应该就能看到很多东西了。

    方云小心翼翼，观察着周围的情况。

    时间一点一滴的过去，大家都在耐心的等待，谁也没有动静。

    天色逐渐暗了下来，鹅毛大雪纷纷扬扬，没过一会儿，大地已经一片苍茫，曾经凌乱的战场，已经被积雪掩盖，好似，一切都归于平静。

    武关战将的临时营地，也搭建起了基础的防御，开始为过夜做准备了。

    因为刚刚被黑衣乌剑冲击，武关营地算是成为了防御力最弱的营地之一，所以，这个时刻，武关丝毫不敢大意，带着自己的主力战团，始终在外巡逻，表示自己正高度警惕之中。

    只是，武关营地已经被冲击，防御已经破裂，此时，他就算想把营地给重建起来，也没有时间。

    两个时辰后，黑夜笼罩，营地之中燃起了篝火，武关依然在亲自巡逻。

    但就在某一刻，营地正中，正在燃烧的篝火，突然火力大旺，熊熊燃烧起来。

    所有修士吓了一大跳，齐齐退后一些，高度紧张，戒备地看着篝火。

    火光映照之中，很多修士的脸色相当难看，看起来，好不狰狞。

    呼啦一声，火苗窜出老高，火焰摇曳，竟然化身一个人形，然后，嘭的一声炸开，火星四溅。

    武关战将清喝一声：“谁在装神弄鬼，给我滚……”

    手中圣剑一举，黑夜之中绽放璀璨光华，武关战将篝火杀了过去。

    只是，就在光华升起的这一刻，武关战将身边，有修士突然惨叫起来，其全身就好似被光华融化的雪人一般，一点点消融。

    武关战将从篝火之上一冲而过，圣剑遭遇到了无形对手，虚空爆发出叮叮咚咚的撞击声。

    方云的猰貐之眼下，依稀能够看到一个淡淡的火焰影子，在跟武关战将快速交手。

    这影子的存在形态相当奇特，就好似其本身就是无形之火一般。

    方云觉得，这影子就相当于火遁术状态的修士。

    从这种状态去分析，这影子极有可能就是地狱种族的修士。

    传说之中，地狱一族居住在幽暗的地底火山之中，乃是火焰的宠儿，具有强悍无比的控火能力。

    眼前这影子修士，具有火遁之术，攻击方式还诡异无比，应该就是地狱种族无疑。

    武关营地先是被黑衣乌剑冲杀一番，战损不小。

    如今又被这地狱族修士杀入，再度遭受重创。

    几乎只是瞬间功夫，已经有五个武关阵营修士倒在当场，十枚星辉向那无形火焰影子飞了过去。

    这家伙得到星辉之后，挡了武关战将几下，不声不响，消失在了半空之中。

    来得诡异，走得更是诡异。

    但武关营地又遭受到了重创。

    实际，被黑衣乌剑和刚刚这地狱人一闹，武关营地的核心战团已经损失一尽，两星和三星修士的战损已经超过了一半。

    地狱人走了之后，武关脸色铁青，手中圣剑，笔直地杵在了场中，大声吼道：“无论是谁，要想继续向我营地伸手，就必然得承受我的雷霆之怒！无论是谁，只要敢出来，那么我们就不死不休！”

    一个营地，失去了防御，并且实力大损之后，实际就变成了一块肥肉。

    武关战将也已经明白了问题的严重性，因此发出警告，表明了态度，任何人此时向武关营地出手，那就必须要承受武关的自杀性猛攻。

    只不过，武关营地此时已经成了猎物，无论武关怎么样的声色俱厉，也改变不了被屠戮的事实。

    不到一刻钟，武关营地修士的情绪刚刚稳定下来，战场刚刚收拾好，异变再度发生。

    一个修士突然手捂自己的咽喉，双眼露出惊骇无比的表情，挣扎着想站直起身，但刚刚起身，又扑通一声摔倒在地，不停抽搐。

    武关低吼一声：“武零，你怎么了？”

    武零伸出一只手，指向武关身后，很想说什么。

    武关赶紧转身，但没有丝毫发现。

    再转身过来，豁然发现武零的手已经无力地垂了下去，无声无息地陨落当场。

    武关心中大惊，手中圣剑再度绽放光华。

    可是这次，武关没能找到敌人的所在，而武零身边不远处，又一个修士双手握住自己的咽喉，如同武零一般，凄惨地倒在了篝火跟前。

    武关心中大惊，向这个修士看去。圣光和火光之下，他的脸色变得无比的难看和严峻。

    此时此刻，他已经无比清晰的明白过来。

    武关营地，已经真正沦为了猎物，已经成为列强猎杀的目标。

    动手的修士各个都无比强悍，都有着远超武关的战斗力和实力。

    这次，武关营地怕是真的要全军覆没了。

    让武关心中懊恼的就是，对方根本就不跟自己讲道理。也不给自己恢复时间，出手就是狠招。

    这次，武关多年积累下来的资本毁于一旦。

    此时，就算武关想找人拼命，也没能发现任何敌人存在的痕迹。

    从来没有任何一刻，武关心中会有这样的郁闷和憋屈。

    跟随自己的兄弟，一个个被击杀！

    这是一种什么样的感受？

    如果可能，武关很想带着兄弟们落荒而逃。

    但是，没有这种机会。

    千星战场，乃是一个封闭空间，一旦一个营地被攻破，必然会面临群狼的无情收割。

    手持圣剑，武关面无表情地站在场中，身上涌起了无边煞气，如若能找到敌人，他必然会拼命一战。

    方云依然在观战，不过，从刚刚倒地的几个修士身上，方云感知到了不同的气息，并且，对于几个修士倒地的原因有了自身的判断。

    大火熊熊燃烧。

    武关煞气腾腾，气氛相当压抑。

    周围死一般的寂静。

    诡异无比的是，几个倒地修士身上的星辉，也没有人去认领。

    武关一边戒备，一边低沉地说道：“给小零收拾一下，将他火化，带着他的骨灰回去吧……”

    话音刚落，情况突变。

    倒地的武零还有另外一个修士突然猛地窜了出来，双双出剑，杀向武关。

    武关暴怒：“小零，你干嘛？”

    有修士大声吼道：“大人小心，这已经不是武零……”

    话音没落，营地之外，四条人影突然杀出，强横地向营地突围进去。

    方云在地底不由眯起了眼睛。

    这四个，正是向前已经被击杀的几位修士，此时已经发生异变，受到了暗中高手的控制，向武关营地发动了进攻。

    武关很愤怒，任何一个敌人出现，他都可能不惜一切代价，跟敌人同归于尽。

    但是，百族战场，很多事情，都不以他的意志为转移。

    这些出手的修士，一看就状态不对，一看就好似傀儡般的存在，偏偏还实力极强。

    跟这些人拼命，那就真是不合算！

    击退武零，武关向四个杀进阵营的修士迎了上去，开始激战。

    这四位的实力居然都不弱，每一个面对武关的时候，都能不落下风。

    武关营地面临四大修士猛攻，顿时彻底奔溃，覆灭在即。

