    （章名应该是[指定剧本类型促销券]，打错了...章名没法修改，就直接在下面捉虫吧）

    .

    完全没反应过来是怎么回事的江祺连忙点开游戏的任务面板。

    主线任务：

    1.【颇具规模】：想要证明自己是一个有实力的店家，扩大店铺规模，用事实说话是最有效的方法。请玩家雇佣20名正式员工（必须签正式合法的劳动合同），且单月流水达到100w。

    任务进度：正式员工（3/20）单月流水（83622/100w）

    任务奖励：4000元

    支线任务：

    1.【金钱至上】：做生意嘛，营业额自然是最重要的。一家店如果不能保持高利润，再好的口碑也是无用。请玩家赚到第1桶金（100w），记住，是纯利润哦！

    任务进度：（476742/100w）

    任务奖励：剧本折扣券

    成就栏里也点亮了一个新成就。

    [找bug小能手]：玩家找出任意一个经游戏公司受理认可并纠正的bug后获得。（虽然游戏公司并不想承认，但是再优秀的卡牌游戏也是会有bug的，游戏公司会对能找到bug的玩家给予丰厚的奖励。）

    至于丰厚的奖励，当然就是躺在卡牌包里的那张[指定剧本类型促销券]。

    这张促销券绝对是丰厚奖励，江祺试了试，只要他使用这张促销券，就可以自己手动输入他想要促销的剧本类型。

    什么类型都可以，他可以指定红衣女鬼，指定魔法大陆，指定顶尖修真门派，指定机械帝国，想指定什么指定什么。只要剧本库里有包含这些元素的剧，促销券使用后就会立刻进入限时促销，全部0.1折，不过只能购买一本，购买后促销剧本立刻恢复原价。

    百倍降价！

    原价1亿的剧本促销后只要100w！

    只要江祺努力攒钱，配合这种展柜的促销券，拿下商城里的高价本将不再是梦！

    江祺恨不得现在再找出几个游戏的bug出来。

    当然这是不可能的，这个卡牌游戏颁布任务极其吝啬小气，支线任务和限时任务只能靠随机触发，主线任务的又很难完成。

    江祺觉得有了这一次的bug纠错，他日后再想在任务上揪出什么bug的可能性应该会很低。

    江祺开始研究主线任务。

    想要完成这个任务还真的就得扩大店铺规模。

    虽然剧本店里才是江祺的主营范围，但卤菜店才是真正赚钱的。

    从突然暴涨的【金钱至上】的任务进度中就可以看出来，由于江祺之前时有大额支出，这个支线任务的任务进度一直加加减减，截止到昨天睡前江祺看到了，任务进度才堪堪破10w。

    这次bug修复后，直接暴涨至47w，其中37w的进度都是卤菜店贡献的。

    正常情况下，就算江祺卖的卤菜的价格是市价的1.5倍还不止，他也不可能在一个月内赚到如此高昂的利润。

    如果开卤菜店真的有这么暴利，陈记早就发大财了。

    正常的卤菜在卤制的过程中是会缩水的。

    拿肥肠举例，一斤生肥肠卤制完后通常只有5~6两，少数不太会卤的人比如王老板，能卤出3~4两的惊人成绩。

    当然，也有一些握有独家秘方的，比如小巷里的另外一家看起来平平无奇的卤菜店。据知情人士王某透露，他们家一斤生肥肠能卤出八两的傲人战绩。

    但这些和星河卤味店比起来，都只是洒洒水。

    石锅直接1:1。

    魔法产物就是这么不讲道理，实际上它没有卤出1:1.1这种完全不遵循物质守恒定律的离谱比例江祺就已经很欣慰。

    虽然现在的1:1也不遵守物质守恒定律。

    由卤菜店做后盾，剧本店只要扩大规模，等过年这个超级旺季一到，单月流水达到100w不算难事。

    主线任务难的是20名正式员工，还得签正式合法的劳动合同。

    目前店里签了劳动合同的正式就只有橙子，蔡敏和贝茹，还差17个。

    从之前连青菜面都没吃到的陈思敏身上江祺学到了一个道理：绝对不能随便招员工，他庙小容不下那些撕天撕地的菩萨们。

    一粒老鼠屎真的能坏了一锅粥。

    不过主线任务通常都不是很重要，江祺现在也不差这4000块钱，他银行卡里现在还躺着近30w存款等着双十一大促买剧本。

    江祺自从财务基本自由之后，他就大方就给黄富贵几人购置了全套装备。

    四季衣物，新款手机，电脑，平板，零花钱管够，有什么想买的东西和江祺说一声他一般都会买。

    比如说黄富贵，热爱追剧的他购买了各大视频网站的会员，厨具也增添了许多。

    王二丫一直想做衣服和绣花，王二丫小时候有一段时间一直梦想自己能够成为绣娘。因为绣娘虽然可能会因为过度刺绣瞎了眼，但是能赚很多钱，可以每天吃饱饭，手也很光滑好看。

    在她想起来的记忆中，地下的姐姐们并没有教她绣花这种高难度技艺。江祺也不知道刺绣需要什么材料，就给她每种他能在网上搜到的丝线和料子都买了些，让她自己绣着玩。

    至于老约翰……

    他没有这种世俗的欲望，自江祺钱包充裕以来他一直都在编写辅导书，什么都没买。

    不过30w存款还是不够啊。

    江祺叹了一口气。

    要是搁以前卡牌游戏还没有激活的时候，银行卡里有30万，江祺肯定二话不说先在家里躺着半年当肥宅，生活快乐无边。

    但现在不同了，他有两家店，有三个等着升星的卡牌人物，有一个一有机会就向他推销偏偏他还真的会心动的客服小卡，有一个一套皮肤就要1万多，天天偷偷用平板网上冲浪，看人家高端定制娃娃店里的概念图的倒霉孩子。

    30w也不够用啊。

    “飞飞！漂亮姐姐飞飞！”丽丽看着平板里聂小倩的扮演者穿着白色的衣裙在树林里飞来飞去，高兴地欢呼。

    “丽丽你看见了吗？飘就要像这样飘过去，不是胡乱直接飘，而是有方向，有目的，和正常人要用双脚走路，鬼要靠飘移动一样的飘过去。”王二丫抓紧机会进行教学。

    但丽丽的重点完全不是这个。

    “板板！”丽丽拉了拉江祺的袖子，把正在研究该怎么赚大钱的江祺拉回了现实。

    “漂亮裙裙，丽丽想要这个漂亮裙裙！”丽丽指着平板里的聂小倩，意思很明确。

    她想要聂小倩同款周边娃娃。

    江祺隔三差五就得去下单的那家高端娃娃店是可以定制娃娃的，区区聂小倩肯定不在话下。

    江祺都已经买成这家店的VIP了，连专属客服都有了。

    江祺：……

    “不行！”江祺无情拒绝。

    明明游戏判定他有47万的纯利润，可现在银行卡里只有30万，花钱主力军是谁他不说。

    他就看着对方。

    丽丽开始假哭：“板板，丽丽想要！丽丽明天就学会飞飞。”

    江祺：“今天。”

    “好的板板！”

    这倒霉孩子！

