    　　我运转起轩辕内经，把功力混入了话语之中！

    　　在听见这话之后，李清风眼神骤然一变！

    　　刚刚浑浊不看的双眼，再一次恢复了往日的清明！

    　　“姜……姜晨师弟，我刚刚怎么了？”

    　　看着满脸震惊的李清风，我叹了口气说到：“唉！李师兄，你刚刚有些急火攻心了，不过现在好了，已经没事了！”

    　　李清风虽然有些疑惑，但是却没有多问。

    　　而他刚刚那个状态，绝对是因为他对于追求变革的心太重，所以才会有这作用执念！

    　　如果不是我用轩辕内经帮她恢复神智，这思想一定会在他的内心生根发芽，以至于最后很可能会抑制不住这种想法，跑去投靠盛唐王朝！

    　　这天夜里，我们没有选择在城镇休息。

    　　为了抓紧回到烈风剑宗，我们连夜赶路，一直到深夜，我们才在一片树林之中停下来让战马休息一下，我们则是盘腿打坐，恢复功力！

    　　漆黑的树林之中，我们各自坐在一个位置。

    　　在回来的路上，祝玉玲和风无尘一直都没有开口。

    　　他们似乎还沉浸在韩鹏的话里。

    　　这让我很是不解，难道祝玉玲之前不知道韩鹏要做这些？

    　　是因为她刚刚加入盛唐王朝，韩鹏他们对于她还不信任吗？

    　　忽然之间，我感到一股熟悉的气息出现！

    　　这气息让我的轩辕内经忍不住的运转了起来！

    　　这邪恶又带有一丝异样的气息，让我顿时瞪大了双眼！

    　　韩鹏的气息！

    　　我急忙四处打量，想要寻找韩鹏的踪迹！

    　　可是，韩鹏他却没有出现在我们身边。

    　　甚至除了我之外，其他三人都没有感受到这股气息！

    　　难道，韩鹏这股气息，是只针对我一个人释放的？

    　　就在我感到疑惑的时候，这股气息增强了一些，随后又恢复了原样！

    　　我似乎有些明白了，韩鹏他是在召唤我！

    　　可是，我应不应该去啊！

    　　他虽然受了伤，但如果他要对我出手，我绝对不是对手啊！

    　　思前想后，我还是咬着牙跟着气息来到了树林之中！

    　　因为韩鹏要是想杀我，就算我不过来，他出手我们一样抗不住他！

    　　树林之中，韩鹏和一道黑色身影站在一起！

    　　暗卫之主！

    　　他们怎么都来了！

    　　我下意识放慢了脚步，在距离韩鹏五米的位置停了下来！

    　　我有些紧张的看着韩鹏：“你……你找我？”

    　　韩鹏淡淡点了点头：“没错，不仅是我，他也想见你！”

    　　我心中一愣，韩鹏口中这个他，一定是暗卫之主！

    　　他想见我，不会是找我报仇吧！

    　　毕竟他的手下，还有他的城池……

    　　“姜晨，你杀了我的手下，阻止了我进攻九州的步伐，你说我是不是应该杀了你呢？”

    　　“这……我……我们是各为其主……再说了，是你的手下要先出手的！”

    　　听着暗卫之主那沙哑的嗓音，我的心跳明显加速！

    　　“哼！这些事我早晚会找你算，但不是现在！

    　　这次过来，我们是想问你，那小岛是不是已经完全被你给掌控了，上官婉儿没有势力在那边了吧？”

    　　“这……”

    　　我有些犹豫，应不应该告诉他们呢？

    　　如果他们知道上官婉儿不在小岛，他们会不会想抢夺呢？

    　　“没错，上官婉儿已经被我赶出了小岛，现在那边是我的了！”

    　　韩鹏目光一阵：“好！既然这样我就放心了！”

    　　“你什么意思？”

    　　我被韩鹏弄得有些摸不到头脑！

    　　不过韩鹏没有理我，他转身就要离开。

    　　暗卫之主说到：“姜晨！希望你尽快成长起来，要不然以后和你作战，我会感觉自己在欺负你！”

    　　我说完之后，两人居然真的就这样离开了！

    　　看着他们快速远去的背影，我只觉得自己压力山大。

    　　韩鹏，暗卫之主，上官婉儿……

    　　这些对手实力也太强了！

    　　要是再给我几年还行，在这样继续下去，我恐怕没有赢的实力啊！

    　　当我回到休息地时，李清风几人还在修炼之中。

    　　我见状也跟着修炼了起来，但是韩鹏今天的异常，却在我的脑海之中，一直挥散不去。

