
决斗都市结束了，但是没有完全结束。

至少对于海马，以及海马集团是如此。

决斗怪兽凭借着其独特的魅力在全世界范围内日益流行，贝卡斯当初举办的决斗王国为其推广进行了一次加速，而海马这一次举办的决斗都市大赛更是给它加上了推进器。

双方的选手凭借平日里收集的卡片组合出自己最信赖的卡组，在海马集团的虚拟投影系统的帮助下，使役强大的怪兽歼灭对手，用层出不穷的魔法以及变幻莫测的陷阱彼此较量。

在决斗都市所公布的决斗录像的作用下，别说是本就喜欢这种热血场面、斗争心较强的男孩子了，就连女孩子也纷纷沦陷。因为除了强力怪兽外，可爱如【栗子球】、帅气如【精灵剑士】的决斗怪兽也层出不穷，更别说圭平在拍摄时还耍了个心眼，偶尔还将决斗者们的英姿也摄入画面之中。

面对马利克的【奥西里斯的天空龙】时，雷光照耀下游戏脸上从容不迫的笑；

使用攻击力飙升到无限大的【欧贝利斯克的巨神兵】下达攻击指令的海马脸上的狂气笑容；

还有隼人撩起刘海时微微扬起下巴的神秘微笑。

总之，除了一脸傻笑的城之内，四强选手直接成了圭平为决斗都市准备的宣传上的王牌，而且从网络上发布的视频下方那数以千计的“老公骂我”“隼人我的隼人”“游戏好帅我死了”的评论中就能看出，效果相当不错？

决斗都市大受欢迎的同时，海马集团也接到了来自世界各地的外贸订单。资本的嗅觉可是相当敏锐的，他们已经预感到了在接下来的几年甚至几十年里，决斗怪兽只要不出意外就会以现在这种速度一路爆火下去。

现在还能插手的情况下不趁机参与进去，以后分蛋糕的时候自己可就只能眼馋了。

看着身边的厚厚一叠报表，圭平无奈地叹了口气。他可以预料到在接下来的很长一段时间里，海马集团是别想闲下来了。

而海马却丝毫没把圭平边上的那厚厚一叠报表放在眼里，站在圭平的面前，他看着手中平板上的数据，颇为满意地点了点头：“哼哼，见识到了决斗怪兽的受欢迎程度后，同意了海马集团在他们那里建造海马乐园了吗？”

“这样一来，距离我的小目标——海马乐园遍布全国各市就又进了一步啊。”

“那么接下来，要不要再多举办几次决斗大赛呢？到时候拿什么作为噱头比较好呢？”

听见了海马的自言自语，圭平差点就没坐住。

大哥，你是我亲哥啊，麻烦你看一眼这里的文件好不好，我们这些文件都还没处理完呢，您能不能等小弟我先把这些事情处理完再想着搞事？

苍天啊，大地啊，随便来个人帮帮我好不好，实在不行找个女人让我哥去谈恋爱啊，至少让他别每天想着打牌搞事！

————圭平决定打不过就加入、也开始打牌————

脚下踢着一块小石头，隼人走在回家的路上，而马利克跟在他的身边。

下定决心改邪归正的马利克在不久之前，发现了一件集齐尴尬的事情，那就是他其实是偷渡进入的童实野市，根本没有身份证明。除了他以外，伊西丝是正儿八经的埃及政府的官方人士，就连利希德也有护照。

可别小看这一点。要知道没有身份证明的马利克，就连去宾馆开房间都做不到。

在许久之前或许还有一定的可能，但是自从海马集团顺利沟通了童实野市政府、决定举办决斗都市大赛之后，由海马集团出钱出力对童实野市内大大小小的非法经营场所进行了查封，目的就是把古鲁斯的人给揪出来，而顺便的，也抓到了不少专门收留没有身份证明的偷渡客的黑旅店。

“幸亏了有姐夫你啊。”

马利克颇为感激地看着隼人说道，隼人耸了耸肩：“主要是我家里常年只有我一人，而且也有一间专门给客人准备的客房。趁我父母不在给你住上一段时间，我觉得应该没什么问题。”

“不过事先确定一下，你应该没有什么奇怪的习惯吧，比如不喜欢用筷子而是用手抓饭吃、或者梦游之类的。”

“姐夫，我承认我以前有点神经质，但是神经质和神经病是俩回事。”

带着马利克来到了家门前，可刚要掏出钥匙开门，隼人就发现了在房门边的草坪上放着一个包裹。

包裹是很小的一个，上下没有写上任何寄件人的姓名，被打包绳缠得很紧，外面是一层防水的油纸，让隼人不禁怀疑这里面会不会装着一个德国工程师。

虽然对这个包裹里到底放了什么东西很是好奇，但是隼人还是先推开了房门带着马利克走进别墅里。打从决斗都市的前夜开始，因为在与马利克决斗后昏迷了过去，隼人没有回过家，直到今天差不多有三天了。

因为地上那台自动运行的扫地机的缘故，家里的地面上倒是没落下什么灰尘，只是因为三天无人居住多少有些冷清。

“姐夫，你家里还是蛮大的嘛。”“翘家人”马利克从客厅向外面望去，一眼就看见了广阔的海景，“而且还是海景别墅，比我想象的意外的有钱啊。”

“比不上你们守墓一族，一个个都穿金戴银的。”把包裹放在了客厅的圆桌上，隼人拿过了一把剪刀剪开包裹的包装，打算看看里面到底装着什么东西，又是什么人寄给自己的。

在看到包裹里放着的东西的第一时间，隼人就知道了后面那个问题的答案。

包裹里只有一张录像带，单从这样东西上看当然什么都看不出来，但是隼人觉得，除了贝卡斯那个家伙之外，应该是不会有人在录像带外面拿马克笔画上一个Q版的自己和卡通画风的【青眼白龙】了。

也得亏海马没有看见这个录像带，不然隼人可不能保证，海马能忍住当初被当面牛走【青眼白龙】的耻辱不把这张录像带砸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70391425"  chaptername="第三章  我的家里还蛮大的，经常帮助翘家人">加入书签</a>
</div>
