    　　仿佛置身于黑暗之中，许天只觉得浑身沉沉的，提不起力气来。

    　　即便不用双眼去看，许天也知道周围一定是空无一物的，这种感觉就像你即便不用打开垃圾箱，也知道里面一定是垃圾。

    　　浑浑噩噩的感觉，不知道自己是在上升还是在下降，就好像漂浮在宇宙中，慢慢的，慢慢的，思绪一直飞向远方，永远都不想醒来。

    　　这种感觉似曾相识，许天皱眉思量着，好像自己经历过数次一样的熟悉。

    　　最近一次，好像就是三年前从真新镇外的森林中醒来的时候？

    　　那之前几次又是什么时候呢？

    　　不明所以。

    　　【你又要死了吗？这次快了不少。】

    　　一道仿佛是天籁的声音在许天耳边回荡，一会又好似远在天边。

    　　这种虚无缥缈的感觉，一度让许天以为是有万千神佛在颂唱低语。

    　　自己难不成跟着三个徒弟到了大雷音寺取得真经了？

    　　可是小精灵世界为什么会有佛祖？

    　　这不就好像是路飞大喊一声“拿肾淦”，锤飞了虚化一护一样无厘头吗？

    　　所以不可能是佛祖，那一定是上帝！

    　　许天笑了笑，果然自己到了什么地步，一紧张就容易说垃圾话的臭毛病是改不了了。

    　　不知道过了多久，那道声音又响了起来。

    　　【交换你手里的**重来吗？你剩下的**已经不多了，这就意味着你的机会也不多了。】

    　　重来？

    　　交换？

    　　交换什么东西？

    　　那道声音里最为关键的词语，许天没有听清楚，就好像是电子杂音一样被消除了。

    　　这个声音到底在说什么啊？莫名其妙的，好不爽！

    　　许天皱了皱眉，他很想睁开眼睛看一看到底是什么东西在跟自己交谈。

    　　但突然，他内心深处传来一股特殊的感觉，就好像是有另一个人格在说服自己一样。

    　　好像交换重来也挺好的？

    　　虽然许天不清楚到底要交换什么东西，又要重来什么。

    　　嗯？

    　　一道听起来有些熟悉的声音传入了许天的耳朵。

    　　那声音实在是太小了，他侧耳静听，也只能听清楚两个音。

    　　“驹刀！”

    　　好熟悉啊！

    　　许天觉得脑子很沉，他知道这个声音的主人对自己很重要，但他脑子不转弯了，实在是想不起来了。

    　　“驹刀！”

    　　那种声音越来越清晰了，许天甚至于能从那声音中感受到一种悲从中来的痛苦！

    　　有人在等我！

    　　我还不能死！

    　　许天突然觉得有一股磅礴的力量涌现了出来，他慢慢尝试着睁开了眼睛。

    　　于是虚空崩塌，周围漆黑一片的空间碎裂，一道光亮照射进了他的眼球。

    　　在许天苏醒的前一刻，他仿佛看到了一个四脚着地的身影慢慢消失在了自己脑海里。

    　　【还不到时候，还不到你来见我的时候。那就带着我的恩泽和帮助，活得更久一些吧！】

    　　【注意纳骨……】

    　　声音消失在了耳边。

    　　许天睁开了眼睛。

    　　入眼的是山洞开阔的天顶，柔和的星光洒落下来，丝毫不觉得刺眼。

    　　许天甚至能数清楚，透过那处洞口能看到多少颗星星。

    　　头颅微微偏转，许天就看到了伏在自己身边痛哭流涕的比尔和肖恩。

    　　“驹刀！”（你给我醒过来！混蛋主人！）

    　　“驹刀！”（我不找族群了，我不吃便当了，你能不能别死啊！）

    　　比尔哭得上气不接下气，险些昏过去。

    　　肖恩同样流着眼泪，但小家伙紧咬着牙关，只是浑身啜泣而没有哭出声来。

    　　它害怕自己如果真的哭出了声，许天会像乔托德教父一样真的回归阿尔宙斯的怀抱。

    　　当初乔托德死的时候，它就哭了三天三夜，最后精神失常了。

    　　好像它一哭，许天就会断了线，随风而逝。

    　　利欧路站在隔间门口，它看着许天，满脸的内疚。

    　　若不是因为提醒自己，许天绝对不会被波尔凯尼恩的热水技能正面命中，也就绝对不会陷入濒死的危机之中。

    　　它抬头看向许天，却是对上了许天微微睁开的双眼。

    　　“利……利奥！”（前……前辈醒了！）

    　　利欧路瞪着大眼，神情一愣，而后欣喜若狂的大吼了起来！

    　　比尔闻言猛地抬头，当它看到许天带着笑意的目光的时候，整个小精灵再也憋不住了，泪水决堤涌出了眼眶。

    　　“驹刀！”

    　　比尔扑到了许天怀里，两只小刃爪死死抱住许天的脖子，浑身颤抖着哭泣，那种恸哭的哭声听得许天心都碎了。

    　　肖恩终于也忍不住了，咧开嘴冲着天花板，放声大哭了起来。

    　　“利奥！”（父亲，罗斯叔叔，许天前辈醒了！）利欧路叫喊着冲出了洞穴。

    　　“好了好了，你们怎么哭成这样了？我不是没死吗？”

    　　许天被绷带绑成了木乃伊，他已经数不清这是穿越以来第几次被绑成这样了，不过每次有惊无险活了下来。

    　　“驹……驹刀！”（下次……下次带上我……带上我！）

    　　许天抚摸着比尔的后背，不知道怎么安慰它了，只能用这样动作告诉它，一切都还好。

    　　他抬头看了看在一旁大哭的肖恩，一伸手将两个小家伙都搂进自己的怀里。

    　　现在他才真真正正感觉到，活着真好。

    　　尤其是还有两个小家伙在自己怀里。

    　　至于到现在为止还悬浮在自己眼前的系统面板，待会再去看吧。

    　　他现在只想享受这个温馨的时刻。

    　　……

    　　与此同时，远在天边的关都地区，常青市，常青大学的校园里，娜塔莉的眼皮一直跳个不停。

    　　小妮子围着围巾走在校园里，漫天飘飞的雪花让天气阴沉沉的，就像她现在的内心。

    　　从前几天开始，娜塔莉就总觉得有什么事情要发生，她给罗斯和许天打过电话，但不是挂掉了就是无人接听。

    　　“小天哥哥……”

    　　娜塔莉抱着一堆书籍呢喃自语，她呼出两口热气，加快了前往训练场馆的步伐。

    　　此时已经是夜晚了，训练场馆里还没有休息，常青大学各个年级的校队成员齐聚这里，正在布置场馆。

    　　“快点，把这些稿子送到广播部去！”

    　　“怎么搞的？丰缘地区校队成员的宿舍还没有打扫？什么？忘了？我特么……赶紧去打扫啊！”

    　　2017级的校队队长担任了总指挥，他正焦头烂额地指挥着手忙脚乱的学弟们。

    　　因为明天一早，各个地区各个学院高校的校队们就会陆续到达常青市，住进常青大学开始训练。

    　　距离都市联赛开赛还有两个周的时间，这些远道而来的高校队伍要尽快适应地域差距带来的水土不服，同时还要尽快适应常青大学的训练场馆。

    　　毕竟都市联赛的高校赛就是在常青大学举行，自然而然的，比赛的场地用的就是常青大学的校内设施。

    　　当娜塔莉赶到场馆的时候，敖辛和修正在盖诺赛克特的帮助下联手调整电子看板的位置。

    　　“吼！”（再往左边一点点！）

    　　法兰克林在远处指挥着二人，修闻言点了点头，冲着盖诺赛克特叫道：“喂，机甲虫，往左边飞一点！”

    　　“那是对于法兰克林来说，对盖诺赛克特来说是右边。”

    　　敖辛一脸无奈的表情。

    　　敖辛：_

    　　修脸上一红，挠了挠头，嘴硬道：“我是知道的，我在考验你！”

    　　娜塔莉微微一笑，放下书籍开始帮忙了。

    　　现在这两个不对付的家伙，慢慢开始了傲娇的日常，已经没有最开始的敌意和不顺眼了。

    　　远处的黛西看着队伍其乐融融的样子，眼神阴沉不知道在想些什么。

    　　“小姐，椅子已经摆好了，还需要些什么？”

    　　萨布蕾尔家族的黑衣人们围在黛西身边，等待着吩咐。

    　　黛西思考片刻，吩咐道：“还有吃的，明天给观众准备一些点心和下午茶，要用目前为止各个地区最高规格的招待！卡洛斯的红茶运过来了没有？”

    　　“小姐，快龙已经在路上了！”

    　　“加快速度！”黛西皱眉喝道，“明天，一定要展现出我们萨布蕾尔家族的风采，懂吗？我身为萨布蕾尔家族的候选继承人之一，一定要做到招待上滴水不漏！”

    　　“对了，去给其他校队的学长学姐们送些宵夜和功能饮料，就说是我送的。”

    　　遣散了这些黑衣人，黛西重又将目光看向那三个有说有笑的新生队员。

    　　经过这几个月的相处，2020级校队已经渐入佳境了，尤其是经历过那一次黑暗势力入侵常青大学后，敖辛渐渐向这几位同伴敞开了心扉。

    　　当然了，这些欢声笑语中少了许天和黛西的身影。

    　　许天前往神奥地区帷幕市学习波导之力了，而黛西则是因为许天的警告，很识相的没有再接近他们。

    　　至于有没有再偷学，这就无人知晓了。

    　　“就这样，就这样其乐融融的，很好！只要你们能毫无隔阂的战胜所有队伍取得冠军，我是不是和你们关系好又有什么重要的呢？”

    　　黛西呢喃自语，“不过是我取得家族大业的助力罢了，我会好好的利用你们，榨取你们一丝一点的价值，然后和你们从此恩怨两断！”

    　　黛西一想起那个对自己毫不保留杀意的许天，就打心底里生出了寒意。

    　　那一晚上，许天是真的吓到她了，不然她也不会乖乖地退出2020级校队的舞台，减少了和其他人的交流。

    　　她也不是没想过悄悄报复许天和娜塔莉，但最终理智告诉她，如果不想死，最好不要做出这样的举动，甚至于连这方面的想法都不要有！

    　　黛西稳了稳心神，她拍了拍自己的脸，摆出了一副人畜无害的样子，一脸笑意的朝着娜塔莉他们走过去。

    　　“我带了一些喝的，今晚看来要通宵干活了！”

    　　黛西笑着跟自己三个队友打招呼，娜塔莉看了她一眼，别过了头去。

    　　虽然这段时间黛西都很老实，好似真的改过自新了一样，但娜塔莉绝对不会忘记她对许天做出的那些令人作呕的事情的。

    　　凡是对许天不利的人，娜塔莉绝对不会给他任何好脸色！

    　　

    　　				

