    “这是车里雅斯宾克的基洛夫厂制造出的最新原型车，除了它以外目前再也没有第二台。”

    “基洛夫厂的那些人本来打算是让它经过更多测试以后再上前线并计划定型投产的，但毕竟实战才是检验一种新装备是否达标的最好方法。在初步试车测试没有出现致命性故障以后，这台坦克便被送上了前线以检验其实战效果究竟如何。”

    话音未落中随即上前一步，伸出右臂轻轻拍在了面前这辆体积庞大钢铁巨兽装甲板上的卡拉莫夫上尉随之继续开口。

    “全车的每一个配件乃至于变速箱齿轮，都已经在运抵亚尔采沃前线之后由我亲自带队进行了检查和维护。”

    “毫不夸张地说，马拉申科少校。这不光是我们红军现役最强大的重型坦克，更准确一些来形容的话，这也是目前整个世界上最强大的重型坦克。”

    耳畔回响着卡拉莫夫口中那所言不虚的话语中随即上前一步，眼前这台棱角分明又体积庞大的重型坦克在如此近的距离上所带给人的强烈视觉冲击感无疑是极具震撼的，即便是对二战时期所有重型坦克都略有了解的马拉申科也不得不承认眼前之物的强大性能。

    凝视着面前这台让自己有些拿不定具体型号的重型坦克，矗立原地稍作思索状的马拉申科倒也没有不懂装懂而是径直开口向着一旁的“专业人士”出言请教起来。

    “卡拉莫夫上尉，可以的话，还请你给我介绍一下具体性能，我希望能更多地了解这辆坦克。”

    “乐意至极，马拉申科少校，这也是我本来就该做的。”

    一语道尽后随即便以干净利落的动作跃上面前的这辆重型坦克车体，伸手揽过炮管后轻拍炮身的卡拉莫夫上尉在谈论起经自己之手的作品时自然是如数家珍般熟悉。

    “对比未改进之前的同型车，最大的区别就是这门76毫米ZIS-5坦克炮。”

    “如你所见，马拉申科少校，这是一门脱胎于我们T34坦克在F34型坦克炮基础上经过了对应改进的新型号ZIS-5坦克炮。大幅改进了炮架和炮盾结构，一定程度上提升了人机功效，搭配上本就宽敞的大炮塔之后可以让你比以往更轻松地瞄准敌人，从而做到先发制人。”

    介绍完了作为全车最大改进点的主炮之后，纵身一跃来到了车体首上装甲板区域使用鞋跟轻踢那双层主装甲带发出清脆异响，防护性能方面的改进随之紧随其后从卡拉莫夫上尉嘴里脱口而出。

    “防护性能方面，车里雅斯宾克的基洛夫厂那些人为这辆坦克的车体首上和首下区域，焊接附加了两块25毫米厚度的均质钢装甲。”

    “这是听说那些德国人使用手中的88毫米防空炮来对付我军重型坦克之后的勉强应急之作，算上这两块附加装甲板之后可以让全车的正面等效防御力达到100毫米左右的程度。虽然不知道对那些德国人手中的88毫米防空炮是否真的免疫，但最起码从理论上来说要比原型号防护能力强出很多。”

    由于德军自巴巴罗萨行动发动以来的一路攻城略地又高歌猛进，作为其重要技术兵器之一的88毫米防空炮一直以来都是伴随着德军主力大部队出现在前线作战，即便是要出动进行危险的反装甲作战任务时也仍不例外。

    正因如此，在卫国战争初期被德军吊锤追着打的苏联红军别说是缴获一门完整的88炮了，就连想要摧毁一门德军88炮都得付出极大的勇气和通常情况下不小的牺牲才能够做到。

    手中缺乏样炮进行实际射击测试的苏军坦克工程师们，只能根据手中那些从前线部队手里搜集反馈回来的片面作战信息和口头描述，来大致推测出德军88炮的极限穿甲能力，并以此为根据来加强己方新式重型坦克的防护能力使其可以做到免疫德军88炮的极限穿深。

    由于二战时期的坦克火控系统和观瞄系统都相对简陋，无法做到后世主战坦克们那些边打边跑和超高精度射击的花式操作，所以这一时期的绝大多数坦克战及反坦克战都是发生在极限交火距离一公里以内的战斗。

    作为一名后世穿越者的马拉申科心中清楚地记得，德军的88炮在一公里距离上的极限穿甲威力大约为115毫米左右的呈90度垂直放置的均质钢装甲板。这一数字在实际战斗当中会因为被击中装甲的本身质量而略有上下浮动，但总体上来说仍旧是一门相当强力几乎没有敌手的“反坦克”炮。

    单从这一点上来看，那些位于车里雅斯宾克的基洛夫厂内日夜劳作中的苏军坦克工程师们尽管对德军88炮穿深的推测不够完全准确，但即便如此也已十分接近德军88炮的极限穿甲威力。

    要知道，这一切对德军88炮的推测都是建立在苏军手中至今没有缴获过哪怕一门88炮来进行样炮标靶射击，从而获取穿甲参数的基础上而做出的推断。

    单就这一点上来说，即便是作为一名后世穿越者身份的马拉申科也不得不钦佩那些苏联坦克工程师们杰出的专业能力。

    能在手中没有标靶射击数据作为参考的情况下，将德军88炮的极限穿深威力猜测的如此接近，看来能够在整个冷战期间骑在北约头上拉屎的强大苏军坦克部队并非是一朝一夕就建立起来的沙滩城堡。

    这边的马拉申科心中正在思考着那些根本不属于这个时代的问题，另一边依旧矗立在坦克之上的卡拉莫夫上尉则是在介绍完了所有主要改进点之后跳下了车身。

    “除了刚才我说的那些主要改进点以外，剩下的就是一些诸如把落锻履带改为浇铸，和加挂坦克外挂油箱以提升战略机动能力的小改进了。”

    “虽然说这是不惜成本代价制造出的原型车，不过一些改进之前的老毛病却依旧存在。传动系统还是老样子没有更换，47吨的战斗全重也让这玩意没办法像T34一样跑的那么快。但我想这些小毛病对你这个大师来说都不算是大问题，对吗？马拉申科少校。”