    虽然百里红妆对这遗迹的传承充满了兴趣，但是他们必须得顾全大局。

    除了他们三个已经突破到星芒境的人以外，其他人显然感受到了巨大的压力。

    相比而言，他们宁愿不去闯这遗迹，也得要大家平平安安。

    毕竟，他们是一个队伍，谁也不愿意见到队友因为拼命而受伤。

    帝北宸点头，“好。”

    相比于温子然等人的性命，这传承也就没有那么重要了。

    墨云珏并未说话，于他而言，这等事情根本就不在他的考虑范围之内。

    事实上，在弑天楼长大的他根本就不会有这种情绪，最重要的是自己的利益，为了大家而放弃自身利益，在原本的他看来无疑是一件十分愚蠢的举动。

    不过，他唯一在乎的是百里红妆，不论百里红妆做出什么样的决定，他都没有任何意见。

    在见到百里红妆等人做出这等决定之后，温子然等人心中的压力却是更大了几分。

    这么好的机会，不论是谁都不会愿意放弃，然而，只是因为他们拖了后腿，却得连累百里红妆等人也一起放弃，他们未免也太对不起百里红妆三人了。

    下一霎，上官盈盈和温子然不由得对视了一眼，随之肯定的点了点头，紧接着，两人共同施展出了他们的最强武技。

    砰！

    一道惊人的波动传出，使得正在交手的百里红妆等人不由得偏过了视线，眼中纷纷闪现了诧异的光芒，全然没想到温子然二人竟然能够爆发出这等攻击。

    只见两人的联合武技施展出来之后出现了一道无比强横的气劲，紧接着，其面前那一条线上的骷髅纷纷变成了粉末。

    “快！快前进！”温子然连忙出声道。

    他们现在唯有抓住这样的机会快速前进，打开一个缺口之后急速靠近，否则一旦拖延下来，那可真的是没有半点力气了。

    饶是众人震惊于温子然二人联合武技的威力，却也知道现在并不是在意这一点的时候，当即身形一闪，快速的冲进了骷髅大军中央。

    随着他们走进了中央之后，来自四面八方的骷髅压力也就更大了。

    顿时，众人便背靠背围成了一个圈，集体前进。

    从他们选择闯进这包围圈的那一刻起，他们便已经没有任何退路了。

    就在他们拼命前进的时候，突然，前方传出了一道动静。

    “轰隆隆！”

    只见这骷髅大军所在的大殿的一面墙壁突然被打开，这般场景就如同他们之前所经历的场景一般，紧接着，不远处的交谈声也传入了他们的耳中。

    “没想到通往下一个地方的机关竟然真的在这里，真是太好了！”

    “依我看，我们必定是速度最快的队伍，其他修炼者的速度定然比不上我们。”

    “那是自然，也不看看我们的队伍是谁领队，李师兄的悟性可是连宗主都称道的。

    若不是有李师兄带领着我们，恐怕我们还不知道会在那鬼地方困多久。”

    “哈哈哈，是啊，此次的传承非李师兄莫属！”

