    接下来的两天，出乎陈永仁的意料，一切都非常风平浪静，他等待中的报复一直没有出现。

    CIB的A组，办公区内，陈永仁双手插在黑色裤兜中，静静的欣赏着窗外被太阳笼罩的白云黑土，陷入了久久的沉思当中。

    陈永仁没有想到，曹楠这伙人比他想像中的还要有耐心，他原本以为会出现的报复，竟然一直都没有出现。

    要知道，为了把曹楠这伙人引出来，陈永仁甚至多次出现在方便动手的公众场合，结果，一个屁都没有。

    那些被陈永仁安插在周围的各路人马和探子，也都没有发现曹楠这伙人盯梢他的行踪。

    “曹楠、天养生，你们这些人到底藏在哪里呢？”陈永仁端起桌上刚刚泡好的绿茶，轻轻抿了一小口。

    陈大师说过，常喝绿茶，对男人的身体有好处。

    对此，喜欢品茶的陈永仁深以为然。

    看着站在窗边倚靠着桌子摆造型的陈永仁，梁俊义、杨真还有林一祥什么话都没说，继续低头通过电脑和手机联系他们的线人网络，试图打探各种消息。

    虽然因为职位过低的关系，三人并不知道这件案子背后的意义，更不知道背后的高层角斗。

    但是身在CIB，特别是呆在这里多年的梁俊义和杨真，还是偶尔听说到一些小道消息的。

    知道现在对陈永仁是很关键的时候，他们当然不会在后面拖后腿。

    一时之间，办公区内，除了三人不断敲击键盘的声音外，再也没有第二个声音响起。

    就在这个时候，安静的办公区内，突然响起了一阵急促的手机铃声：“叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃……”

    陈永仁扭头，看向桌子上发出“呜、呜、呜……”振动声的手机。

    “尤莉，”看见手机屏幕上显示的号码，不知道为什么，陈永仁有一种不太好的感觉：“喂，阿莉，有什么事吗？”

    与陈永仁说话声同时响起的，是尤莉惊恐无比的尖叫声：“阿仁，救命，有人追杀我！啊、啊、啊……”

    这股尖叫声之大，甚至超过了尤莉在与陈永仁谈心时发出的分贝。

    不过，尤莉的话还没有说完，手机另一端便传来了密集的枪声。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    伴随着尤莉的尖叫声和枪声，陈永仁还听见了子弹打在汽车上发出的“哐、哐、哐……”声，以及车玻璃被击碎的“啪、啪、啪……”声。

    无论是尤莉的尖叫声还是枪声，又或者其他声音，都很响亮，安静的办公区内很快便回响起了这些声音。

    九龙城区，红磡马头围道的红磡商业中心。

    天养生一行人戴着墨镜，手拿冲锋枪，朝前方正躲进汽车的尤莉扣动扳机。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “快点，我们一点要抓到这个女人。”在天养生等人的掩护下，曹楠和啪哥加快了步伐，向尤莉冲了过去。

    然而下一刻，一连串更加密集的枪声中止了他们的前进，“哒、哒、哒……”。

    “老大，你们快走，这里交给我们！”

    “他妈的，竟然敢在我们和联胜的地盘上闹事，活腻歪了！”

    “干死这伙王八蛋！”

    “……”

    伴随着众多此起彼伏的怒吼声，街上众多汽车后面冒出了不少手持武器的年轻人。

    这些人一边吼着，一边朝曹楠、啪哥，以及二人身后的天养生等人扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “我操，这是怎么回事？”看见这一幕，反应很快的曹楠和啪哥连忙借助周围的汽车向身后退去。

    听着子弹不时打在身后汽车上发出的“哐、哐、哐……”声，啪哥和曹楠虽然很不心甘，但也只能逃回天养生等人的身边：“情况不对。”

    “养志，养恩，交给你们了。”天养生朝一边的天养志和天养恩点了点头，虽然对面人多，但他看起来一点也不惊慌。

    “没问题。”说罢，天养志和天养恩分别取出一个个圆形扁平的金属物。

    然后，在曹楠和啪哥惊讶的注视中，二人分别把金属物抛向前方众多汽车。

    下一刻，一直盯着这一切的天养义按下了手中的遥控。

    “轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆……”

    一时之间，堆积在红磡广场街道上的众多汽车被掀飞在空中，街道上满是火焰。

    “啊、啊、啊……”商业中心内，看着外面这一出突然打响的枪战，来购物的市民们一边趴在地上，一边发出惊恐的尖叫声。

    看着被汽车挤成一团的广场街道，天养生转身向街道对面的黑色商务车走去：“我们撤。”

    曹楠和啪哥死死盯着尤莉搭乘的汽车，看着它快速消失在视线中，虽然心有不甘，但也只能接受这个现实。

    只是他们没有注意到的是，街道对面，同样有人呆在一辆不起眼的车内，正透过车窗，小心的盯着他们。

    O记办公区内。

    “哗……”

    “噼里啪啦……”

    “陈Sir，手机号！”

    梁俊义、杨真还有林一祥的反应很快，根本就不用陈永仁吩咐，立刻快速的敲击起键盘来。

    下一刻，三人面前的电脑屏幕上切换出一个个显示数据的屏幕。

    陈永仁这时也已经走到了梁俊义身边，俯身在键盘上敲击下尤莉的手机号码：“79******”，然后按下了回车。

    下一刻，电脑屏幕上立刻闪过一串串数字。

    紧接着，数字快速消失，出现整个港岛的数字网格地图。

    地图上，整个港岛的框架和区域分布用蓝色线条勾勒出来，同时分隔开。

    每一块被分隔出的蓝色区域内，都用一个个蓝色文字注明该区域的名字：新界北、九龙、清水湾……

    除了这些蓝色文字外，蓝色区域内还有很多用黄颜色标记的文字：尖沙咀、中环、沙田、屯门……

    在这些黄色文字标记的更加精细的区域中，闪烁着密密麻麻的红点。

    紧接着，一条条蓝色光线沿着屏幕从下向上扫过。

    很快的，屏幕中港岛的框架画面变的越来越细致，从某个地区，到某条街道，再到街道上的某栋建筑……

    下一刻，电脑屏幕上出现了位于九龙城区红磡马头围道的红磡商业中心，商业中心被一个红色小框给框了起来。

    “红磡广场。”

    就在三人确定了尤莉的所在位置后，电话另一头传来男人急促的说话声：“把手机给我！”

    紧接着，陈永仁就听见电话另一头的男人说道：“陈先生，我们在红磡广场，有人追杀尤小姐，我们现在上了车，正沿着马头围道向南驶去。”

    听见说话的男人声音，陈永仁问道：“飞机，能不能搞定？”

    “放心吧，陈先生，周围都是我们和联胜的人。而且我刚才又叫了一伙人过来，他们别想追到我。”

    “嗯，我知道了。”听着飞机虽显急促却不慌张的声音，陈永仁的声音也很平稳：“你把手机交给尤莉。”

    “喂，阿仁，我，”

    听着手机中尤莉惊慌的声音，陈永仁直接打断了她：“阿莉，别紧张，你身边的人是我请的保镖，他们会保护你的安全。你放心，他们会带你到一个安全的地方。还有，别挂断电话，我这边正在监视你的行踪。”

    听了陈永仁这话，梁俊义三人对视一眼。他们又不傻，结合之前的案子，明白很可能是曹楠那伙人在报复陈永仁的女人。只是对方显然没有想到，陈永仁竟然给他的女人安排了保镖。

    虽然陈永仁说的是保镖，但是三人都知道，保护陈永仁女人的，很可能是道上的人。三人惊讶于陈永仁小心谨慎的同时，也惊讶于陈永仁在道上的人脉。

    “好、好的，阿仁，我相信你！”听着陈永仁沉稳的声音，看着街道外面快速后退的街道，以及突然出现的堵住后面街道的小车，发现枪声逐渐减弱的尤莉连连点头，本来紧张的心也慢慢放松下来。

    电脑屏幕中，红色小框沿着马头围道一路向南行驶，丝毫没有停顿。紧接着，红色小框拐上了芜湖街，向西驶去……

    “陈Sir，要不要叫伙计过去支援！”梁俊义问道。

    “不用了，这些人能摆平。”看着电脑屏幕上红色小框流畅的先进路行，听着手机中逐渐减弱最后消失的枪声，以及尤莉逐渐平稳的呼吸声，陈永仁知道，尤莉现在安全了。

    果然，手机中再一次传来了飞机的声音：“陈先生，我们现在已经安全了。”

    “嗯，”陈永仁点了点头：“飞机，知道是谁在追杀尤莉吗？”

    “是曹楠和天养生那伙人。”飞机之前已经看过陈永仁发给各个线人的照片，所以第一时间就认出了他们。

    飞机当然不是正好遇见了尤莉，考虑到现在正是特殊时期，为了以防万一，陈永仁才安排飞机带人在暗中保护这些天和他‘你侬我侬’的尤莉。

    陈永仁从来不惮以最大的恶意来揣测人性，更何况是这些混迹江湖的亡命之徒。在知道曹楠有可能来报复自己后，陈永仁就考虑到身边人的安全。

    准确来说，是身边那些女人的安全。

    幸好的是，陈永仁谈过心的女人虽然很多，但是真正重要的也就李心儿、乐慧贞那么几个。而这些女人都有源仁保安公司的明暗两重精锐保护，陈永仁并不担心他们的安全。

    在陈永仁看来，就算是一哥，也不见得会有这几个女人安全。

    剩下那些女人，陈永仁也不认为有被攻击的可能，除了刚刚认识没多久的尤莉。只要曹楠有心调查，就一定会发现这几天这个女人正和他厮混在一起。

    正是因为考虑到这点，陈永仁才会安排飞机带人在暗中保护尤莉。

    至于用尤莉引出曹楠一行人的想法，陈永仁从来就没有打过这样的主意。

    “对了，陈Sir，我已经安排了人在暗中悄悄跟着他们。这一次，他们是逃不了了。”

    听了飞机的话，陈永仁挑了挑眉。

    他没想过用尤莉来引出曹楠这伙人的行踪，只是他没有想到，最后他竟然还是要靠女人来盯住这伙人的马脚。

    想到这里，陈永仁摸了摸自己的脸：“看来，我这辈子注定是要靠女人吃饭了。不是我无耻，这都是上天的安排啊。”

    想到那些个在天上发光的慈祥家伙和他们背后的翅膀，陈永仁摇了摇头，抛除脑海中那些不靠谱的念头：“飞机，你把手机给尤莉。”

    “阿仁，这到底是怎么回事，为什么会有人追杀我？呜、呜、呜……”确定自己终于安全下来了，想到刚才的突然枪战，从来没有遭受过这种事情的尤莉再也压抑不住心中情绪，开始在电话中哭了起来。

    “宝贝，没事了，你现在安全了。”陈永仁安慰道：“都是我不好，没搞定那几个罪犯，结果他们打算用你来报复我。不过你相信我，我会很快解决他们，你不会再有事的。”

    尤莉此时还处于紧张和激动的情绪中，所以并没有反应过来，为什么身边正好会出现保护她的人。

    听了陈永仁的话，感受着对方语气中的关心，尤莉连连点头：“我相信你，阿仁。”

    “嗯，先这样吧，我会安排人带你去一个安全的地方。等我把事情解决后，你就自由了。”

    就在陈永仁打算挂掉电话的时候，尤莉突然想到了什么，连忙问道：“陈Sir，那些人是不是打算绑架我，然后用我来威胁你啊。”

    “是的，”看着电脑屏幕中还在移动中的红色小块，陈永仁柔声说道：“不过你放心，如果你真让他们抓了。为了你，无论是上刀山还是下火海，我都会去见他们，把你救出来。”

    “在明知道事情不可能发生的情况下，一定要用言语让女人感受到你对他的爱意。身为男人，你要明白：甜言蜜语，是这个世界上最低廉、或者说没有成本，但是在征服女人的效果上却仅次于身体碰撞的武器！”——《陈.情圣.永仁语录》

    “呜、呜、呜……”本来已经逐渐恢复平静的尤莉听了陈永仁这话，泪水又开始哗啦啦的往外流，而且速度远超先前。

    副驾驶座上，看着刚才还非常紧张的流泪，现在又一脸幸福流泪的尤莉，飞机一阵心烦。果然，女人真是这个世界上最无聊的物种。

    飞机真的想不明白，陈永仁各方面都如此出色，为什么却这么喜欢勾搭各种各样的女人。

    难道对方不知道，女人，会影响他拔枪的速度吗。行走江湖，一旦拔枪的速度慢上0.1秒，等待着他的就将是死亡。身为和联胜的第一高手，飞机对此深以为然。

    最后，飞机唯一想到的解释，那就是这个世界上没有完美的人。陈永仁各方面都如此优秀，那么自然就要有一个缺点，而上天分配给陈永仁的缺点就是：好色。

    陈永仁可不知道另一边飞机各种复杂的心思，挂断电话，陈永仁想了想，又拨通了李心儿的电话：“喂，亲爱的，”

    注意到梁俊义三人看向自己时诡异的目光，陈永仁朝他们摆了摆手，一副完全不在意的样子。时间管理大师的世界，你们不懂：“最近你要小心安全，有伙匪徒想要报复我，我担心他们会去找你的麻烦。……恩，好的，一定要小心。就这样，再见。”

    然后，在梁俊义三人佩服和看渣男的复杂目光中，陈.时间管理大师.永仁再次拨通了乐慧贞的电话：“喂，阿贞啊，……”

    如此拨打了几个电话后，安排好了一切，陈永仁才停止了大师的暖男事业。

    “陈Sir，你是这个。”看着陈永仁，年轻的林一祥朝陈永仁竖起了大拇指，认真恭维道，语气中满是羡慕和崇拜。

    如果不是因为自己的岳父太有钱，林一祥真想和陈永仁好好学习这方面的知识。

    梁俊义和杨真虽然表现出看渣男的不屑表情，但是眼神中也是充满了佩服和羡慕。

    “哈哈哈哈，小祥，你小子以后要学习的东西还有很多呢。”陈永仁笑着拍了拍林一祥的肩膀。

    就在这时，陈永仁的手机再一次响了起来。

    看着上面没有标注姓名的一串号码，陈永仁也没多想，便接通了电话：“喂，你好。”

    “呵呵，陈Sir，你的实力还真是出乎了我的意料。一个刚认识的女人，你竟然也安排了人在暗中保护，还真是舍得下本钱啊。”

    听着手机另一端熟悉的声音，陈永仁眼睛微微眯起，同时拍了拍梁俊义：“曹楠，你胆子还真是不小啊，前脚追杀我的女人，后脚竟然就给我打电话示威。”

    “噼里啪啦。”梁俊义开始敲击键盘，电脑屏幕切换到之前的界面。

    陈永仁俯身，开始往界面的输入框中输入手机中显示的一串手机号。

    很快的，电脑屏幕中便出现一个红色小框，这个小框正沿着漆咸道北一路向北行驶。

