    酆都大帝将成，阴司的法度逐渐深入人心。

    在冥冥中，有一个无形的条件被悄然间满足……最终，让一位许多人都认为他已经逝去的大贤，逆天归来！

    “咔嚓！”

    揭棺而起的声音很清脆，一尊昔日的无上巨擘，改头换面的溜了出来，握着最关键的钥匙，身形略微虚淡而不真实。

    昔日，他死了，但没完全死。

    今朝，他活了，又没完全活。

    他悄悄的来了，为人道打工的伟大事业在延续。

    “这还有天理吗？”

    “这还有王法吗？”

    “死人你们都不放过？”

    东华帝君看着以魂身立于天地的自己，唏嘘一叹，感慨天黑路滑，打工人被往死里剥削。

    “复活就复活罢！”

    “为什么就只复活一半？”

    “剩下的一半，还要我自己去打工，去填满在人道那里的窟窿？”

    “还得藏头缩尾，改头换面，连黑名单都不给我从人道那里消除！”

    东华帝君很忧伤。

    他是有理由伤感的。

    人道不当人啊！

    皇帝还不差饿兵呢！

    到了他这里倒好，复活只给复活一半，这便注定了接下来一段时间，不能使用东华这个身份，得另起灶炉，换过马甲。

    换了马甲也就罢了！

    还得特么的去打工！

    有这么欺负人的吗！

    “人道学会了不要脸、耍流氓，这让吾心甚慰……”东华、不，应该说是“文命”，此刻以手捂面，“但是不要脸、耍流氓，搞到了我身上……这让我很不开心啊！”

    “呼……”

    蓦然间，有风轻轻的吹过，掠过他的身边，很有节奏和韵律，仿佛是在传达怎样的信息。

    “罢！罢！罢！”

    文命叹息，“本来也是我要打算要做的事情，终是不好推脱。”

    “还有。”

    “总归是要去见见‘老朋友’，跟他们找一个上好的机会，去‘叙叙旧’！”

    他忆起自己曾经的“死亡”，究竟都有哪些人物蹦跶的欢快——

    那天皇帝俊！

    那龙祖苍龙！

    ……

    一群人，不讲武德，围杀他一个弱小、可怜、无助的普通大罗……这简直是神性的扭曲！道德的沦丧！

    今朝，他归来了！

    便是要给这群人一个因果报应，让他们讲文明！树新风！

    不然，那念头不通达。

    “先收点小利息。”

    弹指在酆都剑上轻弹，文命的身影逐渐虚淡，飘零在天地和岁月间，所有环绕着他的天机都被斩断，不可追溯……接着，又有全新的伪造蔓延、接续了上去，跳开天地法度的束缚，是真正的法外狂徒！

    毕竟，他的优势太得天独厚了。

    ——背后有人，是以天机易道证道的无上大神通者，掌握着天地间一切信息的源流，说查无此人，便是查无此人。

    ——自己是主修天地法度的，是律法的代言……曾经遵守秩序时，他是守护者；今朝想要开后门，轻而易举的就能游走在犯法的边缘，真正的法外狂徒！

    “放勋？”

    “重华？”

    “你们等着……我来了！”

    轻笑声中，东华走过山与海，在远去，以此开启一段崭新的人生。

    花开了又谢。

    草枯了又荣。

    这里有光阴的河流静静流淌，仿佛什么都不曾发生过，一如既往的沉静死寂。

    直到某一刻，一个眸光睿智的老者走来，像是什么都能看得透彻分明，往东华帝君的坟头一望，便是了然于心。

    “唉……”道德天尊微微摇头叹气，“这位竟是真的走了。”

    “看来，一场前所未有的大戏将会上演，是帝者在角逐争斗……”

    “希望你能赢吧……毕竟，想要教化人世间，终归是和平些好。”

    天尊絮絮叨叨的，看起来与平日一般无二的悼念、扫坟，暗地里却有太极图在转动，搅乱了此地的气息，为东华的出走做上最后的一点保险手段。

    ……

    “阿嚏！”×2

    在一个剑拔弩张的地方，放勋与重华，此刻有着相同的表现。

    他们现在在一起。

    ——当人族火师，溃败天庭呲铁部主力、暂时稳住了阵脚后，重华便被派遣，带着东夷鸟师的部分队伍，来到了龙师的地盘，拜访放勋，传达配合作战的意思。

    只是。

    当他们两个面对面后，场面气氛实在是太微妙了！

    跟“合作”不沾边，多少还带点“冤家”的味道，相看两生厌。

    尤其是，当他们各自本能间都感觉到一股不怎么掩饰存在感的恶意，认真追溯却又察觉不到源头，让本身并不怎么单纯的他们更加疑神疑鬼了。

    ‘有刁民想害朕啊！’×2

    相同的答案。

    有人在惦记着他们！

    不过，虽然如此……放勋和重华，却也不怎么慌乱。

    毕竟，他们的实力足够强横。

    这给了充足的胆气，兵来将挡，水来土掩。

    他们不止不慌乱，还有心情去分析，是哪个胆大包天的家伙，竟然敢来撩拨自己？

    经过一番“爱恨情仇”的比对后……

    他们将注意力，放在了彼此的身上。

    滑天下之大稽，却偏偏有理有据呢！

    ‘重华？这家伙背后，是哪个见不得光的“朋友”？’

    龙师的殿堂中，放勋虚眯双眼，审视着坐在宾客位置上的重华，心中念头万千，‘胆子挺肥啊！’

    ‘代表东夷鸟师而来也就算了……还敢堂皇正大的摆出火师的旗号？！’

    ‘这是在恐吓我吗？’

    ‘真以为，你代表了鸟师的权威，还有火师的托付，跑过来看似辅佐、实则监视的行为……我就不敢让你半道上因为水土不服而病逝？’

    放勋瞅着重华，暗地里琢磨开来。

    与此同时，重华迎着放勋不怎么友善的目光，表面上坦然自若，心底很是有几分活跃。

    ‘这条老龙，好生猖狂！’

    ‘看我的眼神那么不对劲，还暗搓搓的释放恶意……咋滴？’

    ‘是想让我意外身亡吗？’

    虽然事出有因，恶意的源头不属于他们任一个，是他们死而复生的“老朋友”在想念他们。

    但是！

    此时此刻，重华和放勋却是想到了一块去，将目光投放到彼此的身上。

    不是冤家不聚头。

    难为这座殿堂了，让卧龙和金乌齐聚，还都戴着伪装的面具。

    在这其中，重华略胜一手……毕竟，相比背后真身毫不掩饰的放勋，他藏的可要隐秘的多。

    并且！

    重华这里，还有着“合情合理”来为难放勋的理由——是鸟师对龙师的敌视！是人皇对龙祖的忌惮！理由都是现成的，不会出现用力过猛引来猜疑的情况，被人怀疑是敌特前来破坏人族内部的阵营团结。

    当然，这也不是说，重华就万无一失了。

    细细说来，帝俊对苍龙大圣，还是挺忌惮的，很多时候不能胡来，要适当的隐忍三分。

    ——这位主，头太铁，也太胆大了！

    ——当语言不能解决问题，龙祖绝对有用武力来解决制造问题的人的魄力！

    对此。

    红云古神举双手双脚赞成。

    身为一代皇者，身为一族之主，龙祖忿怒之下，亲自格杀了红云……还是在妖族的大本营！

    武力真是一个好东西。

    不能解决问题，就解决制造问题的人。

    面对这样凶狂而且敢践踏博弈潜规则的猛人，重华想想也是有些牙痛，担心放勋面对人族火师的正统毫不在乎，自顾自的摔杯为号，然后三百刀斧手就冲了进来，要将他乱刀砍死在这里，只留下一个头颅，寄回到炎帝的面前。

    这可就太操蛋了！

    龙祖有分寸。

    可这分寸，却不能彻底束缚这条真龙，不会顾全大局而受辱，会有王者一怒、流血漂橹的杀伐！

    真被逼急了，管什么不斩来使的规矩，当场伸手来镇杀重华……重华自己都不怀疑可能发生这样的事情。

    ‘我太难了！’

    一想到要跟这样的人物打交道，重华心底就轻叹，一时间成功卧底到大本营的开心喜悦都消散个干净了。

    心情太复杂……有那么点在昔日，风曦面对突然间“精神失常”、“走火入魔”的夔牛大圣的意思了。

    放勋剑拔，重华弩张，他们各怀心思，看对面的眼神都不怎么对，心中抱着的想法更是不善，让此地的气氛越加诡异莫测。

    好在，这里并不只有他们两个。

    还存在着一些大人物，如四岳神主，如雷泽祖巫……他们共聚此地，背后隐隐有着看似人皇，实则娲皇的安排。

    女娲心中也是有数的！

    在她看来，就重华那个小身板，如果只带着鸟师的那点主力过去，怕不是过不了几天，打几场大战后，重华就“被”牺牲了！

    事后，纵然放勋一阵子“呜呼哀哉”，痛呼人族失去了一位英杰……又有什么用？

    以防一万。

    她在幕后一番操纵，让龙师此地有一尊尊大能雄主汇聚，将形势变得复杂，将阵容变得雄壮，姑且算是对放勋的牵制与加强。

    在那一刻，女娲隐隐跳出棋盘，公私兼顾，布局筹算。

    妖庭心里憋着坏……这个她是明白的。

    人族中不乏智者，对妖族的阳谋也能洞察一二……那对人龙二族的挑拨离间，不说心知肚明也差不多了。

    让人族火师屡战屡败，龙师屡战屡胜，以此衬托人皇的无能，间接干预巫族内部力量的失衡……女娲感叹过妖皇的坏水无穷，而后便顺水推舟。

    “如果真是这样，那就给龙师那边多多增援一二好了！”

    “过去个把祖巫，再去个四岳帝主……妖庭让龙师屡战屡胜又如何？”

    “这么多人分摊功绩，龙师的战绩也就不起眼了！”

    “甚至啊，所有人还会以为，龙师的胜利是必须的，是理所当然的，是不值得夸赞的！”

    ——那么强大的一支队伍，隐隐为巫族的一大主力，赢，不是很正常的吗？

    相反。

    输了，还是要被钉在耻辱柱上的！

    ——怎么打的仗？

    反倒是火师这边。

    孤零零的人皇，带着弱小、可怜、无助的火师主力，面对无数妖族的冲击，不仅守住了防线，还顺手斩了个把妖帅……一下子战绩就上天了！

    女娲领悟着操控大局的玄妙，回头再看，对放勋的心思越发不在意了。

    ——作为人皇，她会很大气，使劲的给你加强！

    ——加强到对面的妖族都怕，不敢太过分的演戏送人头……因为，或许能跟龙师心领神会，但四岳神主、雷泽祖巫，可不会跟妖族心领神会！

    ——敢露了破绽，他们就敢打大决战，直接捅爆整个妖族的战线！

    “所以……”

    “放勋！”

    “你既然入了我这人族的体制中，那就老老实实做一个打工人罢！”

    炎帝·女娲，心有成算，轻描淡写的通过后土的渠道，差遣了诸多强者，有山岳之主，有雷泽祖巫，赶赴到了龙师的防线，高举“大义”的旗帜，明为加强，实则给龙师套上了枷锁。

    在此地，他们不会有丝毫的私心。

    一切所作所为，绝对不会针对龙师，不会暗算，不会打压，不会阴阳怪气。

    从头到尾，都秉持着最公正的态度，一切从大局出发。

    他们不会做一件坏事，但永远能膈应到龙祖。

    就如同是此刻。

    当放勋与重华之间，气氛隐隐间不对了，有蠢蠢欲动的杀气在蔓延时。

    立刻！

    强良祖巫就蹦跶了！

    这位雷之祖巫，实则为天地间有数的大神通者——雷泽大圣。

    “哈哈哈！”

    此刻，他发出了很豪迈爽朗的笑声，体现着他的为人处事，一个粗于心计的形象浮现在殿堂中诸多人员的心头。

    “诸位！”

    “我们能齐聚一堂，从五湖四海、八荒六合而来，坐在这里，共同商讨征伐无道妖庭，这是一场盛事啊！”

    “为了同一个目标，不同工作、不同理想的人们，能聚拢在一杆正义的大旗下……”

    “万古之后，岁月将铭记我们，苍生将铭记我们！”

    “这是一件多么值得大家喜悦和感慨的事情啊！”

    “让我们共饮一杯，以纪念此刻的辉煌和伟大！”

    雷泽大圣酣畅淋漓的演讲着，有最激情的豪迈与澎湃，有最强大的感染力，让在场的诸多神将都被共鸣，让剑拔弩张的气氛消泯。

     PS:雷泽，是一个很特殊的地方。

    伏羲成于此，尧死在这里，舜曾经在这里渔猎……见证了华夏文明的起源。

