    方娇身上顿时出了一身冷汗，“你要将明教一网打尽？”

    黄昏笑而不语。

    方娇立即拒绝，“我绝对不会成为明教的千古罪人！”

    黄昏哦了一声，看着窗前那个读书的少年，“你说一个少年，已经身在国子监的太学里，身边的同窗都是全国境内的天才，也有各种权贵子弟，如此好的资源，只要将来出仕就有大好前程，若是他知晓的他的前程都毁在了他娘手上，你说他会不会怨恨他娘？”

    方娇脸色骤然刷白，“你敢！”

    黄昏笑眯眯的，倏然转身，伸出手一把拧住方娇的下颔，将她提离地面，话语冷漠而无情，森冷的道：“你凭什么觉得我不敢？”

    方娇下颔被捏着，不由自主的仰视着黄昏，刷白的脸色渐渐凝重起来，眸子也微微蹙起，垂落在两腰侧的手微微握了起来。

    只需要一拳。

    方娇确信，黄昏这个姿势捏着她，她只需要一拳，就能让黄昏在地上躺半个时辰起不来。

    微风徐来。

    锵！

    毫无预兆的，阿如温查斯腰间的弯刀出鞘。

    卡西丽和穆罕穆拉不着痕迹的移步，一左一右拦在方娇两侧，然后方娇就听见了阿如温查斯略带口音的大明雅言：“我看牛羊足，一刀就断。”

    你若出拳，也是一刀就断。

    方娇颓然的松开了手。

    黄昏一把将方娇掼在地上……没办法，他没力气了，毕竟不是练家子，方娇虽是女流，可七八十斤还是有的。

    冷笑道：“这里是京畿，浙江承宣布政使孙隽再有势力，也管不到这里，你不用奢望他会为你说话，不过倒是可以告诉你一点，这一次让明教高层齐聚京畿，并不是为了一网打尽，嗯，当然，不听话的人当然是有来无回。”

    方娇坐在地上，喘息着粗气，“你到底想做什么？”

    黄昏笑了笑，“该归顺官府的归顺官府，该另谋出路的另谋出路，当然，你的有恃无恐确实有道理，我再怎么拿捏你，也不可能真的杀了你，更不会对你家的刘宁然出手，毕竟我不能毁了陛下在浙江那边辛苦打开的局面，但是我可以确保，若是你不愿意按照我说的来做，那么清缴白莲社之后，我会顺势清缴其他明教势力！”

    方娇唯有叹气，还能怎样。

    缓缓起来，“好，我会按照你说的做，大概在入冬之后，明教高层会齐聚应天，但我不能确保所有人都听话，总会有那么一两个阴谋家。”

    黄昏点头，“这就够了。”

    阴谋家么……无妨，到时候会让京营和北镇抚司告诉那些明教的阴谋家，大明没有你们野心滋长的土壤。

    都得臣服。

    准备带着穆罕穆拉和卡西丽离去，出门之前回头道：“这事暂时不要告诉官府的人。”

    明教归顺官府的人还好，不愿意归顺的，而又确实有一技之长的人，会被自己招募进入蚍蜉义从，所以不能被朱棣知道。

    方娇讶然，“你想……”

    黄昏看了一眼读书的少年，“管好自己的嘴，太聪明的人通常活不久，当然，我确实不会杀你，但不要以为你儿子刘宁然就能出仕。”

    又道：“你不为你自己着想，也该替你那个天才儿子想一下，只要你按照我说的去做，相信我，我会还你一个青史留名的儿子，当然，得他有真才实干才行，所以你要做的事情，就是尽你最大的努力，做一个好母亲，保证你儿子读书等身，成为社会的栋梁之才！”

    说完扬长而去，留下方娇陷入沉思。

    方娇知道自己没有退路。

    这个黄昏的能量，一点也不比那个锦衣卫指挥使纪纲差。

    她只是无法适应黄昏今夜的行事作风。

    记得黄昏曾经在杭州找到她时，态度很是平和，今夜却有点像过河拆桥，最终方娇喟叹一声，这不就是官场的模样么。

    摸了摸手腕，刚才被黄昏一掼，拧着气了。

    转身却呆住。

    本该在房间里看书的儿子刘宁然却站在身后，眼神平静，“娘，这就是他们官场中人的做事方式么，恩威并施？”

    方娇想说什么，却又不知道说什么。

    隐然懂了黄昏今夜的用意。

    回首看向院门外的黑暗里，已经不见人，弱弱的在心底里说了声谢谢。

    黄昏也许是真的要拿捏自己。

    但他没有避开儿子刘宁然，是因为他想让儿子早一点知道官场的做事方式，让儿子今后出仕后少走弯路。

    想到这方娇笑了起来。

    很有些自豪。

    想来黄昏今夜的行事，是因为他听说过儿子的事情了：国子监太学之中，儿子的才情不是一等一的，但其他方面，尤其是为人处世一事上，以及对国家局势的见解上，都一时无俩。

    唯一可以和儿子一较高低的，则是那个同样来自于浙江的十四岁少年。

    于谦！

    当年于家埭事件后，于家埭于族的于谦在其叔父于彦良帮助下，从钱塘来到应天，更是直接进了太学，如今和儿子刘宁然一起，并称为太学双璧。

    方娇思绪未定，却见儿子刘宁然对着黑暗之中施礼：“晚生刘宁然，谢过黄大官人的苦心指点，不过今日你逼迫我娘亲一事，他日还是要请你还个说法。”

    方娇见状越发欣慰。

    然后她听见墙头上传来一声叹笑，“好的，我会转告大官人，请他拭目以待。”

    阿如温查斯一闪而逝。

    追上走远了的大官人，如此这般一说，黄昏笑着说道：“还真得拭目以待，倒是希望这小子有胆量把这事告诉他的好友于谦。”

    今夜为何要一反常态的行事，其实原因简单。

    因为于谦和刘宁然这对太学双璧。

    两个都是读书人，而且能力都很不错，不过两个人又都有点迂，换言之，就是现在这两人现在官场，迟早是个死。

    所以要让他们明白一点：官场这个染缸，是利益决定态度。

    黄昏其实也很惊喜。

    于谦在太学之中的声名鹊起在意料之中，但没想到，阴差阳错之下，太学竟然还出了个和于谦不分上下，能让国子监监正亲自教导的天才刘宁然。

    而国子监监正对这两人的评价只有四个字：治国大才。

    不过更让黄昏意外的是，那位监正在言辞之间，似乎更喜欢刘宁然一点，因为刘宁然的出身，让他见识了太多的人情冷暖。

    不过也正因为如此，刘宁然身上还有太多的市井气。

    得改。

    得让他早些适应官场，因为大明真的太缺人了，于谦和刘宁然这样的天才，迟早会走上重要位置，没有那么多的时间让他们慢慢经历磨难后成长。

    二十岁，太学双璧二十岁就得入仕。

