    军绿色的火车，拥挤的旅客，走进车台，不时有送行的人帮忙将行李从火车的窗口递上去，车门被挤的堵塞住，还有不少人从窗口翻进去。

    “昊辰，路上警醒些，注意安全，到家了来个电话。”站台上，姨父不停的叮嘱着。

    “好的，姨父你也多注意身体，让我二姨也少操劳了，表妹马上也要中考了，还得抓紧啊。”江昊辰跟着姨父来到火车前，边走边聊着。

    “嗯，你二姨她闲不住，也就帮一些熟人的孩子看看病，不怎么忙。回去代我和你姨向你爸妈问好，让他们有空就回来看看。他们这一出去都几十年没回来了。”

    火车前，江昊辰转身道：“姨父，您别上来了，太挤了，我上来就好了，您一会儿将包递给我。”

    看着车门被挤的水泄不通的，江昊辰就感觉自己像似去逃难一样。都分不清这是难民潮还是打工潮，回家一次真的太痛苦。

    “把包给我，快上去吧。”姨父催促道。

    江昊辰将包递给了姨父，然后取出票给站在车门一旁的乘警检票。

    检查完毕，江昊辰拿回票，侧着身子硬往车上挤，终于是使出了洪荒之力后，他终于挤上了车。

    好不容易来到窗口处，姨父将包和行李箱挨个递上来。

    “姨父，你回吧，跟我二姨说我已经上车了，让她放心，到家了我给你们打电话。”

    满身是汗的江昊辰找到自己的座位，坐了下来。本来他想订卧铺票，但是早已售空，所以只能是买张硬座上来再说了。

    火车缓缓的启动，向着遥远的北方驶去。整整两天三夜，一路颠簸，江昊辰中途换了张卧铺，否则，真的坐着座位，他这会儿估计会累趴下。

    清晨，五点多，哐当哐当的声音传来，江昊辰终于感觉到火车在减速了。

    “旅客同志们，本次列车行驶了1600公里，即将抵达终点站郑市，车外温度为零下13℃……”列车上的广播正播报着。

    很快，火车进站了，江昊辰已经收拾好行李，穿好了棉大衣，准备下车。

    天蒙蒙亮，寒冷的空气扑面而来，呼出去的气息在面前行成一股白雾，江昊辰背着一个大包，拉着一杆行李箱出了火车站，来到了对面的汽车站。

    五个小时候后，江昊辰终于下了长途汽车。

    熟悉的气息，灰白的天，两排光秃秃的杨树在空中摇曳，一条坑凸不平的狭长公路伸向远方，这就是江昊辰生活过的地方，中原油田六厂。

    江昊辰点燃一根烟，一股股白雾喷出，寒冷的空气仿佛将呼吸都冻结了。

    “昊辰，卧槽，你他妈回来了！”这时一个穿着军大衣，个头不高，精瘦的小子走了过来。

    “李伟！哈哈，是你小子。”江昊辰一看，竟然是初中的同学，跟江昊辰关系还可以，这家伙学习一般般，早早的顶了他爸的工，到了井队上班，现在也不知道什么情况。

    “昊辰，听说你上南方发财去了，这是回来过年啊，晚上我把兄弟几个约上，咱大门口聚聚。”

    李伟说的兄弟，当然是上初中那会儿关系好的几个。

    “晚上可能不行，明天吧，明天我去你家找你。”江昊辰想了想，晚上还要跟父母聊聊，再看看两个弟弟情况。

    “行，记住了，明天！”李伟一句话说完，裹紧了军大衣匆匆离开了。

    江昊辰向着厂区家属院走去，进了院子，里面左右两排十几幢六层的小楼，江昊辰的家在六幢。

    “王志华？”这时，江昊辰远远的看到一个熟悉影子，这是初中关系不错的其中一个，当年班上只有王志华上了重点高中，三年后，江昊辰毕业回南方工作时，就听说王志华考上京城某电子大学，只是江昊辰走匆忙，连送行的机会都没。

    “昊辰？”王志华这时也发现了，已经一年多没见，江昊辰发现这家伙又窜高了，个头足有一米八几，广阔的大脸，脑袋和身子极不协调，像是应证了人们说的，头大聪明，不知道对错，不过江昊辰却是觉得，对于王志华来说，这句话还是很到位，这家伙足够聪明，脑子非常好使。

    “我靠，真是你。”江昊辰放下行李，上前对着王志华就是一个大拥抱。

    本来上学那会儿，江昊辰和他个子差不多，可这一拥抱，足足矮了半个头。

    “艹，你吃饲料长大的？”江昊辰咧着嘴，不满的骂了一句，又大笑起来。

    见到王志华，江昊辰是真高兴。

    “昊辰，你刚到？”见到江昊辰身边一堆行李，王志华就顺口问道。

    “我帮你拿。”王志华随手从地上拿起江昊辰的大背包又道：“我也是前天才回来的，对了，刚才我还见你爸了，他上街买菜去了。”

    “走，一起上我家。”江昊辰拉起行李箱说道：“志华，听说你在电子大学，咋样？”

    “还行吧，外面接触广，比咱这个小地方见识多多了。”

    “对了，之前听说你去南方工作了，应该见识面更大吧，我听说南方现在可是遍地黄金，你小子捞了不少吧？”王志华打趣道。

    “确实，那边你有本事，黄金大把，你没能力，可能就会饿死。两极分化，而且会越来越严重。”江昊辰想了想道：“其实你的选择是对的，这年头，大学出来，真的很重要，尤其是你又学的电子。”

    “那你可要好好混，等我毕业了，可就去投奔你了，嘿嘿！”王志华咧嘴一笑，大脑袋显得更大。

    “行啊，你现在投奔都行，我给你安排个研发公司培训经理当，哈哈。”

    不知不觉，两人已经来到六幢三单元楼下。

    突然，王志华像是想到什么，他将包递给江昊辰，“昊辰，你自己上去吧，我妈病了，我爸又值班，中午实在没办法，我得回去做饭，反正你回来了，咱回头好好聊。对了，我前两天还见到王刚他们几个，他们分配在机关，单位不错，过两天约了聚聚。”

    “行，那你赶紧回，回头我去你家看看阿姨。”江昊辰说完，跨上大包，拉着箱子上了楼。

    “咚咚咚！”江昊辰来到四楼，习惯性使劲敲门。

    “谁啊？来了，来了！”房内传来了母亲的声音。

    “妈！我回来了！”门开了，江昊辰静静地站在门口看着母亲，那一头乌发已经夹杂着不少白发，江昊辰满怀深情的叫道。

