    听了李寻这段分析，我心想不愧是帝局第一强者啊，感觉就是敏锐，居然精准无误的看出了夜枭身上的问题。

    既然李寻这么说了，我索性也就顺水推舟地道：“那照您这么推测的话，夜枭身上很可能藏着大量的秘密啊，对他多加审讯很可能会有意想不到的收获。”

    其实我这么说，就是为了让李寻留夜枭一命，而要想保住夜枭的命，前提是得让李寻认为夜枭有价值，所以我才会颇有引导性的说出这样的话。

    果然，在我这么一说之后，李寻便陷入了短暂的沉思之中，片刻之后便见他点头说道：“有道理，回头确实得多加审讯。”

    “这件事暂且先不提，我还有个问题想问你。”李寻目光如炬地看着我，语气凝重地道：“事实上这才是我最想问的问题，你一定要如实回答。”

    “您放心，我一定如实回答。”闻言，我也是神色肃然了起来，看李寻这个架势，想必他接下来要问的问题事关重要，只要不和夜枭有关，我定然是知无不言言无不尽的。

    “你刚才说，在你突破到二星之后，你为了追杀千越等人横跨了战区，也就是说你定然是途径了禁区，是这样吧？”李寻双目灼灼地问。

    “没错，是这样。”见李寻专门提到了禁区，我心里顿时一沉，我记得夜枭也曾和我提过有关禁区的问题，并也对禁区的问题表达了困惑，如此说来禁区莫非真的有什么大问题？

    “那在你当时路经禁区的时候，有没有发现那里有什么不对劲的地方？”李寻步步紧逼地道：“比方说发现什么异常的情况，或者说感受到什么古怪的地方？”

    “还真有...”

    闻言，我顿时陷入了回忆之中，半晌后我对李寻说道：“因为我听说有选手在禁区附近自杀过，所以我们一直认为禁区内部是有二星鬼兽存在的，是二星鬼兽的精神力影响了选手才会出现这种悲剧，只是当我途经禁区之时，并未感受到任何二星鬼兽的气息的存在...”

    “不，不光是没有二星鬼兽的气息，事实上我根本就未在其中感受到任何生物的气息。”我补充道：“所以说禁区里面完全就是个死地，这让我深感疑惑，因为如果没有二星鬼兽的存在的话，那个人没有理由自杀啊！”

    当时我在追杀千越那会，在路经禁区时还真就多加关注了一下禁区，毕竟突破到二星也算是有了一定窥探的本钱，不必像之前那般对禁区小心翼翼。

    只不过当时我仅仅是远远观察了一下，并未直接进入禁区进行查探，毕竟我当时的主要目的是千越等鬼奴，而不是禁区。

    因此，为了节约时间，也为了避免惹上另外的麻烦，我并未太深入禁区，只是远远地窥探了一下。

    “本来就没有，我早就说了，二星鬼兽早就让我们的人给清理干净了，我们是不会给战区留下这种极其危险的隐患的。”闻言，李寻摇了摇头道：“你当时在探测禁区之时，有没有感受到里面有空间裂缝的存在，如果有的话你应该会感觉自己的精神力会中断。”

    “没有啊...”我一头雾水地道：“我的精神力直接就扫过去了，并没有受到什么阻拦，并且我什么都没探查到，里面仿佛就是一个死亡之地，没有任何生物的气息。”

    “我...”本来我还想接着说点什么，但我这时发现，在听了我的话之后，不光李寻脸色变得十分之差，就连先前脸上一直带笑的陈易和赵坤的眉头也都凝成了川字。

    见状，我再也忍不住了，直接说出了一直以来藏在我心中的疑问，道：“那个...禁区是不是出了什么问题？”

    “唉，问题大了去了！”李寻叹了一口气，缓缓说道：“禁区之所以让我们设立了那么多鬼气碑，是因为那里太危险了，必须得时刻你们不要接近。”

    “而禁区危险的原因，是由于禁区深处到处都是空间裂缝，而且已经严重到了难以自愈恢复的地步，你们若是踏入稍有不慎就是一个死！”

    “空间裂缝？”

    闻言，我心里一沉，果然禁区的问题和夜枭所说的一样，可是当时我在突破到二星之时，并未感受到空间裂缝的存在啊！

    正当我准备把我这个疑问说出来时，只听李寻继续说道：“你既然没察觉到空间的异常，那就只能说明一件事，那就是空间已经愈合了。”

    “而能让禁区的空间自行愈合的原因，只有一个，那就是里面出现了鬼洞，是鬼洞修复的禁区空间，因为鬼洞要为即将出现的怨灵提供一个稳定安全的通道！”

    “正因存在鬼洞，甚至存在强大的怨灵，才会影响到附近选手的神智，促使他们产生自杀的行为，这样一切就都解释得通了。”

    “换句话说，现在的战区里面，已经有一个鬼洞正在成型了，而只要再给鬼洞一段时间，待鬼洞成长之时，便是怨灵爆发之日！”

    “而怨灵一旦自战区中走出，便会爆发有史以来最为严重的怨灵之患！”

