    随着台上的比斗继续进行，不断地有人死于非命，也陆续有人被传送走。其中便包括实力仅次于袁昊的独孤寒。陆小天双目紧盯着传送阵上那块吸食修士精血的黑色光团。凭直觉，陆小天能感受到这个黑色光团才是决定整个传送阵的核心所在。

    按他的意愿，陆小天是想打开这个黑色光团，看看里面究竟是什么。只是在场各派修士这么多人，恐怕不会让他这么做，这些修士里面并没有懂得阵法的人，万一要是传送阵被破坏又无法修复，岂不是所有人都要被困死在这里了？

    “陆师兄，到你上场了，上场的那名罗刹门的弟子我碰到过一次，虽然断了一臂，不过却是一名精英弟子，实力不可小视，陆师兄你当心一些。”吴妍提醒陆小天道。

    “是呢，陆师兄，那人颇为厉害，之前我们小队便有两人死在此人的弯刀之下，对方一见我们灵霄宫的便动手，要不是吴师姐及时赶到，恐怕我也早就挂了。”

    祝遇春看到上场的罗刹门独臂青年，心有余悸地说道。

    “噢，是吗，谢谢提醒。”陆小天看到已经登台的独臂青年，心里有些冤家路窄的感觉。

    “想不到陆师兄抽到的编号这么靠前，看来陆师兄要提前传送走了。”见陆小天登台，祝遇春颇为感慨地说了一句。陆小天抽到的编号是五十七，是以他才有此感慨。

    “你对陆小天倒是颇有信心，罗刹门的那人既然也精英弟子，为何你会如此笃定陆小天会赢？罗刹门的那名独臂青年胜出也说不定。”罗潜有些不以为意地说道。

    “你不说话没人把你当哑巴。”苏晴面色不太好，没好气地说了罗潜一句。

    “是呢，终归是同门，再说陆师兄已经救过我们几次了，怎么也不能希望外人赢了才是。”

    冷巧玉，汪凝梅之前虽然颇为仰慕罗潜，不过在血色禁地中一连串发生的事，也让几人的观念有了些改观，相比起罗潜的锋芒毕露，惹人注目。陆小天身上却永远蒙着一层神秘的面纱，让人捉摸不透。

    罗潜语气一滞，没想到陆小天在这些人心里已经有了如此高的威望，哪怕之前他在自己小队的时候，也没能达到如此高度。

    “这场比试看来罗刹门的那名独臂青年还真的必输无疑了。”祝遇春嘿然一笑道。

    “何以见得？”汪凝梅好奇地问道。

    “不对，你们看罗刹门那家伙的脸色不正常。”

    吴妍骤然也反应过来，众人在吴妍一提醒下，果不其然，独臂青年正一脸怨恨，且有些惊惧地看着陆小天。而陆小天神色如常，脸上则有一分戏谑之意。

    “是了，这家伙似乎有些怕陆师兄，一定在陆师兄手里吃过亏。陆师兄真是厉害，一般的精英弟子还真不是陆师兄的对手。”

    祝遇春哈哈一笑，不过看到罗潜已经黑下来的脸色，意识到眼前这位似乎以前也在陆小天手里吃过亏，意识到失言之后，祝遇春连忙又闭上了嘴。

    “是你？”曲比怨毒无比地看着陆小天，恨不得将陆小天挫骨扬灰。

    “是你自行了断，还是要我动手？”

    陆小天也没想到竟然会这么凑巧，眼前的曲比便是率罗刹门小队伏过击他的家伙，只是偷鸡不成蚀把米，整个罗刹门小队就逃走了曲比和另外一名弟子，曲比还被他斩了一臂。

    “你就这么肯定能击败我，真是做梦，纳命来！”曲比怒喝一声，玄色弯刀****而出，既然运气这么不好，抽到陆小天这个老对头，除了拼死一战外，还有什么好说的。

    锵！黑蛟剪与玄色弯刀再次对撞在一起，转眼间便相互撞击了数十次，双方不分上下。陆天小又祭出金色飞剑。

    曲比一咬牙，同时又甩出一把灵器弯刀，可惜他的冰火魔砂与阴煞子母钉都在之前与陆小天的对战中消耗殆尽了。否则倒是有机会取胜，自从被陆小天斩断了他一臂之后，曲比一个人找了个四下无人的地方疗伤，然后孤家寡人的在禁地中闯荡。好不容易才汇合了三名同样溃散的同门，没想到又堕入这古怪的地方，更为不幸的是还遇到了陆小天，真是流年不利，这陆小天害得他如此落魄，就算是死，也不能让这个敌人好过。

    不过可惜的是曲比这段时间在血色禁地中孤身闯荡，要应付大量的妖兽与居心叵测的其他门派修士，收获甚少，进入到这个鬼地方，又与血影妖蜥大战了两场，侥幸拣回了一条性命。身上的灵物已经消耗得差不多了。将身上仅有的几块中品灵石消耗一空之后，陆小天又一脸轻松地取出了一块中品灵石。曲比一脸绝望，眼看着黑蛟剪在眼前急剧放大。瞬间头颅飘飞而起，意识开始模糊。

    陆小天伸手将曲比的储物袋与弯刀法器收了过来，看着其他修士一脸羡慕的神色，陆小天却觉得有几分索然无味，攻击类的法器他已经有了六把完全足够用了，多这一把也不算多，不过为了不露底，他脸上仍然表现出了几分狂喜的神色。只是事实上他的注意力并不在玄色弯刀与曲比的尸体上，而是近距离感觉那个吸食修士精血的黑色光团。

    忽然间，陆小天感受到灵早袋中一直昏睡的破界虫似乎动了一下，陆小天心头一喜，他看不出这血魂传送阵有什么名堂，不过专门克制古怪禁制的破界虫却未必没有办法。

    只是其他人还要比斗，陆小天不得不暂时从传送阵上下来。

    下来时，四周的修士，甚至包括罗潜在内看陆小天的目光都变了，在击杀了曲比之后，在众人眼里，陆小天已经变成了拥有两件法器的精英弟子，战力之强悍飙升一截，哪怕是普通的精英弟子，也不再是陆小天的对手。正是因为这一点，罗潜也变了颜色，一旦炼化第二件法器的陆小天战力自然也要强过他一截。

