    第2章重生回来了

    迷迷糊糊间，白锦瑶只觉得全身有些冷，她好像落入水中被人救了。

    然后她的唇瓣上感觉到了一股湿润清冷的气息。

    “醒醒，醒醒……”

    耳边一直响着这个声音。

    这个声音清冷如玉，如林间丝竹之音，是她内心无比熟悉的声音。

    白锦瑶缓缓的睁开了眼睛。

    然后就看到了眼前的少年，少年仙姿玉色，如夜色月华，素净干净又美好，只是身上带着清寒冷冽的气息。

    他那双如墨双眸看她的时候，带着一丝丝血丝。

    他身上还有水滴落下，胸膛起伏着，他身上的白衬衫还有牛仔裤全被水浸透了，明明最简单的衣服却将他修长挺拔的身姿衬托的更为好看。

    隐隐还有一丝丝不易察觉的清贵气息。

    看清眼前人的样子时，白锦瑶神色都恍惚了下，她睫毛颤着，轻轻软软的叫了一声，“寒辞！”

    声音还有微微的哽咽。

    夜寒辞沉默了几秒，清冷的道：“既然你醒了，那就没事了。”

    说着，夜寒辞就要站起身离开。

    白锦瑶本能的直接拉住他的手，“你要去哪里？”

    白锦瑶眼神湿漉漉的，带着可怜兮兮的气息，就连声音听着都娇娇软软的如同糯米糕一样。

    夜寒辞低头对上白锦瑶这样的眼神，凸起的喉咙用力滚动了下。

    “放开！”夜寒辞声音极冷，仿佛北极寒冰一样。

    学校里的同学们都知道夜寒辞出身贫寒，性格偏执，还有一丝不合群。

    “不放。”白锦瑶此时大概也回过神来了。

    她死后穿越到了古地球，学到了满级技能。

    没想到也因此获得了重生一次的机会。

    还回到了他们少年时代。

    白锦瑶内心别提多激动了。

    上一世死的时候，她答应他的话她都还记得。

    夜寒辞眼神有些阴霾，身上的气息更冷了，周围的温度都跟着降了下来。

    “白锦瑶同学，别把你用在韩星泽身上的那一套用在我身上，放手。”

    白锦瑶脸色变了变，她眼眸一酸，心口翻涌起海浪来。

    其实她只是看到他太高兴了，哪怕他如此冷漠，她也轻轻笑了。

    “夜寒辞，见到你真好。”

    小姑娘轻轻软软的笑着，看着他的时候，眼里有星星在闪烁，眼睛都弯成了月牙形状，一副欣喜的样子。

    少年眼尾微微动了动，低哑出声，“神经病。”

    说着，少年捡起地上的书包，直接转身走了。

    白锦瑶看着他的身影，似想到什么，看向河岸上的那座桥，眼神冰冷。

    上一世，她掉进河水里再次醒来的时候是在第五星区医院里，压根不知道是谁将她从河里救的。

    也不知道其实是夜寒辞救了她。

    而且她是被人推进河里的。

    那股推力很清楚，她不会弄错。

    是有人想杀她。

    她在河边往河水里看了看自己的样子。

    “啧啧，爆炸头，烟熏妆，五颜六色的，水都洗不去。”

    她上一世听了她母亲的话，才会这样装扮，连她自己看了都觉得辣眼睛。

    (本章完)

