
　　秦重气得说不出话，他堂堂协会副会长，实力和资历远远要高于小财迷，此刻竟是拿小财迷没有办法。

　　或许是心底最后的一丝良知，让他无法理直气壮。

　　“高山不在这里！”

　　他不敢直视小财迷的目光，冷冰冰说道：“小财迷，这个任务，你们新月没有登记，你代表不了新月队！

　　而且，当务之急，不是追究谁的责任，而是巩固封印阵，绝不能让银狐王冲破禁制……”

　　小财迷厉声打断道：“高山恶人先告状，你们就信！那我现在实名举报你秦重是魔化人，你又凭什么自证清白！

　　按照协会铁律，你嫌疑之身，没资格代表协会做任何决定！”

　　“你……你这是胡搅蛮缠！！”秦重脸都青了。

　　“依据我已经说得很明白了！我的队友正在禁区跟银狐王拼命，你却将他置于死地！

　　况且银狐王出现不到半小时，你口口声声说是高山给的消息，那么高山人呢？出了这么大的事情，高山为什么不在现场！

　　短短半小时，你们开会加赶路，比我一个刚逃命出来的人动作还麻利，我难道不该怀疑你？”

　　小财迷说的不无道理。

　　高山带出来的消息，未免太快了些。

　　要知道，小财迷是新月队成员，协会高层绝对相信她的立场。

　　并不是说协会高层不相信秦重，而是开始怀疑高山。

　　“哼！身正不怕影子斜！小财迷，随便你怎么泼我脏水，事后我愿意接受任何调查和考验，但当务之急，是先巩固封印阵，即便是你们队长璃月来了，也不能改变协会的决策！”

　　秦重自然是以大局为重！

　　“是么？”

　　小财迷露出一丝冷冷的诡笑，上前几步，凑到秦重耳畔低声说道：“我知道你不是魔化人，但是你敢保证高山不是么？”

　　秦重脸色微变，依旧凛然说道：“事后我会调查他，但现在必须关闭传送阵！”

　　“别急，你再仔细想想！”

　　小财迷轻轻吐出这句话。

　　秦重的脸色一变再变，最终变得不再那么坚定了。

　　谁都看得出来，小财迷有些意气用事，说什么也要力保新月队的菜鸟。

　　以现在的情况看来，她这样做当然是错误的！

　　因为银狐王一旦冲破禁区禁制，倒霉的可就不单单是菜鸟一个人了。

　　协会的决策是，弃卒保车！

　　牺牲菜鸟一个猎魔人，拯救成千上万的普通城民！

　　但此刻，秦重却有些犹豫起来了。

　　理由很简单，他和暴风团走得太近了。

　　倘若高山真的有问题，他也逃脱不了干系。

　　小财迷偷偷告诉他的那些话，就是在暗示他，他如果执意要这样做，是要背黑锅的！

　　秦重能混到协会副会长的位置，当然不是傻子！

　　一下子就想通了关键点！

　　他能保证高山是清白的么？

　　不，他不能！

　　那么，一旦高山有问题，小财迷势必会追究到底。

　　以新月队护短的作风，他秦重在犯了错的情况下，一定无法稳坐副会长这个位置。23sK.com

　　现在就看秦重愿不愿背这个黑锅了！

　　是！秦重的决策，绝对是正确的，因为菜鸟一个人的性命，显然没有整个城市重要。

　　但做出这个选择的人，事后一定会落人话柄！

　　再联系到小财迷说的，此事牵涉到魔化人，那秦重敢背这口黑锅么？

　　内心犹豫良久后，秦重抬起头，昂首挺胸盯着小财迷：“我秦重，问心无愧！”

　　说罢，秦重抬手挥开小财迷，对身后坚决下令道：“都随我来，谁敢阻拦，便是与协会为敌！”

　　秦重下了决心，小财迷即便想阻止，也有心无力。

　　十几个协会高层紧随其后，路过小财迷时，纷纷投去一抹无奈的眼神。

　　“操！”

　　小财迷愤骂一声，快速离开了此地。

　　仅凭她一个人，无法强硬阻止协会，只能尽快通知队长。

　　她心里明白，就算现在通知队长，也来不及了！

　　她只能在心里默默的替菜鸟祈祷，但愿菜鸟没能阻止银狐王，希望如今封印阵已经被银狐王彻底摧毁……

　　·

　　大概半小时后。

　　新月队几名成员火急火燎的赶来。

　　璃月望着呈石灰色的传送阵，眉头紧紧一锁：“他出来了没！”

　　此刻，秦重等人脸色复杂，眼神有些讪讪的，不敢直视璃月的目光！

　　光头冲上前去，一把揪起秦重的衣领，怒声质问道：“妈的什么情况，你倒是说啊！”

　　秦重老脸通红，却是因为羞愧！

　　就在先前，小财迷离开后，他们第一时间关闭了传送阵。

　　然后十几人合力，向封印阵中灌注能量，以修复和稳固这片禁区封印！

　　但他们意外的发现，这片封印，能量饱和且稳定，根本不需要再做修复！

　　秦重等人脸色巨变。

　　“怎么回事！”

　　“难道高山说谎了？”

　　“不对，禁区内明明有银狐王的气息……”

　　“是菜鸟修复了封印？”

　　“那另一个气息又是谁？”

　　“秦会长，或许小财迷的决策，才是正确的……”

　　秦重也意识到了这点，心中五味杂陈，愧疚不已。

　　禁区内有两个猎魔人的气息，其中一个距离银狐王很近，应该正是小财迷说的，菜鸟正在拼命的阻止银狐王！

　　从禁区封印稳定的情况来看，菜鸟成功了！

　　但是因为秦重的一意孤行，关闭传送阵，导致菜鸟无法通过传送出来。

　　等于是他们切断了菜鸟唯一的生路！

　　此时，面对新月队的质问，秦重不禁语塞，没有半点脾气。

　　“到底是什么情况！”

　　璃月冷然盯着秦重。

　　秦重浑身一热，重重叹了口气，将具体情况一五一十道出。

　　新月队听后，全体怒然！

　　光头怒眼瞪得死大，恨不得一口吞了秦重：“你tm有什么毛病！不知道暴风跟我们有仇吗！帮暴风团搞死我们队友，老子现在就弄死你！”

　　“光头，住手！”

　　璃月一把拽住光头。

　　光头怒意难平，用力将秦重砸到金属墙壁上，轰的一声。

　　协会高层纷纷摆出战斗架势。

　　秦重摆摆手：“住手！别内讧！”

　　他爬起来，一脸愧色说道：“这次确实是我的过失，不过我没权限开启传送阵，我已经向上面通报了，只要禁区内银狐王的气息消失，传送阵很快就能再度开启……”

　　重启传送阵，比关闭麻烦得多，除了繁琐的层层上级批准外，光是启动都需要花费好几天时间。

　　光头怒骂道：“你tm在禁区里面生存几天试试！”

　　璃月拉住光头：“现在说这个没有意义，秦会长也是被高山利用了，我们直接找高山算账！”

　　刀疤问道：“小财迷找到高山没？”

　　璃月一如既然的平静：“放话出去，高山的第四小队，我新月见一个灭一个，他高山要是不现身，那就在地面解决！暴风团谁想插手此事，来找我！”

　　“是！”几人重重应道。

　　秦重张了张嘴，却没说什么。

　　高层协会全都明白璃月的意思，这是要跟暴风团彻底开战的节奏啊！

　　地面解决的意思，哪怕高山从此不入地下城，新月队也会去地面找他算账，那就不用遵守什么地下法则了，高山的家人亲戚，全都被列入新月队的复仇名单！

　　更直白的说，要么高山站出来接战，要么被灭全家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第67章 新月之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 