    而那帝俊神色变化，更是隐隐带着一丝惊怒，坐不住。

    这位地仙之祖比他预想中还要强横！

    虚空中就在此时云舒云卷，一道淡红色灵光如灵蛇游动，骤然出现在帝俊身后，化为一尊红色法衣，周身纯阳法相环绕的身影。

    纯阳神光笼罩，内里隐隐有某种非同寻常的力量凝结在他的体内，撼动虚空大道。

    与此肃穆声音从帝俊身后传来。

    “帝君，看来此事本神也得出手一二，否则根本试探不出这位地仙之祖的底蕴来！”

    帝君身后一轮至阳旭日浮沉，金乌振翅，正如帝俊此时心头的震动。

    “如此，有劳前辈了！”

    感知到这道身影前来，他神色略微尊敬。

    “帝君无需如此，你为妖族妖帝，身怀妖族大运，迟早有一天也能够迈入这个境界，也莫要小觑自身，且待老夫为你试探出这位地仙之祖的部分底蕴来，若是能够留下这尊幽冥教主，那是再好不过的了！！”

    这尊身影昂首阔步，周身竟隐隐也有一层赤红色龙气，他看起来并非寻常先天神祗，头顶犀利龙角，举手投足之间，一条巨大的龙形大道光辉朝着虚空海上的紫金色神跑身影逼近。

    “趁火打劫的还不在少数！”

    林渊神情轻松，一位准圣初期的神族强者，两位准圣初期的神族强者，同样翻不起浪来。

    正好，今日里把那些还在盯着六道轮回的神话准圣，一口气全部收拾了！

    “万象至阴！”

    此时混沌源力海深处，寂皇古神还在全力挣扎！

    至阴至寒的大道力量波动，六道轮回都有些迟滞！

    真要让两股力量前后夹击，还正要可能重新放出寂皇古神。

    但林渊是不可能让这种情形出现，他此时手中道行再次施加一分，那金色光轮金光再次暴涨一分威能，将那毒龙之火给挡住消磨。

    “还有极大余力？”

    那头顶龙角的准圣神色一沉，心头隐隐也是感觉棘手！

    此时在虚空深处，也有两道身影凝神望向数道大道力量剧烈冲撞的区域。

    “这位恐怕真的还没有动用全力！”

    厄难道君只是扫了一眼，额头隐隐冒汗。

    在他旁边，那尊周身帝君装扮的身影周围一股原始，淡雅如云的柔和神光流转，笼罩住两人。

    “恐怕还差的远了，那太渊子开辟轮回，是天地间罕见大功德之事，事关着洪荒天道，这其中获益，恐怕谁也没法说清楚！”

    “那地仙之祖的存在已经影响到了我们的计划，许多神族大势力也没法容忍他继续坐镇天庭，影响天地，这位地仙之祖决不能继续留着了，就让孤来助他们二人一臂之力，镇压了这尊地仙之祖！”

    这尊帝君装扮的身影望向周围，此时不仅仅是他们出手，还有不少神族大势力的存在在暗中，为他们蒙蔽了天机，隔绝这片区域，这是镇压这位地仙之祖最好的机会！

    话音落下，他撸起袖子，身形一闪，竟是以本体直接朝着争斗的方向走去，只是所过之处混沌火光迸射，他本体竟是恐怖无比，隐隐带着盘古精气的意味。

    突兀出现，对着那巨大金轮一轰，顿时轰的巨大金轮嗡嗡震颤，上面明显出现了蛛网般的皲裂，但巨大金轮上又有一股磅礴金光涌入，重新恢复。

    再次施加一分力量，林渊神色奇异无比的望着那尊帝袍装扮的身影，目光奇特。

    对方不仅仅是生怀着巨大的天庭龙气，竟然还有盘古功法在身，而且同样是以盘古功法肉身证就了准圣，这就十分令人诧异了。

    “巫族？看起来也不像……？”

    而与此同时，这尊身影同时提醒另外一位头角峥嵘神族准圣。

    “龙尊，孤来撼动此方道轮，你伺机救出寂皇道友，吾等合力镇压此獠！”

    “龙尊”，那周身龙气浓郁无比的身影目光微微一动，看着对方赤手空拳撼动那巨大金轮，顿时大为惊讶。

    “这又是何方古神？”

    他并非无名之辈，也是古老时期的一位太阳神之一，出身于太阳星上，乃是太阳星上孕育出先天太阳毒龙出身，目前太阳星上还有着不少太阳毒龙的身影。

    作为太阳星上第一头先天太阳毒龙，龙尊也得到过一部分天皇元灵碎片，传承了一部分天皇遗泽，手段非同一般。

    心念电转，龙尊放下了心头异样，既然对方也是冲着地仙之祖而来，那就是天然的盟友。

    能得一位如此神族强者出手，自然是再好不过了，镇压这位地仙之祖再增两分胜算。

    至于瓜分好处，到时候再分胜负！

    “龙淹天地，寰宇破灭！”

    龙印绽放，这尊神秘存在周围一条巨大紫红色火龙再次昂起，对准那方才金轮龟裂的地方，狠狠冲击而来。

    “原来原形是一头先天大日毒龙！可真丑！”

    林渊冷笑，虚空中龙尊先天神光笼罩住周身，随着气劲运转，周身气机外泄，却是被他法目看出了一丝端倪。

    那是一头围绕在紫红色大日毒炎中的巨龙，头顶满是毒包，脊背上的龙脊也遍布了紫黑色龙鳞，十分酷烈。

    太阳毒炎比太阳真火要阴暗的多，足以腐蚀大道法则之力。

    幽冥之地

    被册封为幽冥教主的太乙救苦天尊感受到了虚空中的动静，眉头一动，忽而幽冥之地一部分地域骤然爆发出了浓烈无比的恶浊之气，恶浊之气从幽冥之地深处的恶浊深渊爆发开来，席卷幽冥之地。

    “想要拖住孤，如你们所愿！”

    幽冥教主眉宇间明辉闪烁，清凉如水，这些恶浊之气是万万不能污染轮回，否则会引起轮回异变。

    但此时他也非要出手不可，这一次那些出手的存在恐怕是远远低估了林渊的道行。

    在一个元会之内接连完成了轮回开辟，天劫立下两桩无上大功果，林渊道行精进之速岂是一般先天神圣所能想象。

    幽冥地皇宫

    坐在巨大的幽冥宝座上，感知到那恶念深渊深处恶念道果的暴走，后土周身无数幽冥神力化为巨大的幽冥花纹轮转，全力压制住恶念深渊的异变，然而效果有限。

    这恶念深渊本源突然爆发，可并不是她在出手。

    “恶念盘古盘蛮？”神座上后土神情难辨，眼中意味难言。