    叶青杏失魂落魄的从警局走出来，头重脚轻，眼前一片昏暗。

    警察没有为难她，她的家人为她争取了民事赔偿，只是从此之后，京州这个圈子，她已是臭名昭著。

    丢了工作，名声尽毁，她已经没有脸见任何人。

    一辆黑色轿车忽然停在面前，叶青杏吓了一跳，趔趄了一下，差点摔倒。

    车门打开，露出女子温柔微笑的面容。

    叶青杏不可置信道：“阿姜姐姐？”

    “上车吧。”

    叶青杏看了眼四周，没有看到家里人，女子似乎看出她在想什么，说道：“叶夫人不会来了。”

    叶青杏眼眶瞬间通红，连母亲也要放弃她了吗？

    她不再犹豫，弯腰钻进了车内。

    “阿姜姐姐，这次是你帮了我吗？”

    女子递给她一瓶水，“看来在警局里过的不好。”

    警察没有亏待她，吃的喝的都没少，只是她根本没有心情吃喝，两天内，滴水未沾，嘴唇早已干涸的起了皮。

    叶青杏接过水瓶狂灌了一大口，感觉嗓子没有那么干了，这才说道：“阿姜姐姐，谢谢你。”

    “青杏、你别怪我二哥，他眼里向来揉不得沙子。”

    叶青杏握了握拳头：“我知道的，我没有怪薄二哥，本来就是我的错。”

    女子摇头叹息：“只是二哥到底太狠了些，竟是一点亲戚情分都不念，你丢了工作，又被吊销了医生执照，以后的路该怎么走？”

    叶青杏眼底浮起一缕水雾，“我也不知道，我现在已经没脸回家了。”

    薄玉姜轻轻拍了拍她的手背，柔声道：“你也别怪你的家人，大嫂因为你的事，跟我家老夫人大吵了一架，老夫人铁面无私，二哥正是听了她的话，才对你……唉。”

    叶青杏眼泪流的更凶了，心底恨死了薄老夫人。

    “说来当初你差点成了我们薄家的人，都是造化弄人啊……。”

    薄玉姜语气带着无尽的遗憾。

    “那时你就算做错了什么事，薄家自然会尽全力救你，怪只怪你没这个福气。”

    叶青杏愣了一下，不可置信道：“阿姜姐姐，你刚才说我差点成为薄家的人，是什么意思？”

    “你不知道吗？”薄玉姜有些惊讶。

    叶青杏一脸懵。

    “也罢，本来就不是什么秘密，当初啊，大嫂是想撮合你和二哥成一对的，我家二哥你也知道，心思素来不在这上边，家里张罗什么他都认了……。”

    叶青杏呼吸一窒，原来、原来当初她差点嫁给薄玉浔。

    薄玉姜瞟了眼叶青杏青白的脸色，唇角微勾，话锋一转说道：“只是可惜……。”

    叶青杏下意识抓住薄玉姜的手臂，急切的追问道：“可惜什么？”

    “你也知道，我家老夫人素来眼光高，一个大嫂已经是她的底线了，她一门心思想为二哥寻觅一个门当户对的妻子，你们叶家的门庭、可入不了她的眼。”

    叶青杏攥紧了拳头，一点点，只差一点点她就能嫁给薄玉浔了，薄老夫人凭什么搅了她的好事。

    “可惜啊，你差点就是我的二嫂了。”薄玉姜摇头，不无遗憾。

    叶青杏痛哭出声：“为什么会这样？”

    “别着急，你还有机会。”

    叶青杏猛然扭头，车厢内灯光昏暗，女子的面容有些模糊，唯独一双眼睛，亮的逼人。

    “阿姜姐姐……你、什么意思？”

    薄玉姜挑起叶青杏鬓边一缕发丝把玩，语气轻柔的说道：“二哥多年来孑然一身，作为妹妹，我担心他会孤独终老，京州的名媛想嫁他的虽多，可大多是奔着薄家而来，只有你、一心为二哥着想，二哥只有和你在一起，才会幸福吧。”

    叶青杏心头涌起巨大的狂喜，“阿姜姐姐，我喜欢薄二哥，从小就喜欢，嫁给他是我这辈子最大的愿望，我求求你帮帮我好不好？”

    “好，我一定帮你，只是你，一定要乖乖听我的话。”

    叶青杏双眸痴然，毫不犹豫的点头：“我听您的，我什么都听您的。”

    她已经一无所有了，只有嫁给薄玉浔，才能彻底翻身，她必须要赌一把。

    “我先送你回家，这几天好好陪陪你的家人，不要和他们置气，没有家人做你的后盾，你就算嫁进了薄家，也是孤家寡人。”

    叶青杏点头：“好，阿姜姐姐，我该怎么联系您呢？”

    “必要时，我会主动联系你的。”

    把人送到叶家所在的小区门口，薄玉姜拍了拍她的手背：“不要告诉任何人你见过我，知道吗？”

    叶青杏已经顾不得思考那么多了，她只知道，她必须要嫁给薄玉浔，气死那个老太婆。

    “我知道了阿姜姐姐。”

    “时间不早了，快回家吧。”

    叶青杏下了车，回头看了眼车内的薄玉姜，咬了咬唇。

    “阿姜姐姐，我等着你。”话落转身走进了小区大门。

    薄玉姜阖上车窗，随着车窗一点一点升上去，她脸上的笑容也一寸一寸的消失，直至彻底的面无表情。

    “二哥真是给我送了一个好帮手。”薄玉姜冷笑了一声。

    想嫁给薄玉浔、做梦比较快。

    “走吧。”

    司机发动车子，驶上了高架。

    远远的看到华清大学的标志性建筑，夜色中灯火辉煌。

    薄玉姜下意识说道：“去一趟华西路。”

    司机在下一个路口下了高架，在华西路路口，薄玉姜吩咐司机停车。

    “在这里等着我。”

    扣上帽子，薄玉姜下车，身影快速没入胡同里不见踪迹。

    “叩叩叩。”敲门声规律的响起。

    女人拽了拽身上的睡衣，把胸前的春色展露的更加鲜活，画着精致妆容的脸上扬起一抹自信的微笑。

    她不会轻易放弃的。

    门开了，男人穿着一身白色的家居服，身材修长，衬的眉眼干净温润。

    看到站在门口的女人，柳相月剑眉微蹙：“胡老师？有什么事吗？”

    胡欣儿露出手里的盒子，“我……我朋友从国外给我寄了些车厘子，我一个人吃不完，就想着给柳教授送来一些尝尝鲜。”

    柳相月没有接：“谢谢，心意领了，你拿回去吧。”

    胡欣儿急忙抬头，灯光下，清秀的面容透着几分我见犹怜的风姿，画着精致眼妆的眼睛楚楚可怜的，冒着一层水汽。

    “柳教授，你是不是很讨厌我？”

    柳相月无动于衷，目光望向楼道口，灯光映照下，一缕暗影贴着墙根浮动。

    柳相月眸光微眯，唇角翘起一缕微不可察的弧度。

    胡欣儿发现柳随月竟然笑了，一颗心砰砰乱跳。

    “胡老师说笑了，我只是不爱吃甜食。”

    胡欣儿塞他手里，转身就走，“你不吃也是扔，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    柳相月笑了笑，低声说了句谢谢，缓缓关上了门。

    楼道内很安静，胡欣儿走了两步，回头看了眼柳相月的门，唇角微勾。

    迎面白色的墙壁上，一道黑影悄无声息的接近，灯光忽闪忽灭，胡欣儿还没来得及叫出声，喉咙就被背后伸出的一只手紧紧的掐住了，她所有的恐惧与尖叫一起被掐灭了。

    胡欣儿身子控制不住的颤抖，墙壁上，映出一道黑影，犹如毒蛇的脑袋，贴着她的耳朵。

    “敢觊觎我的男人，胆子不小啊。”

    那声音阴冷入骨，仿佛一把冷刀割肉，胡欣儿瞪大双眼，拼命的摇头。

    薄玉姜脸上带着阴恻恻的笑，眸光阴骘狠毒。

    “不是喜欢勾引男人吗？我给你这个机会。”

    ——

    “叩叩叩”房间门再次被人敲响，柳相月打开门，看清门外的人，当即皱眉。

    薄玉姜没有错过对方眼底一瞬间的失落，这个男人从来就不会演戏。

    “怎么，看到我失望了吗？还在等你的胡老师？”

    薄玉姜伸手推了他一把，随着男人后退的动作，跨进了门槛。

    身后的门“砰”的一声关闭。

    柳随风抬手拂了拂胸前被她碰过的地方，淡淡道：“你来干什么？”

    薄玉姜眯了眯眼，冷笑一声：“我来我未婚夫家里，不行吗？”

    柳随风转身走到流理台前倒了一杯水，背对着薄玉姜，“这些天你去哪儿了？”

    薄玉姜目光瞥到桌子上的一盒车厘子，冷笑了一声，捻起一颗：“车厘子甜吗？”

    柳随风握着杯子的手渐渐收紧，用没有情绪起伏的声音说道：“我们分手吧。”

    “啪嗒”车厘子掉到了地上。

    薄玉姜不可置信的抬头：“你说什么？”

    “是我对不起你，但是，我不能和你结婚。”

    薄玉姜缓缓抽出腰间的匕首：“把你刚才的话、再说一遍。”

    柳随风没有丝毫犹豫：“明天我们去见薄老夫人，我当面向她请罪，你若要打要罚，随你，但我不会和你结婚。”

    “因为刚才那个女人？”薄玉姜一点一点的接近柳随风。

    “跟她没有关系，这样拖下去，对我们两个都没有好处，当断则断。”

    “柳随风，你把本小姐当什么了？你招至则来挥之即去的丫鬟吗？一句分手就想把我打发了？”

    匕首落在了柳随风脖颈间。

    柳随风转身，匕首在脖颈间划出了一道血痕，薄玉姜手一抖，匕首差点脱落。

    柳随风目光静静的凝视着她：“从一开始，我们的结合就是错误的，很抱歉，不能陪你一起走下去了。”

    “柳随风。”薄玉姜怒喝道，匕首逼近了一寸。

    “你把本小姐当猴儿耍吗？”

    柳随风无动于衷，“你现在就可以杀了我。”

    薄玉姜忽然笑了起来，“柳随风，我太了解你了，你不可能突然跟我提分手，除非，你出轨了，说，是哪个小贱人勾引了你？”

    柳随风眸光忽的一沉，冷冷的凝着薄玉姜：“嘴巴放干净点。”

    “原来真有这个人，柳随风，你想跟我分手，跟那个贱人双宿双飞，做你的春秋大梦，你生是本小姐的人，死是本小姐的鬼。”

    薄玉姜忽然凑近他，附在他耳边低语：“这辈子、你都别想甩脱本小姐。”

    “那个送你绿水随珠的人，是吗？”

    柳随风忽然抓住她的手臂，冷声质问：“你要干什么？”

    薄玉姜盯着面前这张俊美的面容，下意识抬手抚摸着眉眼，那双剑眉紧紧蹙起，带着深深的排斥。

    “我从未见你如此紧张的模样，那个人，当真走进了你的心里，是谁，你告诉那个贱人是谁？”

    薄玉姜疯了一样抓住柳随风的衣领，愤怒的质问。

    柳随风掰开她的手指，一字一字的说道：“你这样、有意思吗？”

    “柳随风，我警告你，你敢背叛我，这辈子你都别想在京州混下去，我会让你和那个贱人求生不得，求死不能。”薄玉姜浑身颤抖，她可以接受不爱，却无法接受背叛。

    她太了解柳随风了，这是一个原则性很强的人，她相信，即使不爱，这个男人也会是一辈子的好男人，好父亲，他恪守着心中的底线，隐忍而克制的活下去。

    但是当那片枯寂的心田遇上星星之火，将一发而不可收拾。

    她从来不认为她是柳随风的挚爱，从认识到确定关系，柳随风很好，却不爱她，她一直很清醒的认识到，自己对他来说，只是一个合适的结婚对象、在合适的年龄做合适的事，也是他的原则。

    从某种程度上来说，她和柳随风、是一样的人。

    因此当柳随风说出那句“我们分手吧”，她便知道，他的星火、找到了。

    这段虚假的感情，他毫不犹豫的选择抽身而去。

    柳随风的薄情彻底刺激到了她，原来这个世上，终究没有一个人真心爱她。

    这段感情、不过是一场海市蜃楼。

    薄玉姜的眸底，从伤心到恨意，不过一瞬之间。

    柳随风不惧威胁，“薄玉姜，继续纠缠下去，对彼此并无益处，你也并不爱我，不是吗？”

    薄玉姜收起匕首，脸上迅速转换上笑容“你说的对，既然不爱，就不要彼此伤害了，只是我母亲那里，她年纪大了，受不得刺激，等我找个合适的时机再告诉她也不迟。”

    柳相月瞥了她一眼，眸光微眯：“好。”

