    白浑的目光，望向巫闲的方向，“你需要帮我将夜笑斩杀！我不希望在神之墓地之中，再看到他。”

    “而且，你必须先行完成这个条件，否则，我们之间的交易，就此作废。”白浑淡淡的说道。

    巫闲双眼眯了眯，开口说道：“要斩杀那个夜笑？就是之前屡次让你白虎族丢脸的小子么？区区一个不入流的小子，难道还会对你的计划有什么影响？”

    “呵呵……”白浑轻轻一笑，“你只需要告诉我，你是否接受这条件即可。”

    巫闲沉思了片刻，陡然间开口说道：“好！不过，你必须要告诉我一个宝地的位置。然后我会出手，将夜笑斩杀掉。至于其他条件，等到我取得你所说的密地，我自然会遵从。”

    巫闲自然不会全凭白浑吩咐，也是思索着提出了自己的条件。

    白浑点头应下，“既如此，那我们的交易就算达成了。”

    此事，毕竟事关重大，所以双方也不敢过于草率。极为郑重的发下誓言，作出了约定。

    “白浑圣子，希望你所说的一切都是真的。”事情议定下来，巫闲凝重的对白浑说道。“我在族中，虽然地位不如圣子。但是家祖还有几分威势。我想，不管是圣子你，还是白虎一族，都不会希望我巫族在白虎、朱雀两族的争斗中，插上一手。”

    虽然整件事情都在白浑的操控之下，但是身为宇宙第一族群的核心弟子，巫闲自然不甘这样任人摆布。所以，他的话语中，那暗暗的威胁之意毫不掩饰。

    对于他的话，白浑不置可否。只是轻笑着说道：“希望能早些听到巫闲兄带来好消息。否则，若是那密地，被其他人捷足先登，那就不是我能控制的了。”

    巫闲紧盯着白浑，看了片刻，随后冷冷喊道：“走！”随后巫族一众人化作道道流光，消失在白浑的身前。

    待到巫闲帅人离去，白浑陡然间笑了起来：“所有人之中，这出身巫族的巫闲，是我最忌惮的人。虽说并没有消息他已经进入圣子层次，但是身为巫族核心弟子，又岂是易于之辈？”

    “一直隐藏着真正的修为，恐怕也是在等待着什么吧。不过，不管你是什么实力。这一次我帮你找了一个匠心级阵师作为对手。恐怕也可以让你施展一二。”

    “桀桀……”阴冷的笑声，在白浑口中散播出来。

    “至于白虎、朱雀两族的争斗，那与我白浑何干？胜如何，败又如何？只要白虎族还有我在，那就终会成为这片天地的第一大族，所有人都必须要臣服在我白浑的脚下。”

    悠扬的声音逐渐飘散，而白浑再次抬起脚步，一步步朝着那白色浓雾深处行了进去。

    此时，夜笑当然不知道，白浑三言两语下，却是给他找了一个强大的对手。不得不说，有些事情的确极为巧合。夜笑与巫族之间的关系，并不能简单的说是仇恨。毕竟，他的自身之中，蕴含着许多巫族分支的强大传承。他与巫族之间，本就有着复杂的纠葛。

    这一次，他与巫闲之间的碰撞，不知道将会激起什么样的火花。

    夜笑皱着眉头，打量着眼前的景象，对剑灵的话，颇有几分怀疑的样子。

    他的身前，只是一个茅草屋。不错，就是一个最简单的茅草屋。他实在看不出这里有何玄妙之处。

    神识之力席卷而出，朝着这简单的茅草屋探过去。然而，探测的结果却是让夜笑神色微微怔了怔。

    “风兄，你先在此处静候片刻，我到前方去探查一番。”夜笑对风雨交代了一句，随后便于那蛇怪向着这茅屋行去。

    走到茅草屋之前，夜笑凝神戒备着，令蛇怪将那由枯草残枝组成的木门推开来。随后夜笑一脚踏了进去。

    “芊芊？”踏入茅屋，夜笑顿时惊喜起来。盘芊芊果然在此。

    只不过，盘芊芊背对着夜笑，静静的盘坐在地上，对于夜笑的呼喝声却是没有半点回应。

    “小子噤声！”就在夜笑疑惑之时，剑灵却是突然间出声，“这丫头应该是在接受什么信息，不要打扰到她。”

    夜笑点点头，朝着盘芊芊身边走去。但是，距离盘芊芊的身形还有半丈之时，却是有一道无形的力道，将夜笑挡了下来。夜笑小心的尝试了数次，却是不能再前行一步。

    尝试无果，夜笑担心会影响到盘芊芊，所以也不再上前，而是在原地停下来，静静的等待和守护着。

    不知过了多长时间，陷入沉静之中的盘芊芊，陡然间睁开双目。片刻的迷茫之后，双眼之中重新焕发出光彩。

    “夜笑？你怎么会在这里？”盘芊芊看到守护在一旁的夜笑，心中一喜，出声叫到。

    “这……”夜笑挠挠头，“是剑灵能探索到你的方位，所以我才一路找过来。”

    “啊……”夜笑正说话之时，回过神来的盘芊芊，却是陡然间看到了跟随在夜笑不远处的蛇怪。顿时间，她惊呼一声，身形一闪，直接落在夜笑的身侧，一双玉臂紧紧缠着夜笑的臂膀。

    “这是什么怪东西。”盘芊芊带着几分惊恐慌张问道。

    夜笑心中，哑然失笑。他实在没想到，这个一向表现强悍的盘芊芊，竟然还有如此小女儿的姿态。论实力，这蛇怪绝不是盘芊芊的对手。可若是真的两者交战，那结果恐怕会截然相反。

    感受着席卷全身的温香软玉，一时间夜笑几乎要大赞这蛇怪一番。一直以来，虽然他与盘芊芊之间的关系逐渐密切，但是如同这种亲密的姿态，却是从未有过。

    “放心吧！”夜笑不动声色的将盘芊芊的玉手握起来，“这小东西虽然长得模样很怪，但是它却是极为乖巧。”

    说着，夜笑看向蛇怪，“唔，小家伙，这是芊芊。赶紧行个礼。”

    为了‘讨好’盘芊芊，夜笑毫不犹豫的将这‘忠心耿耿’的蛇怪，当成了杂耍。

    “咻咻……”不知道这蛇怪，是不是要抗议夜笑的‘见色忘义’。不过面对夜笑坚定的眼神，它也只得遵从夜笑的命令。

