    百招过后，院子里已经是一片狼藉。

    二人所到之处，就好像是小型龙卷风扫过一样，就连院子里的那一棵樱花树，也被柳生丰泽一刀斩成两截。

    要是旁人看到这一幕，肯定会十分心疼，这么好的院子，几分钟不到就被打成了一片狼藉。

    “再斩！”

    这时候，柳生丰泽已经没有耐心了，他明明在武器上更有优势，但却在短时间内无法战胜赤虎。

    而赤虎越战越勇的性格，反而凭借两把匕首，气势已经开始慢慢压制柳生丰泽了。

    “轰！”

    随着柳生丰泽的一声爆喝，又是一道如同匹练般的刀光迎面劈开，当着赤虎的脑袋直接斩下！

    这一刀若是被斩到的话，赤虎立刻就会人首分离。

    “天强悍了，这可是柳生丰泽最强的一刀！”

    “这个龙国人也不弱，居然逼的柳生丰泽使用了这一刀。”

    “这一刀可是剑圣亲传的刀法！”

    看到那一道如银光般的匹练斩下之后，在场的樱岛国武士们无一不心惊，甚至，他们眼中还看到了人首分离的惨状。

    哐啷！

    可就在下一秒，赤虎直接手持匕首再次挡住了这一刀。

    然后，另一把匕首疯狂进攻，只听扑哧一声，半个匕首已经没入了柳生丰泽的腹部。

    刺啦！

    柳生丰泽吃痛，疯狂的后退着，但赤虎也不是吃素，刀锋顺势一划，直接在柳生丰泽身上划出一道十公分的伤口。

    瞬间，柳生丰泽的衣服就沾满了鲜血。

    “柳生丰泽！”

    “怎么可能……这可是剑圣的亲传弟子啊！”

    “好强悍的龙国人！”

    “师弟！”

    见柳生丰泽身负重伤之后，众人心里都是一惊，眼看赤虎准备再次攻击时，忽然又有两个白色的身影忽然出现。

    这两位也是樱岛国剑圣的亲传弟子，也是柳生丰泽的师兄，北野天郎，仓井金泽。

    二人冲上去之后，一个立刻去救柳生丰泽，另一个则是朝着赤虎的后颈，直接一刀斩下来。

    “可恶！”

    赤虎爆喝一声，“居然还有帮手，忒不要脸！”

    “死！”

    只听仓井金泽一声暴喝，就要斩下赤虎的脑袋。

    “聒噪！”

    就在千钧一发之际，江枫眼睛轻轻一眯，手中的茶杯脱手而飞。

    嗖！

    只见这茶杯的速度比飞刀还快，不等仓井金泽的武士刀斩下来，这茶杯已经带着猎猎风神，以迅雷不及眼耳之势，直接打在了仓井金泽的脑门上。

    砰！

    一声巨响，仓井金泽的脑袋直接被打出一个血窟窿。

    仅仅是一个茶杯而已，所以的一出手，直接就把樱岛国剑圣的二弟子脑袋打出一个血窟窿，这样恐怖身手，另所有人都吃了一惊。

    这就是龙国的无双战神吗？

    好强悍的战斗力！

    本来众人刚才已经被赤虎跟柳生丰泽的打斗所震慑，现在看到江枫忽然出手，方明白天外有天，人上有人呃道理。

    再看江枫，他静静地坐在原地没有动，而是又重新拿出了一个茶杯放在眼前。

    旁边的那两个小女仆一阵犹豫之后，还是帮江枫重新倒了一杯滚烫的热茶。

    “你居然敢暗算！”

    一旁，北野天郎爆喝一声，道：“来人啊，一起出手！”

    接着就是一阵刷刷刷刷的声音。

    武士樱岛国的死士直接手持武士刀出现在院子里，他们每一个人的眼神里都没有任何畏惧，甚至眼眸里还冒着对死亡的狂热。

    “这就是樱岛国的死士？果然是一个很疯狂的民族。”

    江枫冷笑一声，却根本没有把他们当回事。

    一旁，赤虎已经捡起来地上的两把武士刀，一把是柳生丰泽的，一把是仓井金泽刚才负伤时跌落的。

    捡起武士刀，赤虎的眼睛里也是发出好战的光芒，他静静地盯着这群死士，大声道；“你们这些蝼蚁，根本不配我龙主出手……想要送死的，先过了我这一关再说！”

    赤虎的声音很大，这一声爆喝，就好似洪钟大吕忽然敲响了一样，真的所有人耳膜生疼。

    屋子里的两个小女仆更是蹙着黛眉捂住了耳朵。

    “江将军，误会，都是误会！”

    看到江枫如此手段之后，再加上赤虎愈战愈勇的性格，宫本激流心里开始打退堂鼓了。

    现如今，九大国的支援都不再，剑圣的三名弟子已经伤了两名，只剩下一个北野天郎，怕也不是江枫的对手。

    而院子里这些死士，十有八九也是打不过赤虎的。

    “都是误会……刚才柳生君只是想跟赤虎先生切磋一下，可刀剑无言，负伤也是人之常情。”

    宫本激流说着，轻轻的一挥手，道：“北野君，带着众人速速退去。”

    “可……”

    北野天郎紧咬牙齿，显然不想退下。

    他是柳生丰泽、仓井金泽二人的师兄，无论修为和刀法，都比二人要高几个境界。

    加上江枫一招鸡腿了仓井金泽，一下子就把北野天郎的好战心给激起来了。而且两个师弟负伤，北野天郎也压不下这口气，“可是，我两个师弟已经负伤了，死士可以退下，打我要挑战江枫。龙国的无双战神，你敢应战吗？”

    “就凭你，也配与挑战我龙主？”

    闻言，赤虎直接手持战刀，又要与北野天郎动手。

    “你不是我的对手！”

    北野天郎冷笑一声，剑指江枫，冷冷的说道：“无双战神，你敢不敢接受我的挑战！”

    “找死！”

    赤虎一咬牙，就要冲上去……

    “退下。”

    不料江枫这时候开口了，“赤虎，你实力与他不相上下，想要胜他最少也需要一刻钟……还是我来吧。”

    倒不是赤虎的天分不如北野天郎，而是二人修行环境不一样。

    赤虎是军人，除了功夫之外还要学习兵法，率兵打仗，枪支炮弹等等一系列东西。而北野天郎一心痴迷刀法，把毕生的精力都投入到了武道上。

    所以，赤虎输的仅仅是精力而已。

    但生死搏斗的话，百叶天狼未必能胜的过赤虎，因为赤虎在战场杀的人比北野天郎见到的人还多。

    是以，真正的生死之斗下，龙门七杀每一个战将都能发挥出百分之二百的战斗力！

    “是……”

    赤虎不敢违抗江枫的命令，只得乖乖退下。

    一旁，北野天郎的嘴角却是勾起了一抹微笑，然后冷冷的说道：“无双战神，亮出你的武器吧！”

