    “什么？空棺材？”

    张普听到张延内报告来的消息，内心开始翻腾，甚至是已经开始了种种猜测。他最怕的，就是自己的骗局被揭穿，而现在最容易揭穿自己的人就是郭净天，如果郭净天真的没死，那自己多年来苦心经营的一切就全都白费了。

    张普是张延内的父亲，也是破酆镇真正的主人。

    他已经六十一岁，是村子里最德高望重的老人。而那个所谓的村长，只是他花钱雇来的“演员”，说到演员，整个村子里的村民，都是他花钱雇来的。换句话说，在这个村子里，他就是主宰。而这些，都是自己的另外两个师兄弟死后的事情了。

    在郭净心的记忆里，张普和自己的父亲以及鲁玄灵的父亲当年都是崂山一派的修行者，在他们离开崂山之后才来到这个地方定居并且开始繁衍后代。来到这里之后，张普不再修炼，而是开始经商。在郭净心七岁那年，父亲因大火而死在家中，几年后鲁玄灵的父亲也病死了。这样一来三兄弟就只剩下了张普。

    父亲死后，郭净心就一直受着伯父张普的照顾。他和哥哥郭净天以及叔叔的女儿鲁玄灵一同长大，因此，在哥哥和父亲都已经死去之后，鲁玄灵就成了他最亲近的人。

    也正因为这样，张普在得知郭净天死后最担心的另一个人就是鲁玄灵了。因为自己的骗局只能欺骗心智不全的郭净心，他时刻都在担心着，鲁玄灵会将真相告诉他。

    不过这么多年以来，他的担心显然是多余的，因为在自己的淫威之下，鲁玄灵并未敢把一切都告诉郭净心。

    而现在郭净天尸体的消失，张普除了怀疑郭净天没死，还怀疑这事情跟鲁玄灵有关。因此，在他的交代下，这次张延内亲自到了祠堂。

    村子里的祠堂是村子里进行大型活动或是要事宣传的地方，而此时，鲁玄灵就被顺子带到了这里。

    面对大家的质疑，鲁玄灵不得不承认，郭净天的尸体是自己带走的。

    “你为何要带走郭净天的尸体？”

    “我和他从小一起长大，为何不能将他带走？”

    村长历声呵斥，但鲁玄灵依然面不改色。因为她从来都没有惧怕过这个假村长。

    “玄灵，他的尸体，在哪里？你告诉我。”张延内的声音很温柔，因为他从小就很喜欢鲁玄灵，但鲁玄灵却总是跟郭净天走的很近，这让他很恼火。但现在郭净天都已经死了，自己也就再也没有了对手。

    “一个死人你都怕成这样？你找他的尸体做什么？”

    “我，我们的父亲都是师兄弟，我关心他不是应该的吗？我只是想知道，他是不是真的死了，还有三年前就已经死了的他究竟为何会再次出现？”

    “这就是我带走他尸体的理由。”

    “你说什么？”

    “其实当年我就不相信他真的死了，现在也同样没有相信。”

    “你这是什么意思？”

    此时，站在一旁的翠翠一副有口难言的模样，这也让张延内注意到了她。鲁玄灵此时也看向翠翠，示意让她说出实情。苏懿这才注意到这个女人，她的嘴唇很薄，脸上颧骨也很高，苏懿刚刚到来这里的时候就注意到了这个女人，因为她的面相给人一种很不舒服的感觉。

    鲁玄灵为翠翠做出了铺垫，说道：“当年，郭净天曾跟这个女人鬼混过一段日子。”

    翠翠一听，脸上立刻露出不悦之色，但她也不能反驳，因为他们二人当年的关系只能用鬼混一词来形容。

    鲁玄灵看了一眼翠翠之后继续说道：“所以，我带走郭净天的尸体是让翠翠来辨认，这个人究竟是不是郭净天。”

    “哦？那结果呢？”张延内有些迫不及待。

    此时所有人的目光都聚集在了翠翠的脸上，毕竟这种事情太荒谬了，一个三年前就死去的人，现在再次死亡。就算是跟郭净天毫无关系也人今晚也会急切的跑来凑个热闹，想弄清楚这个谜题。

    翠翠的脸上挤出一丝不屑之意，唇角微微上撇，眼神环顾了一下四周，轻轻吐出了那句震惊所有人的话，“这个人，不是郭净天。”

    “你说什么？”张延内忍不住发问。

    而所有人听见这句话之后，也都忍不住跟身边的人议论起来。

    如果这个人不是郭净天，那他究竟是谁？天下真的有生的如此相像之人吗？

    对于所有人来说，这都已经是一个足以令他们震惊的事情。但翠翠除外，因为在一个月之前，她就已经震惊过了。

    那天她像往常一样假扮一个每日在街上叫卖的卖花女，就在她回到自家门口的时候，却诧异的发现自家门居然被谁打开了。她蹑手蹑脚走到门口，偷偷向门内看去，只见屋内正坐着一个男人，这个男人竟是那个早已在三年前就已经死去的郭净天。

    翠翠以为遇见了鬼，吓得刚要喊，立刻就被飞奔而来的郭净天捂住了嘴。

    “别叫。”这个男人的声音似乎有些不对劲，这分明跟郭净天的声音有很大的区别。翠翠这才意识到，眼前这个男人或许只是一个跟郭净天长得一模一样的男人。

    此时，男人从容的从怀中掏出一锭金元宝缓缓在翠翠眼前晃了晃，又放到了桌子上。这锭金元宝就像是具有某种难以名状的魔力，紧紧吸引着翠翠的眼球。从看见这锭金子的那一刻，翠翠就意识到了自己似乎还有另一种价值。

    很快，这个男人的行为让她明白了自己的价值。

    “我不是郭净天，你应该感知出来了吧。”

    被捂着嘴巴的翠翠点点头，男人见她不哭不闹，加上她对这金子的反应，意识到自己的确是找对了人。因此，他很放心了把手从翠翠的嘴边拿开了。

    “你究竟想做什么？”翠翠立刻发问。

    “不要怕，翠翠。”

    “你知道我的名字？”

    “我还知道，你的两胸一大一小。”

    “你……”

    翠翠羞红了脸，下意识的低下了头。但马上又意识到了什么，立刻张大了双眼，“你是郭净天？”

