
　　“幽冥毒火吗……”小医仙闻言陷入沉思，片刻之后，只见其抬头坚定的说道。

　　“我想吸收这异火。”

　　“确定了吗？”萧明沉声问道。

　　“异火可不是那么好吸收的。”

　　萧明想到了自己之前第一次吸收异火的时候，所遭受的痛苦，那种浑身经脉，有无数只滚烫虫子在爬动的感觉，可不是什么人都可以承受得住的。

　　“我想好了。”小医仙的表情十分坚定。

　　“毒火之法，确实也可以控制毒体，不过，这七阶的天毒蝎龙兽魔核本来就难寻吧，还不如直接找毒火，实力还可以有很大提升。”

　　而且，这样的话，我也可以帮助你了，这句话，小医仙只在自己心中响起，没有说给萧明听。

　　“你真的考虑清楚了吗？”

　　“当然，你问这么多，不会是舍不得这异火吧？”小医仙笑嘻嘻的问道，当然这话只是打趣。

　　“怎么会。”萧明闻言，失笑的摇摇头。

　　虽然说异火对炼药师有巨大的吸引力，但是幽冥毒火却不在其中。

　　没有人会想不开去吸收这种毒死人的异火。

　　话说回来，这异火对萧明也不是没用，至少其拥有不少能量。

　　不过，这东西对小医仙的帮助更大，他短时间之内也可以拥有一个得力助手。

　　也省下了他培养小医仙的时间。

　　总之，给小医仙用这火，比自己吸收性价比高上很多。

　　“既然，你已经想好，那就这样吧。接下来努力修炼，等你实力到斗灵，我就带你出发。”

　　“嗯。”小医仙轻轻点头，然后突然红着脸说道，“我没有修炼资源了。”

　　小医仙说的修炼资源，就是毒丹、毒草、毒药。

　　小医仙的厄难毒体修炼虽然非常快，但也需要吞噬这些东西才行。

　　实力越往上，所需要的毒药就越难罕。

　　小医仙实力现在大斗师，内院的交易街应该有一些毒草出售。

　　小医仙也不是没有去交易街逛过，不过，萧明给她的火能不多，很快就花光了。

　　“没了？那我带你去交易区域找找吧，说起来我也很久没有在内院逛过了，今天当就散散心吧。”萧明当即说道。

　　他给小医仙的火能不多，那是因为他很早之前就不需要火能了，给小医仙他们的还是几年前剩下的，平分给小医仙和青鳞，每个人只有一百多天。

　　不过，火能只是小问题。

　　这东西，他随便拿个丹药出来，也可以换个成千上万的。

　　甚至可以直接叫内院的负责这方面的长老，直接划一笔火能给他。

　　迦南学院唯一的六品炼药师，就是可以这么为所欲为。

　　当然，话是这么说，但他还是打算用丹药来换，左右这也花不了多少。

　　这么想着，萧明带着小医仙走出了自己的院子。

　　萧明的小院在长老区，两人往学生所在的区域走去。

　　路上一开始没什么人，后面陆陆续续就有人遇见他们两人。

　　看着逐渐热闹起来的内院，萧明脸上露出笑容。

　　心里有些感慨，“这内院还是一如既往的充满活力啊。”

　　“快给我滚开！”突然间，一道熟悉的娇喝声响起，让得萧明的脚步顿住。

　　寻着声音望去，熟悉的身影映入眼帘。

　　“萧玉？”

　　身影颇为高挑，腰部之下，是一双让人印象极为深刻的圆润修长玉腿。

　　此刻萧玉并没有发现萧明，此刻的她正在被一伙男学员所纠缠，为首之人，是一个身穿青色服饰，长得颇为俊俏的男子，其人手里还拿着一束鲜花。

　　那朵鲜花，并不是普通花朵，萧明认得此物是一种药材，种在房间里有微弱安神定心的效果。

　　“我说，你们给我滚开，听见没有！”萧玉望着这些拦住自己去路的人，脸上面露不耐之色。

　　刚才她在路上走的好好的，突然就被拦住了去路。

　　为首的人她认识，自从她入内院之后，这个人就一直对她纠缠不休，她早就说过不喜欢他了，还天天死皮赖脸的堵着她。

　　真是让她不堪其扰，要不是打不过他，她早就动手教训他们了。

　　“萧玉学妹，你就答应我吧。我真的非常喜欢你，你看，这是我给特地你找来的静神花！”青衣男子说道。

　　其旁边的人也起哄道：“对啊，你看姚槐他那么喜欢你，你就答应他吧！”

　　“答应他！”

　　“答应他！”

　　“你喜欢我，与我有什么关系。我是不会喜欢你的，你们快点滚！”被纠缠许久的萧玉早就失去了耐心，听到这话更是被气得满脸通红。

　　能进内院的人，哪个不是心高气傲之辈，被萧玉这么呵斥，姚槐脸上也有些挂不住了。

　　他早在同伴面前夸下海口，说要拿下萧玉，然后好好把玩一番这个大长腿，为此，他不惜花费心思寻找到静神花，想要以此打动对方，没想到这个萧玉是个油盐不进的家伙。M.23sk.com

　　还一直对他喝骂，这直接消磨掉了他所剩无几的耐心。

　　只见他脸上挂着的笑意逐渐消去，然后寒声道：“我最后问你一遍，你到底答不答应？”

　　“呵呵，不装了？我告诉你，我平生最讨厌你这种表里不一的垃圾，我是不可能答应你的快点给我滚吧？”

　　“这可是你自己选的。”闻言，姚槐冷笑着对身边的几个人使了个眼色，其身边之人秒懂。

　　迅速将萧玉围堵起来。

　　“你这是什么意思？想用强吗？别忘了，这里可是内院。”萧玉束眉冷喝道。

　　“我当然知道这是内院，不过，内院之中，信奉弱肉强食，并不禁止切磋，我只是和你“切磋”一番，“不小心”碰到了哪里，很正常吧？长老们不会管的。”姚槐很阴险的笑道。

　　“你敢！”萧玉气急，但她不得不承认，姚槐的方法确实有可行性。

　　“我怎么不敢？”见萧玉面露焦急之色，姚槐脸上露出得意之色。

　　“你的胆子倒是挺大的啊！”突然，姚槐听到身后传来一道冷漠的声音。

　　姚槐闻言当即一边回头，一边叫嚣道：“臭小子，我劝你不要多管闲事，我哥可是药帮的……”

　　话到最后，他的声音却不由得弱了下去。

　　因为他发现说话的人是萧明。

　　萧明作为内院的长老，不少学员都认识他。

　　因为其卓绝的天赋，高超的炼药术，被不少人视为偶像。

　　姚槐的哥哥恰好也在此列，受他哥的影响，他一眼认出了萧明。

　　看见是萧明，姚槐脸色一白，支支吾吾的说道：“事情不是你看到的那样的，我只是想要给她一个教训而已……”

　　话还没有说完，他就听到了身后萧玉惊喜的叫声。

　　“萧明表弟！”

　　此话一出，不仅是姚槐脸上开始冷汗直流，他旁边的几个同伙脸上也是直冒虚汗，感觉腿有些发软起来。

　　“萧明，萧玉，都姓萧，艹，萧玉这家伙怎么不早说自己是萧明的族人，早说不就没事了吗。”姚槐心里暗恨。

　　萧明先是对着萧玉点了点头，然后对着旁边的姚槐说道：“你回去收拾一下东西，三日之内，离开内院，你已经被开除了。”

　　姚槐闻言当即犹如五雷轰顶，“不，即使你是内院的长老，也不能随意开除我。”

　　“呵呵，你可以不离开试试。”萧明懒得理他，内院的长老确实不能随意开除学员，但那是基于对方没错的情况。

　　而且学员也不会没事招惹长老们，所以很少学员会被开除。

　　姚槐的情况不同，被他抓了个现行，开除他根本毫无问题。

　　说完以后，萧明还看了一眼旁边的几个“从犯”，说道：“你们几个，每人罚一百火能，去找惩戒长老，自己说明情况。”

　　“是。”虽然有点心疼自己的火能，但其他人还是连忙点头，和被开除的姚槐相比，扣除火能至少还在接受范围之内。

　　“行了，你们走吧。”

　　萧明一声令下，几人急忙拖着失神落魄的姚槐离开。

　　而这时，萧明才把目光又投到萧玉身上，此刻的萧玉有些激动。

　　她和萧明也快有一年没有见面。

　　没想到再次相见却是这种场景，这次幸好有萧明给她解围，不然肯定少不了别人给人占便宜。

　　想到这，萧玉声音中带着感激的说道：“谢谢萧明你刚才替我解围。”

　　“同族之人，不需要如此客套。”萧明笑着摇了摇头，“以后，再遇到类似恶心人的情况，你直接报我的名字。”

　　萧玉闻言便是点点头，表示自己明白，然后看向了萧明旁边的小医仙，有些好奇的问道：“这是？”

　　“我给你介绍一下，这是小医仙。”萧明对着萧玉介绍道，然后又对着小医仙说道：“这是我的族人，名叫萧玉。”

　　在萧明介绍完以后，萧玉便和小医仙互相点了点头算，算是打过招呼。

　　萧明仔细打量了一下萧玉，却是发现她的实力进展已经到了斗师六星。

　　这不禁让他不就禁有些惊讶，“你这一年多，实力进展的有些快啊。”

　　“这多亏了表弟你的丹药，不然我可到不了这个等级。”萧玉笑着说道。

　　萧明离开萧家之时留下了一些丹药，萧玉身为萧家的天才，加上爷爷又是大长老，自然是不缺的。

　　有资源，功法也不低，加上其本身天赋也不错，所以这一下突破这么多，倒也正常。

　　萧明没有摇了摇头，也没有多说什么，而是另其话题。“你才进内院没多久吧，正好我要在内院走一走，要不要一起？”

　　“好啊。”萧玉也没有什么好犹豫的，想着自己也没事，当即答应下来。

　　在接下来的时间里，萧玉便是和萧明以及小医仙两个在内院之中行走。

　　萧明也从她的口中得知，迦南学院的另外一个同族之人，萧虎也进了内院。

　　三人行走在内院，不少人看见萧玉和萧明有说有笑的，立马意识到萧明和萧玉的关系不简单。

　　再联系到萧明和萧玉是同姓，两人之间的关系显而易见。

　　猜出两人关系的学员，立马将萧玉设为不可招惹的存在。

　　当然，除了猜测两人的学员，还有没想那么，或者说是对这个方面不感兴趣的学员。

　　这些人看见萧明之后，只感觉心情非常激动。

　　毕竟，这几天萧明击杀可以匹敌斗宗的金银二老风头正盛。

　　斗气大陆强者为尊，萧明自然又收获了一堆迷弟迷妹。

　　为什么说又呢？因为萧明本来就有一堆的迷弟迷妹。

　　所以面对一路走过来的炽热目光，萧明表现的很淡定，因为他已经习惯了。

　　小医仙和萧玉两人也没怎么感到不适，两人都是美女，这种目光也早都已经习惯。

　　就这样，在学员们的目光下，萧明先是带着两人到兑换火能的地方，用丹药兑换了三千火能。

　　然后，又到交易街买了一毒草，之后感觉还不够的萧明还去了一趟药材仓库，遇到了正在抱怨不已的守护长老，得知了紫妍又偷了几株药材的事，安慰了对方番，取了几株药材，萧明他们这才折返而回。

　　完事之后，火能剩下不少，萧明就让小医仙和萧玉平均分了，这东西留着对他也没用。

　　对此，萧玉一开始是拒绝的，这火能对萧明是不值一提，但对她而言，那可是一笔巨款。

　　不过，在萧明的劝说下，她还是接受了萧明的火能。

　　站在宿舍门口，萧玉看着萧明和小医仙离开的背影，心里流淌着一股暖流。

　　远在异国他乡求学，身边有着族人照应，确实是件很让人暖心的事。

　　即使，这个族人年纪比她小。

　　……

　　萧明和小医仙一同回到萧明的小院。

　　萧明就察觉到了在客厅之内，紫妍已经回来。

　　走进客厅，果然发现紫妍眼睛放光的盯着其手里的几株药材。

　　“小明，你回来的正好！”

　　紫妍一看见萧明，眼睛就一亮，随即把药材递给他，意思不明而喻。

　　萧明摇了摇头，随手接过药材。

　　“你这家伙，天天去药材仓库，守护长老都快哭了。”

　　紫妍闻言，皱了皱小鼻子，轻哼道：“他哭什么，那东西又不是他的。”

　　“刚才我遇到了苏老头，他都没有说什么呢。”

　　“对了，苏老头让你过去一趟，说有事找你。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　本章四千字，补两更。还欠五更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百八十七章 偶遇萧玉免费阅读。https://xs.23sk.com 