    鬼老太一头花白发髻，骤然间，全部散开。

    阴气肆虐着。

    它的头发呼哧作响。

    一身紫黑色的寿衣，也在阴风大作之下，猎猎作响。

    特别是它的那双眼，在暴怒之下，瞳孔缩小，眼变成了灰色。没错，这鬼老太原本就是一只灰眼鬼。

    一般情况下。

    能够伤灰眼鬼的舌尖血，根本就不存在。

    鬼老太暴怒之下，远远地抬手掠出一道灰色的气息，瞬间，缠住了王霸的脖子。那一缕黑气，快速的收紧。

    王霸避不开，被死死地缠住脖子，提起到了半空中。

    鬼老太的另外一手。

    则甩出一道灰气，冲着王霸的面门上，砸了过去。

    这次。

    距离很远，王霸根本不可能使用舌尖血和指尖血，他被这一股灰气撞到面门，脑袋一阵机灵，意识已然模糊。

    鬼老太一甩，王霸撞到前边的墙上。

    他，已经没了动静。

    “王哥！”

    封小鬼喊了一声。

    王霸丝毫没有任何的回应。

    鬼老太阴冷的笑着说。

    “他眉心魂脉被砸碎，已经魂飞魄散而死！”

    封小鬼听到这话，脸上的表情猛然一滞。

    “不可能！”

    “王哥！”

    封小鬼大喊着，可是，王霸的确没有回应。采薇在一边，看着王霸，也顾不得许多，冲着王霸那边跑去。

    “表哥！”

    鬼老太抬手一道黑气，撞到采薇的身上。

    采薇一下子从堂屋这边，飞到了封小鬼所在那边的屋子里，撞到墙上，滚落在地上，不过她还是咬牙爬起来，不顾一切的跑向王霸那边。

    鬼老太化成一股灰烟，出现在她的面前。

    鬼老太丑陋的脸，冷冷的笑着，说。

    “还管他，先想想你自己的处境吧！”

    语罢。

    鬼老太脸上表情一冷。

    它掠出数道灰色的气息，那气息如同蛇一样，冲出去，把采薇给绑在了封小鬼对面的那根柱子上。

    数道灰气，绑着她的手脚，脖子。

    采薇咬牙，挣扎着，却无法挣脱。

    鬼老太手上攥着黑簪子，往采薇那边走去。

    她一边走，一边说。

    “别挣扎了，再怎么挣扎，你也逃不走。”

    “现在，外边雨早就停了，傩城会变成一个尸城。你们这些人，是不是在等的杨神，在等的封老鬼？”

    “实话告诉你们，现在他们在忙着，救傩城的那些受了尸类所困的人，是不会想到你们遇到了危险的！”

    “当然，就算想到，他们也脱不了身的！”

    这时。

    后边的柱子上。

    嘎嘎吱吱的声音，传来。

    被绑在柱子上的封小鬼，紧紧地握住拳头。

    那声音，是红线和钢针发出去的。

    解九夭伤的奄奄一息，倒在地上，根本无法动弹，可是，她看到封小鬼那么做，就是要挣脱红线和钢针。

    “封小鬼，你干什么？”

    “你要是挣脱红线，会彻底尸变的！”

    解九夭已经筋疲力尽了。

    她无法阻止封小鬼。

    封小鬼手上发力，怦然一声。

    所有的红绳，全部都被震断，钢针被他体内的尸气震慑，而退出了他的穴位。他的尸变迹象，凶猛地加剧着。

    “尸变了又能怎样？”

    “我先毁掉它！”

    封小鬼咬牙，冲着鬼老太那边扑了过去。

    他的速度极快，脚下一动，如同一道虚影快速的冲过去。鬼老太一愣，感知到那凶猛的尸煞之气，立即避开。

    可它还是被封小鬼给撞到了一边的墙面上。

    封小鬼尸变是尸类，但是，他身上的煞气，却是与鬼物相冲的。

    然而。

    刚才鬼老太只是没有防备而已。

    等它反应过来，一个翻身过去，掐住了封小鬼的脖子。

    封小鬼则凶猛地扑过去，张口，冲着鬼老太的胳膊上，就咬了过去。封小鬼尸变，不是鬼类，自然不能吞噬魂魄。

    但他咬这一口，却是以煞气伤那鬼老太魂魄的做法。

    一口上去，还真的撕下了一缕魂气。

    鬼老太有些震惊。

    它没见过，一个尸类，居然还能伤到它这种灰眼厉鬼。

    鬼老太立即松开封小鬼。

    封小鬼如同完全没有了意识一样，冲着鬼老太疯狂的扑过去，鬼老太则一巴掌拍在封小鬼的脑袋上。

    封小鬼倒飞出去。

    可还没有沾地，他便再次单手撑地而起，转身扑向鬼老太。

    那边解九夭看着封小鬼，不由得掉下了眼泪。

    她知道。

    封小鬼现在，已经彻底尸变。

    但是，在他尸变之前，还努力的保存了最后一丝执念，以此凶猛地攻击鬼老太。这也是他早就计划好的。

    “封小鬼！”

    解九夭喊了一声。

    封小鬼毫无反应，他只是继续疯扑鬼老太。				

