    王重猛一咬牙，借着仍旧还能掌控的意识，切断了来自魂核的第二次召回，最后意识就是不顾一切的渗透下去，谋事在人成事在天，有的时候需要依靠一点运气！

    一点天命！

    轰…………

    一声透自灵魂的炸响，一种超越了极限的极限，一瞬间意识变得彻底空白，时间空间记忆什么的崩溃成无数的碎片。

    一切变得没了意义，刹那轰鸣之后，王重感觉到一丝失重的飘荡感，慢慢的，慢慢的，飘荡感变得清晰，又过了一会儿，王重的“意识”又重新回来了。

    王重感觉自己深处宇宙当中，但却并不是在联邦资料看到的太空情景，这里更美，更玄妙，他看到了是一个像是核心东西，王重也不知道自己进入的是第几层微观，这是是细胞层面，还是原子层面，一个核心周围绕着一些移动的像星球一样的东西，他们之间带着强烈的有序的练习，不断的移动着，这种力量互相吸引又互相排斥，王重能感觉到这里面蕴含的力量足以毁天灭地。

    这就是微观宇宙。

    他真的进去了。

    这是王重朝思暮想中的东西，是细胞宇宙学这从未有人练成的神书里面最核心的本质基础，王重忍不住就想要伸手去抓，可他却感觉不到自己‘手’的存在了，别说手，甚至就连这激动了一瞬的情绪，也在那极致的亢奋之后猛然溃散。

    五彩缤纷的核心不见了，漫天的神秘物体不见了，四周猛然陷入一片无边无际的黑暗。

    意识还能勉强转动，但却什么都看不到了，也感知不到。

    之前感觉还在控制中的那种下沉分散，可现在却连下沉分散的感觉也都消失，王重知道，这是自己已经彻底失去了对魂力扩散的掌控。别看自己还保有一点意识思维，但这种情况只怕比曾经在圣城时直接昏迷还要糟糕，因为他跟外界彻底隔绝了。

    完了…………

    此时的沼泽上空，法圣的表情已经从愤怒转化为错愕！

    消失了，那个人类，再一次从自己的眼皮子底下彻底消失。而且是在自己布下了天罗地网的情况下，这绝不可能！自己的元素法阵可绝不仅仅只是攻击，其法阵的壁障深入到了地底数百米以下笼罩，所有的边缘都已经被封禁，对方就算真能上天入地，也绝不可能钻得出去而不被自己感知。

    或者，是被自己轰死了？以至于灵魂完全丧失？

    索隆能感觉到对方灵魂意识的整个衰弱直至消失过程，倒是很和这个猜想很像，但如果自己真这样想，只怕就是给对方留下了一线生机。

    嘟嘟嘟……

    索隆直接就摸出了法螺，高昂的吹响，那是影月堡的最高警戒指令，先前在影月堡中已经响起过一次了，那是南门被轰塌的时候，守军请求所有人的支援。而现在，警戒声的级别却更高，这是来自索隆的，如今影月堡的最高级别指挥者！

    巨大的元素法阵维持不散，神识探索依旧遍布下方属千米范围内的整个泥潭沼泽、及其泥潭深处。

    法圣索隆的眼中有着冷酷也有着坚决，无论如何，生要见人死要见尸，即便那人类真是被自己轰死在了泥潭里，那也得翻出他的尸体来才算，哪怕只剩一堆残渣！

    他对这个神奇的人类产生了无限的好奇，很有可能，这人身上带有圣地的秘密。

    ……………………

    南门下的战斗还在持续着。

    冲杀在最前面的一些牛头人已经穿过灰雾中的重重阻挡近身了，木子和奈皮尔都是被团团围困着，对方正在猛攻，也就是庆幸灰雾中目不能视物，这些牛头人的感知有相对较弱，因此无法有效的冲击木子和奈皮尔的本体，他们根本锁定不了目标位置所在，只是乱冲乱杀。可即便如此，也还是给木子和奈皮尔制造了更多的麻烦。

    奈皮尔的小马炮已经彻底收了起来，提着他新换到的灵魂匕首掩护着木子身后，对方牛头人抛开其恐怖的冲击力，近战实力其实并不强悍，又没有明确的目的性和方向感，因此奈皮尔一时间倒还完全顶得住，只是木子……

    木子的脸色此时已经无比苍白，对方的兵力一加再加，现在冲进灰雾中的牛头人军团已经添加到了七八百之数，这已经是木子的极限。

    无论是灰雾本身还是灰雾中那些灵体，都与木子这个召唤者有着最密切的灵魂联系，每一分一毫的损失，都是要木子的灵魂来强行承受的。牛头人的攻击即便加上了奥法的奥术加持，对这些灵体和灰雾的伤害也并不算大，可问题是你架不住量多啊。每一秒都有数百刀砍下来，每一秒都有数百次密密麻麻、大大小小的攻击落到木子的灵魂上。

    刚才木子已经用过了一次愈魂药剂，圣地的人类发明的这东西确实很好用，能快速的治愈一些灵魂以及魂海伤势，并且补充恢复。可是对于时刻都在不停加大消耗的木子来说，这点恢复却无疑于杯水车薪。

    木子是很强，也很擅长群攻，能以一己之力牵制整个影月堡的兵力，恐怕此时在米索布达比世界的所有英魂，包括王重在内，都不见得能做到这一点，但是木子无敌的在于他的机动性，可进可退，这种被牵制在这里，对他来说是最伤不起的。

    这已经是极限，强弩之末……

    再顶顶！已经快半小时了，再多争取几分钟！

    木子和奈皮尔都是咬着牙，在心里一分一秒的算着时间，只可惜，这样的牺牲却注定只能是一厢情愿了。

    怀德等人在下水道中那一截路倒还算顺利，问题却出在了从护城河出来的时候，东门那边的护城河相对较宽，而且特意挑选的下午时分，这边有一点点背阳，巨大的城墙下有着大片的阴影，加之东门外不远处就是一片灌木林，因此原本是有机会趁着城头不备、被南门战斗吸引注意力时，大家迅速逃脱的。怀德也计算过撤往灌木林中的速度，全队人算上伤号大概也就只需要四五分钟，只可惜天不从人愿。

    原本这四五分钟就是最危险的时候，这么大片的人，城头上只需要有人看一眼，绝对就能发现，何况或许是因为太久不见天日，也或许是有些人对逃了出来而感觉到过于激动，这一路跑过来竟然是不停的磕磕碰碰，背着同伴跌到的人不在少数，耽误了时间不说，小小的混乱也是迅速引起了城头的注意。