    　　紫烟夫人说道：“我已传信给庆家，这一次药师大会，他们庆家传人代表我们巨竹国出席，不过我们还需要其他的人选，所以，需要你们物色一些年轻一辈的药师！不论是散修或者有传承的药师，只要有实力，若是愿意代我们巨竹国出力，必有重赏。当然，诸王门下有好的门徒那再好不过！”

    　　紫烟夫人这样的话，让在场的妖王与重臣相视一眼。此事说得容易，做起来哪里有这么容易？

    　　虽然说石药界乃是药师最多的地方，但是，好的药师不论哪里都一样抢手。只要有点成就的药师，要不本身就出身于大门派，要不早就被大门派雇去。

    　　特别是天才药师，年轻时，天才药师十分抢手，若是无门派的天才药师，那更多大教疆国抢着要了。

    　　虽然说巨竹国乃是一流疆国，但是，与顶尖的疆国比起来并没有优势。

    　　“此事我也知道不易，但是，此次药师大会对于我们巨竹国而言事关重大，而且，药国也放出风声，许下诺言。若是我们在这次药师大会上有所作为的话，这对我们巨竹国来说无疑是一次机会。”紫烟夫人说道。

    　　有妖王忙说道：“此事关乎我们巨竹国大事，诸王都会鼎力支持陛下，拿下这一次药师大会。”

    　　“这很好，诸王尽量招募有才能的药师吧。同时，我们境内举行一次挑选，重点培养一批药师，就算这一次药师大会我们没什么作为，希望下一次药师大会有所进展。”紫烟夫人说道。

    　　接到紫烟夫人的命令之后。在场的重臣与诸王也都应了一声，立即执行。

    　　玉血山中，李七夜的房间内，此时，李七夜已经以封天五道门封住自己的房间。他取出一物，这是一块石头。

    　　正确地说，这是一块仙石。这一块仙石是李七夜在第一凶坟水域中的水潭中得到的。只不过，在第一凶坟时一直没有停止战斗，这一块仙石被他搁在一边很久了。

    　　现在他留在玉血山中修练，正好比较清闲。让他想起这块被搁起来的仙石。这一块仙石乃是在水潭最中央得到，绝对是一件了不起的仙物，当然，与蓝韵竹的夜世花相比还是有着很大的一段距离！

    　　李七夜最近对这一块仙石琢磨了很久，终于他琢磨出其中的玄妙。

    　　李七夜手持利刃。沿着仙石的纹路慢慢切割起来。这块仙石本来十分坚硬，但是，当李七夜沿着纹路切割时，却又那么的脆。

    　　李七夜将这块仙石一层一层地切开，最终，仙石里的东西终于暴露出来，重见天日。

    　　当仙石被切开时，里面竟然躺着六把长剑。当这六把长剑暴露出来后，每一把剑都散发出不同的颜色，六把剑六种颜色。而且，当每一把剑鸣响时，隐隐出现不一样的图腾，出现不一样的异象，六把剑，六种图腾。

    　　仔细观看这六把剑时。李七夜颇为惊讶，轻轻地抚着这六把剑。李七夜喃喃说道：“虽然先天上不能与夜世花这样的坟秘之秘相比。但是，后天琢磨。这只怕是大有可为呀！”

    　　李七夜将六把剑起了出来，每一把仔细观摩端详，经过李七夜的一番研究琢磨之后，他对这六把剑的玄妙终于了然于心了。

    　　李七夜沉吟了一下，在自己的识海中搜索起来，终于，在识海的一个角落搜索到一个尘封的记忆。

    　　“我倒知道有一套剑法很适合这六把剑，恰巧就在这石药界！”李七夜搜索了一番记忆之后，喃喃说道。

    　　最终，李七夜收起这六把剑，收起了封天五道门，走出房间，深深地呼吸一口清新的空气。

    　　李七夜刚走出来，就闻到一股药味，顺着药味走去，只见石浩在院子里开炉炼丹。

    　　“我刚攒够了一炉命丹的药材，正好用来提升炼丹水准。”看到李七夜，石浩忙说了一句，然后又聚精汇神地催动着炉火。

    　　石浩只是一个小药师，还属于入门阶段，他没什么自己独有的炼丹手法，他的炼丹手法、驭火之术，都是石药界最普通的手法，所以，他没什么怕被人偷看的东西，他并不忌讳李七夜在一旁观看。

    　　石浩的炼丹水准很有限，所以，他跟李七夜说了一句之后，不敢再分心，全部精力都放在这一炉的丹药上。

    　　石浩十分谨慎，甚至可以说战战兢兢。他催动着炉火，小心翼翼炼化着药材。

    　　事实上，并不是说石浩个性谨慎，他是不得不谨慎，对他来说，攒够一炉命丹药材不是那么容易的事情。

    　　一炉命丹药材那何等之多，哪怕是最低等级一变的药材，那对他来说也不容易。

    　　所以，他不希望自己这一炉的一变命丹炼废，他不得不小心翼翼，每一个步的手法都按部就班，十分中规中矩的手法。

    　　“炉火再猛一点。”李七夜在旁边看着石浩炼丹，看到石浩的炼丹手法，他摇了摇头，最后，他开口指点石浩。

    　　“可是……”石浩不由得犹豫了一下，他怕炉火再猛一点就会废掉这一炉命丹。

    　　“快，就是现在，炉火提升三倍！”李七夜沉喝一声，他的沉喝极具威慑力，让人不得不遵从。

    　　石浩心里跳了一下，没有多想，立即将炉火提升三倍，瞬间，一阵药香味传来。

    　　“做得不错，催火手法不要用这种，用逆转火手法。”李七夜指点着石浩说道。

    　　“什么叫逆转火手法？”石浩忙问道。

    　　李七夜亲手指点他，临场将口诀传授给石浩，这口诀短，石浩也的确有炼丹的天赋，在李七夜的指点解说下，他领悟得很快，慢慢地用生涩的手法催动炉火。

    　　“很好，有点小进步。对炼丹来说，不只催火这样简单。炉神有生命，哪怕是最弱的炉神都一样有生命，你要试着与炉神沟通……”李七夜指点说道。

    　　虽然说石浩有炼丹的天赋，但不是那种绝世无双的天赋，而且他入门不久，想调教好石浩也不是一件容易的事情。

    　　若是换作其他人，这种资质、这样的入门水准，李七夜根本懒得指点，这是在浪费他的时间。

    　　不过，石浩救下他，而且石浩是一个品行不错的人，又吃苦耐劳，所以李七夜决定指点他一番，将他引入药师这一条路。

    　　李七夜虽然不像那些药师那样频频炼丹，但是，李七夜的炼丹水准那没得挑剔，要知道，药道的很多准则都是他与药神定下，他掌握着世间最好的药道之术，他手中的只怕世间没有哪一个传承的药典能够相比！

    　　石浩得到李七夜这样的名师指点，只要他不算太笨，只要他能学到李七夜的一点皮毛，未来他将大有所为。

    　　“砰”的一声，最终，石浩炼成这一炉命丹，一颗命丹落入瓶中，这让石浩又高兴又兴奋，忙说道：“成功了。”

    　　对药师来说，命丹最难炼，炼命丹是考验一个药师的功力！

    　　炼成之后，石浩取出命丹一看，一看这颗一变命丹的成色，他不由得哆嗦了一下，傻了眼，好不容易他回过神来，不敢相信地说道：“这、这、这是二足成色呀！”

    　　丹色十足，事实上，从来没有人能炼成十足的命丹。而一变命丹，一足成色就可以成丹，像炼一变命丹的药材，全都只蜕变过一次，这样的命丹药龄短、药效弱。

    　　这样的药材，在炼一变命丹的时候能炼成一足成色就已经不错了，现在他这一颗命丹竟然是二足成色，而且成色很好。

    　　“这、这样的成色，只怕能让辟宫境界的修士增添二成功力呀。”石浩动容无比，回过神，抽了一口冷气，他不敢相信这样的命丹出自于自己的手。

    　　要知道，一变命丹在壮寿境界之前的修士都可以服用。石浩以前也炼过命丹，他也只能炼成一足成色的一变命丹而己，成色很一般。

    　　他炼出来的一变命丹，这样一颗命丹只能让叩宫境界的修士增添一成功力，效果很一般，这样的命丹也是最入门、最不值钱的命丹。

    　　现在，这一颗命丹出炉，竟然是二足，成色十分不错，能让辟宫境界的修士增加二成的功力。一下子，他的炼丹水准跨了两、三个境界，这让石浩他自己都不是十分相信。

    　　“还可以，好好努力，未来就算是一变命丹，你也能炼出三足成色。”李七夜看了看这颗命丹，鼓励地说道。

    　　石浩回过神来，忙向李七夜纳拜，说道：“多谢李兄指点我炼丹之术。”

    　　李七夜扶住他，笑了笑，说道：“这只是随便指点而己，算不了什么，这也是你努力的功劳。”

    　　石浩被扶起来之后，他不由得祟敬地看着李七夜，说道：“李兄是一位大药师吗？”

    　　“什么大药师不大药师，只是偶尔炼炼丹而己。”李七夜笑了一下，说道。

    　　药道上，将药师划分为好几个等级，由低到高分别是小药师、大药师、药宗师、大宗师、妙药师、圣药师、传奇药师、药帝！

    　　h

