    科比打有球简直不要太正常。

    奥多姆还以为公牛回到了前两年的湖人模式，然后，科比屡屡突分为吴昊制造空位机会，吴昊反而变成了终结点。

    奥多姆懵了，老大怎么当起了进攻的组织者？

    拜纳姆顶着一个金色爆炸头吐槽道，“老大变了！”

    奥多姆翻了个大白眼，“‘洗剪吹’没资格说别人。”

    “你不懂，大本最强的时期就是顶着爆炸头，除了显高，还能干扰对手的视野。”

    “兄弟，你不是干扰视野，你是亮瞎别人的眼睛！而且是无差别攻击，别再我眼前晃悠，我看着眼晕。”

    听到奥多姆的话，拜纳姆不屑的切了一声，“艺术就是洗剪吹，不识货的麻瓜。”

    额，这小子说的都是啥？

    罗斯朝奥多姆、拜纳姆做出禁声的手势。

    只见罗斯持球高速变向过掉吴昊，360度旋转躲开慈世平的协防，大力乍球，纵身一跃，小手一抖将球送进篮框。

    罗斯状态好的时候，神仙都得跪着！

    湖人能抽中状元签真出乎了吴昊的预料。

    因为罗斯根本没有撞新秀墙一说，‘小熊’选秀模板的下限是弗老大、上限则是基德和韦德，其实这三个人跟罗斯都没啥关系，罗斯就是一朵静默盛开的玫瑰！

    湖人如今的阵容是新科状元罗斯、戈登、诺西奥尼、奥多姆和拜纳姆，替补还有费舍尔、阿里扎、拉德马诺维奇、武贾西奇、里洪等人，完全可以冲击季后赛。

    事实上，这支湖人开局打出了6胜2负的战绩。

    除了揭幕战输活塞以及输掘金，他们双杀快船，赢了黄蜂、小牛、马赛克和开拓者四支西部强队。

    奥多姆以为自己是球队老大，但是LA人真正喜欢的是身穿紫金战袍的1号菜鸟。

    第一节，科比光顾着给吴昊输送弹药，仅仅靠着罚球得到4分。

    以至于LA球迷觉得科比是想给老东家留面子，故意不进攻，然后诞生了一个美丽的误会。

    其实吧，无论对手是谁，科比绝对不会放水，这是身位职业球员的职业素养。

    不过，吴昊的手感不错，单节16分，再加上加索尔兄弟、慈世平的发挥，公牛轻松领先湖人，老科可以放心躺赢。

    罗斯单节10分，只是打得不够聪明，场均3次罚球的罗斯没有造犯规的概念，别说韦德，就连超六戈登都比罗斯擅长利用规则。

    突破靠天赋、投射靠训练、造犯规靠悟性。

    菲尔能帮罗斯提升突破和投篮，但是造犯规的能力还得靠自己。

    看着罗斯死艹身体，吴昊提醒道，“你想场均得分过20吗？”

    罗斯面无表情的看着吴昊，没有回话。

    两个回合之后，老科造了奥多姆犯规，准备罚球，罗斯走到吴昊身边，幽幽的问道，“我想。”

    “……”

    吴昊都无奈了，罗斯跟邓肯是一挂的？一个邓呆呆、一个罗呆呆？

    “凌晨四点……”

    “起来训练？”

    罗斯这次反应快的把自己都惊到了。

    然而，吴昊摇了摇头，“我是要你凌晨四点起来背规则！”

    老科两罚全中，比赛继续，罗斯注视着吴昊没再说话。

    罗斯带球杀进篮下，分给奥多姆，奥多姆被加索尔犯规，死球。

    罗斯双手拄着膝盖在吴昊身边，突然问道，“我想了想，你是不是在开玩笑？”

    “我的妈呀，罗斯，你太有意思了……”

    罗斯长得有多严肃，背景有多社会，性格就有多反差。

    吴昊拍了拍罗斯的肩膀，“兄弟，相信我，每到比赛日，凌晨4点起来复习一遍规则，你的得分一定能上20+！”

    罗斯居然点了点头。

    吴昊继续说道，“比赛结束之后，我再教你一套热身动作。”

    罗斯听的更认真了，“热身动作还有要求吗？”

    “当然，我们天朝有一套传承千年的热身动作，名为五禽戏！”

    “哦？”

    老科带球推进与吴昊打成牛角位配合，吴昊接球跳投打进。

    “用我的五禽戏热身法，你的膝盖、脚踝、关节都能完全舒展。”

    罗斯传给戈登，戈登强投三分打铁。

    拜纳姆抢下篮板球，回给戈登继续顶着老科的防守再刷一铁。

    罗斯回道，“多谢，我现在的热身动作没问题。”

    “我只是不喜欢受伤，毕竟，受了伤就要打针，对吧？”

    听到吴昊的话，罗斯的表情瞬间呆滞了，“打，打，打针？”

    罗斯拥有两大猛男特质：爱吃小熊软糖，怕打针怕的要死。

    “吴，我想学，哦不，请你务必教教我！”

    吴昊眉头一皱，“你叫我什么？”

    罗斯愣住了，“你说我该叫你什么？”

    吴昊明明啥都没有做，但是就像拯救了罗斯生命一样，摆出高高在上的姿态说道，“我帮你场均20+、我教你避免伤病的技巧，你，叫我一声老师，不过分吧？”

    罗斯尴尬的笑了笑，“那个啥，我比你还大几个月呢……”

    “不愿意就算了。”

    吴昊转头造了罗斯一个犯规，两罚全中。

    想到恐怖的针头，罗斯一狠心一跺脚，“吴……老师？”

    “哎，这就对了，我宣布，你是我‘日天学院’第四个门徒！”

    罗斯又惊了，“第四个？前三个是谁？”

    “新秀赛季场均20+5+5的康利、‘大帝’奥登、‘神射手’库克，他们都是你师兄，努力吧，骚年！”

    罗斯不服气了，我凭什么比他们三个差？不行，我要做日天学院首席门徒！

    本来，‘小熊’再成长两年就是MVP级别的巨星，现在得到吴昊的指点，罚球多一点，得分轻松点，伤病少一点，只要湖人再补强一个全明星大前锋，罗斯有能力把湖人带进总决赛。

    这边，老科花式传球给吴昊，吴昊继续传导球，公牛的进攻没有一个强投，看起来有点大狗刺的意思。

    老科快愁死了，指定助攻吴昊十次比他拿50分都困难！

    直到第四节第10分钟，老科放着空篮不上，回传给跟上的吴昊，吴昊飞身劈扣打进。

    老科兴奋的扬起双手，伸出十根手指，然后肘了吴昊一下，“老子以后再也不跟你打赌了……”

    看着老科如释重负的样子，吴昊笑喷了，“铁子，现在知道组织控卫多难当了吧？”

    老科回头朝吴昊比了个小心心。

    对面的奥多姆属实羡慕吴昊。

    瓦妮莎捂着脸颊露出痴痴地笑容，腐眼看人啥来着？

    106:100，公牛兵不血刃的战胜湖人。

    【叮！恭喜宿主获得648点躺赢值】

    因为赌输了，老科全场打出了13分10助攻11篮板的经济三双。

    吴昊成为老科助攻的唯一受益者，砍下37分3篮板6助攻2抢断。

    用菲尔的话说，“这场比赛，科比打得太无私了，这对于公牛来说是个好消息，但对于联盟其余29支球队来说……凛冬将至！”

