    这边宴会还在继续，宋淑芬却是被服务员给叫了过去。

    在门口那里，有一老两少三个人正站在那里。

    宋淑芬迎了过去，笑着说道：“几位是要订婚宴酒席是吗？”

    刚才宋淑芬正在和陆爱国挨桌敬酒，突的被服务员告知，有要订婚宴的进门，宋淑芬连忙放下手中酒杯，满心的欢喜跟着服务员走了过去。

    “我们是要办婚宴，你们这办的话，多少钱一桌？”年长那人说道。

    宋淑芬打量着三人，两个年轻人看样子应该就是准备新婚的夫妇，而那年长的大人，从站位上来看，应该是男方的家长。

    “我们这有好几个套餐可以选，从88元到588元的都有，你们先坐下，我把菜单拿来给你们看一下。”

    宋淑芬连忙招呼三位客人坐下。

    服务员拿过来事先准备好的菜单，递给三人。

    每个套餐的包桌酒席都是四凉八热，一共十二道菜。

    三人看着菜单，在188套餐上面，停留的最久，看的最仔细。

    这一切当然也被宋淑芬看的清楚，陆野给她说话，干销售，要学会察言观色，还要找准决策人。

    这三个人中，明显是年长的爸爸是最终的决策人，三人之中，两个小年轻对酒席菜单，看的并不热切，反倒是对饭店的环境更为感兴趣。

    而看的最仔细的就是那个中年爸爸。

    宋淑芬看到这里，心里也就有数了。

    开口问道：“怎么样大兄弟，婚礼准备哪天办？我得看看，时间上有没有空档。国庆节结婚的太多，酒席都排的差不多了。”

    听老板娘这么说，那人连忙说道：“6号，上午十点，行吗？”

    “6号是好日子，吉祥，还是星期六，六六大顺。你等会啊大兄弟，我去看看有没有预定。”

    宋淑芬先是夸了一下日子选的好，又装模作样的去柜台翻看了一下记事本。

    假装看了几眼，这才又回转过来，对着那人说道：“挺好，6号那天还没人定，10点的话没有问题。”

    “咋样，你看咱家这婚宴大厅，栾城独一份，屋里有空调，宾客来了也不会热得难受，你看那个婚庆的典礼台，又气派又浪漫，年轻人都可喜欢了，孩子们就结一次婚，可不能就糊弄了事了。”

    宋淑芬侃侃而谈，又是吹嘘，又是打感情牌的。

    “你这里有司仪吗？”那人问道。

    这话还真就把宋淑芬给问住了，司仪还真没准备，一时间不知道怎么回答是好。

    说没有吧，怕跑单，可是说有，这一时半会，还真不知道去哪里找司仪。

    正在焦急的时候，陆野从旁边插了一句嘴，说道：“司仪当然有啊，咱家的司仪那可是远近闻名的，这条街上谁家办事都排队找郑老，没的说。”

    “正好，现在郑老就在这，我给请过来，你们见见。”陆野对那人说道。

    郑老一身学问，人老成精，平日里专靠这些营生过活，这套活计手熟的很，肯定比陆野说的清楚。

    不一会，郑老就被陆野请了过来：“这位就郑老，咱们聚丰大酒店最好的司仪。”

    “你们这司仪是咋收费的？”那人问道。

    郑老听到那人问话，没有着急报价，而是反问道：“不知道你们是准备办传统中式婚礼，还是办西式婚礼？”

    “这有什么区别吗？”对面的年轻男子问道。

    郑老呵呵一笑：“当然不一样，华夏传统婚礼，讲求三书六礼，明媒正娶，最是讲求礼仪，所准备的物件也多，女子身穿凤冠霞帔，盖头遮面，脚不落地，男子身穿大红锦服，持聘书，花轿迎亲，跨火盆，拜天地，签婚书，虽然礼节反锁，但是婚礼庄重、又气派，又大气。”

    “而西式婚礼就没有那么多讲究，只管吉日、吉时迎亲，典礼之后就算礼成了，好处就是简便很多，开销节省不少。”

    郑老开口，一顿输出，这一席话，别说对面三人了，就是陆野都暗中竖起大拇指：老头牛逼！

    郑老见三人已经有所动容，接着说道：“要是办传统婚礼，三书六礼，我可代笔，你们只管签字，凤冠霞帔、麒麟锦衣、迎亲花轿，我这里也有，可租借给你们，抬轿子迎亲的人你们自己准备，整套全算下来，收500块钱。西式婚礼只收200块钱。”

    陆野听到这，不由得为自己点了一个大大赞，万万没想到，自己慧眼识人，竟然挖出郑老这么个大宝贝。

    宋淑芬听到这里，心里也是震惊，儿子请来的这老头，还真不是一般人。

    对面两个年轻人，眼巴巴的看着那个中年人，不用说都明白这俩人是啥意思了。

    那人略一犹豫，见自己儿子渴望的眼神，便开口说道：“行，那就定中式婚礼，婚宴就定188元套餐，20桌。”

    宋淑芬心里那叫一个高兴啊，这可是开业的头一单生意，就这么成了。

    “那行，20桌婚宴，我再给你多预备4桌的菜。”宋淑芬笑着说道。

    “先付下定金吧，500块钱就行，剩下的婚宴结束再给。”

    那人从兜里掏出钱，数出五百块钱，放在桌上。

    宋淑芬给人家写了个收条，这事就这么定下了。

    送走了这伙客人，约定好，提前一天再来饭店取衣服行头，和花轿。

    第一单生意，就这么完美的谈下来了。

    二十桌婚宴就是3760块钱，再加上酒水，这笔生意，净赚起码2000块钱。

    宋淑芬高兴极了，对着郑老就是一通感谢：“今天可是多亏了郑老，不然这笔买卖，可不好谈了。”

    “哪里哪里，还要感谢你们，给我立足之地，混口饭吃。”郑老笑呵呵的说道。

    陆野解释说道：“妈，郑老以后就在咱家当专职司仪了，以后咱们就是永久的合作伙伴了。”

    “是吗，那可真是太好了，老话就说，家有一老如有一宝，有郑老给咱们坐镇，那可太好了。”

    “郑老，我得敬您一杯。”

    宋淑芬连忙给自己倒了一杯，一口干掉。

