    但凡是个男人，他就不可能受得住这种激将法。

    李长根在乡亲们的注视下，把胸口一挺，怒道：“有什么不敢的？但姓江的我告诉你，你要是满口胡说，我饶不了你！”

    江云姝站得离他远远的，“我是不是胡说，你自己去看一眼不久知道了？这么多乡亲帮你作见证呢。”

    李长根儿被架在那儿了，不去不可能。

    只能随着江云姝往刘胜利家中走去。

    李翠花用沾满泥垢的手指着她，“江云姝，我娘要是有个好歹，我是不会放过你的！”

    其实，作为娘亲贴心的小棉袄，有些事情王霞没说得太直白，但李翠花隐约知道一些。

    一路上，她都在游说李长根，“爹，你别听这个小杂种胡说，你难道不相信娘吗？娘回来要是知道这事儿，她肯定会生气的。”

    每当李长根要被说动时，江云姝就会在旁边凉凉的拱上一句火，“李长根，你真要当个缩头乌龟啊？这种气你都能忍下去，是不是男人啊？”

    李长根立即加快了脚步。

    一路到刘胜利家，还隔得远远的，就已经听到了那独栋小院儿里面传来了男女淫靡的声音。

    可见里头是一副怎样荒唐的景象。

    李翠花立即大声对李长根道：“爹！那里面的肯定不是娘！”

    如果这时候，王霞的脑子清醒，她就该明白是女儿在给自己通风报信，识相的就马上提起裤子从后门逃走。

    但她已经被猛药侵蚀了心智，压根儿听不到外界的声音，一心只想把这满身的欲火压下去。

    江云姝知道外面再怎么吵嚷，里面那对鸳鸯都是不会有反应的，她故意大声的嘲笑道：“唷！李长根，还不赶紧进去看看到哪一步了？可别等弄出个儿子来，给你李家传宗接代哟！”

    周围，已经围拢了许多乡亲。

    大家都在窃窃私语。

    但无一例外的，每个人的脸上都是一副准备看好戏的眼神。

    李长根被这些眼神刺得生疼，只觉得自己毕生的脸面都在此刻丢尽了。

    身为男人的自尊，被踩在脚底下狠狠践踏。

    一股怒火窜上心头，他大步进屋，却没想到，刚进院子，一眼就看到正在厮混的那对奸夫淫妇！

    她们甚至连门都没有关上，简直太不要脸！

    院门口，以江云姝为首，乡亲们都伸长了脖子，颇有兴味的看着这一幕。

    她们中的有些人，假模假样的抬手挡住眼睛，嘴里道：“哎哟，羞死了！没想到理正和王霞背地里竟然是这种关系！”

    有那不害臊又爱看热闹的，半点都不避讳，满嘴叭叭就开始开玩笑：“啧！可真激烈啊！难怪说理正咋有点儿好事就想着给李家呢，李长根，你媳妇儿可真能干，还知道你养家辛苦，想尽办法的在帮你分担呢！”

    江云姝只觉得浑身舒坦，终于出了心中的一口恶气，她也以调侃的语气道：“李长根，你说你这辛苦养大的女儿，该不会是别人的种吧？我看这翠花长得可是半点儿不像你哦。”

    李翠花怒瞪江云姝，“你个小杂种，我撕了你的嘴！”

    “哈哈哈，撕烂我的嘴？你还是赶紧帮帮你娘吧，我看她才要被撕烂了！”江云姝急忙往人群里一钻，躲开了。

    李翠花下意识的一回头，只见李长根终于忍不了这屈辱，爆发出一声怒吼，冲进了那里屋。

    刘胜利和王霞对外界的情况浑然不知，直到李长根一把抓住王霞的胳膊，狠狠一巴掌打过去，王霞被扇得头晕眼花，终于恢复了一点神志。

    她愣愣的看着突然出现的李长根，“我、我怎么会在这里？”

    李长根抄起旁边的笤帚，猛地一棍甩在了她身上，“你怎么会在这里？贱人！你自己看看你做的好事！你不是跟我说你回娘家探亲了吗？这里是你的娘家吗？”

    剧烈的疼痛让王霞的大脑骤然清醒，她立刻看到，院子外面，围着满满的人。

    而自己身上，一丝不挂！

    她尖叫一声，连滚带爬的捡起自己的衣服，三两下套在身上。

    而愤怒中的李长根，则是又举起笤帚朝着刘胜利又抽了下去。

    刘胜利也被抽醒了。

    他仓皇一看，首先做的，也是捡起衣服遮羞。

    李长根猛地朝刘胜利扑过了去，恶狠狠的咆哮着，“我打死你！”

    拳头高高扬起，刘胜利吓得一缩，但很快反应过来，“你敢！我是理正！你敢打我？”

    原本已经要落下的拳头硬生生的停住了。

    刘胜利见状，连忙又补了一句，“你敢打我，我明天就将你家的地回收回来！我让你种不了地，我让你一家都饿死！”

    李长根家原本只有半亩地，后来是刘胜利善心大发，从村里的集体资产里，划拨了一块儿地给他，这才养活了一家人。

    只不过，现在这情况，明眼人都明白了，为什么村里地少的人家那么多，偏偏就李家得到了理正的垂怜。

    王霞用身体换来的呗。

    李长根忍得浑身的冒汗，就在江云姝以为，他要跟刘胜利同归于尽时，李长根去突然调转了方向，一脚踢向了王霞，“我打死你这个贱人！”

    霎时，拳脚全都落到了王霞身上。

    刘胜利连忙爬起来，穿好自己的衣服，躲得远远的。

    一抬头，就看见满院子的人，都在看笑话，刘胜利脸皮上也臊得慌，但他还是忍下尴尬，干咳了两声，道：“都散了。别聚在这儿了。”

    众乡亲恋恋不舍，却不得不离开。

    王霞不知道被殴打了多久，反正，直到李长根用完了所有体力，这个脑袋上冒着绿光的男人才停了下来。

    此时，王霞已经奄奄一息。

    李长根像踢烂麻袋一样，最后踢了她一脚，才终于罢手。

    “呸！你这个烂货，从今以后，别再进我李家的门！”

    李长根说完，怒气冲冲的离开。

    李翠花已经在一旁哭累了，她见状，连忙想要上去把王霞扶起来，却不料，李长根去而复返，一把将她拉开，“不争气的东西，我不准你扶她！从今以后，她再也不是你娘！”

    李长根连拉带拽的，把翠花姑娘弄走了。

    王霞浑身上下，已经没了一块儿好皮，丈夫不管她了，她只能支撑着，向刘胜利求救，“救、救......我，帮我找个大夫......”

    话还没说完，就被刘胜利拎着衣领，丢去了门去。

    刘胜利此时也不悦，他羞恼道：“都是你这个祸水，把我害成今天这样，今天被人撞见我这幅模样，以后我还怎么管理村子？赶紧滚！别呆在我这儿，叫大家看我的笑话！”

    自从王霞日渐衰老后，容颜便大不如前，刘胜利老早就想踹了这女人另寻目标，但奈何一直没有更合适的人选，才一直将就用着。

    先前王霞失去一只耳朵，他就更为嫌弃了，要不是王霞愿意变着花样的伺候他，他怎么也不会留一个残疾在身边。

    原本想着，挨过这段时间，想办法把江云姝弄到手的，结果计划直接就夭折在摇篮里了。

    现在王霞不仅害他挨了一笤帚，更是害他被人看尽了笑话，往后他还怎么树立理正的威信？

    这女人，当真是克死他了！

