    张宝乐一边说着，一边站了起来。

    “走吧。”

    张宝乐一脸的不情愿。

    “去哪？”

    洛尘疑惑的看向了张宝乐，这个人虽然有些不着调，养了一只罐罐，但是人还是不错的。

    “去听他布道啊。”

    张宝乐已经走到门口了。

    “八景宫老师的规矩，进来的人都得去听他布道，美其名曰的可以增进修为。”

    “说穿了就是官方要给他一个面子。”

    张宝乐一脸的不情愿。

    而洛尘也没有介意，跟着张宝乐就走向了袁鹏布道之处。

    等洛尘到这里的时候，各大势力不少人已经到了这里。

    八景宫这一次开山，就是为了选出一位真正意义上的传人。

    而各大势力都把人安插了进来，毕竟一旦成为八景宫的真正传人，那么以后就将统御八景宫了。

    先不说八景宫那两大绝学，元炁和一气化三清，单单是八景宫主人的这个身份，就足以在整个修法界有着极其强大的号召力！可以说，一旦成为八景宫的真正主人，几乎可以说堪比瑶池之主，权倾天下了！所以各大势力，哪怕是恐怖游戏一脉的势力也都安插了人进来。

    而此刻这里人山人海，许多人或坐着，或站着，都在认真宁听。

    袁鹏可以说是真正意义上的麒麟子，修为精深，甚至有传言，他得麒麟精魄护佑，祥瑞至极，未来必是搅动天下的风云人物！“道可道，非常道！”

    “但是对于这句话，我有不同的理解，我们一生修道，如果真的道……”袁鹏高坐在上空，口吐芬芳，紫气遍地。

    “真会装！”

    张宝乐刻意挖着耳朵一脸不爽的开口道。

    但是整个八景宫如今在场的其他人却是热情高涨。

    对于张宝乐来说，这就好比世俗学校的吊车尾和尖子生的区别。

    而且袁鹏不仅天赋极高，长得也极其帅气，堪称完美！对比下来，张宝乐只是普通人之中的一个芸芸大众而已。

    四周时不时的传来一阵喝彩之声和夸赞之声。

    “袁先说的好！”

    “袁师兄果然别具慧眼！”

    “有袁师兄在，这八景宫的真正的传人我等怕是无望了。”

    而洛尘倒是站在张宝乐身旁绕有兴致的观察着整个八景宫内的这些人。

    同时八景宫那座通天塔上，那位开始就注意洛尘的老者此刻也向下方的另外一位老者问道。

    “那洛无极也去了？”

    “去了。”

    那老者恭敬的回应了一句。

    这老者是曾经八景宫的道童，虽是看门人，但是八景宫如今无人，而且又是这道童打开了八景宫的山门。

    如今整个八景宫都以这老者为尊！就是中都的霸主也要礼让三分！等到袁鹏布完道的时候，已经是下午接近傍晚了。

    袁鹏一下来，不少人又跟在身后一路夸赞。

    倒不是这些人真的如此浅薄，而是袁鹏的表现的确可能是八景宫的未来真正主人。

    一旦袁鹏成为八景宫未来的主人，那么势必会将是一位天大的人物，日后说不得比之中都霸主地位还要高！这个时候结交讨好袁鹏，日后绝对有莫大的好处。

    毕竟是各大势力安插进来的人，能够被安插进来争夺，又岂会是傻子？

    “走吧，吃饭去。”

    张宝乐招呼着洛尘一起。

    说是吃饭，其实就是去喝八景宫每日赐下的玉露！玉露这种东西，不仅其内的灵气已经被炼化了，而且更加精纯。

    若是在外面，一滴玉露，怕是天价也买不到！毕竟这种东西，一般只有传说之中的神灵才可以食用。

    若是世俗的普通人喝上一滴，怕是可以延年十年，甚至成为一代武林高手。

    而修法者对这种东西也是趋之若鹜。

    发放玉露的地方是一个高大的庭院内，院内有一处高台，足足可以容纳数百人。

    而在这个时候，很多人很自觉的站在了院子外等着。

    袁鹏倒是当先走了进去，偌大的庭院内除了袁鹏，就只剩下另外十几个人了。

    “这十几个人都是八景宫的天才人物，尤其是为首的那个人，那就是伏青天！”

    张宝乐指了指一个背对着他们坐着的男子。

    男子一头披肩长发随意披散，宛如瀑布一般，但是背影宽厚，犹如顶天立地一般。

    “传闻他有一半神血，还有一半金凤血脉！”

    张宝乐说道此处也一脸的羡慕。

    凤生九雏，老大便是金凤！金凤不被常人所知，但是封神一战时期，姬家起事之时，有一只凤在岐山鸣叫，流传至后世便有凤鸣岐山之说！而这凤鸣岐山的凤，便是凤九子之中的老大，金凤！而袁鹏在路过伏青天身旁时，也低首弯腰抱拳。

    而伏青天坐在那里，只是略微点点头。

    “哼，什么第一天才，可惜了麒麟精魄，还不是一个欺软怕硬之辈，要是我有麒麟精魄，见到伏青天我鸟都不鸟他。”

    张宝乐这句话明显就有些酸了。

    “你嫉妒人家的麒麟精魄了？”

    洛尘调侃道。

    “唉，人呐，太难了，生来就三六九等，伏青天和袁鹏生来就有神血凤血，还有麒麟精魄。”

    张宝乐闷闷不乐的叹息了一声。

    “走吧。”

    洛尘却已经动身了。

    “去干嘛？”

    张宝乐脸色猛地一变。

    “去吃饭啊。”

    洛尘随口说道。

    “你疯了，我不是提醒过你，这玉露要等他们享受完了，咱们才有资格去吗？”

    张宝乐一脸的慌张。

    “八景宫规定的？”

    洛尘问了一句。

    “那倒不是，这是伏青天暗自找人安排的，没有摆在明面上，但是说白了，这就是八景宫内的潜规则。”

    张宝乐急忙开口道。

    “既然八景宫都没有明文规定，我们进去便是了。”

    “你疯了吧？”

    张宝乐一脸愕然的看着洛尘。

    “前几天有个不守规矩弟子进去了，结果事后被人打断了双腿，废了修为，那可是北城王家的嫡子。”

    “他父亲可是一位阴魂二层的大人物，结果自己儿子被废，他屁都不敢放一个。”

    张宝乐提醒道。

    “你不是感慨命运不公，生来就低人一等吗？”

    “那现在机会来了，随我一起进去，和他们平起平坐。”

    洛尘说着就一步走进了庭院。

    

