
　　三日后，桑田集团果然宣布撤资离开滨海，他来的时候可是投资了不少钱，现在不但没赚钱，还损失了不少本钱。

　　很多公司都想不明白，为何桑田公司会在最关键的时刻撤资离开，只有为数不多的公司老总，感觉这事情应该不是巧合！

　　而当陈勇得知这消息后，内心是无比震撼啊，这就是洪爷的力量啊。三天之内，立刻就让日本集团公司滚出了滨海，今后的滨海，还有谁是洪爷的对手啊，他庆幸自己还活着，更庆幸自己跟对了人！

　　日本桑田公司的事情解决了，洪峰暂时就没什么重要的事情了，这天上午他正在天华集团的安保部跟保安们闲聊打发时间！M.23sk.com

　　电话突然响了起来，拿起来一看居然是季凡打来的，他可是有日子没跟季凡联系了，毕竟两人走的路不同。

　　他接了电话才知道，季凡这是想请他吃顿午饭，他车已经开到天华集团的门口了。难得季凡能主动找他一次，盛情难却，他没理由推掉，当下就裹着军大衣，戴着鸭舌帽走出了公司。

　　“峰，这里！”

　　季凡开着一辆丰田霸道，摇下车窗正向他微笑招手呢。

　　“哎呦，看来你生意不错啊，这车都换了啊！”

　　“还行还行，餐厅生意走向正轨了。”季凡笑道。

　　洪峰可记得他以前是开一辆大众迈腾的，他笑着打开车门就坐在了后面，正巧看到了坐在副驾驶上的孟洁！

　　孟洁扭头一见到洪峰，明显有点尴尬，微微点头笑道：“洪先生您好，又见面了！”

　　她虽然不知道洪峰具体是干什么的，但知道此人最好还是别得罪，能跟樊笙对上话的人，肯定不简单！

　　“你好！”洪峰不冷不热的回了一句。

　　对于这个又拜金又滥情的孟洁，他真是一点好感都没有。他只是想不明白季凡一个这么厚道的男人，为何偏偏会爱上这样一个女人？有时候感情的事情真就不好说，他没权利去干涉季凡，毕竟每个人都有自己的选择。

　　季凡开车来到了景田区的‘星辰会所’，这家私人会所最早是姚老六的，但他死后会所就被洪峰给划到蓝玫瑰旗下了。

　　现在蓝玫瑰一人掌管地下三巨头所有势力，可以说就连杨文怀都得畏惧三分，更不用说那些二三流的小非法公司了，简直没得比！

　　三人走进会所后，洪峰才知道季凡现在也是这会所的会员之一了，看来他这半年多确实有所收获，明显是更上一层楼了，难怪孟洁又回心转意了，这是看到未来的钱景了啊！

　　而当洪峰出现在会所的那一瞬间，有几个女接待都感觉他似曾相识，可就是想不起来在哪里见过了。

　　姚老六活着的时候，洪峰和蓝玫瑰来过一次，当时是为了抓侯飞，并且还砸碎了会所门前的大鱼缸。

　　现在蓝玫瑰虽然接手了会所，但工作人员并没有换，还是原班人马，而这位接待员，正是洪峰第一次来这的时候接待他的女孩。

　　可毕竟这件事情已经过去一年之久了，洪峰从那以后也没再来过一次，认不出来也不足为奇！

　　季凡并没有预订包房，而是在大厅订了一处靠近窗户的位置。

　　等几人坐下后，季凡很仔细的点了几道菜，女接待就微笑着退下了。

　　等这女接待回到前台后，还纳闷的问其他人：“哎我说，我总感觉那个穿军大衣的男人好像在哪里见过，你们还记得吗？”

　　另一个高个女接待瞄了一眼洪峰的背影，冷冷一笑：“拜托，这种人一看就是刚进城的打工仔，就算见过，也是在哪个劳务市场，你肯定搞错了！”

　　“不能吧？打工仔能来这种地方吃饭，咱们这可是会员制的。”那女孩摸不着头脑的又问了一句。

　　那高个女接待嘲讽笑道：“拉到吧，这一看就是跟着蹭饭来的，你看他对面的人，不说是暴发户吧，起码大小也叫个老板，门口那台军绿色霸道就是他的！”

　　“哦，也有这种可能，可我怎么总感觉那么面熟呢？”

　　“咋地？你不会是看上那个打工仔了吧？”

　　“去去去，谁能看上他啊。”

　　两人在私下是各种讨论，最后得出结论，洪峰就是一个不入流的打工仔，而那女接待则是完全认错人了！

　　……

　　洪峰翘着二郎腿，看了看四周道：“吃顿饭而已，用不着这么铺张浪费吧？咱们随便找个地方就行了！”

　　季凡不好意思的笑道：“不浪费不浪费，一会还有一个朋友要过来，也是我老同学，都多年没见了，这才从国外回来！”

　　“哦？原来我不是主角啊？”洪峰半真半假的笑道。

　　季凡脸一红：“哪有，我是为了请你吃饭，才顺路把他捎带一脚，正好也给你介绍介绍，这多条朋友多条路吗！”

　　正在二人聊天的时候，一辆克莱斯勒停在了会所门前，随后从车内走下来一男一女！

　　这男子二十五六岁，戴着眼镜，穿着修身的黑色西装，无论是外表还是气质都堪称绝对帅哥，用现在的话说，那就是一枚小鲜肉。

　　女子年龄跟他相仿，身材傲人，脸蛋标致，美女气质极佳，她穿着一身时尚的女装，身上戴着光鲜的砖石项链，手拿名包。

　　这两人可以说是完美的天造地设一对，让人一看都心生妒忌，实在是太般配了！

　　当二人走进会所的时候，前台那几位女接待立刻双眼放光，如同花痴一般看着这二位，男人实在太帅气，女人实在够品位，不得不让这些接待另眼相看啊。

　　这男子四处扫了一眼，正巧看到了坐在窗边上的季凡等人，二人挽着胳膊就走了过去！

　　“季凡！”

　　这男子勾着嘴角微笑，离老远就伸手打了个招呼。

　　“哎呦，程博，就等你呢！”

　　季凡赶紧站起身迎接，这时他看到站在程博身边的女子一愣：“曲婉卿？你们俩这是…”

　　曲婉卿抿嘴一笑：“我跟程博已经订婚了，预计明年举行婚礼！”

　　“哎呀，那可得恭喜了！”

　　孟洁也赶紧祝贺道：“真没想到你们俩居然走到一起了，恭喜恭喜啊。”

　　曲婉卿似笑非笑：“你们俩不也成双成对了吗？”

　　季凡尴尬一笑，赶忙介绍道：“呵呵…对了，给你们介绍一下，这位是我朋友，他叫洪峰！”

　　程博低头看了一眼洪峰，眼神中瞬间闪过一丝不屑，但立马扬起笑脸道：“你好，程博，这是我未婚妻婉卿。”

　　“你好，洪峰！”

　　别人看不出他藐视的眼神，但洪峰是何许人也啊，一眼就看穿了他内心的想法，但他还是礼貌的站了起来，蜻蜓点水一般的握了握手。

　　程博，曲婉卿，这二位洪峰很熟悉，全是他高中同年级的同学，没想到时隔多年，他们居然会再次见面。

　　程博当初在全年级就是出了名的学霸，高中毕业他以全市第一的身份进入了京城大学，并且是本硕博三连读，目前他是京大的在读博士生。

　　程博的父亲是滨海银行的行长，这也算是滨海的一流公子哥了。当年上高中的时候，这就是个叱咤风云的人物，迷恋她的小姑娘起码得有一个加强连队。

　　但程博对夏岚有过一阵追求，后来看夏岚对他没那个意思，他才渐渐远离了。

　　洪峰跟他的关系谈不上远近，二人也没什么交集，在程博眼中，当初的洪峰只是一个有点毛钱的纨绔子弟。

　　至于曲婉卿，她家是搞钢材生意的，资产有个几千万，也算小富豪了。

　　上学那会她也是全年级有名的美女，是仅次于夏岚的角色，高中毕业后就进入了一所二本院校，现在正在帮家里搭理生意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第334章 意外的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 