

    季白间在想什么，季白里真的不知道。

    从小就不知道。

    他知道的只是，他大哥很厉害。

    而他只能唯命是从。

    他说让他接管季家家业，他就接管，他说不让他管，他就退出。

    他看得明白得很。

    而他好长一段时间就真的在他大哥眼皮子底下上班，每天都得看他的脸色行事。

    他也听到他大哥和他父亲的谈话。

    他父亲显然不想把这份家业交给他，但是他大哥很明白的告诉他父亲，他对季弘集团没兴趣。

    很多时候，他父亲都在他大哥那里吃瘪。

    季白里有时候就在想。

    他家虽然也有着很多豪门世家的劣性，比如一家之主的绝对权威不可侵犯，比如家庭环境的一本一眼，比如在外的光鲜亮丽，比如有些变态的自身修养，很多很多，但他们家，大概唯一只有他们家，没有那么多尔虞我诈，没有那么多为了财产而想要去争得个血泊成河，

    后来季白里总结了，归根结底还是季白间太厉害了，他争抢不过。

    又因为他太厉害了他根本不屑一顾。

    所以季家，才真的可以独具一格的存在。

    季白里就这么跟着季白间，每天一起工作了3个月。

    这3个月，日子还算平静。

    锦城，从夏天过度到了秋天，天气渐渐变得凉快了起来。

    街边的树木也都变得枯黄，整个城市看上去有些萧条。

    这3个月时间，锦城也没发生什么大事情，要说真的有，也不过就是叶泰廷的去世叶温寒的上任，上任也没有很高调，整个商管机构看上去还是一片祥和。外界对叶温寒的新闻也不多，偶尔会谈几句，也不过就是些恭维的话语。似乎叶家还是和以往一样，带着极大的神秘感。

    这3个月还突然爆红了一个游戏主播，全网红界都知道有一个穿西装的小哥哥吊打游戏帅炸了。也正因为这个小哥哥的突然横空降世，殷河系唯一的一个直播平台被踩到爆，殷河系传媒的市场份额占有率刷刷刷往上涨，一时之间独领风骚。

    殷勤也终于享受了一回，被人仰望的滋味了。

    当他开始做这个游戏直播平台的时候，所有人都觉得他在玩，所有人都嗤之以鼻的觉得他把玩物丧志带到了公司来，没人看好他，还有董事在暗地里给殷彬告黑状，殷彬其实也生气，但他不想管殷勤，他怕气得心血管爆裂，所以就放任了他。

    谁都没想到，这个小小的直播平台，可以得到这么大的回报。

    殷勤这段时间在公司走路都是鼻孔朝天的。

    魏呈看着殷勤的模样，有时候也真的很气不过。

    他刚开完会，回到办公室，脸色黑到透。

    想起刚刚那帮部门老总对殷勤的各种无事献殷勤就气得牙痒痒的。

    不就是碰巧做成功了一个项目而已，他曾经给殷河系带来了这么多的栏目收入，广告赞助，这帮人全部都看不到吗？！

    殷勤这个纨绔子弟，到底有什么资格被人如此表扬。

    他咬牙切齿。

    电话在此刻突然响起。

    他看着来电，接通，“妈。”

    “怎么，心情不好？”殷英听到魏呈的声音，问道。

    “别提了，一天都被殷勤那小子气得要死。”魏呈没好气的说道。

    “就一个不成器的殷勤就把你搞成这样？魏呈，你自身各方面都比殷勤优秀了不知道几百倍，妈把你送进殷河系培养，让你跟着你舅舅讨好他，就是想要从你舅舅手上直接把殷河系接了过来，现在不仅没有达到我所要，还被殷勤压得死死的，你还生气？！”

    “殷勤这次也是撞了狗屎运，突然做了一个直播出来，然后又找到一个很能打游戏的主播，现在全网都看他的直播，给公司带来了很大的收益，现在全公司所有人都在恭维他，我看着他洋洋得意的样子，我都想打死他。”

    “行了，具体什么事情我也不想知道。我就问你，你觉得现在你舅舅是不是还是想把我们殷家的产业交给殷勤？”

    “本来舅舅就没有放弃过殷勤，这次看殷勤做出了点成绩，肯定更不会放弃了。”说到这里，魏呈更气了。

    这么多天他这么讨要殷彬，是得到了不少好处，但还是在给殷勤那小子打工，想想都忍不下这口气。

    “殷彬不放弃殷勤就是你做得不够到位！”

    “妈，我都已经尽全力了，我真的很努力的工作，我真的很用心的在讨好舅舅，但是殷勤是舅舅的亲儿子，就这层关系我就输了！”

    “你少给我说这些丧气话。”殷英狠狠的教训着自己的儿子，“殷勤是殷彬的儿子没错，但如果殷勤是扶不起的烂泥，殷彬也不会把我们殷家的产业就这么毁在了殷勤的手上，你也是我们殷家的人，要是殷勤没得救，你接管了也是理所当然的事情。”

    “问题就是……”

    “问题就是，这么多年你根本没有找准方法，亏我还一直信任你没怎么管你，一方面也是不想让我弟弟怀疑我对殷家家业有所图，另一方面也是想要让我弟弟觉得我对你不管不顾，他更有责任来照顾你，和你的感情能够更好！想找我突然觉得，你还是嫩了些。”

    “妈什么意思？”

    “你只想到怎么去自身发展只想到怎么去讨好你舅舅，你想过怎么让你舅舅对殷勤彻底失望了没有？你不仅没有，你还让殷勤现在在公司出人头地，你觉得你不应该好好反省一下？！”殷英一针见血的说道。

    魏呈那一刻恍然大悟。

    他确实一直在讨好一直在为了表现自己的能力，但他真的没有想过要去压制殷勤，应该说，他从未想过殷勤可以发展得起来，他从心里就瞧不起他。

    “接下来要怎么做，不需要我再来教你吧。”

    “我知道了。”魏呈阴险的说道。

    “另外，你晚上帮我约你舅舅，到我家来吃饭。”殷英说。

    “突然让舅舅来吃饭为什么？”

    “想想我更生气了。”殷英突然冒火。

    “怎么了？”

    “林夕梦回来都3个月了，她和殷彬居然还没有任何实质性的发展！殷彬这个朽木脑袋，从小被我们父亲教育得一本一眼的，即使这么多年和覃可芹没有感情却还是维持着他们的婚姻，他就是那种老古董，觉得结婚了就要对家庭负责任。当年我都不知道林夕梦是怎么把他勾上床的，但既然有过出轨的案例，我想这次又靠着林夕梦能够彻底搞垮殷彬的家庭，这样一来，殷彬被林夕梦勾引着，自然对公司的事情就会怠慢，也能让你有出人头地的机会。另一方面，殷彬要是和覃可芹离婚了，你觉得殷彬还会对这个家庭有责任感吗？还会一心想让殷勤来接管殷河系吗？”殷英狠狠地说着，如意算盘打得很好。

    魏呈认可的点头，“姜还是老的辣，我以为妈让林阿姨回来只是为了破坏舅舅的家庭，毕竟妈这些年一直不喜欢舅母，舅母也不待见你，我以为你就是为了让舅母难堪的，没想到妈考虑得这么全面。”

    “以后都给我学着点，不说了。你今晚务必把你舅舅叫到家里来，我就不信我还不能让殷彬和林夕梦在一起了！”

    “好。”

    魏呈挂断电话，嘴角阴冷的一笑。

    看来，好戏要登场了。

    隔壁办公室。

    殷勤将腿放在办公桌上，看着手机屏幕一副悠然自得的样子。

    他每天就在欣赏路小狼打游戏的视频，别说其他人对路小狼打游戏的牛逼惊叹到不行，他都觉得这妞真的是世上难得的奇才，而他就伯乐，他都佩服自己怎么这么聪明，聪明的让路小狼来做直播，带动了殷河系所有的栏目平台，无数的广告商都要往他们殷河系挤，广告费也是惊人的高，这段时间他爸看着他都是和颜悦色的，想想都很爽。

    他这么自我陶醉着。

    关掉视频给路小狼拨打电话。

    路小狼那妞几乎每晚上都过来直播，每天打2个小时后，做得越来也顺，也知道自己很红了，好在所有人都不认识她也没有给她的生活带来什么不方便，甚至那妞可能都不知道，自己的账户上到底有了多少钱。

    “小狼。”

    路小狼在家里做运动。

    她头上还有汗，拿起电话应了一声，“嗯。”

    “晚上还是7点，我等你。”

    “嗯。”

    小狼挂断电话，那一刻也没有再做运动。

    她肚子有些不舒服。

    不是肚子，好像是上面一点，大概是胃。

    这段时间因为殷勤一直让她7点直播，每天去接了宋知之回家然后直接去殷河系，经常有时候因为时间有些紧并没有吃饭，导致这段时间因为饮食不规律而犯了胃病，她也不喜欢吃药，有时候胃痛了就喝点温开水忍过去，

    现在这一刻，也有些不舒服了。

    不过她一向很能忍，她看了看时间，起身去浴室洗了澡，换上衣服出门接宋知之。

    宋知之这段时间还好，一般不加班。

    她去商管机构等了几分钟，宋知之就下楼了。

    她坐进小狼的轿车内，看着小狼穿着西装，“又要去做直播？”

    “嗯。”路小狼点头。

    “做了3个月了，不累吗？”

    路小狼想了想，“有点累。”

    “那就别做了。”

    “但是我看殷勤很高兴。”路小狼直言。

    “……”因为他很高兴所以你就一直帮他了？！

    宋知之捉摸着，要是路小狼真的喜欢殷勤，这辈子可能会受很多委屈。

    她转眸看着窗外。

    其实这3个月她劝过路小狼很多次了，但每次都是无疾而终。

    这一刻她还听到路小狼说，“不想让殷勤不开心。”

    宋知之无语。

    都不知道殷勤烧了什么高香，遇到了路小狼。

    路小狼当然想不到那么多，她只知道，殷勤这段时间心情很好，每次她一出现在他面前，他都笑得跟一傻子似的，对她很是殷勤。而她以为自己会很嫌弃，却不知道为什么心里会莫名的有些开心。

    说不出来的滋味。

    所以这么久以来，她每晚7点就会准时出现在殷勤的面前。

    她把宋知之送回到了家，开车到了殷河系传媒大楼。

    殷勤已经在楼下等她了。

    每次都以无比热情的方式来迎接她。

    他给小狼打开车门，“大神，请下车。”

    路小狼就这么看着殷勤。

    也没有和以前有什么不一样，也没有什么特别过人的地方，甚至各方面在她看来都很弱鸡。

    但是不知道为什么。

    她每天这么看着他的第一眼，会心跳加速。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更有点晚。

    大约下午4、5点。

    (*￣3)(ε￣*)