    李纨不知贾珩心中所想，见其自有主见，也就不再多作言语，她本就是一味守愚藏拙的性子，别人之事都是很难过问几句。

    又随意寒暄了几句，正要告辞离去。

    贾珩行至廊檐之下，目送李纨离去，摇了摇头，如何对待贾家这条破船，他一时间也有些举棋不定。

    “唯一所虑者，若我科举入仕，或会被视为贾家之人。”

    这或许就是悲哀之处，政治斗争向来残酷无比，除非他如廊上二爷贾芸一样，安心做个升斗小民，贾家倒台后，或能独善其身。

    否则，一旦科举入仕，哪怕再不愿，也难免会被视为贾家的旗帜人物。

    当然，历史上也不乏多线下注的例子。

    “好在……还有时间慢慢布置。”

    贾珩思索了下，他心中已有一些谋划。

    却说李纨带着书册，出了贾珩所居宅院，登上马车，一路回到荣国府，正要往居所而去，走不大远，就见垂花门下，俏生生站着二人，不由就是顿住步子。

    只见为首之人是一个着杏黄色外裳的女人，其弯弯柳叶眉下，一双丹凤眼，隐见精明、凌厉之芒，旁边站着一个对襟水绿色袄裙的女子，弯弯秀眉之下，琼鼻檀口，肌肤白腻。

    “大嫂子，这是从哪里回来的？”王熙凤开口问道，声音清脆悦耳，如碎玉清音，说话间，就将一双似笑非笑的眸子，落在李纨手中的书册之上。

    嗯，她不识几个字，原也认不得什么书。

    “凤丫头，怎么不在老太太跟前伺候着。”李纨笑着迎上前去，见王熙凤目光疑惑，解释道：“这是从前门街柳条胡同，贾四儿哪儿取来的。”

    贾珩之父在族中排行老四，故有此说。

    王熙凤俏丽的丹凤眼中闪过一抹思索，恍然道：“原来是他家，贾四儿去得早，留下孤儿寡母，听说董氏也是个心气儿高的，见天儿撵着她孩子读书，偏偏那贾珩是个喜舞刀弄枪的，可把他娘气的不行。”

    身为荣国府的管家媳妇，代王夫人处置府中大事小情，纵然贾珩之先父，贾四儿早已出了贾府五服之亲，可对于这种族中趣事也并非全然不知。

    在这个娱乐匮乏的时代，街坊四邻之中的家事八卦，原就是谈资趣事儿。

    李纨顿了下，道：“哦，这倒是我不知了，从他家出来，倒是没见那董氏。”

    一听王熙凤之言，李纨心头也不由生出几分感同身受来。

    想来自贾珠去后，她在家拉扯着一个孩子，这情景何尝不类贾四儿？

    再想到那少年不大孩子，动静举止，就已如小大人般，却是不由想起了兰儿，也不知长大后能否为她支撑起一片天地。

    王熙凤道：“年前才没了老子娘，命苦的紧，她娘一心想让进学，但这贾珩最喜舞刀弄枪，现在和蓉哥儿身旁充作常随使唤，混口饭吃。”

    因为，蓉大爷常和贾琏在一起厮混，又常往王熙凤屋中串儿门，王熙风对贾蓉的身边人也有几分熟悉。

    李纨心头泛起一抹疑惑，不爱读书，可临得那一手好字，这就让人称奇了。

    不过少妇原也不是忧切旁人，攀藤缠幔的性子，笑道：“若无他事，我就先回去了，这会子，兰儿该下学了呢。”

    王熙风笑了笑，目送李纨离去。

    ……

    ……

    “珩大爷在家吗？”

    贾珩正要回屋，忽地听到外间一声呼唤，抬眸看去，就见来人穿着常随短打绸衫，身量不高，斜眼看人，低眉顺眼模样。

    “蓉大爷听说你大好了，今日去戏园子吃酒听曲，跟前缺个人伺候着，点名让你过去呢。”那小厮开口说道。

    贾珩拧了拧眉，回忆起前身和贾蓉的交集。

    贾蓉年方十六，往日最喜飞鹰走狗，寻花问柳，有时与京都权贵子弟发生口角冲突，常有殴斗之事发生。

    而他因少时与表兄厮混，习些拳脚功夫，在贾蓉身旁，常有照应之举。

    再加上，前身自从母亲去后，家中钱粮拮据，想入宁国府谋个差事，所以才在贾蓉身前大献殷勤。

    说来，前身之所以魂归幽冥，为他所夺，也是因为此情。

    如果按《红楼梦》原著的历史脉络，他最后是要在贾府谋了个二等差事的，在贾蓉之妻秦氏亡故时，露过一脸的。

    不过，此刻贾蓉还未娶亲，其与营膳司郎中秦业之家的婚事还未定下。

    “秦可卿……漫言不孝皆荣出，造衅开端始在宁，秦可卿这等绝世尤物，一入贾府，未来贾府之败亡就进入了倒计时。”

    《红楼梦》原书记载，秦可卿死时，贾蓉二十岁，而冷子兴——这位周瑞家的姑爷，在演说荣国府时，贾蓉才十六岁。

    “珩大爷……”小厮见贾珩出神，就是唤道。

    贾珩就有些不想去，他受伤躺在床上这十来天，贾蓉连探望都没探望，却是见他前即日大好了，在宁荣街溜达，这才想起来使唤人。

    念及此处，就道：“我二日，身子还有些不大爽利，大夫说不能饮酒，等过几日再过去。”

    那小厮道：“那既是这般，我就先回话了。”

    贾珩点了点头，目送小厮远去。

    庆芳园

    贾蓉、贾琏围坐在厢房一方圆形桌子前中，时已入秋，有道是一场秋雨一场寒，二人皆着了棉衫，风流倜傥，一派儒雅风流模样。

    贾琏一身蓝白色绸衫，面如傅粉，浓眉之下，一双桃花眼眸自有多情流转，掌中拿了一个酒盅，抿了一口，笑道：“蓉哥儿，亲事说的如何了？”

    贾蓉拿起一个果子往嘴里塞着，心不在焉道：“现在敲定了几家，还在说着呢。”

    “你啊，怎么怏怏不乐的，怎么，怕成亲之后，被管束着，不能出来玩儿？”贾琏猜到贾蓉的心思，笑道：“你看你二叔我，成了亲又如何？还不是想去哪儿就去哪儿？”

    贾蓉不好揭破贾琏的底细，憋着笑道：“二叔所言是理。”

    “怎么不信？我在家中可是说一不二。”贾琏见贾蓉表情古怪，脸色也有些挂不住，板起面孔，以长辈的口吻教训，道：“早些成亲也是好事，你也不小了，天天在都中厮混也不像样，前日怎么回事儿，怎么听说你族中贾老四家中的独苗儿，被人开了瓢。”

    “哎，就是和礼部侍郎家的粱公子，争一个花魁，那帮狗娘肏的，从后面偷袭我，贾珩在一旁拉了下，就挨了一记。”贾蓉提及此事，仍有些愤愤不平。

    “那花魁模样俊不？”贾琏似笑非笑问道，对贾蓉也好，贾珩也罢，显然并不怎么关注。

    “二叔，我哪见得着？还不是被那礼部侍郎粱元招了入幕之宾。”贾蓉脸一下子垮下来。

    “得罪了礼部侍郎家的公子，珍大哥还不将你腿打断。”贾琏打趣道。

    贾蓉脸顿时苦了起来。

    “好了，不说这些，待珍大哥打你，你到时只管过来寻我就是。”贾琏见贾蓉这副苦涩样，心头方惬意了一些，转而又温言宽慰。

    贾蓉方转忧为喜，笑道：“二叔，冯紫英约了明天一起秋猎，二叔去不去？”

    贾琏摆了摆手，笑骂道：“我才不玩儿这些，我看你是存心拿二叔我取笑。”

    开国勋亲一辈，四王八公，历经近百年，其后辈子弟多不称器，疏于战阵，几为纨绔膏粱。

    “不过，我倒是听前个大老爷说，听说舅老爷，将要大用了呢。”贾琏笑了笑，说道。

    王子腾是他妻子王熙凤的娘家，贾史王薛四家同气连枝，如舅老爷大用，他在京都之中，也能多个依仗。

    此刻贾琏和凤姐成婚不久，正是如胶似漆，恩爱两不疑的蜜月之期。

    叔侄两个说笑着，不多时，一个仆人抽空插话，说道：“蓉大爷，冯家大爷来了。”

    “二叔，冯紫英过来了，我去迎迎。”说着，贾蓉就是起身，向着外间而去。

