　　佣兵之城的废墟上空，众多的圣皇强者以及数名圣帝正集中在这里，密切关注着佣兵之城地底深处那个通道的变化。

　　不远处，数十座神殿悬浮，散发着磅礴气势，佣兵之城和十大守护家族，以及一些实力强大的上古世家纷纷搬出了神殿，在神殿中休息，养精蓄锐，将自己的状态调整到最巅峰。

　　他们谁都不知道圣弃界下一波攻击什么时候来，但所有人都预料道圣弃界下一波攻击拉林时，必然会更加恐怖，甚至会有圣帝强者降临，这让他们所有人心情都非常沉重，连进入佣兵之城小世界调整的心情都没有了，因为他们所有人都不放心。

　　虽然这些圣皇强者中，并不是所有人都是大公无私，但这些人心中也同样明白一点，圣弃界的实力太强，若是不能将他们阻挡在圣弃界之内，那这片天地的四大种族都会有灭族之危，到了那个时候，自己也会难逃一死。

　　因此，四族中有很多圣皇强者齐聚在这里守护通道，并不是为了自己的种族，同样也并不是为了自己的子孙后代，而是为了让自己继续存活下去。

　　悬浮在高空中的其中一座神殿中，长阳青云，长阳青爵日，长阳青云风，长阳元郑华，长阳元无忌五名太上长老正盘膝坐在殿宇中，犹如石雕似地一动一动。

　　突然间，长阳青云的神色一动，那紧闭的眼睛骤然睁开，顿时有两道如同实质般的电芒射出，震动了虚空，让空间都在微微的扭曲。

　　另外四名太上长老同时睁开了眼睛，他们虽然在修炼，但是却时刻关注着外界的一切，长阳青云的变化自然被他们发觉了。

　　长阳青云长身而起，脸色阴沉的可怕，道：“长阳青山被人所伤，我们青脉和元脉的圣王都被洛尔城的那条支脉给羞辱了，哼，这支脉实在是太过分了，莫非真以为有了那三名兽族强者撑腰，就可以肆无忌惮的骑到我们守护家族头上来。”长阳青云目光看向另外四名太上长老，沉声道：“几位，我们立刻去一趟格森王国的洛尔城。”

　　长阳青云当即就收起了神殿，然后和另外四名圣皇一同离开了这里，他们的离去虽然惊动了这里的所有人，但是却也没有人去阻拦，因为汇集在这里的圣皇，谁都没有权利去干预别人的事。

　　同一时间，在另一座神殿中，长阳祖啸，长阳祖云霄以及长阳祖夜韵三人同样盘膝坐在这里，突然间，长阳祖啸的眼睛缓缓的睁开，目光深邃，看向长阳青云等人离开的方向，缓缓说道：“府邸的人传来消息，青脉和元脉的人在洛儿城闹事了一些风波，长阳青云几人刚刚也离开了这里，想必是去洛尔城了，我们也回去看一看吧，虽然我布置了一道结界守护府邸，但这道结界挡不住长阳青云。”

　　洛尔城距离佣兵之城有上百万公里之遥，但如此遥远的距离在圣皇强者面前月不过一步之遥而已，就在长阳青一刚传讯不久，一道空间之门就在不远处裂开，人还未走出，一股浩瀚而磅礴的气势就从空间之门内疯狂的宣泄而出，令的这里的空间仿佛都要凝固了，就连天地元气都陷入了静止当中。

　　旋即，以长阳青云为首，青脉和元脉五大太上长老纷纷从空间之门内走出，当他们五人看见元脉和青脉三十余名圣王一个个身形狼狈时，脸色顿时变得阴沉了起开，双目中充满了凌厉的杀机。

　　旋即他们的目光又落在浑身是血，几乎是挂在两名圣王身上的长阳青山，更是陷入了暴怒之中。

　　“区区支脉，竟敢伤我青脉的长老，岂有此理。”长阳青云风当即暴怒，发出爆喝声，周身能量汹涌，已经快要发飙了。

　　长阳青云一个闪身来到长阳青山身边　，仔细检查了下他的伤势，脸色变得更加难看了起来，沉声道：“青山伤的非常重，几乎只剩下半条命了，即便是用疗伤圣药治愈也需要调养好几年的时间才能恢复。”

　　“这支脉的胆子越来越大了，前些日子剑尘这个小杂种勾结外族人把我们长阳府封印，最终还是多亏了佣兵之城的大长老出手，才让我们重见天日，而今日支脉是人竟敢把青山伤成这个样子，简直罪无可恕，今日我要踏平了这里。”长阳青爵日冷声道，看向洛尔城长阳府众人的目光中充满了浓烈的杀机，旋即一掌拍出，打向下方的府邸。

　　长阳青爵日这一掌引动了天地间的海量元气，只见无穷的天地元气疯狂的向着他的手掌汇集而来，最终凝聚成一面足有数百米大小的巨大手掌朝着下方压去，速度非常之快。

　　洛尔城长阳府的众人脸色都变得有些苍白，随着能量手掌的下压，他们所有人都感觉到一股强大的压迫力从上空碾压而下，让他们呼吸困难，胸口异常沉闷。

　　长阳府后院禁地中，一名祖脉的圣王立即激活了结界，一层透明的结界悄无声息的出现，挡住了长阳青爵日的这一击，结界巍然不动，散发出蒙蒙光辉，长阳青爵日这一击竟没有让结界波动一下。

　　长阳青云冷哼一声，一步踏出，如瞬移般的出现在结界跟前，冷声道：“没想到长阳祖啸还挺看重这片府邸的，竟然布置出了一道如此强的结界庇护这里，看来他现在已经真正踏入了大圆满境界。不过区区一道结界却阻拦不了我，就让我来破去这道结界吧。”

　　长阳青云脸上布满了一层森然的杀意，他对长阳祖啸是非常的恨，当初在长阳府的小世界中，若非长阳祖啸阻拦住他，他早就获得天地圣果了，如今恐怕已经成为了一名圣帝，而剑尘自然也不可能逃走，更不会有后面他们守护家族被兽族三大强者封印一事。

　　现在，长阳青云已经绝了心要毁掉这里，以泄心头之恨，现在在这敏感时期，即便是兽族三大强者亲自他也无惧，因为自会有人出面制止他们。

　　长阳青云刚想动手，突然间，又是一道空间之门在不远处裂开，长阳祖啸，长阳祖云霄和长阳祖夜韵三人也从佣兵之城赶了过来。

　　“长阳青云，莫非你还执迷不悟，做出愚蠢之事。”长阳祖啸洞悉了长阳青云的意图，当即发出爆喝声，旋即身形一闪之间便来到长阳青云面前，阻止他出手破坏结界。