    杨凌赶紧把头摇的像个拨浪鼓。

    尼玛！江湖流传的段子果然不是假的，要是这老头儿再从怀里掏出一本九阴真经就更加像骗子了。

    老头儿有些遗憾，伸手往怀里摸去。

    杨凌哆嗦了一下，冷汗都下来了，他盯着老头儿的手，如果他真的掏出来一本武功秘籍，自己马上去跟别人换个位置。

    老头儿的手拿出来，杨凌送了一口气。

    还好，他抹抹额头。

    老头儿拿出来的是一个小瓶子，打开后从里面倒出来十几粒药丸一把塞进嘴里，然后拿起水杯喝了一口。

    杨凌眼睛一亮，难道这老头儿自己也会炼丹，于是等老头儿喝完药问：“这是您自己炼制的丹药？”

    老头儿愣了一下摇摇头，眯着眼睛说：“只有全真派的才炼丹，我们正一派怯病强身都用符咒。”

    说完他手在身上一抹，一张三寸长两指宽的黄色符纸出现在他手里，老头儿把符纸递给杨凌，杨凌接过来看了几眼，有些羞赫，上面用红笔画着弯弯曲曲的图案，完全看不懂。

    好高深！虽不明，但觉厉！

    杨凌恭恭敬敬的把符纸还给老头儿，然后指着药瓶疑惑地说：“既然您平时都用符纸怯病，为什么还要吃药？”

    老头儿脸皮抖抖了几下说：“我说的画符怯病指的是邪气入体，久病不愈的那种，前几天在咸阳帮一家人做法事，几乎三天三夜没合眼，老头子我今年已经七十八岁了，如何顶的住，腰酸背痛，买点儿中成药调理一下身体。”

    说完，老头儿把瓶子转过来，上面写着“六味地黄丸”几个字。

    杨凌顿时哭笑不得。

    接下来，老头儿似乎也知道杨凌不是个愉快的聊天对象，于是闭着眼睛开始打盹。

    杨凌跟老头儿这么一番打岔，也没有了开始的难受，于是也靠在座位上看着窗外，看着看着，脑袋一歪靠着窗户睡着了。

    从长安到武当山，火车差不多要跑六七个小时，杨凌也不知道睡了多久，迷迷糊糊听到旁边“砰”的一声，然后睁看眼，就看见坐在老头儿旁边的那个听歌的女孩子不知道怎么回事儿就滚到地上去了。

    这一下，把周围的人都惊动了，坐过道对面的一个中年男子楞了一下赶紧把女孩子扶起来，不过瞬间他脸色就有些惊慌的说：“不好了，她晕过去了，快通知列车员！”

    幸亏火车上并不拥挤，附近的几个人一起动手把女孩子抬起来放到座椅上，对面的老道士看了女孩子几眼，皱了皱眉头站起来，伸手在女孩子人中上轻轻掐了几下。

    杨凌赶紧说：“道长，她是不是中邪了？您赶紧给她贴个符啊！”

    老道士停下来直起身体，很幽怨的瞟了杨凌一眼，然后把手伸进口袋掏出来……一串紫檀手串，站到窗前看风景去了。

    这时列车员跑了过来，看清楚状况后有些紧张的喊：“请问有没有医生，这里有人晕倒，需要帮忙！”

    一连喊了好几遍，就过来一个四十多岁的中年妇女，说自己是护士，周围的人都很慌乱，也没管护士不护士，怎么说也是医院的人，于是都让开地方。

    中年女人扒开女孩子的眼皮看了几眼，然后又试了一下鼻息焦急地说：“瞳孔有放大，呼吸微弱，要赶快急救，我只能简单给她做心脏按压复苏程序，你们赶紧找医生，最好是通知最近的站点安排救护车！”

    女人说完后就开始双手按压女孩子的心口部位。

    半分钟……一分钟很快过去，护士急的满头大汗，但女孩子一点儿清醒的迹象都没有，这时又有两个列车员跑过来，不一会儿，列车上的喇叭开始布寻找医生的广播。

    看着这个情形，老道士摇摇头微微叹口气，以他的经验，依靠火车上这些人，这个女孩子估计是没救了。

    广播几分钟后，除了过来一个乘警和列车长之外，并没有医生过来，周围的人都急得不得了，杨凌用元气感受了一下女孩子的情况不由皱起眉头，呼吸时断时续近乎于无，如果再不急救，估计就真的不行了，拖得越久，即便是活过来也会留下很严重的后遗症，于是他站起来。

    “大姐别按了，让我来看看！”

    中年护士停下来，看清杨凌的样子后很惊讶的说：“你会急救？”

    杨凌点点头，“我是一个按摩师，学过一些急救方法。”他说完也不管旁边的人，径直走到女孩子旁边，伸手一指头戳在她心脏部位。

    男人和女人的心脏都长在同一个位置，不过女人外面还多了一个东西，那就是咪·咪，咪·咪小的估计盖不住心脏，大点儿就不好说了，可能整个胸都全部盖住了。

    这个女孩子身材还不错，起码咪·咪不算小，杨凌这一指头刚好戳在高耸的咪·咪上，隔着薄薄的衣衫，他能感受到饱满的弹性。

    周围的人都眼睛一瞪，都在判断这家伙是不是趁火打劫，列车长脸皮随着杨凌的动作使劲儿跳了几下，不过他并没有伸手阻止，现在火车上这种状况，只能死马当做活马医，万一……这个虾子把人治好了呢？

    其实杨凌的动作很快，一指头下去，元气裹着女孩子的心脏振动了几下然后扩散，瞬间就推动气血往全身，前后不过两三秒钟，杨凌就把手指收了回来。

    “嗯~！”

    躺在椅子上的女孩子的身体轻轻抖了一下，就在杨凌的手指离开的同时张开嘴巴哼了一声，然后睁开眼睛。

    “怎么了？到站了吗？”女孩子转头看见周围一圈人，迷迷糊糊的坐起来问。

    “哗~~”

    周围所有的人都用无比惊奇的看着杨凌。

    “哎呀，这位小同志在哪个大学读书，我们一定要给你们学校一封感谢信过去！”列车长激动地一把握住杨凌的手使劲儿摇。

    杨凌满头黑线的挣开列车长的手笑着说：“不用了，不用了，举手之劳而已，大家都散开一些，请保持这个地方的空气流通！”(未完待续。)