    周轩继续载着刘欣欣，开车朝荃湾过去。但他经过刚才的事情，真的有点神清气爽的感觉。微凉的夜风从车窗缝隙吹进来，心底也觉得很畅快。

    “生番那个家伙，还真是长着一副欠揍的样子。”

    刘欣欣看着长发飘飘的周轩，车窗外的夜景快速闪过。她的眼神有些迷离，感觉就像做梦一样。周轩真的就那么把黑涩会揍了一顿，给她留下了深刻印象与充足的安全感。

    刘欣欣回过神来后，轻抚着胸膛微笑对周轩说道。

    “刚刚真的，我被吓的心脏都要跳出来了。”

    刚才看到周轩下车后，她也立刻开门下车了。但也只能站在车旁不敢过去，然后就看到周轩把人给一顿收拾了。全过程她都看得清清楚楚，心底有种不真实的梦幻感觉。

    周轩看到刘欣欣没有其他反应，便轻笑了笑回应道。

    “吓到你了吗？真是不好意思。”

    现在能不被发现真正身份最好，不然事情还真会变得有点尴尬。如果他的身份暴漏，那山鸡和淑芬也就很难瞒得住了。

    刘欣欣眼底露出一丝崇敬的目光，笑着挥挥手说道。

    “没事，不过我没想到你真的那么能打耶。”

    周轩到不怎么在意这些，对着刘欣欣客套说道。

    “呵呵，我家开武馆的嘛。到时候武馆重新开张，记得来要捧场哦。”

    刘欣欣高兴的点点头，随后又突然指着前面喊道。

    “好啊。诶，我到了。就在前面路边停下就好了。”

    周轩慢慢将车子停在路边，转头对刘欣欣说道。

    “要不要我送你回去。”

    刘欣欣脸色微红，摆摆手解释道。

    “不用了，我家离这里很近。今天真是多谢你了。”

    周轩微笑说道。

    “不用客气，我们也算是朋友了对不对。”

    刘欣欣笑着点点头回道。

    “嗯。”

    周轩接着说道。

    “那下次有空再出来玩。”

    刘欣欣解开安全带，打开车门下去对着周轩挥挥手说道。

    “好的，拜拜。”

    周轩点点头挥手道。

    “拜拜。”

    目送刘欣欣走进公寓楼后，他就启动车子回去了。

    第二天上午铜锣湾周轩和山鸡合伙开的酒吧，周轩和山鸡正坐在包厢里闲聊。

    山鸡兴致勃勃的望着周轩，凑过去笑着问道。

    “听说昨天你把生番给揍了。快跟我说说，怎么回事。”

    虽然他接手屯门不久，但屯门有点风吹草动还是能收到消息的。而且昨晚周轩搞的动静不小，大马路上很多人都看到了。

    周轩喝了一口啤酒，笑着挥挥手轻描淡写的说道。

    “其实没什么，就是我送欣欣回家。路上不知道怎么遇到了他，结果就来找我麻烦。我当然不能忍，直接下车就干他。”

    这个事情他也懒得多计较，免得被别人说以大欺小。或者说是为了推山鸡上位，故意耍手段纠缠不休。但要是生番自己不识趣的话，那就怪不得他了。

    山鸡惊讶的望着周轩，没想到这居然是真的。伸手对着周轩竖起大拇指，真心实意的笑着夸赞道。

    “南哥厉害啊，这王八蛋也有今天。”

    他还以为是假消息，但没想到会是真的。确实有些令人吃惊，怎么说在屯门生番还是有实力的。没想到周轩还能真把生番揍了，半点事情都没有。他现在真的是，越来越看不清自己的大哥了。

    周轩轻笑着挥挥手，接着对山鸡问道。

    “你呢，当上候选老大感觉怎么样。”

    说到这个，山鸡叹了口气摊手说道。

    “还不是老样子，只不过生番还真他么有点嚣张啊。”

    周轩最近在大陆，没有怎么去管山鸡的事情。但想着有蒋先生的保镖在，生番应该不会太嚣张。不过看到山鸡这个样子，看来是受了委屈。他微微皱起眉头，随即开口问道。

    “怎么呢。”

    山鸡郁闷的喝了一口啤酒，转头对着周轩抱怨道。

    “上次我带着人去巡查地盘，没想到就遇到了那王八蛋。蒋先生的保镖都还在，他竟然就敢在那里乱叫。”

    周轩将啤酒瓶放下，若有所思的说道。

    “还有这事。”

    他在心里默默感叹一声，没想到这个事情还是发生了。

    “看来计划有时候还是赶不上变化的。”

    山鸡说起这个事情就愁眉苦脸，略微无奈的说道。

    “现在呢我马子在屯门教书，包皮蕉皮去当了开路先锋。时间还长的很，只能慢慢来了。”

    周轩拍了拍山鸡，安慰似的笑着说道。

    “这些我都知道，不过人家怎么说也是地头蛇，但我们兄弟也不少。有事直接Call我，随叫随到。”

    山鸡也开玩笑捶了周轩一拳，笑着点点头说道。

    “好兄弟，讲义气。不过我现在也明白了，老大是真不好当。各方面的事情都需要我去处理，在屯门这个人生地不熟的地方，更加难搞。”

    周轩知道山鸡现在缺人手，拿起酒瓶跟山鸡碰了下杯说道。

    “我叫些人过去先帮你。”

    山鸡脸上微微一愣，随后就皱着眉头说道。

    “那怎么行，这么做，蒋先生会怎么看我啊。”

    周轩笑着跟山鸡解释道。

    “怎么不行，你怎么说也在铜锣湾混过。有些兄弟自愿过去跟你，别人能说什么。看场子肯定熟人才好办事，要是用生手早晚会出事情。生番是个地头蛇，那你做条过江龙也不不过分啊。”

    山鸡听完后点点头，挤眉弄眼笑着对周轩说道。

    “说的也是。不过我是山鸡，怎么做龙啊。说是山鸡中的战斗机还好一点。”

    周轩笑着拍拍山鸡的肩膀说道。

    “呵呵，随便你怎么想啦，就这样说定了。”

    山鸡咬着嘴唇，眼里充满诚恳的说道。

    “谢谢啦，老大。”

    周轩轻轻捶了山鸡一拳，调笑着说道。

    “客气什么，我罩着你的嘛。而且你当了大哥，我也有面子对不对。”

    山鸡嘿嘿直笑，接着对周轩说道。

    “明天晚上我请屯门的大家伙吃饭，你也要记得来哦。”

    周轩举起酒瓶示意，对着山鸡说道。

    “放心，一定到。”

