    见陈枫不说话，刀疤青年越发得意，认为陈枫是怕了他们，默认了他说的话，更是哈哈狂笑。

    很快，他们几人，就将这头血蜥蜴给分割完毕。

    然后。一行人再次向前出发。

    他们所在的位置是一片山谷盆地，很快就走出了这个盆地，然后众人都是发出一阵惊呼。

    眼前是一片一望无际的草原，不知道有多大。

    草原之上，生着一人多高的野草，里面时不时传来一阵妖兽咆哮之声。

    刀疤青年，沉声说道：“大家都小心，这片长草里面，肯定埋伏了不少妖兽，走路的时候都小心点。当然……”

    他看了陈枫一眼，满脸戏谑说道：“某个废物就不用如此了，神门境第三层楼的废物修为，随便一头妖兽出来都能杀了他。”

    “就算再怎么防备，也没有用处。”

    他手下那几人。都是发出戏谑的笑声。

    而这时候，那名神色冰冷，长相颇为刻薄的少女，回过头来，看着陈枫，用一种很诧异的语气说道：“嗯？你怎么还留在队伍里？怎么还不滚呀！”

    “你这个废物，连一点自知之明都没有，非要拖累我们是吗？”

    她指着远处，厉声喝道：“赶紧滚！”

    陈枫目光一冷，正要说话，他已经快要忍不住动手了。

    而这个时候，绿衫少女却是忽然站出声来，她挡在陈枫峰面前，看着干瘦青年几个人，神色激动，已经有了些怒意：

    “你们这是干什么呀？怎么这么欺负人？他实力确实是低一些，但那又怎样？”

    “既然跟咱们分到一个队伍里了，那就是队友，是伙伴，你们怎么能赶他走！”

    她满身正气，声音激愤。

    “哟呵，还来多管闲事儿的了？”

    徐小封一声冷笑，他的目光在绿衫少女身上打量了一下，突然就变得很是淫邪起来，嘿嘿笑道：

    “看着小白脸儿长得好看，就向着他是吧？行啊，你既然向着他，想让爷们儿几个答应你，那也行。”

    “但是，你得陪咱们睡一觉。”

    “你，你真是无耻……”

    绿衫少女没想到他竟然如此无耻说出这种话，气得俏脸通红，声音颤抖。

    陈枫眉头拧了起来，正要踏上前去，将绿袍少女挡在身后。

    他觉得，自己是时候展露一下实力了。

    忽然这时候，那刀疤青年走到徐小封的旁边，重重地一巴掌拍在他的肩膀上，看着他，似笑非笑说道：

    “刚才就跟你说了，你废话太多了，少说两句吧！”

    徐小封一愣，呆呆的看着他，说道：“老大……”

    然后，他就看到了刀疤青年眼中闪过一抹寒光，立刻激灵灵的打了个哆嗦，心中闪过极大畏惧。

    他可是知道这名刀疤青年手段有何能狠辣！

    他立刻乖乖地缩到后面不敢说话了，刀疤青年脸上挤出一抹笑容，向绿衫少女说道：“放心吧，他会呆在队伍里的，有我在，没有人能赶他走。”

    说着看向陈枫，目光如施舍一般。

    他目光缓缓扫过众人：“你们说是吧？”

    没有人敢反驳，所有人都能感觉到此时刀疤青年身上突然散发出来的庞大气质。

    他刻意散发出来的这股气势，已经超越了神门境第六重楼。

    在队伍中其他人看来，这是一个难以匹及的高度。

    当然，在陈枫看来，不过如此。

    绿衫少女没有留意到刀疤青年眼中闪过的贪婪，反而因为这件事对他颇有几分好感。

    她笑盈盈说道：“真是多谢你了”

    她看向陈枫，说道：“我也是看他太可怜了，他这样的修为，如果被丢出去的话，一定会死在那些妖兽口中的。”

    陈枫有些啼笑皆非，这个少女，实在是太单纯了一些。

    刀疤青年缓缓点头，他走到陈枫枫旁边，忽然压低声音，在他耳边说道：“不要招惹这个女孩儿，他是我的。识相一点的，就赶紧滚，别劳动我动手！”

    声音之中，充满了狰狞凶狠。

    然后他用傲慢至极的眼光，俯视的看着陈枫一眼，转身离开。

    陈枫嘴角微微一拉，神色变得冷厉起来。

    这名刀疤青年，心机深沉，刚才他那样做，只是为了获得绿衫少女的好感而已。

    果然，这一路之上，绿衫少女对刀疤青年的观感大有改变。

    一路之上，跟他说了很多话，而刀疤青年确实实力颇高，别人不知道的很多事他都清楚。

    绿衫少女脸上，时不时露出崇拜之色。

    很快，三个时辰的时间过去了，一路之上，他们又是碰到了四五头妖兽。

    实力都不太强，最强的也不过是神门境第五重楼，相当于人类第六重楼的妖兽。

    这头妖兽出现之后，干瘦青年等人纷纷高喊：“这头妖兽我们无法对付对付，请老大出手。”

    一路上，陈枫已经知道了他们的姓名。

    刀疤青年叫钱东，徐小封等几人都称呼他为钱老大。

