    而想到意识投递设备建造者的问题，

    便会更进一步的引出下一个问题，

    意识投递设备是用来做什么的？

    对此他想到了蓝星当前的数据网络体系架构。

    “说不定意识投递技术是进入某种网络社区的工具！”

    而此时他自己正处于某种局域网状态！

    但不论王猛想到何种情况，

    对于星前文明的存在，以及星前文明意识是否存在于某种意识网络中的猜测，

    当前还没有任何数据予以证明。

    透过舷窗，王猛望着前方那片空荡荡的区域，

    轻轻的摇了摇头，

    而后开始准备给地面回信，

    仅仅是两次意识投递所探测到的信息实在是过少，

    他需要继续实验。

    ……

    随着他给地面的回信发出，

    王猛稍作休整，便决定再次出发，

    但在出发前，

    他还是让花神星核对了一遍自己的身体数据，

    见一切正常后，

    他这才乘坐轨道舱，离开飞船，向着那个时间相对静止的区域而去，

    此刻，

    在轨道舱里，

    王猛正看着一份数据报告，口中喃喃自语道：

    “难道说意识没有寿命的限制吗？”

    而他之所以产生这样的疑问，

    还是因为刚才意识投递后，出现在他身体上的一些现象。

    虽然他的意识已经在宇宙中遨游了两年的时间，

    但奇怪的是，

    他的身体感受不到疲惫，

    王猛原本还想睡一觉，

    恢复一下精力，

    但他惊讶的发现，

    自己的精力似乎很充沛，完全睡不着。

    为了排除是意识投递导致的精神活跃错觉，

    王猛让花神星检测了一遍自己的身体，

    所幸人类的体检设备进步极快

    毕竟为了监测长时间低温休眠技术中人类的安全，这项衍生的技术也要跟进发展，

    而在检测下，

    王猛发现，

    他的身体，大脑是处于非疲劳态的正常水平，并没有异常。

    对此，他这才意识到这个问题，

    没了身体上的限制，

    意识的存在可能会更久远，

    甚至说能在某种程度上达到永生。

    可想到永生的话题，

    王猛又觉得有些不对劲，

    意识也不是凭空存在的东西……

    此时他还未进入那片时间相对静止的区域，

    与花神星的联系还未断开，

    因此他向花神星，索要了一些人类关于意识领域研究的资料。

    看着这些资料，

    他的脑海中再次蹦出一个他曾思考过多次的问题：

    意识是什么东西？

    随着科技的进步，更先进的医学生物技术发展，

    人类一步步撬开，

    各种生物的天灵盖，

    通过各种手段，似乎在一定程度上，确定了意识产生的最基础的东西，

    神经中动作电位的作用。

    通过神迹结构上产生的可扩布电位变化过程，

    即锋电位和后电位的变化传递信息。

    而巧合的是

    电脑芯片，最基本的运算，也是通过高电平和低电平运算处理后的结果。

    虽然高电平和低电平只是一组简单的二进制信息，

    但当这样的二极结构缩小到纳米程度。

    一个拇指盖大小的芯片里，便可集成数亿個这样的结构，

    人类便可通过各种芯片，

    完成图像处理，便成人类喜欢的视频，游戏，还有一些不太聪明的人工智能。

    而人类大脑神经中的峰电位和后电位，

    便类似于芯片技术基本单元里的高电平和低电平。

    也正是这种巧合，

    让一部分人类认为人工智能有一天可能会出现意识。

    而且，动作电位这种接近于二进制信息处理的方式，

    也让一部分科研人员坚信，

    通过某种脑机接口技术，可以让意识延伸，

    就像是手机利用程序转化，

    将手机上的图像投递到电视上一样，

    图像数据是二进制的数字信号，

    人类通过眼睛看到的世界，

    通过视网膜产生的动作电位，在传输到大脑的运行处理过程中，

    也是用了锋电位和后电位这种类似与二进制数字信号的形式。

    在这种相似的情况下，

    一些科研人员认为，

    人类的意识也有延伸或者投递的可能。

    但让科研人员无奈的是，

    读取人类的意识并不是一件容易的事情。

    在王猛所查阅的这些资料中，

    他还看到了一件较为有趣的事情，

    在离开蓝星时，太空探索公司的创始人里斯克，

    便想着利用脑接口技术搭建圆宇宙，

    他花费大量资金组建了一家名为Neuralink（神经蕾丝）的机构。

    试图在人脑中植入细小的电极，

    来实现上传、下载人的思想，

    并通过这种技术，组成意识网络，建立意识圆宇宙。

    为了实现这个目标，他在各交大社媒体平台上不断的吹捧着圆宇宙的概念。

    可他夸下海口还没什么，

    但却苦了一些科研人员，还有一些猴子……

    在王猛阅读的这份资料里，

    脑机接口的实验起先还很顺利，

    一个名叫Pager的猴子，

    通过在大脑中植入芯片，

    竟然可以做到远程操控电脑上的一个简单的游戏，

    这种技术，

    一下便震惊了整个蓝星，

    但随后，也许是的受不了里斯克的压榨，又者是受到某种利益诱惑。

    在2021年三月份，神经蕾丝项目组中的一位科研人员与某动保PCRM，

    指责里斯克的神经蕾丝，

    隐瞒了这项技术死亡率极高的事实，

    光是在一组由23只猴子组成的试验组中，

    便出现了15只猴子死亡的情况，

    而剩余的猴子也大多处于不正常的状态，

    这还只是一个组试验的情况，

    那个名叫Pager的猴子，

    很有可能像是他们电影里那样，

    在无数可怕试验里侥幸存活下来的超级英雄。

    而这件事情被曝出来后，一时间还引起了不小的风波，

    各个极端动保，像是闻到血腥味的鲨鱼凑了上来，

    但可惜的是他们踢到了铁板，

    作为可以将拿沙撬走一半的里斯克，

    并不像普通的电影制作公司一样，容易受到讹诈，。

    他们先是给这些动保扣上极端的帽子，

    而后便发出了一些很新的图片，

    显示这些用过实验的动物，不但拥有游乐场，

    而且还很快乐，完全不需要担心，

    它们完全是自愿的！

    ……

    对于动物保护组织与动物实验的矛盾，

    王猛无法做出任何评价，

    但里斯克的团队能发出如此强硬的言论，

    在那样的社交媒体环境中是一件不可思议的事情，

    他也不清楚，

    能挖空拿沙的里斯克背后是谁？

    但在这份资料里，清楚的记载着，大量的脑机接口的实验数据。

    往人类的大脑里安装东西，

    是一件极为危险的事情，

    就算成功的在人类大脑里安装了芯片，

    可在后续使用中，

    谁能保证信息安全，使用安全……

    毕竟人类手机的隐私保护，已经到了可有可无的程度，

    而那个号称系统封闭性和安全性极高的菠萝手机，

    也被某桑奇爆出留有专用的后门，以备佛伯乐随时监听和查看。

    那位爆料此事的某桑奇也算捅了大篓子，

    王猛记得，

    他离开蓝星不久后，此人即将被判175年监禁，

    他也不知道这位传奇人物，是否已经老死狱中。

    而信息安全外问题带来了更大的隐患，那便是生命安全问题。

    大脑作为人类最重要的器官，

    任何区域受到影响都会反馈到人类的身体上，

    如老年人容易患上的血脑心管疾病，

    只是大脑中一个微小血管的阻塞，便有可能引发，

    手脚麻木、口歪眼斜、丧失言语功能，偏瘫，半身不遂、瘫痪。

    而若是影响到控制各器官的神经，

    很有可能短时间内造成器官衰竭。

    在这种情况下，

    将一块芯片放入人类的大脑中，

    只要对某个大脑区域稍稍施加影响，

    不说立刻将人杀死，

    光是造成人体部分功能的缺失，便已经是极极其危险的事情。

    因此，对于当前的人类来说，

    脑机接口技术依旧是风险极大的一项技术。，

    “这完全就是往大脑里放了一颗定时炸弹！”

    而相较于脑机接口技术，

    他与地面发现的另一种现象倒是，更安全些，

    就是通过凝聚态物质与量子纠缠的现象，同步复制大脑里的内容，

    这就像是照镜子一样，

    大脑里的动作电位，本质上还是电子在神经中的运转过程，

    而低温凝聚态物质又有着减慢粒子运动的能力，

    二者相结合，

    便能将意识映照出来，

    而大都地面指挥中心对意识读写所研究的方向也是这个，

    可惜的是这项，技术有两个巨大的弊端，

    首先便是低温凝聚态物质造价高昂，

    使用环境苛刻，毕竟低温凝聚态物质越接近绝对零度，越能发挥作用，

    而面对这种条件，

    就算是现在的人类，在蓝星上制作低温凝聚态的环境也是一件耗时耗力的事情，而且建造好后，维护这样的设备更是麻烦。

    因此这种技术，

    一般是在远离蓝星的太空中，

    这就造成应用范围的限制，

    而除了这个问题外，

    还有一个巨大，且如今地面也难以克服的难题，

    这项技术只能读取人的记忆，

    却无法将任何数据写入人类的大脑中。

    这使得这项技术的功能天生缺少一半，

    而面对这种困境，

    地面想到的是，利用与脑机接口技术相结合实现给大脑写入数据的方法，

    可如果这样做了又会获得脑机接口的缺点，

    而面对两个技术的结合问题，

    地面，也不是没有任何解决方案，

    他们想到了数据结构中的只读形式，

    即数据只能读取，不能做出任何形式的改变，

    但可惜的是，

    虽然找出了这种办法，

    可向人类大脑安装芯片的做法依旧存在着一定的风险。

    因此人类如今在意识读写方面的研究，

    依旧止步于此，

    在读写未完善之前难以进入意识投递领域。

    而此时，

    看到这些资料的王猛，想到了星前文明所用过的意识投递技术，

    他们是如何完成数据读写的？

    还有为何身为人类的他？

    也能通过意识投递设备进行意识投递，

    他也不是鼠标，即插即用，

    星前文明的大脑结构很有可能与人类不同，

    说不定星前文明如同章鱼一样拥有八个大脑，

    甚至于说，

    当他的思维跳出人类已知的蓝星环境，

    星前文明的身体结构可能与人类想象中的完全不同。

    人类的意识在使用星前文明的投递方法时，

    很有可能会遇到设备兼容性的问题，

    “可我前两次为何能使用意识投递设备？”

    这种问题，

    他有些想不明白，

    他能想到的最合理解释也许就与他脑海里的系统有关，

    而想到系统，

    他默默的摇了摇头，

    若是有一天他能解开系统的秘密那所有的谜题也都算是解开了，

    可惜对于系统，

    她似乎比星前文明的存在更加神秘。

    关于系统的想法他先放在了一边，

    “意既然星前文明，可以读取我身体里的意识，

    那么星前文明所用的意识投递介质是什么？”

    对于这种问题，

    他与花神星也深入讨论过，

    在结合大都地面指挥中心发现的异常电子自旋现象，

    以及由电子自旋影响到的量子纠缠态，

    便很容易推导出一件事情，

    那便是这种意识投递的介质，可能与某种量子纠缠现象有关，

    而面对花神星的这种判断，

    王猛心中也很认同，

    毕竟异常电子自旋的现象是从建造枪上发现的，

    若是说，这里面与意识投递没有什么关系他是不相信的，

    只不过让王猛感到可惜的是，

    就算是意识投递所需的时间路程依旧不是超光速的状态，

    在第一次意识投递时，

    因为意识有些模糊的情况下，

    他无法准确的判断这件事情，

    而花神星也只能根据他的描述，

    通过计算他在那片时间相对静止的区域里滞留的时间，推断出他并未经历超光速现象。

    而第二次意识投递时，

    他看到了木卫三上投影的时间，

    通过那个时间，

    他也不得不相信，这依旧是约束相对论中的光速现象，

    虽然有些失望，

    但就算是能以光速进行投递，

    对他来说也是一件不错的事情了。

    而就在王猛还要在意识问题上思索下去的时候，

    周围突然安静下来，

    所有的设备都固定在一个画面上，

    王猛再次进入了这片时间相对静止的区域里。

