    防洪一事要尽早准备。

    弈世还问：“我能库存有多少银两？”

    “额，公子，已经有快五万两银钱。”

    “嗯，拿出三万两，去买粮！”弈世点头。

    “什么？！买粮？！”李二狗大惊。

    拿出三万两银子去买粮食？这是为什么？

    这、这就好比前世百万富翁闲得没事干在家里屯了大量的米啊。

    “嗯，反正粮食储存好能放很久，买就买了。”

    弈世毫不在意，他在新手村那挖了许多个地窖，专门从北方买了很多很多的冰块。

    在后秦，冰块很贵很贵的，没有人工制冷，只能在冬天等水自然结冰，然后用封闭仪器储存起来。

    弈世在夏天买到冰块，废了好大一番功夫，建造数个大地窖，放几吨大冰块。

    准备存储大米。

    “这......好吧。”李二狗对弈世的话虽抱有怀疑，但还是乖乖去做了。

    不懂其中有何含义。

    这粮食不是用来吃的，而是以备后患，免得到时候出现灾难，他没钱赈灾。

    早在几天前，白江就已经回到了汴江，等候弈世见面。

    他今日迫不及待见弈世，甚至不用弈世发话就找上门了。

    “公子许久不见！”白江很兴奋。

    “白公子，回家一趟，如何？”弈世问。

    “额，仍有些人不愿意与我一同前来，不过大部分族老和壮年都跟来了。”

    想都不用想，肯定是新上任的掌门在阻挠，人家好不容易当上新掌门，岂会愿意再和白江一起屈服于他人？

    “很好，我打算给你们修建一个镖局，你们就在那工作好了。”弈世道。

    白江一喜，他连镖局都给我修好了？

    跟对人了！

    “不过，按照约定，你们也得把门派秘技给我写出来，我要传给别人。”弈世说道。

    他馋人家的秘技很久了，白山派一个武林门派，肯定有内功和外功，这些都是弈世缺的。

    白江面色一顿，虽然他早就有心理准备，但仍不是很愿意。

    很正常，内外功是白山仅有的一点财产，要是传出去了，岂不是钱也没了？

    就好比这是前世的房子，肯定是普通人最贵的不动产啊，你要说把房子卖了换钱，不到迫不得已时谁愿意呢？

    “白公子，你要知道，我花大价钱，不只是让你们干活的。”弈世见状，悠然回了一句。

    意思就是你可别给我赖账啊。

    白江挺讲信用，说到做到，立刻恢复脸色保证：“公子，过几日我就手抄一份，交给你。”

    “很好，等候白公子好消息，至于镖局的事情，过几日我会安排你们工作。”

    弈世微微一笑，谅你也不敢，现在你在我的户籍下，敢违逆我的话？

    打死官府也不管啊。

    你白江还得在道上混的吧？要真敢坑我钱，随后报官再给大官们塞点钱，直接通缉外加扣上大帽子。

    让你在社会上连立足都难。

    有钱想治你很简单的。

    白江离去之后，弈世玩味看着他的背影。

    “呵呵，估计这白山派的秘技不会拿得太容易。”

    白江一路回到那栋弈世给他买的府邸中，找到老乡们。

    将弈世刚刚说的话一一转告他们。

    “嘶~此人好大财力，连镖局都给我们建好了，跟对人了！”有族老立刻改变自己的想法和观念。

    有钱能使鬼推磨这话不假，只要有钱，什么事情不能干？

    “嘿嘿，白掌门，他每个月打算给我们多少钱？”而人群中还有一痞里痞气的青年问。

    “暂时还没定下来，他的意思是看我们表现，如果镖局行得通，每个月能有一百两左右分给我们。”

    其余人再度倒吸一口凉气，纷纷露出喜色。

    一百两银子啊，分在每家人手中，就大概有十多两，比起之前呆在白山派好多了。

    “白兄，咱们白山派好歹也是一个正儿八经的门派，你不得跟他说说？多给点钱？”

    那青年露出贪婪神色。

    世界上最不缺的就是贪婪之人，上至九五之尊，下至街头乞丐，皆是如此。

    “不可，弈公子待我很好，已经给的很多了，再讨价还价惹人不高兴。”白江识相，摇头说道。

    “哼，再强也不过个普通人，老子一拳能打死十个。”青年扣了扣鼻孔，不屑道。

    这话引来许多人不满，白江脸色一沉。

    此话要是被弈世听见了，那他们还有好果子吃吗？

    “白岩，你要知道，你已经是在他户籍之下，敢惹是生非，被打死了也怨不了别人。”白江严厉警告。

    “知道啦知道啦，怕个球啊，大不了跑就是了。”白岩不耐烦道。

    白江望着他的背影，眼中浮现出一抹阴霾。

    不是人人都有他这般好的家教，也不是人人都能像掌门一样遵守规则。

    而白岩恰好是那几个刺头，至于为什么他会来？

    对于白岩来说，哪里有钱，就去哪里。

    而白江是看在老乡的分子上，才同意让白岩加入。

    “哼！希望你老实点，否则别怪我大义灭亲。”白江冷哼一声。

    如今白山好不容易有了新路子可以走，身为掌门的他决不允许有任何差错。

    “对了，各位，今天把功法都手抄一份，明日我要送到公子手中。”白江说了一句。

    却引起老乡们的不满：“掌门，这......功法是我们吃饭的饭碗，真的要给人家吗？”

    “是啊掌门，要真给出去了，我们地位就变低了啊。”

    还有人建议：“掌门，不如我们动点手脚，功法不要给全。”

    “咔”的一下，一柄白剑飞出，横空斩断石桌一角。

    剑身嗡嗡作响，白江浑身冒着无形气机，他眼眸子满是怒火：“做人，要诚实！”

    “现在我们已经是他的人了，万一被识破了，要杀要剐全看人家脸色！你们难道想死吗？！”他大声质问。

    让白山众人无话可说。

    “明日我会亲自检查一遍。”说完，他收起剑离去。

    留下众人面面相觑。

    ......

    弈世回到汴江，打算去街上逛一逛。

    再去码头一趟。

    看看能不能抽到好宝贝。

    这时候那帮外藩人应该到了，弈世想过去看看，如果有好东西就移植买下来。

    不过他到码头这边，发现还有不一样的东西。

    仍然是那位小厮，只见他指挥着一帮壮汉，在搬东西，将一箱一箱的货物搬上搬下。

    让弈世心生好奇。

    咦？这是什么东西咧？

    “嗨，伙计。”弈世出声打招呼。

    那小厮一看，立刻露出笑容。

    财神爷到了啊。

    “爷！你可算来了！今日来了不少东西，看合不合你心意。”他露出谄媚讨好的微笑。

    “行啊，都拿出来，让我看看。”弈世让他把东西搬上来。

    天下之大，无奇不有，若真有机会淘到一些好东西呢？

    小厮吆喝一生，立刻招呼几个壮汉把一箱箱东西搬过来。

    “这些是什么？”弈世问。

    他闻到了一股骚味，嗯，是骚味。

    那种野兽身上的骚臭味道。

    这是什么鬼东西？

    起初弈世以为是什么尸体，等打开箱子后惊讶发现，居然是活的！

    “啊这......这东西，你们从哪抓来的？！”弈世大惊。

    没错，眼前是一只像鹿的动物，但又不像。

    它比寻常的鹿还要矮小，而且面有些怪，并非鹿。

    “呵呵，公子，我们镖局还做生意，把您在南方见不着的东西，我们可以帮你运过来。”

    “哪怕你想在夏天要一块北方的冰，我们也能帮你运过来。”

    “原来如此，你们镖局生意挺广啊。”弈世点头表示知道。

    许多做生意的人都像他们这样，把本地没有的东西搬过来，赚取利润。

    “嗯......这东西，你们是从哪里抓来的？”弈世问。

    “哦，公子您想要这玩意啊，好说，这种鹿在后秦东边，有猎户抓到一窝，问我们收不收。”

    小厮给弈世解释道，然后又让人把其他几只搬来。

    一共五只，块头都不是很大，好像刚刚到了少年时期。

    “多少钱一只？”

    “公子你要活得？本来很便宜的，这东西肉不好吃，而且有一股骚味，没人买，只不过咧，没人买我们就养着，养久了要多收点钱。”他说道。

    “家里缺几只畜生，我想买来。”弈世淡淡道。

    “好的好的，公子，收三两银子如何？”他报价。

    弈世随手一甩，一个大大的钱袋子就飞出去，落入小厮怀中。

    三两银子，他看都不看一眼。

    一共十五两，全买下来。

    “这几只你都帮我送到府中去。”弈世说道。

    “好嘞！”他露出灿烂的微笑，小心翼翼把沉甸甸银袋子塞入怀中。

    这正是弈世梦寐以求的麝啊。

    有了麝，麝香就有着落了。

    弈世想说一句“如此美妙的开局，请为我欢呼，请为我喝、喝、喝彩。”

    在前世这玩意可不便宜。

    麝香是一种名贵的中药材和香料，在国际市场上十分的紧俏，我国是麝香的主要产地。

    麝素来性情孤独，居于高山林木间，常在险峻的山崖间奔窜，雄麝被捕杀后，就从麝香腺中取出麝香。

    为雄麝的肚脐和生殖器之间的腺囊的分泌物，干燥后呈颗粒状或块状，有特殊的香气，有苦味，可以制成香料，也可以入药。

    当然，麝香也是宫斗剧中的常客。

    因为麝香能让孕妇流产，还是挺危险的。

    弈世爽快付款，让小厮极其高兴，吩咐壮汉们把东西都优先搬上来给弈世看。

    卖给土豪才赚大钱，卖给外边那帮普通人能挣什么钱啊？

    “唔~这些都是动物？”弈世观察了一会。

    都是些动物啊，还有老虎呢。

    猎户设法杀了大虫，然后掏了它的窝，把幼崽给带来了。

    “嗯，这玩意我也买了！”弈世说道。

    “哎哟，公子，这可不便宜啊。”小厮一喜。

    老虎，百兽之王，想养它难，先不说卖的贵，要从小开始养起。

    而且要喂肉......

    “没事，我有钱。”弈世毫不在意。

    前世老虎是国家级保护动物，他去动物园只能看不能撸，早就想摸一摸天下最大的猫科动物。

    “好嘞！”

    除此之外还有狐狸啊、刺猬、穿山甲等等。

    一般都是用来做肉，给没尝过的那些人尝一尝肉味。

    买来当宠物少之又少。

    弈世要的蔬菜水果这次并没有带来，小厮打包票保证，下个月绝对给弈世送到汴江来。

    “你通知一下，我对这种鹿很感兴趣，下次你帮我找多点，起码三十头。”弈世报出一个数。

    三十头！让小厮吓了一跳。

    那要一整艘船才能把它运过来。

    好大一手笔。

    不过人家是金主爸爸，说什么就是什么，谁会和生意过不去呢？

    小厮连连点头，只见弈世又甩过一袋银子。

    “这点钱就劳烦伙计了。”

    出手就是五六两银子！豪！太豪了！

    小厮两眼都是￥，就差跪下去抱住弈世大腿喊一声大哥带我飞！

    弈世则是哼着小曲回到府中，他要开始考虑考虑香水和香料这玩意。

    这玩意好啊，在前世都被当成奢侈品，在后秦要是制作出来，那肯定能卖疯啊。

    谁不想有个香喷喷的身体呢？

    回到府中，弈世本来另有打算的，想去征询李二狗的意见，问问他我们还有没有足够好的人手。

    仙肴楼不禁只开一处，还要开满全国。

    当第一连锁食楼。

    可惜李二狗没有回来，还在帮赵洪办事。

    “嘿！哈！嘿！哈！”

    弈世在远处忽然听到一阵少女的娇喝声，不由朝着练武场去瞧瞧。

    练武场是后来建造的，目的是为了让几个姑娘有地方练练手。

    现在府中练武的人少，平时就一两个人去，也只有燕莺和黄秋沁在那边练武。

    弈世走进去一瞧，哦，她们在练高抬腿。

    燕莺娇喝一声，猛然踢出一脚，踢得比额头还要高。

    少女好韧性啊。

    她是在做示范，示范给黄秋沁看。

    后者看了一遍，立刻学了一腿，而猛地踹出一脚高踢。

    只不过熟练度不够，才堪堪踢到鼻子上方。

    总体来说还挺标准。

