    

    迷药

    十步倒，这是一味极强的迷药，见效快无副作用。意思就是不用十步的距离，就会晕倒，人事不知。

    李小玉放少量在麦肤里，再加上空间井水搅拌在一起，成糊状，端着盆出空间。

    “二哥，明天就用这个抓鱼，保证手到擒来。”

    “这里都有些什么，能说说吗？”李承继很好奇小妹是用的什么东西，能保证抓到鱼，河里的鱼可不好抓，要不然红星村也不会饿着肚子干看着。

    “很简单，放了迷药和井水，肯定能把鱼吸引来。因为放的量少，吃了只会晕半小时，过后就又活蹦乱跳的了。

    人吃了一点问题都没有的，河里那么深，肯定有不少的鱼，明天我们得把装鱼的家伙带上。”

    “小妹，那迷药你在人身上用过吗？”

    “嘻嘻，用过一次，不过不能告诉你！”

    李承继百思不得其解，始终想不到是给谁用过，见小妹有点心虚又不愿说，只得做罢，相信总有一天会看到用在人身上的效果的。

    晚上全家人在一起吃饭时，李承继对李父道：“爸，明天我们八个人，去红星村帮他们抓鱼，用小妹调好的麦肤做饵料，不管多少我们分两成，你觉得怎么样？”

    “行，这个主意好，可你们的人太少，怕到时候分的鱼拿不到手，得找两个人去镇场子。

    对了，吃过饭你去找杨开文或者李卫国，要是他们明天都有空的话，把两个人都叫上去镇场子，保证明天的鱼能拿到手。”

    没想到李父的主意更周到，如果能把那两个人叫上，肯定没问题。

    李承继吃过饭后，收拾碗筷去洗，李妈叫住他：“老二，你不是要去看看他们有空没有吗?趁天色还早赶紧去，早点回来！”

    见李承继要出门，李小玉和李承义也跟着一起跑出去，现在这兄妹三人是走哪都是一起行动。

    李妈很欣慰三个孩子的感情这么好，不像有的家庭，为了一口吃的打得你死我活的，兄妹之间一点感情都没有。

    纺织厂里有一家的孩子就是这样，天天为了口吃的闹到厂里去，都快成全厂的笑话了。

    还是自家孩子好，不争不抢，互相谦让，让她这个当妈的一点都不操心。每天上班就盼着早点回家，回来孩子们都把饭做好了，她只需要洗洗碗，其它的都不用她做，还能跟着孩子们学习。

    跟以前的生活相比，李妈只觉得她是掉进蜜罐里了。她得更努力，总不能一家人都在进步，就她一个人在留在原地，岂不是给孩子们丢脸。

    李妈由一个不识字的农村妇女，转变为新时代女性，这是全家人都喜闻乐见并且支持的。

    兄妹三人到纺织厂宿舍，先去杨开文家，去的时候两人正在吃饭。黑面糊糊和蒸红苕，除此外连根咸菜都没有。

    李小玉都没想到秦梅家会是这种情况，他们家现在就两个人吃饭，又都是干部，收入比普通人高，三个孩子都在外面工作，不应该出现这种情况啊！

    秦梅见是李家三兄妹进来了，两口扒完碗里的黑糊糊，起身问道：“你们吃饭没有？没吃的话，我去给你们煮点面条吃。”

    李承继忙回道：“不用，秦姨，我们是吃过饭来的，有事找杨叔，不知方便不？”

    “方便，怎么不方便，都是亲戚有什么不好说的！”

    李承继将明天要去红星村抓鱼事说了一遍，杨开文一听，有这好事，去肯定得去。

    “行，明天早上你们先去，我去单位安排好事情就来找你们，还要去找李卫国吧？”

    “杨叔，你咋知道的？”

    “这有好处的事，你爸那个人怎么会漏了那小子呢？我跟你们一起去。”

    杨开文带着兄妹三人到任春家，他们一家也正在吃饭，两个孩子面前的是一碗包谷糊，两口子吃的是黑面糊糊，桌上还有就是蒸红苕，也是连个咸菜都没有。

    这两家人都没菜吃，时间长了可不行。

    两个小家伙见到李小玉，高兴地扑向她：“小姨，你是来找我们玩的吗？”

    李小玉退后两步，才接住扑过来的两人。笑着对两人道：“你们都不来找小姨玩，只有小姨来找你们了。”

    “小姨，妈妈都不让我们出门，把我们关在家里。”圆圆委屈地道。

    李小玉看向任春，任春只得解释：“不是我不让他们出去，幼儿园停课了，没人看着他们。

    听卫国说有的地方开始易子而食了，我哪敢把他们放出去，只得把他们关在家里。”

    “那你每天早上上班之前，把他们俩送到我家，你晚饭后再来接他们，这样可以吧！”

    “那不是给你们找事做吗？多不好意思！”

    “别那么假了，你就偷着乐吧！你看你嘴都笑歪了，明天早上记得送他们去我家，爷爷在家会帮你看着的。我在家的时间会看着他们的，你就不用担心了。”

    李小玉见大表姐嘴都乐歪了，还假装不同意的样子，真假！

    “还有哈，你只管他们早饭就行，你来接他们就吃了晚饭才来，我可不管你们两口子的晚饭。”

    “大表姐，你能弄到烂盆子类的家伙吗？你都装上泥土，后天我给你弄点野菜来栽在里面，你们不吃菜，两小家伙不吃菜可不行，你看他们的嘴角都烂了。

    杨叔，你家的院子里也可以栽，你多弄点泥土在围墙边铺上，多的没有，一天吃一次还是可以的。”

    “好，都听你的，我们现在就去装泥巴回来，也不用等后天了，明天下午晚点就给我们两家拿来栽上，家里实在是没菜吃，难受得很！”

    杨开文直接对李卫国说：“找你有好事，明天孩子们要去红星村抓鱼，让我们到时候一起去，你去不去？”

    李卫国一听，连顿都没打一下，接口道：“去，怎么不去，不管能不能弄到，都要去。说句不好意思的话，一家人实在是馋得慌了，既然是四舅叫去的，肯定要去。”

