    ”哈哈，独行惯了，难免会有一些习惯。“

    午夜轻笑一声开口道。

    ”也是，小心使得万年船。“

    千手人屠理解的点了点头：“现在时候不早了，这里距离王城，还需要两天的路程，法王咱们这就出发了？”

    午夜点了点头，跟着千手人屠走出了城镇。

    脚步踏出城镇的瞬间，一股压迫感扑面而来，迎面站着五千名鬼兵，个个气宇轩昂，身上穿戴者白骨盔甲，看起来十分的霸气。

    午夜见状不由皱了皱眉头，好家伙这些鬼兵看起来不好搞啊，如果红衣鬼王手下千夫长都有这样的鬼兵的话，那就是说光红衣鬼王自己就有将近五万的精锐鬼兵了？

    要知道红衣鬼王可是四大鬼王之中最弱的一个，那就是说其他鬼王的鬼兵数量绝对的在她之上，那么四大鬼王的鬼兵数量加一起少说也得二十多万！这还不算上一些杂七杂八的恶鬼。

    想要那些黑压压的鬼兵，午夜不由得感觉头皮一阵发麻，他这是第一次对自己的能力产生了怀疑。

    别说是二十多万的鬼兵了，就是二十多万头母猪，午夜灵力消耗完，也够呛能够全都宰了啊！

    ”乖乖！这尼玛的副本，还真是地狱难度的，九叔坑起徒弟，还真是毫不留手啊。“

    午夜暗骂了一声九叔。

    如果九叔此时听到午夜的心里话的话，估计上来就能给午夜一套街头霸王三十六式。

    毕竟九叔让午夜进入这白骨林的目的，就是借助恶鬼磨练自己，然后通过守关人的考验，谁也没让他对抗整个白骨林啊。

    这样的壮举，别说九叔了，就是茅山的诸多前辈也没这么搞过啊！

    不过午夜却是会错了意，现在的他只有一个想法，尽快冲击筑基期，然后才有一线机会将这四大鬼王灭掉，否则那是门也没有啊！

    千手人屠见到午夜半天没有说话，以为是被自己的鬼兵震慑到了，一脸骄傲的开口道：”怎么样！法王兄弟，我手底下的鬼兵如何？“

    ”人屠兄厉害，没想到这红衣大王手下有这么多精兵良将。”

    午夜颇为赞叹的开口道，这句赞叹可是发自真心，因为那些鬼兵却是厉害。

    “兄弟，这你就想太多了，像这样的精锐可不好弄，一共就三支队伍，三位鬼将大人手里各一支，只不过上虎大人手里的这支精锐由我统领而已。”

    千手人屠笑着开口道。

    午夜闻言点了点头，心中不断分析着千手人屠这句话里蕴含的消息，不过听说这样的精兵仅仅只有三支，午夜刚才沉重的心，明显缓解了许多。

    “开拔！随我回王城！”

    这时千手人屠跳上骨马，大手一挥极具威严的喊道。

    “喏！×N”

    鬼兵齐声回应，随即十分井然有序的活动了起来。

    这时一名鬼兵牵过来一只较为矮小的骨马来。

    “法王，咱们这骨马稀缺，而且我这骨马已经认主产生灵智，除我之外，即便是我那白痴弟弟也不能骑它，所以委屈兄弟，暂且骑这还未产生灵智的骨马了。”

    千手人屠带着几分歉意的开口道。

    午夜闻言摆了摆手道：“没关系，这些都东西都是无所谓的事情。”

    说着午夜纵身一跃，直接跳上了骨马。

    然而午夜跨上骨马的瞬间，骨马仿佛受到了什么刺激一样，发出悲鸣声。

    希律律~

    午夜见状心中暗骂自己不小心，连忙绘制一张聚阴符，拍在骨马的身上，同时操纵着阴气，将自己的胯下贴近骨马的位置全面覆盖上。

    “孽畜！竟然发狂？！“

    千手人屠见状低喝一声，脸上升起几分怒意来。

    “人屠兄，不必在意这些细节，估计是我的力量冲击到他了，无妨，我收着点力量就好了。”

    午夜连连摆手道。

    “哼！算你命好，否则老子非得把你挫骨扬灰不可！”

    千手人屠骂了一句，然后看向午夜道：“抱歉法王，让你受惊了，估计这畜生也是快诞生灵智了，所以敏感了一些，多担待。”

    “快不用这么客气了，时候不早，咱们触发把。”

    午夜开口道。

    千手人屠闻言点了点头，吆喝着骑马向前，午夜跟在后面，将自己的心跳给压了下去。

    刚才真是好险就暴露了自己，午夜身上的阳气太重，虽然表面有聚阴符围绕看不出什么，但是身体本身的阳气并没有消失。

    所以午夜肉身与骨马接触的瞬间，午夜身上的阳气对他造成了不小的冲击，所以才让它有了那么大的反应。

    同时午夜心里也是庆幸，还好刚才的骨马还有诞生灵智，否则的话就不至于说哀嚎这么一下子那么简单了。

    午夜跟着千手人屠走在白骨林的道路之中，一切都是异常的平静。

    那些恶鬼什么骨树鬼妖之类的，看到这么大的恶鬼队伍，立刻就逃窜了，午夜不止一次看到有白骨树自己连根拔起，快速离开原地。

    由于恶鬼们几乎不怎么需要休息，也不需要进食，所以行走的速度很快，按照午夜的估计，就这么走一天，少说也能走四五百公里。

    而午夜在这期间，也没有忘记汲取空气之中的灵力来恢复自身，只不过午夜不敢大范围收集，以免造成什么异常。

    然而在这种情况下，午夜恢复的速度可想而知，一天的时间，才不过恢复了三五十点灵力。

    就这样还让千手人屠有所了察觉。

    千手人屠皱着眉头小声对午夜开口道：”法王兄，你刚没感受到这周围的灵力有些异常啊。“

    ”是么？我刚才在修炼，并没有太注意，听你这么一说，这灵力似乎是有点密集了啊。“

    午夜故作惊讶的开口道，心跳不由得快了几分。

    ”希望不是那个吧，否则的话，咱们这些人，可真就要交代这里了。“

    千手人屠忧心忡忡的开口道。

    ”哦？那个是哪个？人屠兄说清楚些。“

    午夜有些好奇的开口问道。

    ”那个就是灵气的暴.....“

