    “有埋伏？”

    李先生闻言寒毛直竖，再看向拥挤的人群，立刻看到了十几个四处张望的年轻人，对方手中都拿着日本人的南部手枪。

    对于这种武器他不陌生，虽然性能不怎么靠谱，可照样能够杀人，汉奸、伪满警察、特务用它杀害了众多的抗联战士。

    他赶紧将头埋下，准备询问来人是谁，还没来得及开口就被对方拽着脱离了人群走进一条小巷，那里面停着一辆汽车。

    而在汽车旁边躺了三具身穿协和服的男人尸体，这些人面容扭曲，眼睛圆瞪看着天空，胸口以及太阳穴位置满是鲜血。

    “他们是特务科的人？”

    李先生看着脚下的尸体皱了皱眉头，对方什么时候杀的人，为何附近的自己一点声音都没听到，好奇之余忍不住问道。

    讲话的同时，他想要转头看看对方，脖子处却被一把匕首抵住，沙哑的声音再次响起：“不要回头，不要反抗，先上车。”

    说完，李先生只觉眼前一黑，脑袋被人套上了一个黑布袋，又被人推到了汽车后排，接着发动机响起，车厢开始摇晃。

    黑暗中他不停猜测救自己的人是谁，抗联的同志吗，不像，要是这样就不会用半强迫的方式救人，说出接头暗号就好。

    莫非是土匪和强盗？

    这让他心中一紧，自己身上的现金不少，都是用来买药的经费，这些钱是大家砸锅卖铁凑出来的，绝对不能被人抢走。

    李先生悄悄抽出手，从胸口掏出一个小红布包塞进座位夹缝中，只要没有被人直接抢走，自己总能想办法把钱拿回来。

    做完这些，他闭上眼睛耐心等待着，对方既然敢从日本人手里救人，肯定准备了后路，那他就搭个顺风车逃离包围圈。

    只是为什么会有陷阱？

    李先生不是傻子，他联络老熊是临时决定，通话和出门之间也仅仅隔了二十分钟，敌人是怎么知道并做出相应布置的。

    作为老对手，他对日伪人员的反应速度很清楚，定然做不到在这么短时间内秘密部署十几个行动人员，这快的不正常。

    除非特务听到了对话，那就有两种可能，一是老熊被监听了，二是老熊叛变了，但不管是哪一种，他都不它希望发生。

    于私。

    他们是老同学，相识数十年的好友，年轻时一起在北平参加过倒袁和反对北阳军阀的运动，是一同经历过生死的战友。

    那年，对方更是带着他于党旗下庄重宣誓，是他的介绍人和领路人，一想着这里，李先生便心如刀绞，眼眶瞬间湿润。

    于公。

    老熊是抗联打入伪满的重要内线，曾经多次获取绝密情报，成功挽救了无数同志的生命，出色完成了组织交与的任务。

    这样功勋卓著的地下工作者出事是一个巨大损失，没有可靠的情报制定作战计划，那就要用人命抵消日伪的装备优势。

    另外，由于需要传递情报的原因，老熊掌握了太多的秘密，像是哈尔滨城内交通站的地址，接头暗号，物资运输通道。

    他不得不做最坏的打算，对方一旦被捕甚至叛变，让伪满或者日本人知道这些关键的信息，会有更多的同志遇到危险。

    “不行，必须通知其他人。”

    李先生越想越着急，现在最要紧的事是把消息传出去，让与老熊相关的人员尽快撤退，别的事情等情况弄清楚了再说。

    幸好来之前，秘营的首长一共给了两个紧急联络方式，老熊是其中一个，另一个是不久前刚启用的交通站，非常隐蔽。

    重要的是，

    老熊不知道那里。

    他随即扭头对驾驶位的人说道：“朋友，江湖路上是一家，我身上没有现水子（钱），你抓了我也没用，不如将我放了。

    大家伙都是三山五岳的兄弟、挂洒水（穷人），狗子（警察）的事谢了，等这件事结束我自有厚礼备上，绝不敢食言。”

    抗联人员的来源很复杂，有很多是出于私仇或者义愤投军的土匪，加上在林子难免跟土匪碰面，李先生自然会点黑话。

    按照行规，只要是碰见会说黑话的人，不管是哪个山头的绺子（土匪）都要给上几分面子，不过该给的钱还是要给的。

    人情归人情，

    生意归生意嘛。

    再说开车的人听到这些话，怪笑了两声：“呵呵，什么时候你们抗联成土匪了，连黑话都出来了，放心，我可不是强盗。

    今天救你是为了国家大义，跟钱财没有任何关系，等过了前面的封锁线，咱们找地方好好聊一聊，结束我就放你离开。

    你藏在座位里的钱也拿出来吧，免得等会丢了，你们地下党真是有意思，自己的钱不当钱，把别人的钱看得比命还重。”

    国家大义？

    你们地下党？

    李先生敏锐抓住了这两个词，民国有着多股政治势力，派人员到东北的却只有两个势力，一个是地下党，一个是果党。

    难道救自己的人是果党，对方想要干什么，是不是想策反或者有其它什么阴谋，他的神经瞬间绷紧，犹豫要不要跳车。

    地下党落在日伪手里和落在果党手里没有太大的区别，不投降只有死，死，他不怕，怕的是不能将情报及时上报组织。

    “我劝你不要冲动。”

    这时驾驶位上的人又一次开口警告道：“这么快的速度跳下去，哪怕你是铜头铁臂也得摔成一滩肉泥，好好活着不好吗。

    我明白你的想法，无非是担心策反你，你可以把心放肚子里，那不是我的工作，我也没空自相残杀，我只关心日本人。

    在东北这块地方，我们双方理应互相帮助，兄弟阋于墙，外御其侮，这句老话你听过吧，千万别让我小瞧你们地下党。”

    “兄弟？”

    李先生强忍怒意冷笑一声，马上嘲讽道：“从一个果党特务的嘴里听到这两个字，真是太新鲜了，你自己不觉得好笑吗。

    你们在西南杀得流血漂橹的时候怎么没想到我们是同胞，你们刀砍、火烧、侮辱俘虏的时候怎么没想到我们是同胞呢。

    看你杀的那些日伪特务，致命伤都在要害处，想必身手很好，希望你把本领用到正处，莫要干出亲者痛仇者快的事情。”

    讲完，他取出买药的经费重新揣进怀里，开始思考接下来要怎么办，果党特务汽车开的是很快，但不可能永远这么快。

    转弯或避让时定然要减速，这就是他逃离的时机，唯一要注意的是跳车时的地形，最好是土路，这样不会受太重的伤。

    “嘎吱。”

    正在李先生琢磨脱身之策的时候，汽车一个急刹停下，驾驶位上的人什么也没有说，下车后将他从车厢后排扶了出来。

    隔着黑布，李先生隐约听到了江水流动的声音，他们竟然从城南到了城北的江边，不知道对方带自己来这里要干什么。

    而且果戈里大街一出事，附近必然是哨卡林立，在警察厅特务科那帮苟特务的重重包围下，对方是怎么穿过封锁线的。

    疑惑的他摸了摸头上的袋子，心中猛地一沉，袋子的底部被系了一个死结，不靠刀具很难打开，怪不得特务这么放心。

    “哗啦~~~~”

    又过了几分钟，站在原地的李先生听到巨大的水花溅落声，他明白对方是在销毁证据，将抢来的汽车推进了松花江中。

    杀人不眨眼，行动迅速，胆大心细，这就是他对果党特务的第一印象，有这么一个对手在哈尔滨，抗联将来有麻烦了。

    不等他再想下去，一个脚步声越来越近，最后停在了他的身前，对方拍了拍手的尘土，语气轻松的跟李先生聊了起来。

    “好了，手尾处理干净了，我知道你着急向上级汇报，那我们长话短说，我是国民政府军事委员会统计调查局二处成员。

    这个称呼你或许有点陌生，那换一个你能理解的称呼吧，我是特务处的人，奉上峰的命令在哈尔滨执行一项秘密任务。

    目前任务遇到了点困难，我们毕竟是外地人，不如你们抗联人头熟，我想跟你们合作，大家一起对付小鬼子，怎么样？”

    “特务处？是你们！”

    李先生很是惊讶，特务处的名头很大，红俄教官说那是国府最精锐的情报机关，多次破获了日本人在金陵的情报组织。

    不仅如此，这个部门在海外也执行过某些任务，具体的情况没有人知道，听说负责人是个叫左重的年轻人，非常厉害。

    他沉吟片刻，摇了摇头：“对不起，你说的事情我做不了主，况且我们很难相信你们的诚意，别忘了民国十六年的事情。”

    “细菌武器。”

    面对质疑，蒙着半张脸的邬春阳吐出四个字，要是地下党的重要人员连这点大局观都没有，那就当自己没有救过对方。

    大不了请求副处长从金陵再调人来，用人命填也得把日本人的细菌武器试验基地破坏，这关乎整个国家和民族的存亡。

    另一边，

    李先生心中轻轻一跳，特务处的任务跟那地方有关吗，怪不得要寻求他们抗联的帮助，单靠一方的力量确实很难完成。

    他沉默了一会，淡淡说道：“怎么合作，怎么联络，我先说一点，我们绝不会接受你们特务处的指挥，这是个原则问题。

    还有一件事，刚刚究竟是怎么回事，那辆汽车是不是你点燃的，你们特务处又是怎么找到我的，这是我们合作的基础。”

    李先生提出了两件事，目光紧紧盯着对方，身体慢慢紧绷，做好了跟果党特务撕破脸皮的准备，医生，一样可以杀人。

    “你们出情报，我们出人，互不隶属，一起干掉背阴河基地，你们要是同意的话，三天之后在中央大街的吉祥饭店接头。

    下午五时，我们的人会穿白色西装，暗号是先生借个火，要回答我在江边见过你，到时候商量具体的合作计划和任务。”

    邬春阳回答完他的第一个问题，稍稍停了一下，继续解释道：“我是发现教育处附近有日伪特工蹲守，无意中发现了你。

    你观察外面的动作太明显了，我就杀了车上的三个汉奸准备救人，找贵方合作是救了你之后的想法，不是计划中的事。”

    “别我当傻子。”

    李先生声音低沉，冷声问道：“这种鬼话连三岁孩子都不会信，你怎么就确定我是抗联的人，就不怕是日本人的陷阱吗。”

    “杀人时我留了一个活口问话，他招供他们在监视一个地下党，应该是要跟你接头的人，所以你的身份并不是一个秘密。”

    邬春阳不能暴露自己，只能用死人做借口，而后语气遗憾的补充道：“你上车后，教育处大楼有人跳下，抱歉，请节哀。”

    “什么？”

    李先生悲痛欲绝几欲晕倒，那一定是老熊，老熊用生命证明了自己的忠诚，恍然间，对方的笑脸在他的脑中不断浮现。

    两人身边的松花江水依旧静静的流淌，它载着无人知晓的历史，载着无名壮士的灵魂，悄无声息的流向了浩瀚的大海。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两张7000字，第二章可以写成两章的，但那样就没意思了，烈士永垂不朽。

    写到这里查了很多资料，真不知道他们是怎么在那种环境下坚持下来的。

