    “好吧。”唐池池凭借记忆中的印象，随意点了几个菜。

    不但有自己喜欢吃的，也符合厉景琛的口味。

    她将菜单交给服务员后，有些压制不住心中的问号，好奇问了出来：“厉先生，你最近怎么了？”

    厉景琛皱眉：“嗯？”

    唐池池有些无法表达心中那种感觉，反正厉景琛的态度比之前温和了许多，不再似先前那般冷冰冰疏远自己了。

    “就你不像之前那么排斥我了，对我好了不少。”她是一个很敏儿感的人，任何情绪变化都能感觉到。

    厉景琛听到这句话后，微微顿了一下，自己表现的有这么明显吗？

    他的内心毫无疑问是喜欢唐池池的，也隐约总是感觉她就是五年前的那个女人，在事情没有调查清楚之前，他不想再故意推开她……

    厉景琛眼中一暗，眼底浮起笑意，故意绷着脸说道：“怎么？你怀念之前的日子了？”

    “没有！”唐池池头摇的个拨浪鼓一样，斩钉截铁的否认：“我觉得您这样就挺好的，之前动不动就发火，还是蛮可怕吧。”

    厉景琛忍不住轻笑出来：“可怕？你也会有怕的东西。”

    唐池池挑了下眉：“哼，我只是不喜欢别人对我凶。”

    厉景琛若有所思，说道：“好，我知道了。”

    唐池池怔愣一下，有些诧异望着厉景琛，这话是什么意思？

    她正想要开口问，可是被突然进来的服务员打断。

    服务员端着一道道菜走了进来，美味佳肴在前，勾起了唐池池肚子里的馋虫，任何的疑问此时都被抛到了脑后。

    吃过晚餐后，唐池池和厉景琛又回到了车上。

    韩助理自觉打开导航，绕路开往了唐家。

    厉景琛靠在后座上，闭目养神着。

    唐池池有些无聊，一个人喝着酸奶，拿出手机玩了起来，热搜榜上最近倒是没有大的话题，无非都是一些小事。

    她像是突然想起什么，眼中一亮，转头问道：“厉先生，您的微博号是什么，我们互相关注一下吧。”

    厉景琛缓缓睁开了眼睛，划过一丝疑惑，微微蹙眉：“什么？”

    唐池池指了下屏幕：“就是这个APP的账号。”

    “我不玩这个。”厉景琛如实说道。

    他一般都是很忙，不会浪费时间去玩娱乐类的东西。

    唐池池看着厉景琛的眼神，宛若在看个外星人般：“厉先生，你该不会是不想和你互相关注，所以在忽悠我吧。”

    厉景琛递过去一个眼神，表示他从不屑撒这种谎话。

    唐池池真的相信了，厉景琛是真的不知道，她道：“好吧，那真是打扰了，要不要我帮你注册一个。”

    厉景琛傲娇表示：“我才不玩这种东西。”

    唐池池瞪了厉景琛一眼，哼，她还懒得注册呢。

    很快，车子就到达了唐家的门口。

    唐池池说了声再见，就下车了，她正准备回唐家。

    结果她刚转身，唐剑国略微有些激动的声音就响了起来：“池池，是厉先生送你回来的吗？你这孩子也真是的，厉先生都来到门口了，你也不请进来坐坐。”

    唐剑国也是刚刚回家，没想到，看到门口停着一辆豪车。

    他本来也没认出是谁的，可当看见那个特别的车牌号，立马便知道了是谁的车了。

    唐池池看着他这副狗腿模样，简直是有些无语了：“人家厉先生还有别的事。”

    “你这孩子，你的事情还不是厉先生首要的事。”唐剑国有些恨铁不成钢的道。

    唐池池无语，她还是有自知之明的，厉景琛是绝对不会为了她，而去唐家的。

    她觉得唐剑国的举动，完全是自取其辱。

    厉景琛听到话后，眼眸中微暗了下，划过了一丝异色：“既然唐先生都这样说了，那就进去坐坐吧。”

    唐池池震惊了，什么个情况？

    厉景琛怎么又不按套路走了？他居然答应了唐剑国的邀约！！！

    唐剑国来能上像是笑开了一朵花，简直高兴的不得了：“厉先生，快里面请。”

    “嗯。”厉景琛从车上下来，让韩助理把车留下来，自己先回去，他晚点自己开车回去，然后抬起长腿，便朝正厅方向走去。

    唐池池没了办法，只好跟了上去。

    他们刚走了进去，就看到了乔泽臣和唐静雪两人，他们坐在了沙发上，一起看着电视，倒像是对真正情侣。

    “厉先生，您随便坐。”唐剑国笑呵呵的，又转身朝佣人吩咐说道：“快点去给厉先生倒杯水。”

    佣人立刻去了。

    听到动静，坐在沙发上的两人才回过头，眼中都不约而同流露出惊讶，尤其是乔泽臣，愣了好半天，才回过神来：“舅舅，你怎么来了？”

    厉景琛坐在沙发上，表情清冷而又淡漠，道：“顺路过来看看，你呢？”

    “静雪这两天老是说恶心难受，我就过来陪陪。”乔泽臣说道。

    听到乔泽臣这么说，所有人才注意到，乔泽臣的样子看起来似乎是有些憔悴，眼下都已经有了淡淡的乌青。

    看来这些日子，他为了孩子付出了不少的精儿力。

    唐静雪略显得意，抚儿摸了两下肚子说道：“这些日子也是多亏了泽臣，否则我一个人，可真的不该这么过的。”

    乔泽臣温润一笑：“这也是我应该做的。”

    唐静雪显摆上瘾了，又继续作了起来，指着不远处葡儿萄，声音娇滴滴说道：“泽臣，人家想吃那个。”

    乔泽臣顿了一下，点头拿了过来，细心拨好递给了她。

    唐静雪眼中满是得意，语气也变得嚣张了起来：“池池，你看我家泽臣对我多好啊。”

    她故意一顿，像是想起了什么，继续说道：“我都好像没有见过厉先生这么关心过你。”

    言下之意，便是厉景琛对你根本没有感情，所以才不关心你。

    唐池池有些不高兴了，虽然她和厉景琛只是假扮的情侣，但是不知为何，听到这话还是让她心里面有些不舒呼。

    她有些赌气说道：“那只是我们家厉先生不愿意在人前面秀恩爱，其实私底下，他对我可好了！！！”

