    秦五立马躲在杨悦身后：“老二，他俩不会真是吧？”

    老二无奈摇头：“……你真的是活够了。”也不知道赵娇儿怎么看上你的。

    谢闵行和他们喝到很晚，却没多少醉意，眼神清明。

    回到卧室，看到云舒还是那个姿势在床上趴着，谢闵行心想：看来晚饭也没吃。

    谢闵行坐在床边儿，伸手推云舒，结果发现不对劲，谢闵行起身走到另一边，将她抱起，摇晃她身体：“云舒，醒醒，云舒。”

    摇晃没将云舒叫醒，倒是额前的刘海散开，漏出光洁的额头，上边的肿块触目惊心。谢闵行顾不得检查云舒额头，立马横抱起云舒，下楼，往车库去。

    谢夫人刚好出来有事，看到谢闵行的背影，“闵行，你去哪儿？”

    谢闵行转过身，谢夫人才看到他怀中昏迷的云舒，当然还有额头的肿块，谢夫人大惊：“这是怎么弄得？”

    谢闵行正焦急：“妈，明天给你解释，我先带她去医院，从中午就昏迷。快十二个小时了。”

    谢夫人也被云舒昏迷吓到，她放下手中的东西，催促“你先去，我随后就到。”

    谢夫人上楼慌里慌张换衣服，命人叫醒司机，这一套行动惊醒了谢先生，“怎么了？”

    “云舒昏迷有十二个小时了，闵行刚带她去医院，我换身衣服也去。”谢夫人打开试衣间，一边换衣服一边儿对谢先生道。

    夜里，谢家主人都集中在医院，守着病房。

    谢爷爷阴沉着脸问：“小舒怎么回事？”虽然之前云舒的事儿惹了他，但是，他终归是喜欢云舒这丫头的，那股子机灵劲儿，和云舒的爷爷一样。他坚信云舒的本质不坏，前几次的冒犯就当孩子小，不懂事。

    谢闵西也随着出现在医院，看到医生忙紧忙出，谢闵西心中歉意升起，她认为中午说的话刺激了她，都没人说话的时候，谢闵西开口“我中午对她说了些难听话，可我没觉得她承受力这么差啊，会想不开撞墙。”

    谢爷爷瞪着孙女问：“你说的什么？”

    谢闵西如实回答，不添油加醋，她不屑于。

    谢爷爷听后，脸都绿了，视线在谢闵西母女身上打转，末了，气的拄着拐杖在医院走廊地上用力打磕，“反了，她是你嫂子。你给我记住，她一辈子都是你嫂子。回去给我跪祠堂。”

    谢夫人跪过祠堂，知道有多吓人，多磨人，“爸，不是西子的错，是我这个做母亲的错。是我让西子那样说的。”

    “哼，别以为我不知道你们心中是怎么想的，你们给我记住，没有云舒的爷爷就没有你们这些人的存在。不是小舒欠我们，而是我们谢家欠她家。”谢爷爷一下说的话太多，气都不顺畅，饶是如此，他继续说：“小舒爷爷曾经救过我的命，我的战友因我受伤而被迫退伍，如果不是云弟，何来你们？又何来我的今日。”

    谢爷爷第一次说出他年轻时候的事情，目的就是为了让众人以后好好对待云舒。

    众人还惊愕中，谢爷爷叹息，“西子错了，就要接受惩罚，必须跪祠堂。”
