    苏乐对这种亲昵的动作有些不适应，稍稍往后退了两步。

    仇瑾在说完之后也识趣的往后撤了一步，笑吟吟的看着苏乐。

    苏乐这才想起来自己之前答应她的事儿，因为在知道壁虎已经离开新津里后，苏乐就没了去找于然的打算，毕竟这种风尘女子说的话他也不能全信，不然很容易被人当成免费打手。

    这一忘就彻底忘到脑后去了。

    后来在第二能源基地见到壁虎后他就彻底把新津里的事情搁置下了，毕竟去新津里也只是为了找壁虎，龙匪才是他负责的，他们帮派的纷争和自己挨不上关系，至于那批水儿的事，涉及到的人太多了，背后的利益链庞大且复杂。

    一句话，水太深，苏乐水性不好。

    他又不是世界警察，任务这种事情他是不准备卖命的。

    之后也没人再和他提过新津里的事儿，所以就这么一直搁置了下来。

    但是这女人竟然真的为了一个虚无缥缈的承诺找上来了？她是真傻还是假傻？

    “没忘啊，我记得。”苏乐眨了眨眼道。他撒谎从来不脸红。

    “哟，记得啊，我还以为您忘了呢。”仇瑾笑道，她当然看出来苏乐在说谎，但是并没有拆穿他。

    “那您打算什么时候兑现承诺呢？”仇瑾又道。

    “兑现承诺？”

    苏乐眨眨眼：“我没说过我要兑现承诺啊。”

    仇瑾：“？？？”

    “什么意思？”仇瑾没反应过来。

    “字面意思啊，我是给你承诺了，但是我没说我要兑现啊。”苏乐道。

    仇瑾：“......”

    她弄不清苏乐的脑回路。

    “简单点说就是，我说帮你杀几个人是要等价交换的，你自己说的在新津里办事儿的时候可以帮到我，我才答应你的，但是你没有帮到我啊，我也不需要你帮，那我干嘛还要帮你杀人？”苏乐无辜道。

    条理清晰，思路明确，让人无法反驳。

    仇瑾听完沉默了，苏乐也没说话，自顾自的拿起一块儿糕点放进嘴里，等着她。

    “好吧！”

    良久，仇瑾忽然笑道：“那就算了，既然苏先生不愿意那我也就不强求了。”

    说罢她拿着手里的高脚杯小饮一口。

    苏乐无所谓的点点头，自己本来就没打算帮她杀人，在知道那个水的来路那么复杂后苏乐更加懒得管这个事儿了。

    现在的大事儿是去一趟雾都，查一下沈雯给自己的名单真实性，只有雾都的档案室才有可能保存当年的行动资料和人员信息。

    如果那里都没有，苏乐只能尝试着先从她的名单上随便抓个人来试试了。

    仇瑾喝完杯子里的酒道：“其实也不是只有新津里的事情我能帮你，别的也可以。”

    她目光灼灼的看着苏乐。

    “别的事情？你还能帮我什么？”苏乐笑道。

    但刚说完这话，苏乐忽然想到了她身后的情报网，说不定还真有可能帮到他。

    仇瑾忽然邪魅一笑，酒店主场的婚礼快要开始了，周围的人已经开始陆续进场，这里只剩下了他们三人还有一些侍应。

    她再一次贴近苏乐，轻声道：“比如说，帮你进入雾都的档案室呢？”

    “咔嚓！”

    苏乐手里的杯子瞬间龟裂！

    这句话说完，苏乐彻底沉下了脸色。

    他死死的盯着仇瑾，沉声道：“我不知道你在说什么。”

    仇瑾后退一步，看着苏乐手里已经带有裂纹的高脚杯，拍着胸口笑道：“哎呀，不知道就不知道嘛，你那么凶干什么？吓死人家了！”

    苏乐没搭理她这一套，继续问道：“你还知道些什么？”

    他的眼神中充满着威胁。

    “不知道咯，什么也不知道咯。”仇瑾别过去头道。

    苏乐立刻欺身而上把她逼到死角，冷声道：

    “说！”

    周围的食物纷纷悬浮起来，这片场地一时间充满了诡异！

    仇瑾看着和自己近乎贴面的苏乐，伸出一根青葱玉指挑着苏乐的下巴笑道：

    “你这么急干嘛呀。”

    看着苏乐那已经寒冷下来的眼神，她在苏乐耳边低声笑道：

    “即便你去了雾都，你也没法进那个档案室，你的权限不够，那里只有议员以上可以进去，所以没有我的帮忙你只能是白费心思。”

    这件事确实是苏乐头疼的，但是苏乐没得选，只有那个地方可以找到证据。

    苏乐自己谋划的是实在不行就破门而入，反正又不是第一次了，大不了最后让七酱出个点子神不知鬼不觉的出去就好。

    但是这样做其实是有漏洞的，很不稳妥，因为七酱上次在星城帮苏乐逃跑的时候已经耗光了能量，强行出手的话风险很高。

    要不然就见机行事，但去是一定要去的。

    现在仇瑾的话让他不禁有些意动，如果真的可以不用暴力进入的话那是再好不过的。

    可是，自己凭什么相信她？

    “我问的是，你怎么知道我要去那里？”苏乐寒声道。

    仇瑾笑道：“这你就不用管了，咱们各持所需，你帮我杀人，我帮你进档案室，很公平。你也不要再问我为什么知道这些了，就像如果我问你，十年前那个东西到底是什么？你会告诉我吗？”

    苏乐的瞳孔猛然一缩，她居然连这个都知道，果然不是个好鸟，刚才还说自己除了名字什么都不知道，这会儿又改口了。

    七酱在苏乐的肩膀上不安分的扭动了一下。

    他猛然伸出手掐住仇瑾那洁白的脖颈，寒声道：

    “你到底是谁！你为什么要告诉我这些？”

    “不为什么，增加点谈判的资本罢了，我知道你不相信我，但是你除了和我合作，你还有别的选择吗？”

    仇瑾还在笑，即便被苏乐掐的死死的，但是她好像并不在乎，或者说她不相信苏乐会把她怎么样。

    “顺便告诉你一句，千万不要想用暴力的方法进入档案室，那里的防御系统会让你彻底丧失信心，周围的监控系统也不会给你这种机会！”

    仇瑾就这么被苏乐掐着举在半空中，两脚彻底悬空。

    苏乐听了她的话大脑迅速转动着，诚如她所言，如果不和她合作，自己确实是没办法进入档案室，无论找谁申请，那里都不是自己可以进去的，没有理由不说职位权限都不够。

    但是她为什么要帮自己？真的只是合作？杀几个人这么简单？

    还是说是想试探自己？应该不会，她对自己应该很了解，也没什么可试探的了。

    “你不如答应她。”七酱忽然道。

    “为什么？”苏乐心道。

    “她说的对，你除了和她合作没别的可以选，除非你不想给你以前的那些朋友报仇，不想给你在监狱的这十年一个交代。”

    “可是，不是还有你......”苏乐犹豫道。

    “你别指望我！”七酱打断道。

    “上次已经把我储存的所有幽能都耗尽了，除非你现在给我找一台幽能发生器，不然我没办法再次出手帮你。”

    苏乐沉吟一阵，正准备说什么的时候，忽然感觉自己的腿上有些瘙痒。

    他低头一看，仇瑾脚上的高跟鞋不知道什么时候已经掉落，宛如白玉似的丰满小脚在他腿上摩擦着，明显是故意的。

    “你干什么？”苏乐抬起头道。

    “我快呼吸不过来了。”仇瑾委屈道。

    苏乐这才放开她。

    一落地仇瑾便揉着自己红肿的颈部幽怨的看着苏乐。

    “真粗鲁！”

    她不满道。

    苏乐沉默地看着她，考虑一下道：“我答应你。”

    “聪明人！”仇瑾满意的笑了，一副早该如此的样子。

    “但是先说好，你要现在就告诉我你准备怎么帮我，我需要看到你的诚意。”苏乐道。

