    在接下来的几天里，卡尔斯腾别邸的里里外外依旧热闹非凡。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    每天都有人在进进出出。

    每天都有龙车在驶前驶后。

    渐渐的，甚至还有全副武装的士兵开始成群结队的在别邸里集合，令得卡尔斯腾别邸的气氛变得紧张起来。

    在这样的情况下，王都里的人亦是开始变得不安分而起。

    “听说，今天又有大量的龙车进入卡尔斯腾公爵的别邸，真的吗？”

    “何止，据说还有佣兵跟士兵都开始往卡尔斯腾公爵的别邸聚集过去了。”

    “而且，最近卡尔斯腾公爵家似乎一直都在加紧收购武器和防具，连魔石制品似乎都有在收购，甚至连魔石炮都运输进去了。”

    “这阵仗，该不会是真的准备打仗了吧？”

    “王选才刚刚开始，库珥修大人就已经坐不住了吗？”

    类似以上的传言在王都的街头小巷里是越传越离谱。

    在这样的情况下，其余的王选候补者是不想注意到都不行了。

    只不过，除了爱蜜莉雅以外，其余的三位王选候补者对于库珥修的行动，采取的作为完全不同。

    “真是有趣，如果以王国的繁荣为第一要任的公爵居然有胆量在王都里打起来，那妾身反倒会觉得欢喜，反正赢的只有可能是妾身，只要确定这个结果，其余的根本无所谓，希望不会让我觉得无聊。”

    说着这样的话，普莉希拉选择了袖手旁观，放任展。

    “打仗？贵族的人也真是整天闲着没事做，喜欢打就让她打吧，要不然你去陪她玩也行，我才不管。”

    说着这样的话，菲鲁特同样对此不屑一顾，让莱因哈鲁特有些无奈。

    而除了普莉希拉与菲鲁特以外，剩下的一位王选候补者倒是对此产生了一些反应。

    “大量收购铁制品吗？不如让库珥修大人也关照一下我们合辛商会吧？”

    作为商人出身的安娜塔西亚是双眼放光的出了这样的话语，整天带着自己佣兵团的人在王都里闲逛，看似在做生意，趁机大捞一笔，实则以这个少女的商业头脑，应该是借着各种渠道在收集情报吧？

    也就是说，最终的结果是每一个王选候补者都暂时选择了按兵不动，袖手旁观。

    虽然理由不同，但这些人真的没有一个认为库珥修会在这个时候引起争端，而是认为库珥修即将有什么大动作。

    有鉴于此，即使三位王选候补者是那种德行，可各种各样的探查最终还是派了出来。

    于是，王都里的气氛是日渐紧张，让居民们都开始惶惶不安了起来。

    再这样下去的话，或许，其余贵族乃至贤人会的人都不会坐视不管了吧？

    直到三天以后，好消息才终于是传进了卡尔斯腾的别邸。

    “雾出现了吗？！”

    在别邸顶层的书房里，接到消息的库珥修从座位上站起身。

    其前方，威尔海姆正单膝跪在地面上，以前所未有的礼节，低着头，向着自己的主子汇报。

    “根据情报，雾是在昨天半夜出现，今天早上才被确认，为此，商队已经改变了行程，没有人敢再往那个方向前去了。”

    “嚯嚯？”菲利丝有些兴高采烈似的说道：“这倒是省了我们去封锁道路的功夫了。”

    “不能大意，如果在战斗开始的时候，有人突然闯了进来，那只会给我们带来大麻烦。”库珥修一点都不敢怠慢，直接对着菲利丝说道：“通知骑士团的任务就交给你了，菲利丝，让他们去负责封锁道路吧。”

    “了解喵~~”菲利丝举起手来，却也嘱咐般的这么说道：“库珥修大人可别趁人家走的时候一个人带队离开，不然菲利酱就算再坚强也会哭出来的喵~~~”

    “怎么会呢？”库珥修抿嘴一笑，说道：“你可是我们讨伐队的生命线，我可不认为你会派不上用场，现在能够用的力量我全部都要利用，所以，菲利丝，你也把力量借给我吧。”

    “当然。”菲利丝的笑容显得很可爱，可眼神却是变得平静了下来，轻描淡写似的说道：“我的命早就已经决定要奉献给库珥修大人了，没有什么好说的。”

    话落，菲利丝也是看向了威尔海姆，若有深意的开口。

    “威尔爷也是这样的吧？”

    威尔海姆没有回答，只是依旧低着头，魁梧的身体上却波动着旁人难以察觉的锐利气息。

    注视着这样的威尔海姆，菲利丝闭上了嘴巴。

    只有库珥修，上前，将手搭在了威尔海姆的肩膀上，郑重无比的说了这么一句。

    “做好准备，威尔海姆-特利亚斯。”

    “不。”

    “威尔海姆-范-阿斯特雷亚。”

    名动全世界的姓氏，让威尔海姆抬起了头。

    其眼中，漆黑的情感再次燃烧了起来。

    ————「阿斯特雷亚」。

    被称为剑圣家系的家族的姓氏。

    是的，威尔海姆真正的姓氏是这个。

    特利亚斯是过去的姓氏。

    而威尔海姆，则是在击败了上一代的「剑圣」以后，得到了剑圣家系的姓氏。

    因为，在那之后，威尔海姆迎娶了上一代的「剑圣」传人，入赘了阿斯特雷亚家。

    只可惜，威尔海姆的妻子，上一代的「剑圣」已经逝世了。

    在王国派出讨伐队，前往讨伐白鲸的时候。

    “十四年了，自卿的妻子带队前往讨伐白鲸失败，无一生还以后，您为了复仇，已经寻找了白鲸整整十四年。”

    库珥修紧紧的抓住了威尔海姆的肩膀，如是开口。

    “今天，就是你得偿所愿的日子，威尔海姆-范-阿斯特雷亚。”

    闻言，威尔海姆依旧没有开口，只是重重的垂下了头，全身涨动起了狂暴的气息，以作回答。

    ……

    天，很快就黑了。

    在王都的城门里，大量的龙车开始狂奔而出，卷起一条烟龙，浩浩荡荡的往其中一个方向赶去。

    其中一辆龙车上，雷姆手握缰绳，不断的驱赶着地龙。

    背后的车厢里，爱蜜莉雅握着一块水晶，正在祈祷。

    至于方里，却是来到了车顶上。

    望着前方逐渐被夜幕取代的地平线，方里一对眼眸闪过冰蓝色的光彩。

    “传闻中的「暴食」的血是什么味道呢？”

    “我很期待…”