
　　“你是说德尔塔在你们回去还实时翻译耳机的时候以租金的形式抢走了我给你们的三千白晶币？”李正看着眼前重新戴上翻译道具的科塔。

　　“是的，老板。”科塔揉着脸上的伤口，“我们把东西还给他，跟他说以后洗手不干了，他就翻脸让我们给租金，不给就去找执法队告发我们，说我们是抢劫犯。天籁小说网

　　他是公职人员，如果他去报案，一般来说执法队会卖他个面子，公事公办。”

　　公事公办的结果就是，本来剥削他们的只有德尔塔变成了德尔塔和执法队。

　　如果执法队没能在他们身上弄到足够的好处，不排除当天失踪人口的数据就会莫名其妙多那么几个，而黑市上也会多出一些来历不明的活体器官。

　　“这么霸道？”李正摩挲着下巴，“这个德尔塔除了是公职人员外，背后还有没有势力？”

　　“有的。”科塔毕竟在九零二号街区长大的，对于势力的分布一清二楚，“德尔塔本身不是什么身份高贵的家伙，但是他所属的种族在九零二号街区势力分布得比较广，各行各业几乎都有他们的人，包括所有公职。”

　　“老板……”科塔为难地说道：“要不咱们还是算了吧，人微言轻，有时候被人欺负也是没办法的事，总比把命丢了要好。”

　　“算了？”

　　李正冷笑道：“要是就这么算了，岂不是让别人知道我们好欺负？以后再被抢，难道还要忍气吞声吗？”

　　“这……谁让咱没有实力呢。”科塔低下头，以前在德尔塔手下干活的时候也时常被剥削，他们都已经习惯了。

　　“那个德尔塔手底下还有多少人，分别是什么实力，知道吗？”李正停下脚步。

　　“像我们这样的还有三个小队，最强的一队三个人是凯洛特族，分别都达到了超神级巅峰，距离一阶只有一步之遥。”科塔介绍道：“另外两个小队也不弱，最差的一个也有星耀级实力，要不是今天他们出任务，也轮不到我们三兄弟下手打劫你了。”

　　“出任务？”李正眉头挑了挑，“什么任务？”

　　“前些日子城外出现了一批血腥者，杀了不少外城人，终端发布任务招募人手去剿灭他们，任务在大厅里挂了十几天都没人接，所以就在公职人员里强制抽取。”

　　科塔说道：“德尔塔当时也被抽中了，但是他用手下三个小队顶替了自己的名额，所以才能在登记处好好坐着。”

　　“怎么那些任务不是自愿接受的吗？”李正听得有些茫然。

　　“是自愿的，但是当上公职人员后，拥有一些权力之余也要负担起部分义务。”科塔对这方面了解的也不是很多，几乎是在猜测般回答：“我听说这种被终端抽调强制执行的任务，一旦完成后结算，每个幸存下来的公职人员都能分到一些公职积分，公职积分可以在终端那里兑换一些稀有的材料。”

　　“稀有的材料？”

　　李正心中一动：“难道是已经灭绝，再也没法实现重复生产的那些材料？”

　　科塔点了点头。

　　那这个公职的好处还挺多啊，不知道想应聘的话要走哪些程序？

　　李正想了想，自己认识的人里只有八云夜阑以及医生他们知道的多一些，刚好兜里有钱了，可以去找八云咨询一下。

　　“走，跟我去见一个人。”李正重新迈开步子，往来时的传送门走去。

　　“老板……”科塔一看这个方向，以为李正要去找德尔塔的麻烦，连忙劝道：“这次的事情咱们还是算了吧，德尔塔在城内虽然算不上什么高手，但是也有王者级以上的综合实力，更别说他还有个弟弟在执法队，前些日子已经突破至超神，是一名真正的初级高手了。”

　　新老板也有王者级能力是没错，但是不代表综合实力就能比得过德尔塔，要知道决定水桶容量的从来不是最高的那块木板，而是最矮的那根。

　　德尔塔可是实打实的王者级实力，不是李正这种半吊子可以比拟的。

　　要不是德尔塔对他们压榨太狠，而且随时都有顶替任务名额的风险，科塔说什么也不会随随便便跳槽的。

　　他又不是那两个笨蛋弟弟，那么没脑子。

　　“欺负别人是有惯性的，这次忍气吞声了，你能确保下次再见到他们不会被找麻烦吗？”李正不为所动，“更何况，我找的是别人，或许可以从另一方面解决这件事。”

　　八云也是公职人员，而且从她之前所说的那些话可以听出来，根本没把德尔塔放在眼里。

　　就连老普都看不清八云跟夜阑的实力，除了名字之外，一切信息都是未知。

　　不像那个德尔塔，在李正获得王者级基因能力之前，老普都能探测到对方一点信息。

　　这其中的差距是非常夸张的，李正至今也没有搞懂老普运行的原理，连老普自己都说不清道不明。

　　只知道看不见的信息再怎么努力都没用，唯有李正的实力达到某一阶段，它才能探测出相关信息提供给李正。

　　“唔……噢……”科塔憋了半天，沉默点头，心里推敲着老板刚才的话是什么意思。

　　太高深了，有点难以理解。

　　带着科塔，李正路过登记处大厅的时候转头往里面看了一眼，刚好跟德尔塔的眼神对上。

　　德尔塔笑盈盈地朝他招了招手，一副有恃无恐的样子。

　　李正淡然地点了点头当做回应。

　　要不是羞耻心不允许，李正简直想冲进去指着德尔塔的鼻子喷上一句：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

　　“你怎么又来了？”

　　八云看见李正，靠在椅子上，她看了眼鼻青脸肿的科塔：“是赚到钱了，来找我当向导吗？还是说你想把这位抢劫犯交给我，让我送去执法队？”

　　“算前者吧。”李正掏出专属铭文：“是有点事情想要请教。”

　　八云无动于衷，指指科塔：“你身边不是现成的人么？还来我这花什么冤枉钱？”

　　李正：“我要问的事情，他回答不了。”

　　这下八云来了兴致，坐直身子问道：“你想弄个公职人员的身份玩玩？”

　　李正顿觉奇异：“你怎么知道？”

　　“哼。”

　　八云发出得意的轻笑：“整个外城平民绝对不知道的事情，只有公职人员的获取条件以及渠道了。”

　　李正不解问道：“为什么？”

　　“因为……”夜阑在旁边开口，声如洪钟，短短两字令人产生了黄河之水在耳边汹涌滚动的错觉。

　　“闭嘴！”八云喝止，“你要是告诉他了，我还怎么赚钱？”

　　夜阑似乎很无奈：“你又不缺那点钱，告诉他又怎样？”

　　“我赚钱是爱好，爱好你懂不懂？”八云说道：“我不在乎赚多赚少，我只在乎能不能赚到钱，你明白吗？”

　　“行行行，我不管你好吧？”夜阑没辙了，“你想干什么都随你。”

　　“这还差不多。”

　　谷</span>八云嘟囔了一句，掏出专属铭文伸到李正面前：“想知道为什么平民不不了解公职人员的获取条件以及渠道一事，先付款一百白晶币。”

　　“多少？！”李正拿着铭文卡的手往后缩了缩：“一个问题就要一百白晶币？你怎么不去抢？”

　　“别得了便宜还卖乖，我知道现在的你对这点小钱已经看不上了。”八云晃晃铭文卡：“快点快点，想知道就别磨叽！”

　　“我猜得没错，你果然有读心术一类的能力。”

　　李正眼中闪过一缕光泽，他之前就有这种怀疑了，此时正好坐实。

　　“读心术？”八云得意地笑道：“那你可就猜错了，我根本不会读心术也不会类似的能力，我只是有一双明锐的眼睛。”

　　敏锐的眼睛？

　　李正嘀咕道，我信你个鬼，之前跟着你到处跑的时候走在你后面都能被你看穿想法。

　　“谁告诉你眼睛只能看前面了？”

　　八云忽然开口，吓了李正一跳，指着她叫道：“你还说你不会读心术！”

　　这下石锤了吧？

　　没有读心术怎么会知道自己刚才在想什么？

　　“如果你在我这个位置呆一段时间，你也能做到像我这样，只凭微表情就能看出你内心的一些想法。”八云不再捉弄李正，挑明了自己的秘密。

　　“微表情？那我站在你后面的时候，你怎么看……嗯？”李正神色忽然一动，放出些许精神力，果然在身边触碰到一丝微不可查的精神力正在窥视自己。

　　“明白了？”八云晃晃铭文卡：“这下你可得给我两百白晶币咯，以后心里有什么想法千万别在脸上表现出来，要做到喜怒不形于色。”

　　“谢谢，给。”李正动作干脆地给八云划过去两百白晶币。

　　“嗯，不错，你很识时务嘛。”白晶币到账，八云心满意足：“现在我就告诉你为什么平民不知道成为公职人员的渠道，因为……被垄断了呀！”

　　“……”李正等了一会儿，八云没有继续往下说，他露出鄙夷的目光：“你该不会想玩一个答案拆分成多个问题那招吧？”

　　“哎呀，被你看出来了。”八云嘿嘿一笑，接着说道：“垄断公职渠道的大概有九个种族，在商业、执法、税务、户籍登记等部门他们可谓只手遮天。”

　　“那我如果想要成为一名公职人员，该怎么做？”李正听完八云的解答后问道。

　　“你想做公职？”八云转头，似乎打量了一下科塔，明白了什么，“这家伙现在跟着你了是吧？想成为公职人员，然后报复德尔塔？”

　　不久前科塔三兄弟被德尔塔打出来，她和夜阑全程旁观，以她的头脑稍微思考一下就能知道很多事。

　　“是的。”李正没有隐瞒，他知道八云跟德尔塔不是一路人，就算告诉他们也无妨。

　　“那可就难喽。”八云伸出铭文卡：“五十万白晶币，我可以帮你搞定公职身份。”

　　李正：“……”

　　科塔：“！！”

　　“怎么？嫌贵？”八云见他无动于衷，也不在意：“那就算了，你也可以换个方式，比如说等哪天德尔塔出了外城，你再跟过去把他给杀了，只要首尾处理得干净一点，一般没人会查到你身上。”

　　等人出外城，那还不如直接冲进去当着所有人的面攻击他来的直接一点。

　　连终端指定的任务都能用手下来顶替，想等德尔塔到城外去？

　　李正估计这辈子都不可能。

　　看对方这么谨慎的样子，李正认为德尔塔的仇家可能不少，以他的做事方式，盼着他死的人至少得五位数起步。

　　“就没有更好的办法了吗？”李正为难起来，五十万白晶币，实在是有点高了。

　　虽然说他现在可以拿出中级培养液出售，但是他已经跟坎格尔定下了协议，在三十天之内不会将中级培养液卖给其他人。

　　虽说偷偷卖似乎也不会被人发现，可李正认为在外面混，就得遵守规则，

　　特别是当商人，信誉是第一准则。

　　“当然有。”

　　八云又举起了手中的铭文卡：“一万，我帮你摆平！”

　　“……”李正听到价格噎了一下，“你知道那家伙抢了我多少吗，你就跟我要一万？”

　　为了那三千白晶币，自己搭进去一万？

　　脑子有坑？

　　就算三千白晶币能要回来，里外里自己还损失了七千！

　　“多少？”八云的声音提高了一度，兴奋起来：“算了，我自己去找他要，要回来多少全都归我！”

　　说完，她兴冲冲跑进了信息登记大厅。

　　李正想跟过去看看，被夜阑喊住：“你就在这里等着，别过去。”

　　“为什……”

　　“轰！”

　　话还没说完，信息登记大厅里飞出来一个人影，重重砸在街道上。

　　李正定睛一看，不是德尔塔，还能是谁？

　　这一下很显然被砸得不轻，德尔塔大口大口吐着鲜血，不知在跟大厅里面说些什么。

　　咔啦，咔啦……

　　八云缓步走出，活动活动脖子，发出清脆的关节被掰动的声音。

　　“你好大的胆子，连我的钱你都敢抢？”八云一句话直接给德尔塔说愣住了。

　　“八云大人，这其中是不是有什么误会？”德尔塔往后爬着，八云前进一步，他就爬一步。

　　“八云大人？！”

　　科塔听到这个名字，一双虎目睁得溜圆，脖子跟上了发条一样，缓缓转向夜阑：“那您是……夜……夜夜……夜阑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五二六章：晋升公职的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 