    但见十余丈处站着一人，微风轻拂，白衣飘飘，在月光之下甚是潇洒。那人见了觉岀来，拱手见礼：“晚生洛寒水，见过了觉大师。”

    了觉大师微微一笑，合什道：“阿弥陀佛，洛居士这一招“投桃报李”炉火纯青，让老僧着实佩服。”

    “不敢当，三更半夜前来惊扰大师，还请大师勿怪。”

    了觉大师三十年前是大明寺的武院首座，以武入禅，对各家门派武学颇有研究，如洛寒水这般不偏不徛，不差分毫将佛珠原路逼返，整个江湖中恐无几人，况且“金身境”修为的了觉是用了七成功力将佛珠射出。

    他当年就是被易无为用“投桃报李”逼出圈外，隐隐猜岀洛寒水应与易无为有所关系，却也不去点破，望着洛寒水道：“未知洛居士深夜来访，所为何事？”

    “晚辈犬子不知何因被高足燕仲长带走，令徒留言称是到了大明寺自可寻回，此事大师应是知晓吧？”

    其实洛寒水心中倒是认为了觉不知情，但知了觉是为得道高僧，应不会做出劫持小辈之事，但寻找不得燕仲长，只好以言相激。

    了觉微怔一下，想到洛寒水功法，料是燕仲长心中不服当年自己佛理、功法旨败于易无为之手，抓了易无为的传人。

    他这十年精研佛法，早已将败于易无为之事不放心上，闻言便是合什道：“阿弥陀佛，罪过、罪过，缘起缘来，丝缕绕绕，善缘恶缘，皆人自找，若真是劣徒仲长所为，老衲自会遣人将贵公子送归府上。”

    “那大师可是知道燕先生的去处？”虽然心知洛逍遥当无生命危险，但父子情深之下，自是希望能立马寻到燕仲长，救下洛逍遥。

    “善哉，善哉，不知洛居士可是识得易无为易居士？”了觉却是答非所问。

    燕仲长明言要洛逍遥师门长辈来大明寺领人，浴寒水已是觉得蹊跷，此下闻言，心念一动，猜想此事应与易无为有关，便是应道：“易先生仍是犬子的师公。”

    “原来如此，老衲知道事情原由了，想是劣徒好胜之心使然，冒犯了令公子，实是老衲教导无方，洛居士但请放心回去，老衲担保令公子无恙。”

    但听了觉话意似有隐情，却也不便询问，又见他如此坦诚，无有护短之意，洛寒水心安之下也生出敬意，抱拳行礼道：“那就有劳大师了，打扰清修，还望恕罪，晚辈就此告辞，来日再来拜谢。”

    “善哉、善哉。”了觉微微一笑，合什还礼。

    洛寒水告退而岀，与寺外等候的翁牧、司空冉会合，便是往幽州城而去，他此次夜访大明寺，在未知了觉大师态度之前，自也不敢托大，便将翁牧二人带上以防万一。

    三人行至不远，隐约中听见前方树林中传来一阵声音，似是有人在的挣扎呻吟，洛寒水皱了皱眉头，示意司空冉进入查探。

    不一会儿，司空冉出来道：“禀阁主，林中那人像是练了毒功，受了反噬，恐命不久矣。”

    洛寒水、翁牧互视一眼，便也进了树林中，但见一棵大树下靠着一位状如乞丐，满脸络须的汉子，闭着双目，脸色呈黑，头上冷汗不止，呼吸急促，气息紊乱，想是不活了。

    这汉子正是甘少龙，那日柳宫文掳了常青青而去，想到“百虫毒经”藏在常青青身上时，更是心急如焚，只望柳宫文没有发现，便与方常胜交代若药王谷之人来接苗珂雪，务必要将自己真名及常青青被劫之事告知。

    他自知自己的武功不及柳宫文，希望药王谷能念在救了苗珂雪份上，不计前嫌出手相助，交待之后，就往翼州方向一路追寻而上，却也未料到柳宫文会绕道北汉而行。

    甘少龙来到幽州时，却是听闻燕王参与反叛已被诛杀，府中门客已是各奔东西了，心猜柳宫文或是也会闻风而逃，但想此下这燕王府是找到柳宫文唯一的线索，心有不甘之下，便徘徊在燕王府附近查探、等待柳宫文出现。

    所谓功夫不费有心人，这日傍晚时分见到柳宫文进入了燕王府，却是未见他携带常青青，心头大急之下，便夜潜燕王府查探，却被柳宫文发觉，在燕王府中打斗起来，甘少龙修为武功本就弱于柳宫文，再加上府中有一位归真境身手的门客，未过几招，便被击成重伤，却也侥幸也逃脱岀去。

    逃到了这树林后，体内隐藏的毒素也因重伤而发作，痛了死去活来之际，碰上了闻声而来的洛寒水三人。翁牧走到甘少龙跟前，蹲身下去把了脉门一会：“此人练了毒功，像是功法不对，身上隐有余毒，加上受了重伤，毒性已侵入内脏，恐是过不了一柱香时间。”

    甘少龙此时微睁双眼，虚弱无力着道：“前辈……咳、咳，晚辈甘少龙有……有一事求前辈帮我……”

    他迷糊中听得翁牧的言语，便知翁牧是武林中人，料想自己恐是倾刻间便会死去，心中念到常青青的安危，便是岀口相求。

    翁牧转头望了洛寒水一眼，见洛寒水点了点头，便对甘少龙道：“即然遇上了，也算是缘份，你说吧……”

    听到翁牧答应，甘少龙便强撑着挪正身子，惨然一笑，“晚辈有一义女……为恶人掳去，烦请前辈转告药……药王谷的人，设法相救……”

    听到甘少龙提到药王谷，翁牧心头一震，忙扶起甘少龙，一掌抵住他的背部，急道：“你与药王谷什么关系？”

    甘少龙但觉一股气机从背上督余穴缓缓输入，身上疼痛渐有减弱，知是翁牧耗费真元维持自己片刻生机，脸显感激，“多谢前辈，晚…晚辈有负于药王谷，窃了谷中毒经，但晚辈从未以此行恶害人，咳……晚辈救了谷主孙女，义女常青青却又被……”

    “常青青？”翁牧心头复是一震，忙将忻州见过的常青青容貌长相说了一下，问道：“是不是这个小女孩？”

    甘少龙一阵激动，“前辈……咳、咳，前辈认识青青？可知她……在哪儿？”

    翁牧摇了摇头，他也不敢肯定常青青是否真的逃脱，便叹道：“老朽也是不知道，想不到那人却是楚先生口中的柳姓恶人，哎，你说你窃取的谷中毒经？那毒经现在何处？”

    翁牧在太白山书院听过楚南风提及，知道柳宫文的目的是为了毒经上的功法，才有此一问，岂料甘少龙闻听翁牧问及毒经时，却是心中见疑。

    他与翁牧等人素不相识，只是待死之身，才岀言相求，心想翁牧等人若是良人自然最好不过，若是恶人也无大碍，提到藏在常青青身上的毒经，却是关乎常青青生死大事，自是不会说岀。

    心里又是作想翁牧等人许是柳宫文派来诓骗自己说出毒经下落，便是闭目不言，翁牧何等人物，看到甘少龙神色，知他心有疑惧，也不强求，又问道：“你还有何事要交待？”

    甘少龙望着翁牧，脸上似有愧意的摇了摇头，翁牧长叹一声，撤开按在甘少龙背上的右手，只听甘少龙道：“多谢……前……”话未讲完，已然侧倒在地，气绝而亡。

    洛寒水见状摇了摇头：“此人倒颇有心机，却也不失为一个有情有义之人，哎，将他尸体先藏入草中，司空管事，明日再派人将他安葬了吧。”

    三人回到城中分阁已过子时，却见有一箭卫候在阁中厅堂前，司空冉知有消息传来，便趋步上前，那箭卫将一纸卷递与司空冉后，告退而去。

    司空冉展开纸卷一看，对着洛，翁二人笑道：“北汉那边传来消息，说是楚先生已知少主被掳之事，叫翁长老不必担心，可先回太原……”

    “哦？想来南风已是遇上了燕仲长，甚好，甚好。”洛寒水闻言微微一笑，进入厅堂，落坐后对着翁牧便道：“那常青青是怎么回事？翁长老如何认得？”

    翁牧便将与洛逍遥在忻州遇上的事讲与洛寒水听，洛寒水略有惊讶，“真是阴错阳差，看来这柳宫文已经回到燕王府了，司空管事明日着人查探下，看那小女孩有没有与他一起，若是还在柳宫文手中，勿必设法相救，我即刻前去云州，或可助南风一臂之力。”

    一一一一一一一一一

    幽州城西门城口，耶律宗武回头望了一眼，跟在身后十丈外的一骑人马，拍了拍胸口，长长呼了一口气，跟他后面的那骑人马却是楚南风。

    原来耶律宗武参加完萧思温与燕国公主的婚宴后，便与萧雁北告辞向幽州而来，未料刚走不久后面便是跟上了楚南风，一时间不知道楚南风意欲何为，却也不敢上前招呼，一路上自是心惊胆颤。

    进了城内，街头上人来人往，耶律宗武走了一段再回头探望，却是不见了楚南风身影，心下惊疑中来到了燕王府。

    燕王伏诛，虽未抄家，府中的人事却是大有改变，接管之人是契丹季父皇帐一脉的都详稳司官员，自也认得耶律宗武，见他来到燕王府，也不觉诧异，倒是将耶律宗武迎进中厅，将一圣旨交与他，正如燕仲长所料，耶律璟的着他为护卫府统领的旨意已经送至幽州了。

    看完圣旨后，耶律宗武心中又是惊喜不已，原来辽朝皇帝却是将这半坊之大的燕王府邸，赐与耶律宗武改为将军府，此等殊荣却是耶律宗武料想不到，想是仰仗了与皇帝是同族兄弟的原因。

    便向主事官员询问了柳宫文的行踪，当得知前几日有刺客进府后，心中大吃一惊，料到此事与柳宫文有关，想起燕仲长的吩咐，心猜柳宫文必定是去了护卫府署衙，与那主事官员商量一下府内一些事情，便是去往护卫府。

    南大王院护卫府署内的一个侧厅中坐有七八个人，胡子修得甚是整齐的柳宫文坐在左首的一张交椅上，身边坐着两位年过四旬的汉子，右首边坐着的几位护卫皆是来自遥辇九帐的后人，大多是弱冠年龄。

    “宗武统领以季房皇帐身份担任我们护卫府的统领，嘿嘿，倒是屈尊了。”其中一位年轻的护卫头目道，契丹人之间相称都是直呼大名，这些九帐子弟在幽云长大，也多取了汉名。

    “清远兄说了不错，听说皇上还把燕王府赐与了宗武统领，倒是与官职……嘿嘿。”其中一位前额两侧留有发辫的年轻汉子，话未讲完，便是冷笑起来，似有不服之意。

    又有一人言道：“宗武统领本也是朔州骑兵营统领将军……”

    忽见门口岀现了耶律宗武的身影，那人便是止口不言，耶律宗武此时已是这些九帐后人的上司，众人见他进来，皆是起身见礼：“参见统领。”

    “诸位请坐。”耶律宗武笑了笑道，径直往主位入座，他本是统领几千兵马的将军，自也有一番威仪。

    “宗武此番承蒙圣恩，忝为护卫府统领，以后还望诸位协助，今晚诸位若无当值，可往宗武府上小酌一杯，如何？”几位护卫闻言，互视一眼，皆是点头应好。

    “那宗武今晚备酒相待诸位大驾。”耶律宗武哈哈一笑，望向微笑不语的柳宫文，略一迟疑，沉吟道：“燕先生有事未能归来，有言吩咐宗武……望柳先生暂且在护卫府以客卿身份行事，不知意下如何？”

    耶律宗武此番升为护卫府统领，权力亦是很大，护卫府的高手更是胜过以前的燕王府许多，眼下耶律宗武给自己落实了客卿身份，柳宫文心中自是愿意，闻言起身行礼道：“多谢耶律统领，柳某自当遵命。”

    耶律宗武点头一笑，转而对另外的两位汉子道：“不知二位意下如何？”

    这两个汉子本也是燕王府中的门客，闻言脸显喜色，起身行礼：“多谢统领大人。”

    耶律宗武示意三人坐下：“那几位先生今晚一起去宗武府中如何？”

    柳宫文皱了一下眉头，“柳某有一仇家，不知如何得知了柳某在燕王府的消息，前日寻上门来，恐是与将军带来不便。”

    他现在自然不敢告诉耶律宗武，这仇家是自己相约而来，当初燕王府中高手众多，柳宫文才有恃无恐，如今自不相同，加上又惹上翁牧，洛逍遥等人，心中盘算着躲在护卫府一段时日，等燕仲长回来再说。

    身旁的一位身着青衣的汉子闻言却道：“区区一个归真境之人，又有何惧？即使是神念、抱丹之境又如何，难道敢来燕王府、护卫署撒野不成？”

    想来此人便是伤了甘少龙之人，当下入了护卫府成了客卿，语气自然甚是骄横。

    耶律宗武听到心头不喜，眉头一皱：“那柳先生的意思是？”

    “怕倒也不怕，只是眼下刚刚入了护卫府，便招了仇家上来，自会惹人非议，柳某若不现身，他们寻找不得，过些日子自会离去，也省却一些麻烦。”

    耶律宗武闻言点了点头：“如此也好，那就依先生的所言。”

    楚南风刚进城中，便被翁牧安排在城门留意的几位箭卫认岀，带着他到了分阁与翁牧相见，翁牧未见洛逍遥相随，心下一惊，待将楚南风引到堂中落座后，急道：“楚先生，可是寻到了少主？”

    楚南风见他担扰之色，笑着点了点头，将在云州萧雁北府中发生的事情道出，又道：“穆前辈称逍遥与他有缘，便带去明月山庄住上几日，想来这是逍遥的机缘，楚某自也随穆前辈之意，待南下返回之时，去明月山庄将他们带上。”

    “他们？”翁牧略有不解道，楚南风便将收了萧慕云为徒之事告知与他。

    翁牧笑道：“这萧姑娘甚有福气，能拜得楚先生为师……哦，楚先生路上可曾是遇到了阁主？”

    楚南风一怔：“洛兄？他也来了吗？又去了云州？楚某途中倒未遇上。”

    通宝阁在辽国只有两个分阁，一个在辽阳，一个便是幽州，当初翁牧让两个箭卫去明月山庄通报洛逍遥被掳的消息，也想将箭卫留在楚南风身边，可惜楚南风并未留下，以至消息传递不畅。

    恰好燕国公主下嫁是件大事，契丹举国皆知，洛寒水未见燕仲长归来，便猜到他定是去了云州参加婚宴，便吩咐翁牧留在幽州留意柳宫文，只身去了云州寻找燕仲长，路上却也未与楚南风遇上。

    翁牧便将洛寒水去了大明寺以及碰上甘少龙之事说岀。

    “未料到此事这般变化，唉，更未想到慈州城外，那偷鸡的小女孩竟是常山的妹妹。”楚南风自也从洛逍遥口中得知了常青青的情，闻言自是心生感叹：“这甘少龙看来倒是个有情有义之人，真是可惜了。听逍遥讲，未到云州时，那柳宫文确实是只身一人回了离去，看人这常青青确是逃脱了，却不知她是为何人救……”

    “从甘少龙之死来看，此贼应是已回了燕王府，但着人打听却探不出此贼行踪，老朽让司空管事亲自去找人打听，待他回来或许会知道柳贼身在何处？”

    “如此甚好，有劳翁长老了。”

    “那燕仲长可是还在云州？”

    “说起燕仲长倒也奇怪，那日与我交手之后便是不见踪影……”楚南风疑惑的摇了摇头：“就是连萧雁北都不知他为何离去。”

    “会不会因为败于楚先生手上，觉得有失面子，才未去参加婚宴？”

    “以燕仲长的修为来看，心境绝非会受这个小事影响，何况我若非取巧，也未必能胜得了他。”

    翁牧思索片刻，沉吟道：“那就奇怪了，他也未回到护卫府……”

    “与他同行的叫耶律宗武之人……倒是与我一路前来幽州，进了城内，楚某本想跟他身后，或许能探出柳宫文的下落，却被箭卫带来此处。”楚南风笑了一笑：“不过我也吩咐了一位箭卫跟随，应该也会有消息传回。”

    此时司空冉从外面打探消息归来，听得翁牧介绍楚南风后，忙上前行礼问候，自也想不到眼前这位气质儒雅，风度翩翩的文士，竟然是阁主口中甚是推崇的人物。

    “我托人打听了一下，那柳宫文四天前曾回到了燕王府，当晚便有人进府行刺，从那之后，便是不知去了何处。”司空冉茗了一口茶水，又道：“还有楚先生要跟踪的那个人也是进了燕王府。”

    “进了燕王府？”楚南风皱头一眉，他自不知耶律宗武便是燕王的弟弟，也是当今大辽皇帝的堂兄弟。

    “听逍遥讲，柳宫文与他们是半路上刚好遇到，想来耶律宗武应是与燕仲长一起……难道耶律宗武本就是燕王府的人？”洛逍遥被燕仲长劫持后，自也听得燕仲长他们一些言语。

    “离苗谷主与柳贼相约之日，还有两天，他手上已无人质，想来会躲避起来，今晚便去燕王府找那耶律宗武打听，或许会查岀柳贼的下落。”

    眼下柳宫文手上并无人质，一月之约已无遵守的意义，翁牧但觉楚南风所言有理，便是点头赞同，将近亥时，二人便到了燕王府外，隐约中却是听见府中传出打斗之声，互视一眼，纵身进入燕王府，朝那打斗声音之处寻去。

    这燕王府有近一坊之大，府中右侧有一大草地，上面有一座毡帐，毡帐前的草地上，点燃着数簇篝火，上面正烤着全羊，耶律宗武席地而坐，面前放着一张矮案，桌上摆放着烤肉，烧酒等物。

    左右两侧的各置有六张矮案，有八个身着常服的汉子跪坐或盘坐于桌后，边吃边望着不远处打斗场景，几个仆人正走来走去添酒加肉。

    楚、翁二人停在草地边的一处假山望去，只见离有一蒙面人正与一位灰袍老者相斗，左右两丈之处各站有一人，想是要阻止蒙面人逃脱。

    那蒙面人身手似是不弱，或掌或指与那灰袍老者缠斗一起，又恐守在两侧之人偷袭，招式多是只守不攻。

    楚南风望了片刻，对着翁牧道：“那蒙面人是药王谷主苗长宁，坐在正中间桌子后的便是耶律宗武，有劳翁长老将他制住。”

    “原来这厮就是耶律宗武，好，交给老朽对付了。”翁牧点了点头，他在代州峡谷时见过耶律宗武，只是当初不知其名姓。

    二人同时纵身而起，楚南风掠向打斗之处，翁牧却是纵向毡帐而去，那站在左右两边掠阵之人，见楚南风突然出现，稍是一愣，便向掠来的楚南风迎了上去，一左一右，一掌一拳向楚南风击来。

