    “哇……”

    潘靖在旁侧看着，瞪大了双眼。

    嘴巴也长得老大。

    向辰是被一巴掌抽飞了？

    没错，那真的是飞……

    但呆滞过后，他脸色苍白，后退的同时，裤子湿了。

    江小白眉头皱起。

    吓尿，吓尿！

    他一直没见过，现在……见到了。

    很醒目。

    想染指他的女人？

    江小白冷光一闪，走了上去。

    但他抬起手的时候，潘靖直接倒了。

    没错，吓晕了。

    江小白眉头皱了下，感觉到了两股劲芒。

    抬起头，发现是那两名打手。

    江小白脸色冰冷。

    这两个家伙助纣为虐，该打。

    不留情的两巴掌，同样吐血飞了出去。

    没错，就这么直接。

    他不想和这种人废话，也不想在这种人身上浪费时间。

    做完这一切后，他来到了林诗韵面前，半蹲下来，开始解绳子，眉宇间满满的心疼。

    当他刚刚解开林诗韵手上的绳子时，一双手直接抱住了他，唇被覆盖。

    还有咸咸的味道。

    江小白知道林诗韵哭了。

    她的确哭了。

    很久，她都没有这般哭过了。

    她委屈。

    她没有占据自己喜欢人的整颗心。

    她感动。

    自己喜欢的人，在她最危险的时候出现了。

    当两种情绪交织的那一刻，她哭了……

    眼泪压制不住的那种。

    片刻后，江小白唇边一疼，他被咬了。

    只见林诗韵泪眼朦胧的看着他：“你……你永远都不能辜负我！”

    江小白怔了怔，轻轻点头：“永远……不会！”

    说完，帮林诗韵解脚上的绳子。

    旁侧，乌青竹看着这般的两人，蓝眸中带着波动。

    江小白……她到底是个怎样的男人？

    说江小白重情。

    但这个家伙，不止一个红颜。

    如果说不是。

    江小白刚刚的表现，简单……却深情！

    一路而来的焦急。

    刚刚的愤怒。

    深深的渲染了她。

    这时她身上某个蛊虫突然跳动了下，抬起头看向了一个方向，发现向辰拿起了手枪对准了两人方向。

    “小心！”

    乌青竹的声音带着急促。

    说话间，乌青竹飞速冲了上去。

    啪！

    刺耳的声音响起，乌青竹脚步停下，她看到临时整个人护住了江小白。

    血花溅开。

    林诗韵身体颤动了下。

    红唇张了张，看着江小白的目光充满了爱意。

    江小白错愕，抬起头后，飞速的将林诗韵抱在了怀里。

    此刻他一手的鲜血。

    在他脸色变化中，乌青竹愤怒的看向了向辰，看他还要开枪，抬起手，一根毒针甩了上去。

    为何愤怒。

    她就没有见过如此卑鄙的人！

    向辰惨叫一声，枪落在了地上。

    江小白脑海空白，他没有去看这些，而是检查起了林诗韵伤口。

    中弹位置，后背腰部。

    江小白内心内心狠狠的揪了下。

    他想给自己一巴掌。

    他竟然在这个时候松懈了？

    还好这次不是要害，那如果是呢？

    他这辈子怕是都要活在愧疚中了！

    没有迟疑，玄针而动，先是帮林诗韵止血。

    随后看着林诗韵已经昏迷而导致的苍白小脸，内心再次揪了下，闭上双眼后，重新抬起头的时候，看向乌青竹道：“乌同学，帮我照顾下她！”

    江小白的声音很沉寂，声音听不出丝毫感情。

    乌青竹看着这般状态的江小白，飞快点头走了上来。

    在将林诗韵交给乌青竹的时候，江小白一步步的走向了向辰。

    此刻向辰一条胳膊全部发紫发黑，或许是痛苦，那脸色狰狞。

    江小白来到向辰跟前，轻声道：“胳膊疼么？”

    “给我解药！”向辰的声音带着愤怒。

    “解药没有，但我可以让你的胳膊不疼！”

    江小白声音落下，抬起手，一拳落下，可怕的力道中，向辰的胳膊直接断裂。

    向辰呆滞了，脸色苍白，看着江小白道：“你敢动我？我向家……”

    “啪！”

    江小白一巴掌抽在了向辰了脸上。

    力道之大，牙齿飞了出去。

    向辰嘴里带着血迹，身体后退着，看着江小白道：“你有种弄死我，我向家不会放过你的！”

    “哦……成全你！”

    江小白目光冰冷，右手抬起，落在了向辰的心脏上。

    向辰瞳孔收缩，看着江小白满脸难以置信：“你……你真的敢？”

    他向家是燕京的顶尖。

    他向家是古医家族。

    他向家家财万贯。

    他……还年轻！

    他……还不想死！

    后悔么，真的后悔。

    早知道，他就不招惹这个家伙了。

    但后悔无用，心脏的崩裂，让他很快失去了意识……

    江小白缓缓起身，淡漠的看了一眼向辰的尸体。

    随后来到了乌青竹和林诗韵的身边。

    弯腰，将林诗韵抱了起来，看向那两名打手道：“人是我杀的，向家不服，我随时恭候！”

    说完抱着林诗韵离开了。

    乌青竹紧跟了上去。

    来到车子内，他让乌青竹选择了开车，而他坐在后排帮林诗韵疗伤。

    利用内力将子弹吸出，处理伤口。

    这时乌青竹从身上摸了下，将一个瓷瓶甩给了江小白：“我们蛊族的，很好用！”

    “谢谢！”

    江小白打开闻了下，带着淡淡的花香。

    里边呈粉末状。

    具体他还真的没看出是什么东西。

    当下他将其洒在了林诗韵的伤口，最后用自己身上的衣服进行了包扎。

    路途中，他身上的手机响起。

    苏锦瑜打过来的。

    江小白接通后，深吸了口气道：“人没事，回去再说吧！”

    说完看向乌青竹直接将苏锦瑜的别墅地址说了下。

    乌青竹轻轻点头，一只手娴熟的打开了导航。

    十一点左右。

    他们这才回到了别墅。

    当江小白抱着林诗韵来到客厅的时候，他愣了下。

    发现苏锦瑜在，程韵在，朱裳在，沐轲在，卓南也在。

    “林妹妹怎么了？”

    几人飞速走了上来，脸上都带着担心。

    “放心吧，人没事了！”

    江小白的声音响起：“不过要休养几天了！”

    说话间，江小白直接上了楼，再将林诗韵放到床上后，这才走了下来。

    看几人投来的疑惑之色，江小白直接讲述了下。

    在他提到是向辰开枪的时候，苏锦瑜满脸冰冷的道：“此人该杀！”

    “嗯，已经杀了……”

    江小白的声音带着淡然……

