    这一天，織方朔太郎照常放学回家，然后就嗅到了一股熟悉的味道。

    黑衣人！

    織方朔太郎瞪大眼睛，黑衣人再次出现了！

    他连忙追着味道而去，顺便还打电话通知了富成仁。

    黑衣人每次出现都是因为半妖的诞生，所以跟踪黑衣人就有可能找到新的半妖！

    蓝染银关闭了屏蔽，他的味道被織方朔太郎和富成仁记住，很容易就把他们引过来了。

    这次下手的目标，不是足立区的暴力社团，不过也是东京里面的，毕竟蓝染银没兴趣跑太远。

    比起蛇鲸会，这个樱花会更厉害。

    曾经被曝光过抓了不知道多少人抽血来卖钱，把人活活抽死的那种，而且还贩卖人体器官，之所以没有被彻底打垮，就是因为这个樱花会背后有人，而且还是指向了六大财团之一。

    自然也就没有人敢动了。

    再加上会做人，挑了十几个人出来背黑锅，高高拿起，低低放下，甚至连勇敢曝光的记者失踪了都没有人知道，反正东京湾那么多水泥柱子，也就不缺记者一家人。

    蓝染银摆弄着笼子里面的虫子。

    这是他今天拜托几个小学生给他抓来的，几个糖果就收买了。

    “希望不会让我失望吧。”

    蓝染银打开了笼子，里面的虫子立刻飞出，在经过蓝染银播种之后，这些虫子一只只都变成了巨大而又狰狞的怪物！

    动物系·犬犬果实·腊肠狗形态。

    动物系·猫猫果实·豹形态。

    ……

    单纯的恶魔果实，当然不可能让它们获得这么巨大的体型变化，充其量变大了一点，不过蓝染银还加上了海贼王世界人类体质，那就不一样了。

    昆虫加哺乳类动物，变成的怪物倒是很符合岛国这边的鬼怪模样，都是一样的千奇百怪和狰狞恐怖。

    动物系恶魔果实都有兽性本能，人类吃了还可以控制，但是这些原本就是捕食者的虫子可没有，反而还感觉到了饥饿。

    于是，樱花会的人就成为了它们的捕食对象。

    “什么人啊，这么吵。”

    樱花会的人刚刚打开门，就看到一只巨大的怪物出现在眼前，他还没反应过来，这头螳螂就瞬间快如闪电的用前肢将他夹住，大口直接就啃在了他的头皮上，一下就嚼豆腐一样咬下来一大块。

    “啊啊啊啊啊！”

    头破血流的人没有感觉痛，但是恐惧还是让他大叫起来。

    不过更多的怪物开始了屠杀，人类的血肉之躯在这些怪物面前非常的脆弱。

    “不要过来，啊啊啊啊！”

    一个老大毫不犹豫的拿出了霰弹枪。

    “嘭！”

    近距离的霰弹枪威力还是有的，虽然说没有独头弹那么大，不过打在怪物身上却只是让怪物血肉炸开了一部分，接着就露出了更加坚硬的外骨骼。

    虫子+哺乳动物诞生的怪物，它们现在是处于变身的状态，自然是哺乳动物的外表，但是实际上还是昆虫来着。

    蓝染银将独角仙之类的非捕食者昆虫放生，留下的都是捕食者。

    比如说，最厉害的大概是一头白额高脚蛛，它本来就是以蟑螂为食的无害的家居蜘蛛，霓虹这边比较多，随便就能抓到，得到了恶魔果实能力之后，它的敏捷以及捕食能力都变强到了匪夷所思的程度。

    按理来说，它们变得这么大，也会受到重力的影响，身体变得脆弱不堪。

    但是架不住恶魔果实能力的不讲道理，以及海贼王人类体质，使得它们的外骨骼和身体结构密度增加，坚硬度和韧度都远超钢铁。

    想要靠霰弹枪完成破防，简直不可能。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    打光了霰弹枪子弹的头目被一头吞掉了上半身，然后下半身因为另一头昆虫的抢食被扯开，肠子拉了一地。

    要不是食物够多，这群昆虫可能会互相捕食，现在的话，比起容易捕食而且肉多的食物，棘手危险的同类还是放在一边。

    “虽然能够无视大部分步兵枪械，但是火箭炮和反器材狙击枪之类的武器还是能够造成伤害。”

    蓝染银观察着，手枪和霰弹枪都不能完全破防，只会激怒这些昆虫。

    不过也不奇怪，黑帮有枪就足够了，又不是对付装甲目标，甚至他们都不需要开枪，只是用来恫吓普通人而已，有霰弹枪都已经很让蓝染银意外了。

    蓝染银看到織方朔太郎他们已经摸了过来，于是就屏蔽了他们对自己的联系。

    “黑衣人的味道消失了！”

    織方朔太郎敏锐的注意到了这一点，富成仁和小佐川茧也赶了过来。

    “但是，好多的不同于人类的味道，在这栋屋子里！”

    織方朔太郎浑身颤抖，这么多非人类存在？

    还是说是除妖师？

    难道他们发现了哪一方的据点之一吗？

    “这里可是樱花会啊……”

    富成仁这个成年人有见识，自然知道臭名昭著的樱花会，不过同时他们也听到了里面传出的惨叫声和求救声。

    只不过跟蛇鲸会一样，因为樱花会无恶不作，所有人都觉得是樱花会在折磨那些可怜人，都不敢多管闲事。

    至于说打电话报警什么的，蓝染银可是盯着呢，摄像头都被他破坏了，自然不会遗漏电话线跟手机这些东西。

    “好像是出事了，难道跟我们一样，都是刚刚觉醒的半妖？”

    小佐川茧说道。

    “进去看看，小心点，不要暴露指纹。”

    富成仁最终下了决定。

