    和马说实话，没想到会有这样的转折，猝不及防。

    “呃，那个，我应该打不过老师你。”他没细想，直接来了这么一句。

    他这么说也没错，毕竟大门五郎无流派8的实力，也算个民间高手了。

    和马才新当流6。

    现在的和马穿越过来之前，真的和马更惨，实力是理心流3，然后真的和马打不过无流派4的藤井美加子。

    显然这个金手指很朴实无华且枯燥，流派后面的数字就是纯粹的战斗力指数。

    所以就算是不同流派的两个人、甚至无师自通的无流派，也能单纯通过比数字，得到一个直观的战斗力对比。

    4就是比3大，同样8也比6大，约去公约数也是四比三。

    单纯看数字，和马必输。

    而且这一次没有地利之类的条件可以利用了。

    想要赢只能叠那些不知道到底有多少效果的BUFF。

    而和马要叠BUFF，得有仪式感。

    和马当然是想赢的，倒不是说他想出战大将战，毕竟和马已经决定放弃剑道特招入学，以考试的方式进入东京大学了，剑道全国大赛对他的现实意义大大降低了。

    现在和马就是本能的想赢，仅此而已。

    正好也能趁这个机会，增加对自己这个金手指的了解。

    这个金手指，是和马度过眼前难关的重要倚仗——鬼知道津田组什么时候会放下谨慎，开始行动。

    **

    大门五郎自然不知道和马心中这些小九九，他只当和马谦虚。

    能一个人把极道打跑，还重创了极道的组长的人，怎可能打不过一个普通的高中体育老师？

    用常识想一下就知道不可能啊！

    像大门五郎这样的体育老师，学校雇他们过来，有一半的目的是让他们对付不良少年——这是现在。

    往前回溯五六年，大门五郎这样的老师还要负责把在全校大会上冲上讲台的激进学生赶下去，把占领广播室播出自己的主张的学生拎出来，等等等等。

    那个年代，日本高中的学生虽然没有大学学生闹得那么激烈，但也一个赛一个的难搞。

    尽管如此，大门五郎的扪心自问自己的武力也就对付下学生了，和极道没法比。

    能打极道的和马会打不过他一个老师，大门五郎可不信。

    他安排这个对练，其实是要堵原来的大将的嘴。

    他不能跟所有学生公开宣布“桐生和马打败了极道锦山组的组长”，要是他这么做了，只怕桐生和马会迅速被停学处分——学校可不管和马是打了极道还是和极道沆瀣一气，他们担心的是家长联合会写信给文部省告状。

    公立学校吃皇粮，最怕上面怪罪，不像私立学校，校董会只对出了钱的有钱人负责。

    所以只要和马和极道有染的事情暴露，和马可就不好受了。

    学校肯定不会推荐和极道有染的人进警察学校。

    至于考东大什么的，大门五郎刚刚在传达室讲电话呢，没回办公室就直接过来剑道馆了，所以他还不知道小鸟游建太老师的尴尬事。

    大门五郎还当桐生和马说要考东大是在开玩笑。

    ——和马，老师只能帮你这么多了，全国大赛以大将的身份拿到优胜，然后加入警察学校吧！

    大门五郎在心中这样想着，同时大声说：“所有人，都过来！准备观摩我和桐生和马同学的比试。”

    大门五郎一声吼，剑道部的学生们麻溜的围了过来，围绕大门五郎与和马，摆了个空心正方形的阵势，然后一个个正坐，个人的竹刀则统一摆在身体的同一侧，看起来相当的整齐。

    **

    美加子抱着和马的护具跑过来，直接开始帮助他穿。

    和马一边穿护具，一边看着同学们整齐划一的动作，还有那规规矩矩的坐姿，不由得咋舌。

    日式正坐姿势贼折磨人贼难受，大概就和军训的时候犯事了被教官罚练蹲姿一样难受。

    反正和马适应不了日式正坐，他坐地上的时候一般都盘腿坐。

    看着整齐划一的同学们，和马忽然想到一件事：这不是很有仪式感嘛！

    接下来和马大喊一句“我要打十个”，那就更有仪式感了。

    和马再看看大门五郎，感觉他有点像长得壮实了一大圈的“三浦将军”。

    产生这样的想法之后，和马对大门五郎的印象就回不去了，他面对着大门五郎，总想把竹刀一扔，然后摆出咏春的姿势，来一句：“咏春，叶问。”

    而且是粤语。

    和马一边胡思乱想，一边完成了护具的穿戴，这个时候剑道部的部长，也是原本的“大将”和副部长一人拿着两面小旗子，一左一右的站在和马两侧。

    这就是剑道比赛的裁判了。

    裁判用举旗子的方式，判断是哪边的选手率先击中了敌人。

    日式剑道没有国际西洋剑那样完备的比赛设备，没有刺中会直接提示的剑道服，只能用这种人力的方式来进行判罚了。

    看裁判就位，大门五郎摆出了剑道比赛的起手式。

    竹刀不需要拔刀，也不能用像居合斩之类的拔刀招式，但是在剑道比赛中，比赛开始的时候会有个双方抽刀出鞘的环节，其实就是用竹刀演一下拔剑的过程，意思意思。

    日本在这些方面有很多讲究，突出一个仪式感。

    和马从没有像现在这样认真的对待这个交手前的环节。

    因为仪式感很可能可以给他上BUFF。

    在裁判示意之后，双方把反拿在腰间的竹刀抽出来——这就算拔刀了。

    然后双方维持一个蹲低的姿势，两把竹刀在空中交叉。

    接着，两人以同样的步调，缓缓站起。

    和马心想，光有这些还不够，我得自报家门一下，这样更有仪式感，可以的话，我还想来一首俳句。

    他开口了：“天然理心流，桐生和马，见参！”

    话还没喊完大门五郎就攻上来了。

    “面！”大门五郎喊道，竹刀的先革就打在了和马头盔的铁格栅上。

    即使隔着头盔，和马都能感觉到这一下的力道，他的脑袋嗡的一下有些晕乎乎的。

    大门五郎皱着眉头：“你这样不行！你以为你在演大河剧吗？对砍之前还互报家门？”

    和马也很委屈：剑道比赛规则里，没说不能互报家门啊，也没说不能念俳句啊？

    老师你急啥嘛！

