    当初旗木朔茂任务失败的消息，在有些人的刻意传播下，可以说毁掉了朔茂的名声。

    同样是木叶高层的朔茂，细心想来一定知道对方是谁，毕竟纲手的那一拳头，把火影办公室震得开裂，大家心知肚明，只是没有明说罢了。

    “请你不要误会，毕竟大人也是为了村子。”

    天狐虽然是这样说，可眼中旋转的写轮眼证明对方在试图发动幻术，用来压制无惨的杀气。

    “是团藏的村子，而不是我的村子，我们之间没有合作的必要。”

    哪怕团藏有充足的研究资金，但他不是大蛇丸，再说了医疗器具的出现能很快吸入大量的现金。

    “既然如此，我只能说一声抱歉了。”

    他时刻准备着幻术，要知道宇智波一族的幻术在忍界有着赫赫大名。

    可惜他选错了对手，无惨的精神力很强，他对幻术有一定的抵抗能力，毕竟眼前的天狐虽然强，可还没有达到万花筒写轮眼的程度。

    天狐以为靠着幻术能压制对方，看无惨楞在原地不动，吩咐一旁的木浪把他绑住。

    “是，大人。”

    只是当木浪刚刚靠近，就感觉到一种毛骨悚然的危险，突然一个黑影出现在他面前，正是陷入幻境的无惨，可和对方的眼睛对视的瞬间，木浪知道上当了！

    “咔！”

    一拳击中在对方的胸口处，能看到木浪的胸膛出现不正常的窝痕，肋骨直接断裂，大量的鲜血洒出。

    “啊！”

    飞出数米的木浪惨叫一声，无惨正准备解决对方，身后的天狐蓦然出手挡住了无惨的苦无。

    “你怎么没有受到幻术的影响！”

    天狐惊讶于对方的状态，别说把对方拉入幻术世界了，看着无惨冰冷的眼神，恐怕一丝影响都没有。

    “蠢货！”

    两者的苦无碰撞，在雨天中居然溅射出火星，可想而知交手时用的力度，无惨是抱有杀死他们的力量，只要被无惨抓到机会，他不介意让团藏少两个手下。

    不过对方并不打算和无惨死磕到底，趁机拉开距离后，天狐抓住了身后的木浪。

    不要忘记，这里是木叶，而他的身份很尴尬，和无惨的交战恐怕已经吸引了一批人赶过来，需要在对方来之前离开才行。

    两人快速消失在雨幕中，留下无惨打着雨伞，同样是快速离开了现场。

    等他们离开之后，没过多久出现了一批忍者，他们看着地面的划痕以及残留在雨中的血迹。

    “这里发生了一场战斗。”

    他们都是经验老道的忍者，对于战斗的痕迹分析出，应该有三个人，其中一个被重伤。

    “不知道是谁在村子里战斗的。”

    可惜地上的痕迹大部分被雨水冲刷了，只能是派出忍者去调查一下。

    无惨没有去管后续的事情，撑着雨伞回到了家里，注意到卡卡西在等自己，看来对方是察觉到了什么。

    果不其然，等无惨一脚踏入房门，就听到后面卡卡西的质问：

    “到底发生了什么事情。”

    “有些人搞事情，被我打跑了。”

    无惨虽然是这样说，可卡卡西却能感觉到事情没有那么简单，还想着继续询问，却被无惨打断了。

    “这件事情你不要去管，有父亲和我在，家里的大事情还轮不到你头上。”

    一句话堵死了卡卡西的疑问，让他心中及其不爽，可突然看着无惨血红色的眼睛有几分凝重，知道这是一件烦心事情。

    “接下来你要跟在水门前辈身边，他是一位影级强者，能帮上你不少，还有从明天开始跟着我一起训练!”

    无惨现在很担心，卡卡西会和原著一样，虽然是大名鼎鼎的旗木五五开，可真实情况很拉胯。

    “好吧。”

    这一次的集训，包括了带土和琳，无惨主要是教导他们查克拉的控制，以及各种忍术之间的配合。

    而无惨也在尝试阴封印和百豪之术。

    这两种忍术的难度系数很大，需要慢慢的学习，落到卡卡西等人的眼中，无惨只是坐在地上，静静的聚集查克拉能量。

    在他的头上有一道若有若无的痕迹，正对着阴封印的方法，可惜到最后还是没有聚集成功，不知道什么地方出现了错误。

    靠着三代给的修炼方法，上面没有记载经验注意事项，只能慢慢的摸索了。

    “哥哥，这就是你变强的方法么。”

    卡卡西不知道无惨在做什么，可那种查克拉的含量的确很惊人，要知道无惨现在还没有成年，这个阶段的无惨实力正处在高速增长期，未来一定是影级强者，甚至继承父亲木叶白牙的称号。

    “不，我只是在控制查克拉，你们要记住不要舍本逐末，所有的忍术都是建立在查克拉的含量和控制上。”

    要知道未来的宇智波斑，一个c级忍术堪比a级，这就是在查克拉含量的堆积下做到的事情。

    “哼，等我成为三勾玉，一定能超过你们。”

    一心想在琳面前展示自我的带土不甘示弱，对于自己成为火影的最大竞争对手，带土觉得三勾玉才能打败对方！

    毕竟忍界的隐藏规则！不要和宇智波一族单挑！

    “三勾玉么，你可打不败我，最次……”

    无惨没有继续说下去，命运这东西谁能说的定呢，再加上无惨不会让斑设计陷害卡卡西的，连着带土也会遇到蝴蝶效应。

    “哼！混蛋！”

    “好了带土，我相信你能成为火影，最低也是能和火影交手的男人！”

    只有无惨看着带土笑嘻嘻的样子，看来琳是天生的预言家啊，对方不仅媲美火影，还能干掉火影！

    三人整整训练了一上午的时间，直到山间和的到来，才打断了无惨的修炼。

    “已经处理完了吗？”

    关于医疗器具的事情，不是所有的东西都需要无惨负责，山间和已经沦为了无惨的副手，他用了一天的时间，才找到了足够的工厂来加工零件。

    “对啊，为了让工厂优先生产我们的零件，特意加上了火影的命令。”

    要知道这些零件可关系着战场的伤员，山间和特意签了一份保密协议。

