    “什么声音？”鹰背山上的人都被那轰鸣声吸引去了注意力，都抬起了头来，朝着上空看了过去。

    天已经暗了下来，只隐隐约约看见远处似乎有一个黑影，有红光在闪烁着靠近。

    “哇哦，是直升机好像。”

    安小九眼睛顿时就亮了起来，他是个男孩子，从小对这些东西都十分感兴趣。

    “直升机怎么会飞到这里来啊？”

    那轰鸣声越来越近，也越来越响。

    很快到了众人的头顶上。

    “哇哦，好像是米-90哎，这种直升机超贵的，世界上一共也就不到二十架吧？”

    那直升机在他们上空不停盘旋着，似乎是在找地方着陆。

    倒是正如所有人心中所想，那直升机很快找到了一处稍稍平坦些的地方，缓慢降落。

    营地里有灯光，直升机越来越低越来越低，安澜很快借着营地的灯光看见了那直升机上的标志，那是……

    陆氏集团的标志。

    安澜一愣，定定地落在那直升机上，她没有看错，的确是陆氏集团的标志。

    是陆翌然？

    陆翌然来了？

    他来做什么？

    他不是，在做治疗吗？

    一旁李奎的声音响了起来：“那直升机上的标志好像有点眼熟啊。”

    盛弈寒眯了眯眼，神情淡淡：“是陆氏集团的。”

    “陆氏集团？”李奎不明所以：“陆氏集团的直升机为什么会开到这里来啊？难不成陆氏集团的总裁也要来看星星？”

    安小九和叶轻语都抬头看向了安澜，盛弈寒和李奎不知道陆翌然为什么会来，但是他们可是知道的。

    毕竟，陆翌然现在正在和他们妈咪谈恋爱呢。

    安小九啧了一声，这可咋整啊，他刚刚认了爹地，陆翌然就来了。

    这算是新欢旧爱欢聚一堂吗？

    那直升机的舱门被打了开，先下来了两个保镖，而后是吴文杰，然后是周钊，最后两个保镖才又上前，抬下来一个轮椅，随即将轮椅放到了地上，而后保镖上前，一左一右将陆翌然抬了下来。

    营地上的人都被直升机给吸引去了目光，见陆翌然下来，都在小声讨论着，还有人拿出了手机拍照拍视频。

    陆翌然的目光从营地上扫过，落到了安澜身上。

    陆翌然看见安澜，眉眼微微动了动，又看向了站在安澜身侧的盛弈寒，目光在接触到盛弈寒的那一瞬间，便骤然冷了下来。

    营地上虽然都是比较平坦的草地，但是毕竟是天然的草地，地上也并不算特别的平坦，偶有一些石头和坑洼，轮椅很难推过来。

    吴文杰快步朝着安澜走了过来：“安总，陆爷有事情，想要跟安总你说。”

    安澜皱了皱眉，抬眸看了陆翌然一眼，没有作声。

    陆翌然有事情要跟他说，说什么？

    吴文杰垂眸：“和现在微博上挂着的那个热搜有关，和小九少爷的身世有关。”

    盛弈寒皱了皱眉，心里其实是有些惧的，虽然他现在的身份是盛雪敏的养子，和陆家没什么关系，可是很多年前关于陆家，关于这位陆家当家的，他也仍旧基因深刻。

    陆翌然为什么会插手这件事情？

    安澜和陆翌然很熟？

    他们又是什么关系？

    安澜没有动，只抿了抿唇：“这是我自己的事情，陆爷应该没什么资格插手吧？”

    安小九看了眼安澜，又看了眼吴文杰，看不太懂大人之间的交锋，只眉眼弯弯地看向了吴文杰：“陆叔叔是不是知道我找到了我爹地的事情了啊？”

    “嗯？”吴文杰愣了愣：“你找到了你爹地？”

    “啊？”安小九眨了眨眼：“刚才吴叔叔不是说，是为了我的身世来的吗？难道不是因为看到了网上的热搜吗？”

    “是，但是……”吴文杰眯了眯眼：“小九少爷说找到了你爹地？你爹地是……”

    “就是盛叔叔啊？”安小九嘿嘿笑了起来：“其实之前我就因为我和盛叔叔长得挺像的，所以就瞒着妈咪，去做了亲子鉴定。鉴定结果显示，我就是盛叔叔的孩子啊。”

    吴文杰皱起了眉头：“怎么可能？”

    “那轻语小姐呢？”

    “我和姐姐是双胞胎啊，我是盛叔叔的孩子，姐姐自然也是啊。”

    吴文杰皱着眉头看了盛弈寒一眼，又看向了安澜：“安总，陆爷的确是有很重要的事情要告诉安总你，安总你还是跟着我一同过去走一趟吧。”

    说完，吴文杰才又看向了盛弈寒：“小九少爷，还有轻语小姐，以及这位盛先生，也一同过来吧，这件事情，可能和你们都有关系。”

    “好啊。”安小九不知道安澜已经和陆翌然分开，担心陆翌然知道这件事情时候，会生他妈咪的气，连忙道：“我陪着妈咪一起过去。”

    安澜抿了抿唇，既然小九都已经应下来了，那她不如就过去听一听，看看陆翌然，究竟想要说什么。

    一行人来到了陆翌然面前，安澜目光落在了陆翌然的腿上，看了两眼，才又若无其事地转了开。

    吴文杰先一步开了口：“陆总，刚才小九少爷说，他之前觉得他和盛弈寒容貌有些相似，就已经瞒着安总去做过亲子鉴定，亲子鉴定显示，他和盛弈寒的确存在亲子关系。”

    “小九少爷说，他和轻语小姐是龙凤胎，他是盛弈寒的孩子，轻语小姐自然也是。”

    陆翌然听吴文杰这么说，眼中迅速聚拢起暗沉沉的风暴。

    “是吗？”

    陆翌然伸出手来，吴文杰领会，只连忙从提着的电脑包里拿出了一份文件。

    “那倒是巧了，之前我也曾经做过一次亲子鉴定，是给我和轻语做的。”

    “亲子鉴定的结果在这里。”

    陆翌然将那结果递给了安澜：“结果显示，我和轻语，是父女关系。”

    “小九说，他和轻语是龙凤胎，他却和盛弈寒是父子，难不成，龙凤胎还能有不同的父亲不成？”

    陆翌然看向盛弈寒，眸光泛冷：“或者，我们可以安排在做一次亲子鉴定，看看究竟，谁才是真的？”

    “顺便再好好查一查，这中间，究竟是谁在搞鬼？”

