    面对这一击，林墨却是连动都没动分毫，不是他吓傻了，而是因为没必要担心了。

    轰！

    孟巫人皇的一掌即将拍到林墨的瞬间，虚空中突然涌现出了恐怖至极的神城规则力量，见到这股力量的刹那，孟巫人皇犹豫了一下，死死的瞪了林墨一眼，只好停下拍落的手掌。

    孟无厉面露不愉，没想到林墨的运气这么好，居然跑到了神城规则力量笼罩的区域边缘处了。

    “好你个贼人，夺取本皇给予小儿之物不说，还偷盗本皇穿梭虚空至宝。交出穿梭之物，饶你不死。”孟巫人皇喝道，声如暴雷，震得林墨身躯鲜血恒流。

    “哈哈哈……”林墨突然昂头大笑起来。

    孟无厉等人眉头一皱，这家伙在笑什么？难道被吓疯了么？

    “你笑什么？”孟巫人皇哼道。

    “我笑，你贵为人皇，却没有人皇长者的丝毫美德。先前我还称你为大人，现在的你配得起这个称呼么？汲取神城大量修炼资源，成就人皇一位，却不想着去杀敌，而是在这里迫害同族。还盗取你穿梭虚空至宝，在场都是你的人，你说这种话，分明不是第一次做这种事了，要脸么？”

    “不，你根本就没脸。若是战死在战场上的英烈知道他们护佑的是你这种渣滓，不知道会不会气得活过来。”林墨一边擦拭嘴角的血迹，一边说道。

    “放肆！”

    “胆敢羞辱我家主人，还不跪下恳求主人饶恕。” 中年男女震怒如雷。

    “羞辱他又如何，你们有胆子在这里杀了我。”林墨毅然望向了孟巫人皇，从进入神城以来，先后面临齐岳和乐修启等人的连番挑衅，林墨都没有发火。

    在林墨眼中，神城的人皇应该都如同瀚海人皇等人这般，一心为了护佑神城而死战到底，然而却没想到会出现孟巫人皇这样的货色。

    很显然，孟巫人皇栽赃嫁祸的本事很熟练，显然做的不是一次两次了。

    “不交是吧？”

    孟巫人皇却没有理会林墨的谩骂，显然他已经习惯了这种谩骂，他现在想要的是林墨身上的龙剑，那等可以穿梭虚空的至宝。

    “有胆子你杀了我。”林墨沉声道。

    “你以为有神城规则护佑，本皇就奈何不了你了是吧？小子，你触怒了本皇。在这神城中，本皇有的是办法玩死你。你以下犯上，可否知罪？”孟巫人皇忽然正色道。

    “欲加之罪，何患无辞。”林墨毫不畏惧的说道。

    “果然是硬骨头，等下我就看看你是否还能硬得起来。”

    孟巫人皇突然面露嗤笑，“像你这种狂妄的小子，本皇年轻的时候不知道搞死了多少个。现在，多你一个不多，少你一个不少。很快，你就会后悔得罪本皇了。”说完，他大手一挥。

    一道淡紫色的令牌悬空而出。

    轰隆！

    神城虚空抖荡了起来，紧接着两名黑甲将士浮现而出。

    “孟巫人皇，你召唤我等可有事？”其中一名黑甲将士望向孟巫人皇说道。

    “二位，此子乃是南区新晋成员，本皇见他能耐不错，好心邀请他来做客，顺便提点一二。然而，此子不听管教不说，还盗取本皇至宝。如今，被本皇当场抓拿，还望二位黑甲将士行个方便，待本皇取回偷走的至宝。”孟巫人皇语气恭敬的说道。

    “真有此事？”黑甲将士望向了林墨。

    “那件东西本来就是我随身之物。”林墨回道。

    “孟巫人皇，你如何证明？”黑甲将士望向了孟巫人皇。

    “二位可以查探一下，他身上那件东西有本皇遗留的印记。若非是本皇之物，本皇怎么会在上方留下印记？”孟巫人皇淡定的说道。

    印记……

    林墨迅速查探了一下，发现龙剑的剑刃上有一道淡淡的印记，脸色猛然一变，这印记是什么时候刻印上去的？突然间，林墨想起孟巫出手的时候，以极快的速度在龙剑上弹了一下，当时他没注意到龙剑的情况。

    “此物有器灵，二位可询问器灵。”林墨开口说道。

    然而，二位黑甲将士却是不为所动，仿佛没听到林墨的话一样。

    “你让它们去问器灵？”

    孟巫人皇笑了，“这二位黑甲将士乃是神城规则所化的虚体而已，并没有我人族特有的意识，它们只能根据事实来做判断。”

    听到这一番话，林墨的心猛然一沉。

    这孟巫人皇本身就是奸诈无耻之辈，在这神城待了多年，先前出手打下印记，分明就是早已谋划好了的，就是为了夺取龙剑。

    “在神城内盗窃人皇至宝，并以下犯上。孟巫人皇，他将由你来处理。”二位黑甲将士说完，身形消失了，令牌重新回到孟巫人皇手上。

    轰隆隆……

    整片区域突然被神城规则力量覆盖，而原本笼罩在林墨周边的神城规则，纷纷化开了。整片区域，已经变得和大厅一样，可以随意动手。

    林墨见状，身形一动。

    轰！

    一股磅礴浩大的无形力量冲击而来，林墨被震回了原位。

    “跑得掉么？神城已将规则力量从这一片区域抽空，而外面的屏障至少得半个时辰才会消失。这半个时辰内，你将无路可逃。”

    孟巫人皇面露狞笑，“小子，本皇先前给过你机会，而你却不珍惜。如今，却要让本皇大费周章来处理你。你说，本皇该怎么解决你呢？”

    林墨没有回答，而是暗中沟通永恒之门，这是他最后的底牌。

    然而，林墨却发现在神城规则干预下，永恒之门的开启需要更多的神液，而现在的永恒古城中却没有这么多神液提供。

    麻烦了……

    林墨脸色顿时惨白如纸。

    “现在知道怕了么？已经来不及了。本皇懒得和你这种不知死活的东西说太多，现在你可以去死了。”孟巫人皇一掌拍出，恐怖的天地规则力量席卷向了林墨。

    死亡的窒息感扑面而来，林墨所处的空间在人皇力量下，彻底沦陷了。

    林墨疯狂催动所有力量，虽然已经位列半皇，但和人皇的层次相差太大了，根本无法与之匹敌。一个是真元力量的极致，另一个却是天地规则力量。真元力量再强，也是人体产生的，而天地规则力量，则是天地蕴含的力量。人的力量怎么能和天地的力量抗争？

    生死瞬息之际，林墨身前的虚空突然被撕裂开来，一只清秀修长的手横空抓出，其中伴随着磅礴而恐怖的神城规则力量……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

