    惊悚都市，议会议长选举前一晚。

    “一票，两票……四十一票。”

    “这次应该够了！”

    投票前夜，宫田先生彻夜清醒，无比兴奋。

    上一届，利用灵魂契约，宫田先生成功获得了23张稳定的支持票，再加上一些自愿投给自己的选票，宫田先生连续两轮投票，都取得了不错的成绩。

    第一轮39票，在四位参选人中排名第二，仅次于鱿鱼脸。

    第二轮65票，在两位参选人中还是排名第二，只差一点，就能将鱿鱼脸直接拉下马！

    上一次，宫田先生获得23张稳定票，就能撬动这么大的一个杠杆，这一次宫田先生直接加大投入，下了血本，把自己能够找到的，可以“勾搭”的恶鬼全部找了一遍。

    在签订了灵魂契约的情况下，这些恶鬼几乎不可能跳票，那么这一次，自己有没有可能直接在第一轮就把鱿鱼脸给拉下马呢！

    四十一票啊。

    在明天的议长选举中，不管是鱿鱼脸还是林修那家伙，少了这四十几票，谁都没办法在第一轮直接够票。

    啧啧。

    明天的选举，还真是让人期待啊！

    ……

    同样是这一天晚上。

    惊悚都市第十一区，阴气森森，令人害怕的九凶之地。

    青山医院。

    夜已经很深了，院长先生还没有睡。

    眼看着林修的办公室里还有些灯火，周小飞耐不住内心的焦灼，终于还是敲了敲门，走了进去。

    进到屋中，见到林修后，周小飞连忙开口说道：“老大，这都什么时候了，你怎么一点动作都没有呢，明天的议长选举，咱们不会输得太难看吧？”

    周小飞知道林修是个很有能耐的老大，可就算您老再有能耐，也不能就这么坐在家中，坐等天上馅饼掉下来吧。

    鱿鱼脸长老和宫田先生一看就蛮有实力，您到时候可别输得太惨。

    另外一边，在望见周小飞满脸愁容的时候，林修神态自若地站起身，淡淡的笑了一笑。

    随后道：“你怎么知道我什么都没做？”

    啊！

    一听这话，周小飞愣愣地瞪大了双眼，好一会才道：“可是老大，你这两天都没有出门啊！”

    此言一出，林修道：“我虽然没出门，但做的事情也不少。”

    接着，林修又道：“托梦，听说过吗？”

    啊！

    办公室里，当听见林修这么一说的时候，周小飞心头一动。

    随后想起了自己进入惊悚游戏时，遭遇的第一场恐怖试炼。

    那时候，周小飞所遇到的特殊灵异就是托梦。

    当时在那个副本中，周小飞化身为一个正在寻求“解脱”的高中生，每天晚上，没少做梦。

    梦里，高中生家的老奶奶，不只一次入梦，站在周小飞的床头，面容诡异地嘀咕着什么。

    那场历练之后，周小飞当真吓惨。

    连续发烧二十几天，生了一场大病，好不容易在游戏中拿了药之后，情况才好转一些。

    因此，当听见林修说到“托梦”的时候，周小飞才会显得异常敏感。

    这位兵王出身的小哥，怎么也想不到林修大佬竟有如此可怕的能耐，居然连一些特殊亡灵才能掌握的“托梦”手段，也能学到。

    这家伙到底还有什么不会的。

    办公室里，望着林修神色平淡的侧脸，周小飞忍不住又问：“林修老大，你的托梦靠谱吗，咱们这一次大概能得多少票？”

    对此，林修的回答十分直接。

    “大概107票，当选肯定没问题。”

    啊？！！

    一听这话，周小飞也是惊了。

    瞪大双眼，满脸不可思议地望着林修，许久又道：“老大，您不是跟我开玩笑吧，惊悚议会议长选举异常残酷，当选者能够争取稳定过半就已经非常不错，结果您告诉我您可能得一百多票？”

    “这不是闹吗，不可能，我绝不相信。”办公室里，周小飞不停地摇头。

    他感觉林修老大在跟自己开玩笑。

    而另外一边，面对着满脸惊诧的周小飞，林修也不多说什么，只是神色平淡地道：“明天你放宽心。”

    随后眼眸微动，冲着周小飞道：“有贵客来到，你先出去泡杯茶。”

    林修说完，直接转身。

    此时却见原本虚掩着的办公室大门“吱呀”一声，一股可怕的阴气吹来，随后，一位面色冰冷的西装恶鬼，缓步走了进来。

    望着这西装恶鬼，周小飞愣了一下，恶鬼身上强大的煞气，使得周小飞浑身冰冷，内心不由得打了个冷颤。

    作为林修身边最强的带兵高手，在过去一段时间里，周小飞的修为进步很快，在惊悚都市中，已经很少遇到能够让他感到心惊胆战的恶灵。

    此时，面对这突然走进林修办公室的神秘恶鬼，周小飞不由得头皮发麻，瞪大双眼，忍不住暗自惊道：“好强大的恶灵。”

    而接下来，林修所说的话，更是让周小飞惊掉下巴。

    “不知市长大人大驾光临，青山医院有失远迎，实在抱歉。”

    市，市长！！

    是了！

    办公室里，望着来者诡异的面庞，周小飞猛然想起来眼前这位一身冷邪之气的恶鬼不是别人，正是前一段时间不停出现在电视上的市长先生，梅尼耶。

    只是，和电视上斯文庄重，不怒自威的模样相比，此时的梅尼耶，一身鬼气，脑袋上顶着一个黑黢黢的弹孔，眼眸间带着说不清的邪性、诡异。

    所以周小飞一时间并没有认出这市长来。

    好家伙，不得不说，这市长梅尼耶的本体还真有点恐怖。

    办公室里，在被林修认出来后，梅尼耶微抬双眸，目光冷冷地瞥了一眼周小飞后，转眼对林修说道：“林修院长，咱们借一步说话？”

    另外一边，对于梅尼耶市长的来意，林修似乎早已猜出了几分。

    看了一眼周小飞后，当即道：“还不快去泡茶？”

    啊！

    一听这话，周小飞不敢怠慢，连忙转身离开，一路小跑来到门口，忍不住又回头对林修道：“老大，我先撤了，有什么事你尽管喊我，我和兄弟们马上就到！”

