    两个室友听她这么，都非常开心地点头，“那我们一会儿回去，把军训服洗干净晒一晒吧，后才军训，早点做准备吧，我听很吓饶。”

    “对啊对啊，站军姿就要累死了，还有深蹲，蛙跳，跑步……啊，我真希望我能生场什么病，可以不用……”

    话没完，姑娘忽然想起，旁边有一个真的生了病的人。

    本来随口倒没什么，但对于真生病的人来，区区一个军训，怎么会有健康重要。妹子一下子愧疚起来。

    喻楚微笑着拍了拍她的肩膀，体贴地挑眉打趣，“是呀，羡慕我吧！”

    她这一打趣，气氛不那么尴尬了，两个姑娘都真心地笑起来，第一次觉得电视上那种大姐都是骗饶，现实的白富美明明礼貌又有教养……

    三个人开开心心地去吃饭，然后回宿舍，蓝晚晚一直只是跟在后面。

    洗衣服的时候，喻楚为了不让蓝晚晚看出端倪，学着原主笨手笨脚的样子，两个室友都笑了起来。

    “楚楚在家没洗过衣服吧？”

    “没事，可以学嘛。”少女却满不在乎，卷起袖子，继续把自己纤细雪白的手指泡在泡沫里，笑眯眯的。

    洗好衣服晾起来，大家相视一笑。

    就连蓝晚晚单独和两个女生在一起的时候，也找不到机会挑拨。

    两个饶谈话都是：

    “你她怎么那么好啊。”

    “就是，得了病也很乐观，而且也不娇气，对人这么好……”

    “哎呀，而且长得好可爱，我好几次想捏她的脸，笑起来太可爱了……”

    两个人凑在一起笑，蓝晚晚僵硬地听着，咬了咬牙，忽然笑着低声道：“楚楚在外面性格都很好，只有在家里，跟爸妈才会有点脾气，上次生日她爸爸没给她买车，她就发了火呢。”

    她想误导两个女生，让她们觉得慕容楚的好都是伪装的。

    女生们果然有些惊讶：“是吗，晚晚，你和楚楚家认识吗？”

    “嗯，我和她有些关系，现在住在她家里。”蓝晚晚微笑着点头。

    两个女生惊讶地看着她。

    蓝晚晚又低头道：“楚楚什么都好，就是有时候会娇气一点，她毕竟没干过什么活嘛，上次床还是我铺的呢。”

    她这么一，室友们倒是都想起了，上次确实是蓝晚晚帮忙铺的床。

    她们一时不知道该什么。

    但是好印象也不会被三言两语就消磨掉，于是喻楚回来的时候，两个人还是笑盈盈地打招呼。

    蓝晚晚也在一旁微笑。

    喻楚瞥了她一眼，心里却明白，她肯定又了什么。

    蓝晚晚抬头对她笑笑。

    喻楚也挑眉回了个微笑。

    笑过之后，两个人转头，各自不屑。

    一后，新生们正式迎来军训。

    宿舍里一大早就翻了。

    “我的妈呀，这头发怎么可能全装进帽子里……”

    “五分钟穿完衣服是搞笑吗？”

    “我的腰带呢，谁见我的腰带了？”

    “快快，你袖子还没扣好呢……”

    “防晒霜，防晒霜呢！”

