    程峰想让他先把钱花光，到房地产开发商账上的钱可是要不回来的，而要偿还这笔钱，石小猛就只能求到自己身上；胡容强看出了程峰的意思，不过他并没有表示反对，因为这么做对他也有好处，意味着他可以凭借这件事儿彻底搞定大德集团的单子。

    想必程峰也不愿意让石小猛知道这件事儿的真相吧？要是拿不到单子，自己当着石小猛和沈冰的面儿把这件事儿一说，程峰立马就没戏了。

    沈隆当然知道这些，不过他一点儿也不在意，呵呵，到了我手上的钱你还想要回去？怕是想多了吧？他做出一副感激零涕的样子，“诶，谢谢胡总了，等将来搬家，我一定第一个请您过去！”就怕你到时候没那儿个心情。

    “嗨，看你这话说的，我可是一直把你当兄弟看待，能帮着兄弟在京城安家，我这当大哥的高兴还来不及呢！”胡容强说得兴起，干脆借着这次机会给公司全体员工打起了鸡血，“大家伙儿看到没有？小猛和你们一样，都是从外地来京城打拼的！”

    “三年前他刚来的时候啥也没有，只能住在地下室里！但是人家肯努力啊，这不，一口气就拿下来董总和大德集团两个大单子，光项目签约提成就是好几十万，马上就能住进大三室的房子了！你们也要像小猛学习啊！只要好好干，就肯定能在京城扎下根来！”

    公司的员工表情不一，有的面带不屑，这是在公司待得时间长的，早就看穿了胡容强的真实面目；有的则一脸的向往和羡慕，已经沉浸在胡容强编织的美好梦想当中，他们觉得自己一点儿也不比石小猛差，他能做到的自己也能做到，这是刚进入社会没多久，还没有挨过社会毒打的，竟然对胡容强这种人抱有希望。

    “那，胡总，我就先去丽景园售楼部了！明天，明天一早我就回公司，忙大德集团的项目！”沈隆故作急不可耐地说道。

    “去吧，去吧，早点把首付交了，心才能定的下来！”胡容强大度地说道，买了房子你总不能随随便便就辞职了吧？房贷的压力可不小，以后肯定不能像现在这样准时上下班了，快点恢复到以前996的状态吧！

    尽管沈隆现在每天都能按时完成工作，可胡容强看到他每天都准点下班的样子，心情总是有些不舒服，更何况他还要给程峰帮忙呢。

    沈隆提着钱箱子走了，胡容强看着他的背影摇了摇头，这二十万可不是好拿的啊，然后把员工都赶回去干活儿去了。

    胡容强回到办公室没多久，女秘书匆匆进来了，“胡总，刚刚大德集团董事长办公室打电话通知我们，叫我们不用急着把合作细则发给他们了，他们说昨天给你的那份儿合约程序上有问题，他们还在等程总的意见。”

    胡容强脸色一变，旋即有笑了起来，“没事儿，你出去继续让他们准备合同细则，这事儿跑不了！”现在要是吹了，程峰比他还着急。

    沈隆出了公司，打车到幼儿园门口，接了沈冰，“走，咱们赶紧去丽景园售楼部把房子换了去，这回换个大三室的！这可比一室的小房子舒服多了，就是……就是门牌号肯定不是你的生日了，你不会生气吧？”

    沈冰中午有两个小时的休息时间，刚好可以和他一起去看房子，她听了摇摇头，“小猛，你有这份心就够了；不过，一下就买这么大的房子，按揭肯定也贵好几倍吧？你能撑得住么？我可不想看到你累坏了！”

    想累坏我怕是不容易，沈隆笑笑说道，“只要你喜欢，我累点不算啥！再说了，你现在不是也有工作了么？到时候房产证写我俩的名字，你也帮我一起还贷好不好？”

    “嗯！”沈冰也为能帮到他俩未来的家而感到开心，紧紧地搂住了沈隆的胳膊，司机将目光从后视镜里挪开，麻蛋，你俩能少撒点狗粮么？

    到了丽景园，找到之前的置业顾问，置业顾问可是乐坏了，原先只是一套三十八平米的小房子，自己才能拿到多少提成？现在换成了大三室，这意味着她的提成也成了原来的三倍，立刻殷勤地帮沈隆处理合同。

    哎，以前石小猛想退房你们不答应，现在要说换成更大的房子，你们立马就从了，这都是利益啊！交钱，签署新的合同，没多久就把这事儿给搞定了。

    “现在时间有点来不及了，我先送你回幼儿园吧，等周末我们再来看房子，商量下将来怎么装修。”沈隆对沈冰说道。

    “石先生，您来之前给我打个电话就行，我提前帮您取钥匙。”置业顾问殷勤地说道，态度可是比上次好了无数倍。

    打车回到幼儿园，在门口找了家饭店和沈冰吃完饭，目送她进到里面，沈隆就回家躺着去了，等到下班的时候，他又去门口接沈冰，等沈冰回到家里，发现沈隆已经把晚饭做好了，她自然又是一番感动。

    早上重新上班，胡容强只字不提大德集团第一笔款项还没有的事儿，而是关切地问起了沈隆房子的事儿，得知他已经交了首付换了套大三室之后，胡容强露出笑容，“你现在可比我当初好多了，只要房子有了，你在京城就能彻底扎下根来了。”

    “以后继续好好工作，胡哥亏待不了你！好了，回去忙去吧，今天出了董总那边的业务之外，还要把主要精力放到大德集团这边，今天争取先把方案框架拿出来。”这下你该不会准点下班了吧？

    然而，到了下午五点钟，沈隆依旧早早地收拾东西、关闭电脑走人，加班？你想多了吧？就这么点活儿，白泽一下就干完了。

    “小猛，大德集团的活儿干好了？”胡容强出来拦住他问道。

    “啊，好了啊，已经发您邮箱了，您没有收到么？”要不你先加班看看，有啥意见明天早上告诉我。

