    “呵呵，莫阴阳见过周大人，大人果然厉害，在 大晋王朝也是 身份高贵，这大晋王朝 的皇帝竟然真的把太渊令送给你了 ！”莫阴阳面上带着极度的喜色，看着周豹手中的太渊令，整个人都因为兴奋显得有些颤抖。

    “我答应过你，只要我能得到太测令，我便会带你进入太测 天！周豹收起太渊令，轻轻笑道“一个太测令可以带三个人进入太渊天，除了我们两人之外，还有天龙道的王道座 ！”

    莫阴阳点头笑道“那是当然，王座的威名，我也是如雷贯耳啊！”“你是大离王朝的人，怎么会知道我？！”坐在一旁的王蛇挑了挑眉头，看了莫阴阳一眼，面上露出了古怪的神色。

    “呵呵，王座，真人面前不说假话，修罗诛心棒法，你认为真的没有人知道你会吗？！”莫阴阳转头看了王蛇一眼，眼中闪过一丝笑意耒“当年我大离王朝的那 桩公案，我想，应该算到你的头上吧？！”“看来你们大离王朝对我中土域的情报工作，做的不错啊！”王蛇的日光中闪动着莫名的精光，面带不善的看着莫阴阳。“这桩公案不关我的事情，我只是听说迁消息罢了 ！”莫阴阳被王蛇看的有些不自在，连忙表白道。“哼 ！”王蛇冷哼一声，转身就是，留给两人一个背影。

    “莫先生，你和王座之关的事情我不想管，不过太渊天可不是什么善地，我们三个一起进入太测天，我可不想你们两位剑拔弩张！”“放心吧，我-和王座并没有什么利益冲突！”

    更新最快

    莫阴阳微笑道“而且，进入太测天，有王座这样的强者一起，我们的机会会大的圣！”“不错，太渊天是个好地方，希望我们这一次，都能够从里面得到我们想要的东西 ！”“是啊！”莫阴阳点头道“我相信，我们都能够得到自己想要的东西 ！五日后，周豹与王蛇，莫阴阳三人一起启程，往无尽的海域去了。

    太渊天的出入口与碧落天不一样，一条碧落天的入口有很多处，很多处通道连接着碧落天，而太测天的入口则只有一个，就是位于海域中的一个岛屿上，叫蓝鲸岛，这岛屿的位置十分的微妙，正是处于七神域与海域的交界处，说是属于海域呢，他又与七神域搭了点边，说是七神域呢，却又有一部分在海域。

    在这世上像这样的岛屿多 的是，价值也不大，一般来说，七神域与海域之间也没有什么好争的，可是这蓝鲸岛却不是一样，他走出入太渊天的入口，虽然这入口一千年才开一次，但里面的利益还是太大了无论是七神域还是海域都不可能放弃，在这个岛的秘密被人现之后，七神域与海域生过几次大战，双方各有损失，但走到了后来，他们现这根本就没有什么意义，一点意义都没有。

    没有太渊令，你就算是把这蓝鲸岛当成了家，也进不了太渊天，所以，太测令就成了双方争夺的焦点，然后，又是一场巨大的争斗。

    这种争斗持续了几千年，强者修士武者又死了一 大批，最后才渐渐的平息了下来，形成了一种极其稳定的状态，也就是规矩。规矩已经定下来了。

    接下来的就是按照规矩办事，太测令已经分好了，七神域有，海域也有，从某种意义上讲，虽然规矩已经定下了人，但每一次的太渊之会，都充满了火药味，七神域之间的火药味，七神域与海域之间的火药味，总之，在规定允许的情况下，大家都会尽力的削弱对方的实力，对方的影响，乃至对方最后取得的成就，这些，都是竞争，不允许有大规模的冲突，不允抢夺别 人的东西，否则，将合受到严惩，但是，如果你做的一切都没有被人看到，或者别人抓不到你的证据的话，也就等于你们什么都没有做。这才是真壬妁规矩。

    蓝鲸岛，以蓝鲸为名，这是一个形似鲸鱼的岛屿，浮出水面的部分就像是一条巨大的蓝鲸露出了海面，岛上一柱巨峰，就像是蓝鲸喷吐出的水柱。远远望上去，倒真是一头浮在海面上悠闲的蓝鲸！“前面就是蓝鲸岛 了，看来我们不是第一个到的，这岛已经被人下了 禁制 ！”

    蓝鲸岛的特殊地位与作用让所有的势力都不敢忽略，本身除了做为进入太渊天的入口之外，又没有什么其他让人眼馋的资源和宝贝，所以，在千 年之会没有到来之前，无论是七神域的人还是海域，基本上都没有人会来，就算是有人来了，也不会在上面下什么禁制，就像是今天这般，这岛屿被一层薄雾笼罩，与周围的环境截然不同，一看就知道，被人下了禁制。“哼，不过是一个小小的障眼法罢了，没什么大不了的 ！”莫阴阳嘿嘿一笑，身形一闪，飞到了蓝鲸岛的近前，抬手一挥。

    一道淡淡的灰烟从他的袖中冒出，与蓝鲸岛周围的薄雾融在一块儿，那些薄雾一阵荔羡，轻轻的开了一个口子，一个完全由薄雾和灰烟构成的通道出现在三人的面前。“进去吧！”周豹看了莫阴阳一眼，也没有说什么，身形一闪，便从那通道中钻了进去。“什么人，擅闯蓝鲸岛 ！”三人的身形一现，便听到一声厉喝，随后，一道凄厉的刀光呼啸而来，直接向为的周豹璧了过来。“找死！”周豹面色一冷，抬手一指，一道黑红相间的剑气便从指尖射出，直接射在那道刀光之上。“叭啦一十！”一声，刀光便被周豹两仪通天剑气击得粉碎。

    这还不够，一击之下，周豹已经看清了攻击他的人，身形一闪，如鬼魅般的便闪到了那人的面前，抬手就是一巴掌。1qp1 ---- f“住手~”

    一切都是在电光火石般的瞬间 生，周豹一道剑气将那刀光击碎，随后一巴掌把人打出去的同时，有人叫住手了。

    “住手，有那么容易吗？！”周豹身后的王蛇也是一脸的冷笑，单手虚抓，一丝丝蓝色的电光从他的指尖放出，向出声音的白衣人抓去。不好！那人神乇惨变，一抬手，一团清烟笼罩在了他的身上。噼里叭啦！

    电光撞到了清烟之上，冉几声闷闷的响起，湮灭，不过，与此同时，那白衣人也闷哼了一声，面色一白，倒退了两步。“都住手，这里是蓝鲸岛，不是你们 七神域 ！”一声一霹雳般的断喝响起，如在天空中响起了一个炸雷，震得人心神 摇去。好大的嗓门啊！

    无论是周豹还是王蛇，抑或是在身后鹄莫阴阳都是一惊，这声音并没有动用内气，纯粹是靠嗓门直接吼出来的，可是却比一个普通的九品强者运足真元吼出来的声音还要大的多，威 力也大的多。周豹只觉得耳中一片轰响，就像是一个响雷突然在他的耳边炸起一般。

    随着这声断喝，一 个高大魁梧到了有些变态的身影从薄雾中走出，在他的身后，还跟着个模样长的极其古怪的家伙，一个看起来是青年模样，但皮肤却是青色的，身上穿的也不多，也就是在跨间系着块青色的看起来仿佛是海藻一样的布块，遮住了要害部位，另外一个是中年大汉，一身劲装，和普通人长的差不多，只是脑袋上比普通人多了一只长长的尖刺。

    “你们人类就是这个德性，到 7 哪里就知道窝里斗，你们在别的地方打我不管，这里是蓝鲸岛，可不是你们的地位，一个个的都给我老实点，不然的话，老雷我一个一个的掐巴死你！”

    说话的时间，这个老雷满身有如岩石一般的肌肉微微的鼓胀着，一双铜铃般的大眼睛，狠狠的盯着场中的六人。“哟哟哟，这不是马大少爷吗？这是怎么了，怎么满嘴牙都掉出来了，马大少爷又要换牙了啊！”

    阴阳怪气的声音从另外一边响起，只见几道宝光闪过，又有三个人出现在了场中，为的是一个面容邬异的英俊少年，一出现，便笑盈盈的看着躺在地上，捂着嘀，准备从地上爬起来的年轻人，一脸的幸灾乐祸。

    “好了，都少说两句话，就算是要开打，现在也不是时间！”跟在邪异少年身后的是一名中年黑衣男子，周豹听到他的声音微微一惊，因为这个声音他曾经听过一次，顺着声音望去，不禁一笑，原来，这黑衣男 子正是当日他在碧落秘境时看到的与那欢喜佛一起争夺先天宝华青莲的黑衣壮汉。“逼真是有缘哪！”周豹心中暗自一笑，转身走回了王蛇与莫阴阳的身旁，也不说话。“你这个混蛋，你竟然敢打我，你一一！”↓心-。-，！”周豹凌家又是一个耳光甩了过去“我不管你是谁，络要是再出言不逊我就直接打死你！”“你一一！”那倒在地上少年模样的人挣扎着爬起来，望缸周豹，满脸怨毒之色，似乎还想要说什么，被刚才的白衣人阻止。“孔雀王 朝马天禄，不知道阁下是何方神圣？！”白衣人稳住少年，面上罩着一层寒霜，向周豹专人问道。“大晋朝，周豹 ！”周豹脑袋徽做一昂，看着马天禄。

    这些天来，他狂补这个世界的知道，也听说过这个孔雀王朝，孔雀王朝也是东四域中的一大王朝，不过不是在 中土域，也不是在蓬莱域，而是在方丈域上最大的王朝，和大晋朝一样，也拥有一枚太测令。

    而孔雀王朝的马家，则是孔雀王朝最大的世家，这个王朝并不是像大晋朝一般，无数世家并立，而是一家独大，就算是孔雀王朝的皇帝，也不过是马家的傀儡罢了。更新最快

    所以，在与燕云 天争夺玉帝候选资格的人中，并没有孔雀王朝的皇帝，因为一个傀儡是没有交格争压这个席位的。“大晋朝，周豹 ！”马天禄点点头“原来是中土域的强者啊，失敬，失敬！”

    周豹点点头，恢复了平静，这个时候，一身略显寒酸的青袍，在风中微徼飘动，看起来，简直就是一个家里没有几个字儿的秀才，哪里像是随手就要人命的强者呢。

    起初的冲突之后，蓝鲸岛恢复了平静，现在岛上一共来了四拨人，除了周豹他们三个之外，还有第一个来布下禁制，并且在周豹手上吃亏的孔雀王 朝的三人，黑衣壮汉三人，还有老雷他们三人。十二人中，最引人注目的自然就是老雷他们三个，因为这三个一看就知道不可能是人类，应该是海域中的妖兽。正是因为最吸引人，所以，也就成了众人之中的焦点。

    “看什么看，没看过啊！”那老雷被看的实在是有些不自在了，猛的吼了一声，两条粗壮的如百年老树一般的胳膊挥舞着，面色极度不善。

    周豹翻了翻白眼，把目光移向了别外，百无聊赖的看着天空，其他人也都把目光移向了别处。“咦？！”突然之间，周豹神色微微一动，出了一声轻咦，隔着那层薄雾，远处又是三点光华向蓝鲸岛直奔而来。这三点光华的方向，正是中土域，最重要的是，周豹从这三点光华中现了一丝熟悉的气息。是入极玲珑塔的气息。果然，那三点光华越来越近，近的已经可以看清是谁了。“妈的，布什么狗屁禁制啊！”周豹低骂了一声，抬手就是一道黑红剑气，将不远处的一块大青石击得粉碎。几乎就各青石粉碎的瞬间，蓝鲸岛周围的薄雾瞬间消散。这雾 消散的有些诡异，空中的三点光华也没有准备，明显的顿了一下。

    不过，他们很快看清了岛上的情况，其中一点光华加飞了过来，正是那李绣。

    “哈哈哈哈哈，小豹子，想不到你也来了 ！”人还没有到，爽朗的笑声便传了过来。

    “我也没想到，你也会来！”周豹微微一笑，迎了上去，他的确是没有想到，进入太渊天有极大的机遇，也有极大的危险，但是这个世界上，总是心怀侥幸的人多，所以太渊令也是一个紧俏的货色，争的人多的是，这李绣不过是七品的修为，虽然号称是中土域最年轻的强者之一，但分量毕竟不够，想不到他竟然也能 够-来。“这全是托你的福啊，我虽然修为不怎么样，不过这不是有纯阳法器傍身吗？！”落到周豹面前，李绣也不矫情，大声的叫道。“纯阳法器”听到这四个字，场中的十几号人同时把眼睛盯上李绣。

    “小李子，悠着点，这世上可没几个人有纯阳法器呢！”周豹嘿嘿一笑，拍了拍李绣的肩膀，看着两点急赶来的光华“怎么样，介绍介绍你的朋友吧！”

    话音刚落，他的面色变得古怪了起来，因为和李绣一起来的，两个人他都 认得，其中一个正是在碧落秘境中给自己占了大便宜去的欢喜和尚，另外一个，一身装束，竟然是仙宫的二十八宿之一，再一看，周豹差点没笑出来，你道为何？这个戴面具的家伙竟然是老金鸡。“欢喜秃驴，你怎么也来了 ！”

    没有等到李绣回答周豹的问题，那黑衣壮汉的眉头一挑，奇怪的叫了起来“这种好事 儿，怎么会轮到你这秃驴啊？！”

    “哼，杜大魔将，你能来，我就不能来吗？”欢喜和尚冷笑一声，四下看了一眼，目光在那老雷三人身上顿了一下，旋即移开，却是将所有的注意力全部都放到了黑衣壮汉的同伴身上“哟，杜大魔将，你什么时候换搭挡了，这两位是谁，也不介绍介绍 ！”“你需要知道那么多吗？！”黑衣壮汉冷笑一声，再也不答理他。

    欢喜和尚吃了个闭门羹，却又不敢在这个时候与黑衣壮汉翻脸，极度不爽的看 了黑衣壮汉一眼，一转头，却是望向了周豹。

    “俗就是云州的那头豹子啊，听说你把明义经院那帮王八蛋给掀翻了，有趣，有趣！”他笑哈哈的走到周豹的身旁，一伸手，想要拍周豹的肩膀。周豹微微一笑，轻轻的后橄了一步，让他的一拍拘了个空。

    欢喜和尚的神色一下子僵在那里，目光中闪过一丝怒意，不过，看到周豹身旁的王蛇以及不明底细的莫阴阳，他低低的哼了一声，转身走到一旁。李绣显得有些尴尬，上前道“小豹子，刚才那位是小雷音寺的欢喜大师，这位是仙宫的二十八宿之一，昂日鸡 ！”

    虽然大家都是熟人，不过在这样的场合下，还是装不认得的好，微笑着向老金鸡点点头，暗中却是惊叹这仙宫好手段，这一下子便往太渊天中塞了三个人，最重要的是，这三个人还不是仙宫的全部。

    接下来的几个时辰中，二十队人马先后到来，其中有六队人马来自海域，不过从这六队人马相互之间的关系来看，这海域之中，似乎也不平静，相互之间也敌视的很，那老雷就差点与一个和他差不多的壮汉打起来。二十队人马，互不信任，互相提防，蓝鲸岛的气氛十分的诡异，所有的人都在等待着太渊天的开启。终于，在众人的焦急等待中，蓝鲸岛终于起了变化。

    此时，天已经擦黑，在漫天的晚霞升起的时候，一阵阵激荡的空间波澜自蓝鲸岛的最高峰，四下的扩散了开来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">