    对此陆小天自然又是一番招待，孟常在还带来了一个消息，甄敬亭重伤不起，其子甄朔倒也手段非常，在逆境的重压下晋阶玄仙，不过对方晋阶玄仙之后，想办法去了莫窟仙城。入了那边的仙军序列，并且积极申请去参加了对玄月海域的征战。

    对于玄月海域陆小天倒是有一定的了解，玄月海域是鸿皓天庭极西处的一处海域，每过一些年月，荒海中暴发出的深涡海洞，形成的海洞空间能在一定的时期内形成特殊的通道，里面除了玄月海域本身的妖魔之外，尚且可能还有以往经由仙魔战场溃散到荒海后，再转进赤月海域的妖魔，亦或鬼族。

    荒海龙宫那边主要负责随时监控仙魔战场那边的连接通道，整个荒海过于广亵，仅凭四海龙宫拼凑出来的荒海龙宫，却是远无法肃清荒海中的妖魔异己势力。

    龙族毕竟到的压制还是过重了一些，上古龙族的一些传承功法大多已经失传，不管是温驯的龙族，还是如同敖战一类桀傲不驯，都没有完全用心去清理各自海域的妖魔，而是大致与这些妖魔保持在一个平衡状态下，毕竟卸磨杀驴的事几大天庭也不是第一次干了。

    先不提完全清理海域中的海妖族主力需要付出多大的代价，就算清除干净了，龙族也十有八九会被抽调出更多的力量奔赴天桑荒原，罗央狱这样的血肉磨坊。

    孟常在出来带来了甄朔的消息之外，还有关于皇一仙域秦家的部分动向，据说秦家也有玄仙去了玄月海域的仙军里面，甚至更远的地方。

    陆小天点头表示谢意。

    “不过是多找几个人问了一下，又花不了多大的力气。”孟常在笑了一句。

    谢出山此时也笑着提醒道，“以东方丹圣此时的实力和地位，自然不用太担心甄朔，还有皇一仙域秦家的问题，不过那甄敬亭见修复自身伤势无望，大哥甄敬山又不知所踪，已经自绝而亡，那甄朔也是个自幼心气极高之人，虽说无法伤到东方丹圣，终究还是要防止他有朝一日见报仇无望伤及与东方丹圣有关的人。”

    “多谢谢道友提醒。”陆小天再次点头。

    眼见得陆小天一副云淡风清的样子，谢出山也颇为感慨，当初陆小天进龟灵仙域时，地位也就寻常，不比他们来得更高，比起孟常在也有一段距离。这才多少年过去，陆小天已经是他们只能仰望的存在了。当初无论是甄家，还是庞然巨物一般的皇一仙域秦家，此时对陆小天而言都已经无法形成实质上的威胁。

    甚至于在谢出山等人眼里，陆小天未必就忘记了此前与甄家，秦家的摩擦。只是陆小天从离开龟灵仙域时开始，也是忙得脚不沾地，根本没有时间去处理这些琐事。另外秦家那二品丹圣秦妍也已经成功晋阶三品丹圣，也有师承，只是比起陆小天现在声势要相对弱一些罢了，倒也并非没有自保之力。

    接待完孟常在，谢出山等人，陆小天眼神一片空明。

    陆小天倒没有要小看敌人的意思，毕竟那秦妍也已经晋阶三品丹圣，给然在炼丹上比起自己有所差距，好歹也有师承，不是陆小天能轻易拿捏的，不过陆小天现在还真不将这件事情放在心上，甚至暂时都懒得去刻意找这些人的麻烦，对于此时的陆小天而言，修为已经处于一个新的突破口，他已经领悟到了洞天道境的玄妙，与天仙境强者交手的次数，在玄仙这个层次里面，能超过陆小天的已经很少了，估计也就莲花分身能与他比一下，哪怕是陆小天本尊与莲花分身，能与天仙强者相抗衡，也是在某种特殊的条件下。

    此时陆小天的目标已经是天仙境，对于道境的领悟已经不是束缚陆小天的主要障碍，此时陆小天的不足是晋阶天仙年限极短，体内的仙元还没有储积到那种程度。哪怕是陆小天悟性再高，这个原始的积累过程也是无法规避开去的。

    只要自身境界足够，以前的那些敌人，诸如甄朔，甚至于那秦妍，对于陆小天而言便如蝼蚁一般，以后随时可以去取其性命，何必急于此时去铲除对方，劳心劳力不说，还耽误自己的修炼。

    沐夏因东离仙君有事相召，暂时离去，聂天侯，申屠战风几人也各自闭关修炼，申屠战风此前因为担心白如雪的安危，一直围着白如雪转，现在薛道元已经没有了性命之忧，白如雪这根弦也暂时松了下来。聂天侯跟陆小天经历了一样的路程，也是感悟颇多，准备进一步夯实自己的境界，为冲击天仙境做准备。

    陆小天本身在九央城交友不多，倒是没有刻意的进入闭关状态，只是如同往常一般修炼，通过炼丹，章太虚酿制出来的仙酿来赚取仙晶。

    偶尔祟小天也会在九央城域四处走动，体察这九央城域的仙军，仙民，甚至还有一些修士的人生百态。

    中间若有所悟，陆小天也先后两次分别闭关苦修了各五百年，与三百余年的时间。

    前后一千数百年，陆小天即便是不闭关，在外只身行走的时候，也并不招摇，这段时间陆小天对于九央城的绝大多数人而言，都没什么存在感，其间容虚洞主派人转达了天庭的决定，那件龙魂战衣交由陆小天自行处置，作为上次东海龙墓之行的奖励。不过需要至少天仙级的龙族为这龙魂战衣每隔一段时间便对其输入大量的龙元。

    这其中需要陆小天自行处理，除此外，便是天丹宫对于陆小天的任命，九央城炼丹阁的副阁主。却是附予了陆小天极大的自主性，在陆小天晋阶之前并没有摊派什么硬性的任务，借着九央城炼丹阁副阁主的身份，陆小天可以阅览到所有三品丹圣能接触到丹方，对于一些仙材的获得也享有普通丹圣没有的优先权。

    相比起陆小天的默默无闻，这些年下来，七绝剑无名在九央城却是声势越浓。

