    巨型基力安看到这些防不胜防的蝼蚁终于没多少反抗之力了，发出了一声怪叫眼冒凶光的看向残余还在挣扎的刘皓，夜一，碎蜂，八千流，布玛几人，嘴巴再次射出了一道虚闪。

    “不好！”刘皓双目充血，咆哮声连绵不绝，本来躲开了虚闪的他居然冲向了虚闪所在的位置，因为这一道虚闪攻击的不是别人而是布玛。

    “不要！”四枫院夜一尖叫一声，她有点不忍的转过头去，这一道虚闪哪里是伤痕累累，灵压消耗巨大的刘皓能挡住的。

    锵

    一声金属摩擦声音响起，刘皓死死的站在布玛的面前，这一幕让所有人都见识到了他和布玛之间的感情有多深，只可惜他们都不对刘皓抱有什么希望。

    “我连挥手之间毁灭星辰日月的龙珠世界的BOSS们都能征服，我就不相信你这个小小的基力安能杀我。”

    刘皓却是和其他人的想法不同，哪怕是战死了，他的心中的战意和信念都不会消失的。

    “不够强，我的力量还不够强，只要我能更强大的力量一点，我一定能打破虚闪的，我要更大的力量。”

    刘皓心里怒吼连连，胳膊，脸上都是青筋露现，银牙死死的咬紧，可是一双眼睛却是越发的光亮，这一刻刘皓眼中掠过了一道影像，正是自己心灵世界之中的艾丽居住的一个地方。

    十个光球之中第一个已经出现了一个钢字，而第二个却是好像受到了刘皓那不曾放弃的信念和心中残存的念头召唤共鸣一般，突然之间缓缓的露出了两个字体，越发的清晰，到了最后刘皓甚至看清楚了这两个字，本能的大喝一声。

    “爆发之剑！”刘皓手中巨大的钢之剑突然变成了缩小了，银色的剑身变成了橙色，一条条纹路覆盖在橙色的剑身上，给人一种古朴的感觉，前半截剑身比起后半截的剑身略微小一点，延伸出去，橙色的光芒覆盖在上面，这一变化立刻被盯着这里的蓝染，浦原喜助，握菱铁斋等人看到了，纷纷惊讶不已。

    刘皓的始解不是已经出来了吗？怎么斩魄刀又发生了变化？难道是卍解？不可能吧，就算刘皓真的掌握了卍解，使出来了，灵压的提升也绝对是翻天覆地的，怎么可能提升那么少。

    “爆！”一个爆字脱口而自，千钧一发之际刘皓居然领悟了斩魄刀妖姬的第二个形态进一步的将妖姬解放，心中的信念和第二形态爆发之剑产生了共鸣，身上的灵压攀升了不少。

    始解之中三种形态的解放，在始解第一次解放的时候是提升最多的，第二次解放和第三次解放都是比不上第一次那么多，而从第四次开始就是要达到卍解才能解放的，后面的形态也是在卍解程度也就是第四个形态的时候解放之后得到的提升最多的。

    后面属于卍解领域之中才能领悟的形态都是比不上完成卍解的时候领悟第四个形态提升的多。

    这并不是说越到后面的形态比不上第一种形态和第四种形态，而是因为这两种形态都是触摸到始解和卍解的证明，所以提升是最多的，始解的第二种，第三种，卍解的五种开始到后面的都是一次次加深始解和卍解的程度进行提升的。

    所以不会提升太过夸张，但是纵然如此被人知道的话绝对会列为禁忌怪兽的行列，虽然比不上当初始解之后提升那么多，但是每一次解放更高层次的形态都会有所提升，这可是吓死人。

    轰隆

    一阵爆炸立刻凭空出现，烟尘夹杂着橙色的光芒在红色的虚闪之中呈现出来，虚闪居然被直接炸开来了。

    “你这个家伙给我去死吧。”刘皓漠然大笑起来，笑声之中充满着凛然的杀气，让人不寒而竖，解放了第二形态之后，本来几乎消耗待机的灵压不但恢复了很多，而且本身的灵压也比起之前强大了很多。

    在刘皓看来这个时候的巨型基力安已经不再是不可战胜的，带着这种不屈的战意刘皓直接冲向了基力安一道橙色剑光直接落在了巨型基力安身上，爆炸声顿时宛如炸雷一般响起，爆炸产生的气流直接将附近的人冲飞出去。

    吼~巨型基力安痛叫连连，可是杀红了眼的刘皓完全不顾急速消耗的体力和灵压，疯狂的一件件劈在基力安身上，让一边的蓝染等人心寒不已，这个家伙这个时候的样子太可怕了吧。

    “死死死死！”刘皓嘴里念叨字一个死字，再一次的爆炸之中巨型基力安那巨大的身体居然缓缓的倒下了。

    在看到基力安倒下的那一刻刘皓绷紧的神经顿时一松，早就透支的灵压和体力一下子出现了后遗症，他靠着的就是一股坚韧不拔的毅力和信念才支撑到现在，爆发之剑能产生巨大的爆炸，但是需要消耗的灵压和体力也是不少的。

    刘皓刚才疯狂的施展爆发之剑的能力，虽然恢复了不少灵压，但是也不够刘皓挥霍啊。

    “刘皓！”布玛之前凭着理智强忍着，现在看到刘皓倒下了，顿时不顾刚才身上的虚弱踉踉跄跄的走到刘皓面前，确定刘皓只是透支了灵压和体力没什么大碍后她顿时松了口气。

    “哈哈，我都说了我不会那么容易死的，看到了吧，各位能活下来都是多亏了本帅哥的力量啊。”看到大敌已死，再无威胁的平子真子居然还有心情开玩笑。

    “又在这里说谎。”日世里不知道哪来的力气扔出一只拖鞋将平子真子抽飞出去，看得在场的人满头大汗，怎么不见你日世里刚才打巨型基力安的时候那么猛。

    “呼~太好了，我还以为我来晚了。”这个时候一个脸色略微有点苍白，看起来好像有点虚弱的年轻人出现了，看他衣服后背的数字显然是一个队长，他的身份也是呼之欲出，浮竹十四郎，山本老头的得意门生。

    ..

