    【05 驻地有难意难平，关在败走赤焰门】

    “大家份属同门，便是有些口角，也不该对自己人下手，那王忠真是心肠歹毒的小人。”

    “要我，元皓你就是太仁慈了。换作是我，绝不会轻易绕过他。”

    回利剑门驻地的路上，三位考生替元皓鸣不平。

    “一个卑鄙无耻的小人，说他作甚。”

    元皓对王忠早已失望透顶，尤其背后偷袭的那一剑，更是断了他二人之间的同门之情，以后再见便是敌人。

    “俗话说，除恶务尽。王忠那厮熟悉整个作战计划，我担心此贼会将利剑门的作战部署卖给其他门的人。到时敌人在暗，我们在明，难保不被算计。”

    元皓闻言顿时停住脚步，王忠已经与利剑、葫芦、赤焰三门结下梁子，日月门的赵青锋又与他有嫌隙。眼下，王忠只能选择投靠长琴和金钱两门。

    金钱门实力低微，王忠断然不会投靠，但以他睚眦必报的性子，肯定不会选择孤军作战，想要报复利剑门，长琴门是最好的选择。

    步非烟和孟雄驻守利剑门，人数不过二十，长琴门如果举兵来犯，未必能抵挡得住。如果王建国所率部众能及时回去应援……

    元皓脸色一变，暗叫一声“不好”。

    王建国此刻正在攻打赤焰门，对葫芦门驻地所发生之事还不了解。

    葫芦门兵败，李承风带着残部六名考生向东逃窜，而关在也正率领五名赤焰门考生回赤焰门驻地。

    元皓亲眼见识过葫芦门与赤焰门协同作战，展现出非凡的力量。如果李承风、关在与赤焰门驻地的考生汇合，绝不是王建国所能抗衡的。

    “元皓，你改变主意了？我就说嘛，除恶务尽，王忠那厮阴狠歹毒，绝不能让他搅了我们的局。”

    元皓神色凝重，吩咐道：“你们赶紧回驻地将此处发生的事情向步非烟和孟雄禀报，让他们小心提防长琴门。建国兄在攻打赤焰门，唯恐有个闪失，我前去走一趟。”

    利剑门考生闻言，顿时明白过来，“元皓，建国攻打赤焰门，正是用人之时，还是我们前去走一趟，你回驻地去吧。”

    “我们已经晚了一步，别再浪费时间了，利剑门不能再有闪失了。”

    元皓的话不容置疑，改道而行，直奔赤焰门驻地而去。利剑门考生抿了抿嘴，全力赶回驻地。

    ……

    赤焰门驻地。

    王建国率众已经攻到了第二座晶塔，人员折损有八。赤焰门亦不好受，有十名考生淘汰出局，楚杰苦苦支撑，若不是有李承风相赠的丹药，他和仅剩的一名考生也淘汰出局了。

    “楚杰，关在那边迟迟不归，想必已经遭遇不测，我们不如弃了驻地，另择他门投靠吧。”

    “不可能。关在和李承风所率部众足有三十五人，即便遭遇不测，也不可能全军覆没。再等等，我相信关在一定会回来增援的。”

    楚杰喘着粗气，疲累不堪，挥拳轰退一名利剑门的考生，见晶塔已经摇摇欲坠，服下增益身法的丹药，转即对同门考生说：“晶塔守不住了，快退！”

    两人舍弃第二座晶塔，夺路狂奔。

    王建国凌空一剑斩下，潮鸣电挚，晶塔轰然坍塌，激起碎石四射。

    擦了擦汗，王忠缓了口气，总算是拿下了两座晶塔，八人折损，这番代价着实不小。

    赤焰门的防身法宝坚若铜墙铁壁，又有丹药相辅，想来楚杰早就料到我们会来，与葫芦门结成了同盟。也不知王忠他们战况如何，看来还得加把劲，尽快拿下赤焰门驻地，再去相助王忠。

    利剑门考生有些担心地说：“建国兄弟，弟兄们受伤不轻，手上还未启用增益修为的武器不到七把，如果我们贸然向前挺进，只怕难以招架。”

    王建国说：“赤焰门已是强弩之末，我等应该乘胜追击。”

    “建国兄弟，万不可大意啊。你也看到了，赤焰门只出动了半数人守护两座晶塔，就给我们带来这么大的损失，兄弟已是疲累不堪，如果在冒然进攻第三座晶塔，他们以逸待劳，我们拿什么与他们拼。”

    “兄弟，你多虑了。”王建国淡然一笑，“赤焰门驻地如果有足够的人力与我等相拼，何至于付出十人出局、两座晶塔被毁的惨烈代价。他们与葫芦门结盟得了增益丹药，想必那不曾露面的半数考生前去支援葫芦门了。”

    “无需多言，全力追击，务必要将赤焰门驻地拿下！”

    兵法有云，一鼓作气。战机稍纵即逝，王建国料定赤焰门驻地只有楚杰那两人，他需在变数来临之前完成使命，否则那八名兄弟就白牺牲了。

    兵贵神速，不消片刻，赤焰门的第三座晶塔赫然出现在眼前。果不其然，晶塔下盘腿打坐的只有楚杰和另一名考生。

    “为了利剑门荣耀，不少兄弟以命相拼，断送了大好前程。弟兄们，有不愿辜负者，随我冲！”

    “冲！冲！”

    王建国一马当先，飞身提剑能冲出，利剑门考生闻之见之，热血沸腾，情绪高涨，大有沙场将士视死如归的气势。

    “人在塔在，兄弟，我等已无退路，便与他们一绝死战！”

    楚杰服下最后一粒补气丹药，催动防身法宝，似猛虎下山在塔下与王建国等人展开殊死较量，拳如疾风，力大无比，不要命的打法端是有些疯魔。这一脚刚刚踢飞攻来的考生，身上便挨了数剑。防身铠甲虽卸去了大半气劲，但依然给楚杰造成了不小伤害。

    王建国这厢一面要防备楚杰和晶塔的攻击，一面还要予以还击，处处受到掣肘。反倒是楚杰面对十余人的威胁，越战越勇，如同战神一般，即便双拳难敌四手，却不退半步，追着一人便挥拳迎击，沾衣黏打。

    片刻的工夫，已有数名利剑门考生被打得口吐鲜血，倒飞丈远。

    赤焰门的考生见状，双目涌现出浓厚的战意，吞下丹药，于晶塔下游走攻击，不断喊杀以激烈自身。

    红日西斜似乎也预示着赤焰门终将走向灭亡的道路，鏖战近半个时辰，赤焰门的考生倒下了，头上的额带轻松被利剑门考生取下，化作一道白光消失在了楚杰的视野之中。

    楚杰不甘怒吼，使出吃奶的力气挥着拳头，身上的铠甲经受不住更多的攻击，一道道裂痕中渗出了鲜血。

    “楚杰，你果真是条汉子。赤焰门败局一定，莫要再拼了，取下额带吧。”

    赤焰门的最后一座晶塔塌了，楚杰陷入绝望之中。

    “楚兄莫慌，我等前来助你！”

    李承风率领残部六人投身战斗之中，楚杰晦暗的双眸重新变得明亮，“李承风都来了，想必关在很快便会赶到。利剑门野心勃勃，仗着人数众多，想要同时吞下我赤焰门和葫芦门，这一次恐是失算了。”

    葫芦门残部的加入与王建国部众展开了拉锯战，双方有来有回，一时有些僵住。

    约莫着缠斗了一炷香的时间，关在率领残部赶到，局势顿时出现了翻天覆地的变化，十三对十二，利剑门在人数处于劣势。

    关在将不舍得用的疗伤丹药递给了楚杰，愧疚地说：“楚兄，愚弟来晚一步，你受苦了！”

    “不晚，利剑门如此欺辱我等，此次定要让他们有来无回。”

    楚杰服下丹药，双目如火，扬臂挥拳再度战斗。

    日月门与葫芦门协同作战，互补不足，虽说在战力上远不及利剑门，但仗着防身法宝与增益丹药的厉害，渐渐稳住了局势。

    李承风和关在的到来，王建国意识到，王忠那边肯定是出事了，甚至有可能全军覆没。心中暗骂：他娘的，王忠这个瘪犊子不听劝阻，拿弟兄们的前程如儿戏，自食恶果不说，还连累他人，被淘汰也是活该。

    “弟兄们，都别藏私了，竭力战吧！”

    王建国一声令下，利剑门弟子将提升修为境界的六次宝贵机会悉数使用，实力顿时上了一个台阶。

    元皓紧赶慢赶，来到这处战场时，利剑门只剩下七人，葫芦门和赤焰门共计还剩五人。

    元皓将王忠之事对王建国三言两语，讲述清楚，“建国兄，长琴门恐会对驻地发难，莫要再恋战了，快随我回去。”

    王忠这个驴日的，真给我们老祖宗丢脸，老子非打断他的狗腿不可。王建国气得暴跳如雷，但转脸又冷静了下来。再有一时半刻，就能拿下葫芦门和赤焰门的人，到最的鸭子若是飞了，如何能填补利剑门的损失。

    “箭在弦上不得不发，元皓，拿下他们再回驻地。”

    “也只能如此了。”

    元皓无奈，只得加入战斗之中。众人得知驻地恐有危险，心中焦急，攻势也变得愈发凌厉，纵然葫芦门与赤焰门配合得再好，也难逃胜负已定的败局。

    “留得青山在不愁没柴烧，你们快走！”

    关在、李承风和楚杰在同门的掩护之下，迅速撤离，一路往东而逃。

    王建国作势要追，元皓顾不得伤势，上气不接下气地说：“穷寇莫追，建国兄，赶紧回去吧。”

    提升修为境界的宝贵机会用尽，再有一炷香，修为便会跌落至炼气境，王建国如何能甘心，可利剑门驻地有难，身边包括元皓在内，尽剩的五人均以到了气尽力竭的地步。

    王忠意难平，长叹一声，“回去！”

    *注：章节序号本没错，前面章节序号写错，正在修改

