    假如当某人说到“航行”时，那一定是会让人联想到大海、天空的旅途，是天蓝与湛蓝所交织的奇迹。

    但对于搭乘宝船“白银”，四处旅行的传奇冒险团来说……这样的常识并不适用。

    银灰色的气泡笼罩在外，将包裹在内部的巨船和人一并变得虚幻；而从船首向四周看，一切却是如常。

    可透过气泡向外看，却反而会感到外面的世界透明、朦胧而虚幻。

    一位大约十几岁、金发碧眼的少女，正站在船首向外望去。她穿着纯白色的连衣裙，双臂是带着蕾丝边的灯笼袖。裙子的下摆很短，大约只盖到大腿的一半，纯白色的长靴则遮住了半个小腿。

    但最让人注意的，是她的左眼——一束金色的头发垂在眼前、将她的左眼微微遮住。而在头发之下，她的左眼则安静的闭着，完全看不到眼球的凸起感。

    她睁开祖母绿色的右眼，安静的注视着船外的一切。

    岩层、土壤、矿石、河流、城市——

    常理来说，是绝对不可接触的“障碍物”。

    可这根本无法让宝船“白银”减速分毫。

    “对于‘白银’来说，那些仅仅只是食物而已。”

    一个清冷的声音从少女身后响起。

    独眼的少女回过头去。

    慢慢走过来的，正是这“石中船”的船长——塞利西亚。

    她似乎是刚刚洗了个澡，那如人偶般精致的面容上还蒸腾着微微的水汽、瞳孔也因此而显得透明。那头粉紫色的长发随意在身后披散着，娇小的身躯竟是显得有些妩媚。

    塞利西亚注视着回头望来的独眼少女，慢慢走近。

    她凑到静止不动的少女身前，垫着脚蹭了蹭对方的脸颊、在轻轻拥抱时轻嗅了一下少女的后颈，露出一个带有魔性的浅笑：“你不回自己的房间吗，艾蕾？”

    “我看到你刚刚从奥菲诗的房间出来。”

    被称为艾蕾的白裙少女没有回答这个问题。

    她只是抿了抿嘴，轻声回了一句：“这样真的没问题吗？”

    “你指的是哪方面？”

    塞利西亚浅笑着，目光如醉酒般朦胧。

    “我是说亚瑟。”

    艾蕾瞥了一眼船后的某个方向：“虽然我来到船上也没有多久……但我应该能看出来，亚瑟·灼牙是在追求你吧？”

    “是的哟。”

    “那奥菲诗·丹尼索亚呢？”

    “也是喔。”

    “那……”

    艾蕾顿了顿，询问道：“你会选择哪一个？”

    塞利西亚有些讶异的看着她。

    她笑靥如花：“为什么非要选择呢？

    “不只是亚瑟和奥菲诗——还有莉莉、还有露西娅，她们也同样爱着我。他们也理应爱着我，如同我也爱着他们。”

    塞利西亚伸手搭在自己胸口，如同优雅的淑女一般。

    但从她口中说出的，却是自由到堪称浪荡的发言：“若是他们为我而互相争斗，那自是说明他们太爱我了……爱我到无法忍受世界上除了他们自己之外，我还爱着其他人这样的事实。

    “那我又怎么会不满呢？我只会心醉于这份狂热的爱……可很遗憾的是，我对他们中任何一人的爱，却并不足以让我放弃其他人。”

    精致而美貌的魔女在笑起来的时候，就像是醉酒一般、脸上还有些许红晕：“这难道不是一种悲哀吗？

    “这是说明……他们还无法承载我的爱呀。”

    “……塞利西亚小姐，您不觉得这是一种背叛吗？”

    艾蕾沉默了一会，开口轻声道。

    塞利西亚却是完全没有在意。

    “完全没有哦。他们依然爱着我，而我也依然爱着他们……这是情场、也是沙场。若是有谁对这不满、不再喜爱我的话，随时可以从我的船上离开，我绝不会挽留——可若是留在这里，那就尽力讨我的喜爱……还有，不要叫我小姐。”

    她竖着手指成枪状，闭起一只眼睛：“叫我先生、阁下、或是船长都好。我应是比那种称呼更加强而有力之人。”

    那是如同荒唐的君王一般的话语。

    明明是那样可爱的女孩，有着令人迷醉的笑容，口中的言语却是傲慢到令人讶异：

    “奇怪吗？这也很正常吧，我可是白银之主，难道我非要遵守什么人间的规矩不可吗？我又不在人间过活……而且，难道不应该是为了我而修改法律、改变流行、更换习俗吗？

    “苍白公主也有诸多爱人。难道人们会因为她身后跟随着诸多幽魂，而指责她的堕落、背叛吗？”

    她的言下之意是——我便是下一位苍白公主。

    直接将自己作为神明，以真神的标准要求自己，对此完全没有任何自我怀疑……这是何等的傲慢。

    那是强烈到能够扭曲现实程度的自我狂热。

    完全以自我为中心、如狂信徒般完全的相信自己——堪称魔王一般傲慢的世界观。

    就连艾蕾也不禁感叹。

    而最难得的一点是……

    在塞西莉亚说着如此狂言的时候，她的瞳孔却是那般明亮而深情。

    这是艾蕾所看到的，最为傲慢的人。

    可她却并不愚蠢。

    如同有光在其中跃动不休——那是智慧的光。

    并非是看不清人世的规则。

    反而是自信，所有人都不可能违逆自己——她完全可以用名为“爱”的毒迷惑所有人的心智。即使每个人都知道，她投予自身的爱并不完全，但每个人都无法从她身边离开。

    时而痛苦挣扎，时而又失去了这份宝贵的清醒，迷醉其中。

    该说……不愧是传说中的“虞美人草”吗？

    ——有点意思。

    艾蕾挑了挑眉头，在心中如此想道。

    “……塞利西亚？”

    就在这时，一个男性的声音从身后传来：“你去哪了，塞利西亚？”

    一个赤裸着肌肉柔和的上身，有着湿漉漉的黑发、琥珀色双眼的男人疑惑的打开舱门——

    他的房间就在船长室的对面，是距离船首最近的房间。

    他很快就找到了塞利西亚。

    但他也同时看到了艾蕾。

    在艾蕾将目光投来的瞬间，他顿时如触电一般、身体猛地一抖。

    “抱歉！”

    他为连忙道了声歉，迅疾地缩回了自己的房间。

    等他换上衣服后，才终于松了口气，从房间门出来。

    “抱歉，艾蕾小姐。”

    这位姓“丹尼索亚”，高而瘦削、五官面容如哲人雕像般的英俊而深邃的青年、却是有些害羞的对艾蕾道了声歉：“我不知道你在这里……”

    “为什么要道歉呢？”

    艾蕾有些好奇的低声反问道。

    这个问题倒是问住了他。

    奥菲诗·丹尼索亚挠了挠头，没有思索太久：“我只是觉得……让您看到男子的身体，这不太好吧。毕竟您还未嫁。”

    “与你的船长比起来，你倒是保守的多。”

    艾蕾不咸不淡的回了一句。

    奥菲诗顿时有些尴尬：“船长她也并不是那样的……”

    “好了，丧歌公国已经到了，”倒是塞利西亚打断了他的话，笑着拍了拍手，“我们的旅途，又快到终点啦。”

