    陈守义一落地，脚下又轻盈踏前一步，对着怪物那长满细鳞的颈部长剑闪电般一划，头颅瞬间脱离身体，腥臭的鲜血喷涌而出。

    气氛突然一片安静，没有一丝的声音。

    所有人都如石化般愣愣的看着那具尾巴还在甩来甩去的无头怪物尸体，

    这就结束了。

    这头怪物是如此的可怕，在先前所有人都已经心生绝望，连安全顾问都接连死了两个，不少特警都已经做好了牺牲的心理准备，但结果才过了十几秒，它就倒地了。

    倒的如此干脆利落。

    就连刚刚射出一箭的魏翔，都微微怔了一下，很快，他大步走了过去，用力的拍了拍陈守义的肩膀：“干得漂亮！”

    感觉对方的巨力，陈守义身体一软，差点坐到在地，他摇了摇头谦虚道：“还是你箭射的准，要不是你这一箭射中这怪物，恐怕我们都要死在这里了！”

    魏翔愣了下，哈哈大笑：“我们就别互相吹捧了。”

    其实他心中清楚，他这种箭术还称不上神射，换一个武者过来，也很可能做到，但能把这怪物拖住这么长时间，身体却毫发无损，就相当不简单了。

    他成为武者已经将近十年，河东市大半的武者，他都见过，但能有这种实力的武者，估计都不超过十人。

    陈守义见他腹部已经鲜血染红，问道：“你这伤没事吧？”

    “只是皮肉伤，养几天就好！”

    黄局长也回过神来，吩咐完下面的人处理伤员和尸体，然后快步朝两人走过来，一一握手，面色沉重中又带着一丝庆幸：“这次幸亏有你们两个在，否则后果不堪设想啊！”

    陈守义刚抽回手，身体晃了晃，有些站立不稳。

    “陈顾问你没事吧？”黄局长连忙关切的问道。

    “没事，只是好像有些虚脱了！”陈守义苦笑一声，先前激烈战斗时还不觉得，但随着浑身一松懈下来后，身体都感觉有些阵阵发软，肌肉都有些拉伤。

    黄局长不顾身份的连忙搀扶住陈守义。

    远处白晓玲见状迅速跑了过来：“局长，还是我来吧。”

    “那好，小白，一定要照顾好陈顾问，这是命令。”黄局长说道。

    “是，局长。”白晓玲大声道，然后立刻半抱住陈守义。

    真是好强壮的身体！

    全身都是滚动的肌肉啊，就连身上的汗味也是这么好闻……

    不知道他会不会太暴力，自己娇弱的身体可经不起武者的摧残啊。

    嘤嘤嘤，啊，不行了。你这个色女，不能再想下去了。

    她脸上越来越红，仿佛冒着蒸汽一样。

    好在根本没人关注她，就算看到也以为小姑娘羞涩。

    这时黄局长对魏翔说道：“魏顾问，你还是先去医院处理一下伤口吧，这是异界生物，搞不好还会携带病菌病毒，千万不要大意啊。”

    “行，老黄，陈顾问，那我先走一步。”魏翔顿时也不在硬撑了，点了点头说道。

    说着他就朝车走出，他的联络员似乎准备过来搀扶他，被他大手一挥赶走了。

    他拉开车门，向两人挥手告别下，便坐上后座，很快就离开了。

    “黄局长，那我也先走了。”陈守义也提出告辞。

    “行，你好好休息，你的功劳，我是看在眼里的，这次任务奖金和功勋我们会按照最高额度发放，明天记得查看银行卡。”

    对于这些武者，不能用官场上委婉隐晦，那么多弯弯绕绕，还是越直白越好。

    陈守义点了点头，就准备走。

    这时一辆按着警灯的豪车飞驰而至，发出一声刺耳的摩擦声，陈守义顿时停下脚步。

    一个气场强大的黑衣中年人走下车，他留一头短发，发茬又硬又直，刀削斧凿的脸上，一双狭长而又深沉的眼睛，给人一种不苟言笑的感觉。

    “崔总顾，您终于来了。”黄局长快走几步，过去迎接。

    崔总顾扫了一眼，在那具怪物的尸体上，停顿了片刻，淡淡的说道：“有些堵车，不过看来你们自己解决了。”

    “是陈顾问是和魏顾问一起动手，魏顾问受了点伤，已经去医院了，我给你们介绍一下，这就是陈顾问，陈守义，这位是总局崔总顾问崔子文。”黄局长介绍道。

    “您好，崔总顾！”陈守义立刻上前几步说道，没有冒昧的试图握手。

    “干的不错！”崔子文上下打量了陈守义一眼点了点：“既然没事了，我就先走了。”

    “真是不好意思，麻烦你走一趟！”

    黄局长一路送到对方的车门，最后还一脸殷勤的替他打开车门，直到车辆再也看不到，他才转身

    陈守义心生羡慕，这就是大武者的影响力，连区公安分局的局长，都要小心应对。

    ……

    两天后，开往东宁市的高铁上。

    上次的任务奖励足足有一百五十万和一百点的功勋，堪比一个探索任务，缩水的存款，又迅速的鼓胀起来。

    只要你去冒险，赚钱对武者来说，确实相当轻松，但以他本心，他宁愿不赚这些钱，而像上次的这种情况实在太危险了，一个差错，恐怕就要身死当场。

    你说享受这种生死间那种战斗的刺激，挑战自我，抱歉，他完全感受不到。

    这种刺激还是越少越好。

    ……

    此时他翻阅着一本名叫《异世界的神明》的书籍，上面详细的描述着神明的等级。

    其中等级最低的是神性生物，又称为伪神。

    在经年累月的信仰中，这些生物渐渐的诞生神性，开始慢慢吸收信仰之力。

    不过这类生物因种族或者天赋不同强弱悬殊，强的甚至堪比真神，弱的连普通超凡生物都不如。

    其次则是半神，随着神性逐渐壮大，信仰之力积蓄越来越多，它们最终点燃神火，祂们已经算是神明了，这种存在，每一个都相当强大。

    而最后则是真神……

    整本书神性生物篇幅占了绝大部分，内容也相当详尽，至于后面的半神和真神，却只有寥寥十几页，用词也多是大概，估计，可能这些模糊的词汇。

    翻到最后一页后，陈守义轻轻合上书。

    “东宁空间通道背后那颗蛮人小岛上的神秘大树，估计就是神性生物了。”他心中暗道。

    ……

    车停靠东兴站后，陈守义座位对面，上来了两个年轻的一男一女。

    一上车，两人身体就仿佛黏在了一起，说个不停。

    陈守义移开目光，看向窗外。

    秀恩爱，最讨厌了。