    “滴，泰坦巨猿为宿主带来十大魂技，请宿主做出选择。”

    “选择一，系统随机抽取一魂技，升级为神技。”

    “选择二，十万年魂环自带两大魂技，系统免费赠送一个魂技，宿主自主选择魂技。”

    “十大魂技一，重力控制：控周围重力，可减弱至百分之一，也可以增强至百倍。

    大地之拳：单体近身攻击，力量凝聚成的厚重一拳，攻击力极强，可震碎目标骨骼。

    地裂一击：一锤落地，大地震颤，裂缝直接朝向目标。产生极大的魂力震动使目标魂力涣散。

    泰坦之力：力量和防御提升百分百，速度提升百分之五十，攻击附带破碎效果。

    借力打力：目标攻击时，利用目标的一成魂力能够增强本体百分之二十的魂技伤害。

    泰坦之锤：远程小范围攻击，魂力和大地之力叠加，向目标抛出巨锤，攻击性极强。

    泰坦真身：化身远古泰坦，所有能力提升五倍，力量提升十倍。举手抬足之间空间颤动，空气凝滞。技能效果翻倍。

    泰坦星辰陨：极大范围巨石坠落，遇到强大目标冲击力大，爆裂范围广。

    泰坦苍穹破：最强的的单体攻击，凝聚出天地之力的能量球，造成极大的破坏。”

    “请宿主在三秒内，做出选择，未选择，将由系统自主决定。”

    “滴，三，二，一！”

    “我尼玛，谁能三秒看完这么多内容！”

    “选择一！”

    张浩暴跳如雷，开骂无情的系统，这是第二次选择，第一次让他选择武魂的时候也是这样。

    电光火石之间。

    张浩本能的选择了第一个。

    神技！

    神技不可能存在，遍数整个斗罗世界，拥有神技的，只有三个人，即便是在斗罗后期，神技也是寥寥无几。

    与其拿到三个魂技，还不如拿到一个神技。

    “滴，系数选择选择一，随机抽取魂技中……抽取完毕，抽取到重力控制，升级中……升级完毕。”

    “神技，重力领域，以宿主为中心，形成10*等级的重力领域，可进行10*等级的重力幅度控制，在重力领域内宿主主宰一切。”

    “使用说明。”

    “一：在宿主周围形成100米范围重力领域。”

    “二：减弱重力百分之一百，令目标失控。”

    “三，增强重力一百倍。”

    “四：可进行范围重力控制，单体重力控制，多体重力控制，重力密度控制，重力方向控制。”

    张浩漠然的睁开了双眼，缓缓地起身。

    比比东距离比千道流还要远，但见到张浩苏醒过来，已经率先一步的从空中飞在张浩的面前。

    “怎么样，怎么样，感觉怎么样，你获得了什么魂技。”

    “十万年魂环，可是有几率获得两个魂技的，你如此强大的天赋，应该能获得两个魂技吧！”

    千道流也是站在一旁，很好奇张浩获得了什么魂技。

    “最好的魂技，就是泰坦之力和泰坦之锤了，如果能获得这两个魂技，昊天锤将增幅到一种恐怖的地步。”

    张浩非常失望的摇头了摇头，道：“只获得了一个魂技。”

    “什么魂技？”比比东略显了一丝的失望，不过还是肯定的道：“就算是一个魂技，十万年魂兽的魂技，也是最强的魂技。”

    “好像是重力控制，但又不像。”张浩苦笑道。

    “重力控制！”比比东和千道流都发出了一声惊呼的声音。

    这是失望的惊呼声。

    “重力控制对昊天锤来说，是最鸡肋的一个魂技，果然，还是吸收的太早了，即便是地裂一击，也比重力控制要强一点。”

    “哎，罢了罢了，重力控制也不错，至少可以限制对方的速度，让昊天锤打的更准一点。”

    “你刚刚说什么，像是重力控制，难道产生了魂技变异，来，儿子，施展出你的重力控制，让妈看看。”

    比比东还是很失望的说道，将希望寄托在魂技异变上。

    “妈，那我施展了，你小心一点啊，要是有什么不对的地方，你及时喊停哈。”张浩笑呵呵的道。

    比比东十分不满的道：“呵，我看你就是欠打，我堂堂九十五级，马上破入九十六的超级斗罗，还小心一点，你放心全力的施展，能撼动老娘一分，这重力控制就非常不错了。”

    “那我施展了。”

    张浩点了点头，对老妈的自信，还是十分认可的，不愧是斗罗活成终极大BOSS的存在。

    嗡的一声，张浩释放魂环，展开了重力领域。

    无声无息之中，一道100米范围的重力领域将比比东笼罩在了其中。

    “减弱重力百分之一百，失控！”

    哗的一声。

    比比东一头在一米高的空中摇晃了起来，要不是慌忙之中比比东控制身形，会乱转圈圈起来。

    千道流疑惑的锁着眉头的道：“这是什么魂技，一瞬间令人失去自我控制，好似，有种说不出来的感觉。”

    可稳住身形的比比东，却一脸惊骇的之意的倒吸一口凉气。

    “不，不是失去自我控制，是失重，是整个身体，小到每一个细胞，每一份魂力的失控。”

    “在失控状态下，如果不能及时的恢复自身状态，将无法调动自身任何的魂力，连魂技都释放不出来。”

    “好可怕的魂技。”

    比比东是亲身经历者，感受到那一瞬间失控的感觉，令她惊骇。

    这魂技，强大到极其可怕的地步。”

    千道流闻言，喉结都动了几下，看向张浩的眼神都变了，语气凝结的道：“若是如此，这将是最可怕的控制类魂技。”

    “来，对本座施展，试试。”

    “嘿，好滴！”张浩笑了一声，而后直接使用重力密度控制和重力方向控制，集中在了千道流的左腿，右腿。

    同时控制一个向上，一个向下。

    轰！

    千道流差点爆炸的释放出魂力，将自己的身体稳住，挣脱了张浩的控制。

    可看向张浩的时候，眼神彻底的变色。

    “这不是重力控制，这是，重力领域，在重力领域之内，你可以主宰一切。”

    “你，竟然吸收个魂环，就得到了重力领域？”

    “而你的重力领域，竟然连极限斗罗都能影响？”

    “这，简直要逆天了！”

    他发现，现在发生的这一切，超出了他的认知。

    这世间已知的领域，一只手就能数过来。

    可现在，竟然出现了重力领域。

    重力领域，从来没有人触及过。

    “什么，重力领域？”

    比比东发出了尖锐的惊叫声，不可思议的看向了张浩。

