
　　“哈哈哈哈，你小子也跟新一一样，喜欢福尔摩斯啊，不过要让你失望了，这一次不是福尔摩斯，而是别的电视剧……”星野空见柯南一脸惊讶，不由笑着说道。

　　“呼~”柯南长舒了口气，阿空这家伙总算是没有再祸害福尔摩斯了，谢天谢地，真是太好了。

　　柯南身旁的小兰闻言，好奇的问道：“阿空，是什么类型的电视剧呢？”

　　“嗯……大概是现代都市言情剧吧，具体我还没想好，只是有一个中心思想罢了，不过演员我倒是选好了，我要曾经的蓝星淑女队全员集合！”星野空咧嘴笑道。

　　“嘶，全员集合！赶紧立项、开拍，我已经迫不及待了！”毛利小五郎一听这个顿时就来劲了，兴奋的大叫起来。

　　“一定一定。”星野空也没想到大叔这么热情。

　　“小雪，阿空，来写一下祝福吧，就差你们了。”冲野洋子拿着一块板，板上放着一张写了祝福的卡片。

　　“让我看看大家都写了什么？”岳野雪接过一看，就看到星野辉美写的那与众不同的祝福，“节哀顺变，还按了烟头，真是辉姐的风格呢，那么我就用这个盖章好了……”

　　她写下祝福之语，然后盖下了唇印。

　　对面的小兰看呆了，这豪放的盖章方式，让人面红耳赤。

　　“喏，阿空，该你了。”岳野雪写完，将笔和板子递了过去。

　　星野空先是看了一下大家的祝福语，然后思索了一下，写道：“白头偕老，永结同心……”

　　嗯，这张卡片上的祝福不止这一次可以用，下一次真的要结婚了，也可以用……不对，这卡片下次是没办法用了，哪有新郎在上面写祝福的啊？

　　写完祝福，冲野洋子和星野辉美去调试家庭卡拉OK，准备等待草野薰洗完澡，大家给她一个惊喜。

　　“我去叫小薰，她应该洗的差不多了。”间熊笃脸上虽然没有太多表情，但他眼神中的伤感却是掩饰不了的，因此，他选择了离开客厅，去叫草野薰。

　　不一会儿，草野薰来了，她一进入客厅，看到好姐妹的那身装扮，顿时捂嘴惊呼。

　　这是她没有想到的，虽然刚才有跟辉姐和大家商议剧本，但洋子的这个计划，着实是get到了她心中的那个点，回忆涌上心头，眼泪一下子就下来了。

　　“大家……”

　　星野辉美按下播放键，然后经典的音乐声响起，冲野洋子、岳野雪、星野辉美三人各自在客厅空闲处找到站位，开始跳起了舞蹈，然后一边跳，一边唱。

　　“呜呜呜呜~”毛利小五郎哭了，只有见证蓝星淑女队崛起和解散的人，才能感受到现在这支出道舞曲的魔力。

　　它仿佛一下子就将人拉回到了六年前，那流逝的岁月，似乎又回来了，无穷的感动充斥在心头，感动的泪水恍如决堤。23sK.com

　　柯南倒是没有太大的感觉，六年前他还在上小学呢，关注点都在如何找案子上，至于女团……那是什么？若非呗阿空拉过去应援，他甚至都不会知道。

　　小兰的感受虽然没有她老爸强烈，但也比柯南强很多，毕竟当年她老爸追星的时候，她也跟着看了，也挺喜欢蓝星淑女队的，尤其是其中一个成员还是阿空的堂姐，这很难不让她不支持。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　星野空在一旁无声的加油挥舞，感觉像是回到了当年去给堂姐应援，他总是能保证演出会场的呐喊声不比那些顶级巨星的演唱会差。

　　啧啧，真是怀念啊。

　　一曲歌罢，草野薰已经泪眼婆娑，她冲了过去，一把抱住三人，带着哭腔，发自心底的呼道：“我最喜欢姐姐们……”

　　四个好姐妹抱成一团，或许是因为草野薰的哭声，另外三人或多或少都想哭，冲野洋子第一个没忍住，哭了出来。

　　有了第一个第二个，自然就有第三个……

　　“好了好了，大家都看着呢。”星野辉美不着痕迹的摸了一下眼角的泪水，清冷的说道。

　　“嗯，嗯。”三人连连点头，擦拭着泪水。

　　“嗡~”草野薰口袋里的手机震动了一下，她反应过来，说道，“大家等我一下，我去把这套服装找出来，然后跟你们一起唱一起跳！”

　　“好啊好啊~”冲野洋子喜道。

　　“太好了，完整的蓝星淑女队要来了，哈哈哈哈~”毛利小五郎双眼冒光，兴奋的欢呼起来。

　　草野薰微微一笑，冲岳野雪、星野辉美眨了眨眼，开心的跑了出去，“大家等我一下哦……”

　　“等，必须等！”毛利小五郎大笑道。

　　“也别干等着，都来看看我主演的电视剧吧，我发现你们都没怎么在看……”剑崎修也收到了草野薰临走前的暗示，而后便向众人抱怨起来。

　　“电视不急着看，洋子小姐的这身打扮可不常见……哎哟，我真傻，我刚才净顾着看了，没拍下来！”毛利小五郎一脸懊恼，随即立刻补救的掏出手机，凑到冲野洋子身旁，厚着脸皮请求道，“洋子小姐，你们还能再跳再唱一次吗？这样的机会错过了，就很难再有了，能不能满足一下我这个老粉丝的卑微愿望……”

　　柯南嘴角一抽，大叔这是要向马大师靠拢啊，再这样下去，是不是觉得手机像素不够，然后要更换相机，最后大部分开销就要花在相机上了……

　　“爸爸！”小兰觉得挺难为情的，劝阻道，“洋子小姐她们是为了小薰小姐准备的，你可不要得寸进尺啊……”

　　“没关系，既然是粉丝的愿望，我们是不是得满足？”星野辉美不在意的说道。

　　正想着怎么吸引众人的注意，没想到毛利大叔就送助攻了，真是不错呢。

　　岳野雪心领神会的一笑，同意了。而冲野洋子作为毛利的粉丝，自然也不会拒绝。

　　就这样，星野辉美将音响音乐放大，三人再度进行表演。

　　在大家都在观看之际，星野空耳朵一动，嘴角一咧，然后鼓掌，带动着柯南、小兰、间熊笃、剑崎修一起鼓掌。至于大叔，嗯，拍的不亦乐乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第800章 姐妹情深免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">