    以杨泽现在的身份，整个缥缈武院中，都没有几个地方是他不能够去的，所以搜寻资料对于他来说，并不是什么很困难的事情，他花了几天的时间，就将缥缈武院有关东灵三老的记载全部收集到了。

    不过就算是全部收集到了，这些资料也不算多，实际上有关东灵群岛的资料缥缈武院是有挺多的，但要是说有关东灵三老居住的岛屿，那资料就实在是太少了。

    以往那三座岛屿都是在封闭的状态，寻常人无法上去，三座岛屿上面的人也不出来，导致很多信息都没有流传出来。

    若非是因为上次九州岛开启，星隐岛上面有许多武者因此出来，让外界得知了一些有关星隐岛的事情，现在杨泽手上的资料会更加稀少。

    面对着手上仅有的这些资料，杨泽开始翻阅了起来，不出两个时辰的时间，这些资料就全部被他牢记住了。

    说到底，这里面也没有多少有价值的东西，杨泽看了一通之后，对于这里面的这些资料太失望了，许多都是传说故事，具体信息什么的实在是稀少，得到的最大最有用的资料，就是这里面记载了东灵三老居住的三座岛屿的位置。

    东隐岛，星隐岛，古灵岛，皆是在东灵群岛的东部海域。

    这也让杨泽明白了，看来有关东灵三老的事情，还是得去问专门的人才能够知道，单单看这些资料，什么也整不明白。

    放弃了继续搜寻资料，杨泽还是选择去找诸葛长云，或许他师尊知道一些事情，也要顺便和他师尊说一下他打算出发去东隐岛了，说不定还能够给他提供一些帮助。

    杨泽开始传讯给他师尊，没过多久，诸葛长云就回了消息回来。

    “杨泽，这一次去东隐岛，说不定是你的一次造化，东隐岛上面有不少上古时期的武道传承，若是能够得到的话，对于你来是一件好事。至于其他的事情，你也不要问太多了，我已经多年未曾去过东隐岛了，上面的具体情况如何，我也不清楚。我近段时间要闭关增强自身底蕴，最少也需要半年时间，你若是无事的话，不要打扰我闭关。”

    诸葛长云的话说完后就和杨泽断掉了联系，末了，诸葛长云还提醒杨泽不要打扰自己闭关。

    这倒不是诸葛长云现在不看重杨泽了，而是因为诸葛长云对现在杨泽的实力有信心，以他现在的实力，当世能够威胁到杨泽性命的人已经不多了。

    尤其是能够威胁到杨泽的人，都是九州的顶尖强者，他们都清楚天地大变的时间快到了，强行斩杀杨泽的话，很有可能给自身带来伤势，一旦天地大变伤势没有痊愈，那对于他们来说，就是一个巨大的损失。

    至于九州中能够毫无压力斩杀杨泽的人，诸葛长云相信那些人现在绝对不会出手的，这一点，诸葛长云有充分的信心。

    否则的话，他可不敢放任缥缈武院的未来就这样随便离开缥缈武院。

    杨泽把传音珠收了起来，他倒是没有想到师尊居然会这么放心自己，一点都不担心他遇到危险。

    不敢这样看的话，他倒是放心了，起码诸葛长云的态度代表了在他眼里，自己是不会遇到危险的，他对诸葛长云是百分百信任的，起码诸葛长云从未害过自己。

    既然如此，杨泽也没有什么顾虑的了，当即就想着离开缥缈武院，反正武院中也没有什么地方需要自己。

    说来杨泽来到缥缈武院十来年时间，为缥缈武院做的贡献不多，倒是武院帮了他不少，一直以来，武院都是全力支持着他修炼，只希望他能够变得更加强大，不求他在这段时间内对武院做出什么贡献。

    真正等待着他的，将会是天地大变到来的时刻，所以自己必须要抓住一切可以利用的时间来让自身变强，只要变得足够强大了，他就能够和师尊一起守护缥缈武院。

    ……

    杨泽化作了一道遁光离开了缥缈武院上面，当他出现在武院外面的时候，发现了远处还有不少人在暗中盯着缥缈武院，见到这一幕的杨泽没有半点犹豫，磅礴的灵识横扫出去，直接将这些人全部给惊退了。

    缥缈武院乃是堂堂青州镇州势力，四院五宗之一，岂能够任由这些宵小在暗中窥探，不管他们来自哪个势力，杨泽都不允许他们存在。

    做完这一切后，杨泽催动了五行遁术，直奔东灵群岛的方向而去，他的灵识更是全面散开，提防着周遭是否有人盯着自己。

    虽然现在的实力更加强大了，但是杨泽依然是不敢松懈下来，上次那影卫就给自己造了不少麻烦，谁知道天武王朝现在是不是还有什么隐藏的手段没有施展出来，藏在暗中等待着自己。

    就这样，保持着一路的警惕，杨泽直接来到了青州的东南部海域。

    凌空而立在百丈海域之上，海风轻轻地吹拂着杨泽的身体，杨泽的衣衫随着风都开始飘舞了起来。

    海腥味扑面而来，闻着其中的味道，杨泽那紧皱着的眉头，终于是散开了一些。

    过了这几个月的时间，他通过这味道已经闻出来了，在这海腥味中，属于妖兽一族的味道已经减少了许多，那就证明，眼下残留在这近海地带的妖兽一族，数量已经不多了。

    至于青州内部，杨泽这一路走来，他都没有看见任何一尊妖兽，大战之中，青州的妖兽死伤殆尽，早已不可能继续存活着妖兽一族了。

    现在看来，在这近海地带，妖兽一族就算是还没死绝，想来也不会剩下太多了。东灵群岛和青州州牧府，青州镇守军这数个月时间的反扑，还是有些效果的，真正的让妖兽一族开始败退了。

    虽然知道这一次出动的妖兽一族并非是妖兽海中的所有妖兽，但在杨泽看来，这一次人族是取得了真正的胜利，要是妖兽一族有必胜的把握，又怎么可能不倾巢而出，正是因为他们没有把握，所以才不敢发动所有的力量，毕竟人族这边，同样也还有大军未曾出动。

    看着茫茫大海，杨泽一脚突然朝着前方踏了出去，莫大的力量直接从他脚尖上释放了出来，方圆数十里的海面陡然震动了一下，海水开始翻滚了起来，潜藏在海底的一些东西，都在这个时候被搅动了出来。

    杨泽看到了那些在海底被淤泥掩盖的东西了，那些都是一些白骨，数量极多，看起来很是瘆人。

    这些骨头，有人族的，也有妖兽一族的，在这广阔的海底中，还不知道有多少，仅仅只是这么一角，都能够给人一种心惊的感觉。

    一场大战下来，人族和妖兽一族的损失都是不轻，尤其是沿海几州和东灵群岛，乃是重灾区域，想要恢复过来，还不知道要多少时间。

    此时的杨泽开始有些庆幸了，幸好九州中目前看来还没有什么其他敌人存在，暂时只有人族和妖兽一族敌对，倘若现在九州中再出现一个和人族差不多实力的种族，都是一个可怕的危险。

    “强如上古人族最终也断绝了，绝对不能够心存侥幸！”杨泽暗自默默想了一下，随后继续催动遁术，直奔东灵群岛而去。

    一天后，他出现在了北岩宗，东灵群岛的妖兽一族已经被全部清空了，外围不再有包围圈封锁着东灵群岛，北岩宗的大军，也都早已归来了。

    等杨泽来到北岩宗的时候，北岩宗中正在热火朝天的建设，几座岛屿的建筑物都被摧毁的差不多了，现在的北岩宗，完全就是一副百废俱兴的状态。

    不过杨泽也看出了一点，那就是北岩宗现在的弟子，比之他第一次来，足足少了一半有余，整个宗门看起来都是衰败了不少。

    杨泽摇了摇头，并没有在人前显露出自己的想法，他直接就上了巨岩岛，本来想要寻找自己的师兄和师姐，结果灵识扫了一遍之后也没有找到，无奈之下，杨泽只能够找上大长老陈仓了。

    陈仓本来正在调动人手重建宗门，杨泽的突然出现吓了他一跳，不过在知道来人是谁之后，他也就释然了。

    从陈仓的口中，杨泽得知了自己师兄师姐原来都闭关了，而且已经闭关了四个多月，坐死关中，旁人不能打扰。

    这就没有办法了，杨泽只能够跟陈仓申请了一下，在巨岩岛上住了七天。

    杨泽的这个请求，陈仓没有任何犹豫，直接就答应了，在他看来，以这位的实力，别说是住上七天，就算是住上七年，那也不能够拒绝。

    不过他还是想的太多了，杨泽住满七天之后，立马就离开了巨岩岛，约定时间已到，他该去东隐岛了。

    一天的时间过去之后，杨泽出现在东灵群岛东部的某处空旷海域之上。

    此处是一片空旷，眼睛一扫过去，方圆数百里内，看不见任何岛屿的存在，但杨泽很清楚，东隐岛便存在于此处，只是被隐藏起来了。

