    在暑假前的最后一周，抱着某种目的的加藤悠介独自来到了教室办公室，并找上了正在手机上研究着什么的中村胜。

    ……

    “中村老师，我这次成绩是班级第一。”

    “嗯，这个我知道，你应该相当用功了吧，干得不错。”

    脑海中无异常。

    “另外我觉得下次或许能够挑战一下年级第一。”

    “噢！很有志气啊～那就保持着这个势头加油吧！”

    脑海中的某物依旧无异常，抑或者说没反应。

    加藤悠介不由得皱了皱眉，“……你对我不报期望么？中村老师。”

    “嗯？为什么这么说？我觉得不错啊，这种的。”

    “冲绳还是北海道？”

    “唔……要说夏天的话果然还是冲绳了吧，不过北海道似乎也不错呢，真是让人困扰。”

    “……关于最后这句我很认同，所以我能够拜托一件事情吗？中村老师。”

    “咦？”

    就这么盯着对方望了半晌，加藤悠介动动嘴巴道：“抱歉打扰了老师的假期出游计划，不过关于下次的考试，您对我没有什么要求或者是期望吗？”

    “……呃……？”

    “……扑哧。”

    从一堆作业中伏案起身的莲见佳乃子忍不住双肩颤抖地笑出声来，“嘛，毕竟中村老师最近的心思已经全部放在暑假上面了呢，会这样也是没办法的哦？小加藤。”

    于是中村胜终于回过神来，继而挥手否定了这一说法：“不，我这只是在科学的合理规划时间而已，不然稍不留神的话假期就转瞬而逝喽，莲见老师。”

    “就算是这样……”

    莲见老师目光交替地看了对面的两人一眼，开玩笑半认真地说：“但是小加藤他现在可是在找你商量问题呀，作为为你那份出游预算作出贡献的学生，结果却被你晾在一边不觉得太可怜了吗？中村老师，过分。”

    “呃，我想也不至于到这种程度吧？”中村胜不由得面露苦笑，不过却并未反驳、或者说也无法反驳。

    毕竟在加藤悠介成功当选了学生会长之后，作为班导老师的他也的确是获得了校方的一笔奖金。

    再加上这个暑假也难得没有什么其他的事，由此才会打算在假期犒劳一下自己，并作出了一系列出游计划。而这也是悠介刚才所见到的一幕。

    “……咳咳，总之刚才是我不好……那个，你找我有什么事来着？加藤。”被说教一番的中村胜放下手中那张优劣对比表，清了清嗓子问。

    于是加藤悠介便又整理了一下话语：“只是想问一下，关于下次的考试名次或者是偏差值方面，老师你有什么想对我说的吗？”

    可换来的却是对方的一脸迷惑：“嗯？？想说的话是指什么？”

    话语之中透露出一股深深的茫然，显然不能明白他的意图。

    “…………”

    保持着这种大眼瞪小眼的姿势，二人在对视了大概十秒钟之后，加藤悠介终于忍不住发出了一声叹息。

    “中村老师。”

    “嗯？”

    “只不过是获得了一次奖金，您是不是变得怠惰了啊？”

    少年的语气里充满了不加掩饰的失望。

    中村胜：!?(?_?;?）

    “……噗哈哈哈哈哈。”

    将两人的样子收入眼中的莲见老师弯着腰，笑得身子一阵乱颤，然后对他招了招手：“……呼呼，你可以来一下老师这边吗？加藤同学～”

    虽然有些不解，不过加藤悠介还是依言走到了她身边，“有什么事情吗？莲见老师。”

    “嗯嗯……”

    一面整理着微乱的头发，莲见佳乃子一面直起上身，将座椅转向了他这边。

    一张白里透红的娇艳脸颊便映入了眼中，并由下向上地望着他。

    依旧是纯白的丝质衬衫配黑色的职业套裙，纤弱笔直的双腿上覆盖着一层薄薄的鼠灰色丝袜，隐隐透露出一抹白腻的肤色，看起来令人异常舒服。

    “跟中村老师不同，你刚才说的话老师可是全部听到了喔。”

    只见女子对他握紧一只通白的拳头，目光中流露出几分温柔和耐心，轻轻吁出一口气道：“所以是想从老师这边获得鼓励吧，难得你会作出这种举动呢，所以加油吧！老师我相信你喔，如果是加藤同学的话，下次一定可以拿到年级第一的！”

    伴随着话音落定的那一刻，等待了许久的电子女音也终于在脑海中响起。

    “叮，您开启了一条新的任务，请注意查看。”

    “【莲见老师的希望（0/1）】。”

    “任务说明：请在下次的测验中取得年级第一的成绩。”

    “任务奖励：积分10000点。”

    加藤悠介的眼睛飞速眨动了几下，目光有些惊奇地看着眼前的莲见佳乃子，一时间就连否定的话语都忘记说出口。

    “不、等下——你刚刚想说的就是这种事情吗？加藤？？”对面的中村胜一脸诧异的出声询问，目光更是紧紧望着他。

    “……不，倒也不是这样……”

    “咦？原来不是吗，是老师会错意了吗？”

    莲见老师眨眨眼，脸颊似乎因为尴尬而变得有些微红。

    “……呃……？”

    视线分别在两位老师身上停留片刻，加藤悠介最终还是犹豫着道：“……大概也有一部分这个原因吧。”

    这么说着，他的眼角却是在微微抽搐。

    “哦？没想到你的性格还意外的不坦率啊？”

    中村胜面带戏谑地调侃了一句，接着竖起一根大拇指：“那么加油吧，老师我在假期的时候也会同样为你应援的，不过现在先容我去买个咖啡。”

    说完便从座位上起身，自顾自地离开了办公室。

    而站在原地的加藤悠介则是感到脸皮都快烧起来了，却还是卯足全力地做着表情管理，以维持自己的形象。

    “没事吧？你的脸看起来好红啊，小加藤。”见到这一幕的莲见佳乃子忍不住从座位上站了起来。

    一股淡淡的兰花馨香扑面而来。

    还不等他反应过来，额头上就传来了一份微凉的柔软触感。

    “嗯……似乎没有在发烧呢？”以手掌贴在他额间的莲见老师如是说，脸上的担心慢慢放松了下来。

    “我没有生病，莲见老师。”加藤悠介后退了一步。

    于是对方就笑着点点头，说了一句那就好，然后又接着先前的话题道：“还有，关于成绩的事情老师会为你加油的，不过也要注意别让自己太辛苦。这是我的电话，如果还有什么其他问题随时欢迎你来找我商量。”

    说完便递给了他一张写有自己联络方式的卡片。

    接过卡片的加藤悠介不发一语，随即弯腰抽过一纸，沙沙的写下了一串数字，而后直起身将其递了过来。

    “既然这样的话，那老师也同样记一下我的电话吧。要是有什么需要帮忙的地方，就算放学后也没关系，尽管告诉我就行。”

    ……

