    大宝抓着周晋南的手，朝着他身后藏了藏，然后又探出个小脑袋，好奇地看着保姆阿姨。

    宋玉环看见大宝也有些惊讶，不过很好的掩饰了情绪，笑眯眯地跟周晋南点了点头，又冲大宝温柔笑着说：“你就是大宝呀，你爷爷和太爷爷天天念叨你呢，一看就是个聪明的孩子，你喜欢吃什么，我中午给你做。”

    大宝嗖的又躲回爸爸身后，这个奶奶看着好像不是坏人，很温柔的样子。

    想着又偷偷探出个小脑袋。

    周晋南这才再次注意宋玉环，大宝虽然是个不爱说话的孩子，但看见陌生人也不会这么害羞。

    周承文也没发现什么端倪，喊着大宝和周晋南去坐：“这个宋阿姨，做饭还挺好吃的，而且还能做出我们来家的味道，你爷爷也很喜欢，宋阿姨前些日子腌的浆水菜，这两天也能吃了，一会儿再煮个浆水面吃。”

    周晋南点点头：“那就麻烦宋阿姨了。”

    宋阿姨赶紧摆手：“不麻烦不麻烦，我也喜欢吃，你们不嫌弃我做得不好就行，你们先坐着，我去收拾做饭。”

    边说着边放下鸡毛掸子，利落地朝厨房走去。

    周承文喊了一声：“小宋，还有鱼，我今天买了鱼，做成红烧鱼，孩子喜欢。”

    宋玉环应着，拎着鱼去厨房。

    周承文给大宝找了几个糖：“还是那天邻居家孩子结婚给的喜糖，家里的糖还没去买呢，我和你爷爷又不喜欢吃糖。”

    可能是岁数大了，一向斯文的周承文现在也变成了话痨，喜欢唠唠叨叨地说些有些有的没的。

    大宝拿着糖在手心数了数，然后塞进口袋，打算带回去给妈妈姥姥还有弟弟吃，是小宝喜欢吃的牛奶糖。

    周承文又坐下，摘了眼镜掏出手绢慢慢擦着，然后跟周晋南说着宋玉环的经历：“原本没打算找个保姆，只是最近我也懒得动，你爷爷岁数大了，更不想动，我们就说找个阿姨回来帮着做饭。前些天去六里桥那边的劳动市场转了转，也没遇见合适的，回来的路上碰见了小宋。”

    “当时抱着个纸牌子找工作，我和你爷爷看着小宋面善，就喊着她来家里试试，没想到手艺还不错，人也勤快。”

    “小宋也是个可怜人，家里亲人都没了，哥哥嫂子早些年牺牲，她就一直在找哥哥嫂嫂留下的一个孩子，这么多年过去也没找到。”

    说完还叹了口气：“真是可怜，所以我和你爷爷就留下了，一个月二十块钱，管吃住。”

    周晋南点点头：“还不错，你们看着好就行。”

    周承文笑了：“我们就是怕去麻烦你们，过年我们在这边也挺好。”

    大宝立马摇头：“爷爷去我家过年，太爷爷也去，一家人要在一起才热闹，爷爷教给大宝写春联，大宝想学。”

    这个借口还真让周承文没办法拒绝，哈哈笑起来：“我们大宝想学毛笔字？那真是好啊，回头爷爷有空了教给你。”

    大宝可不等爷爷有空，有些坚持地说道：“明天就去，我们一起过年，姥姥和妈妈做好多好吃的。”

    周承文没办法拒绝一个小朋友，笑着说：“好，我和太爷爷去你家过年，到时候我们一起写春联，放鞭炮，吃年夜饭，好不好？”、

    大宝满意点头：“好。”

    周承文又问了周晋南的学习和工作，然后忍不住感叹了两声，一家人能在京市团聚也很好。

    至于省城，周承文不愿意再回去，是让他伤心的地方。

    事情过去这么久，想想心里还是难受，一直以为自己事业成功，教出桃李满天下，谁知道却是个彻头彻尾的失败者。

    宋玉环是做饭利索，很快做了四个菜，还擀了面条，做了浆水面。

    大宝虽然觉得这个奶奶长得面善，心里却依旧警惕着，因为她身上的毒依旧没有清除，只是气色比那时候在店里看见好了很多。

    所以他不肯吃饭。

    万一饭菜里有毒呢？

    周晋南给大宝盛了一碗面条：“大宝为什么不吃？”

    大宝摇头：“大宝不饿，回家再吃。”

    眼睛却盯着宋玉环，看见她坐在厨房的小板凳上端着一碗面在吃，心里疑惑，难道饭里没毒？

    再回头看看爷爷和太爷爷，气色很好。

    小脑瓜有些不够思考，这个奶奶不是坏人，所以没给爷爷和太爷爷下毒？

    那今天的饭菜里是不是没有毒？

    扭头看着爸爸还在给他夹鱼，小心地挑着里面的鱼刺，认真想了想还是不能吃，万一今天的饭菜里有毒呢？

    妈妈说过防人之心不可无。

    等周晋南把挑好刺的鱼肉放进大宝面前的小碗里，大宝又摇头：“大宝不吃，大宝不饿。”

    周晋南有些奇怪，伸手摸了摸大宝的脑门，湿凉正常。

    而且大宝一直是个饮食规律，饭量也不错的孩子，怎么会不饿呢？

    周承文也奇怪：“大宝怎么会不饿呢？现在都中午了，你要是不吃饭，下午会饿肚子，少吃一点好不好？还是说宋奶奶做的饭菜你不喜欢？”

    大宝摇头：“大宝不饿，不想吃。”

    周晋南也不为难大宝，既然大宝不吃饭，肯定是有他的原因，喊着周承文吃饭，不用管他。

    周承文还是心疼：“要不让宋奶奶给你煮个鸡蛋吃？”

    大宝摇头，盯着看爸爸吃面，心里想着要是有毒，他也不知道能不能救啊？

    可是提醒爸爸饭菜里有毒，他又没有证据。

    越想越纠结，小脸满是纠结地看着周晋南吃完一碗面，还跟周承文夸赞着：“这个浆水做得不错，有咱们老家的味道。”

    周承文也这么认为：“是啊，许卿腌的那些浆水菜早就吃完了，这么冷的天也不好拿。”

    絮絮叨叨说了些家常，周承文和周康安也同意这两天过去，大家一起过年。

    周晋南看时间不早，才带着大宝离开。

    一出了大门，大宝牵着周晋南的手指，回头看了好几次，才很认真的跟周晋南说道：“爸爸，我见过那个奶奶，那个奶奶中毒了，桐贡花毒，会让人变傻的一种毒。”

