    他勉强板起脸，假装自己一点也没有被打动，不耐烦地说：“好好好，录音就录音。”

    完了陆斐引导他录了音，顺手备份了好几个文档，备注《傻猫的事迹鉴赏》。

    这才心满意足地收回光脑，放陆玉签去洗漱了。

    他俩这觉都只睡了几个小时，好在两人身体素质都好，也不觉得困，洗把脸就神清气爽。

    陆玉签去给陆斐介绍陆家现在的情况。

    陆家已经成家的年长一点的小辈其实都搬出去住了。

    只是他俩回来的这个时间过于巧妙，刚好撞上陆家人一个月一次的聚餐时间。

    就是今天晚上。

    按理来说陆家的人应该是今天下午才会陆陆续续回到老宅。

    至于昨天碰到的许蔚华、陆文泠这对夫妻，他们提前了一天赶来。

    这才被两人撞上。

    陆文泠回来得也很突然。

    陆玉签介绍道：“陆文泠工作特殊，一般不会出现这种提前放假的情况，但既然出现了，相比他是刚完成一个大任务，能够休假。”

    哪怕早回来一点点，就能直接撞上许蔚华那些奇怪的偏心举止了。

    陆斐心有戚戚：“也不知道怎么想的，多少是自己生的小孩啊……我看陆文泠就挺正常的。”

    陆玉签突然觉得哪里不太对，再一回想，却怎么也抓不住那点灵光。

    于是只好抛之脑后，继续说：“和你……”

    他诡异地停顿了一下，这才神态自然地继续说下去：“和陆斐同辈的，老大陆文泠，已经结婚生子成家立业，老二老三老四都和你同龄。”

    “老二陆文澜，你见过了。”

    “老三陆文澄，比你……比陆斐大一个年级，专攻学术。”

    “老四陆文沂，有某些方面的特殊天赋，已经被国家机构收纳，不方便详谈。”

    陆斐啃着小面包不住地点头。

    “除了陆文沂情况特殊，剩下这些人今天应该都会回来。”

    陆玉签迟疑地问：“你叫什么名字？”

    “木天蓼。”陆斐把面包咽下去，说：“我真名也叫陆斐，你不用那么别扭。”

    “好。”

    陆玉签心说培养皿里的h-804第几代第几代该换名字叫木天蓼第几代第几代了。

    他拍板道：“其他大一辈的你可以都不用在意，那些人清高着呢，没事不会搭理你。”

    陆斐懂了。

    她琢磨着陆文澄这个名字，叫道：“三爷爷。”

    陆玉签：“？”

    “我要是对陆家人出手，你会出来阻止吗？”

    陆斐问他。

    倒不是顾及猫猫的感受。

    就是陆玉签的实力她看不透，惹不起。

    若是陆玉签对陆家还有感情的话，她这段时间是不会动手的。

    君子报仇，十年不晚。

    以后等羽翼丰满了再说不迟。

    就见陆玉签唇间的笑容有些讥诮，满不在意地说：“想什么呢，乖孙女儿，这陆家目前也就你和我关系好。”

    陆斐懂了。

    这就是他不会管的意思。

    她啧啧称奇。

    也不知道陆老爷子对陆玉签做了什么，这人看来都ptsd了。

    她对陆玉签的过往还挺感兴趣的，但是想想就知道陆玉签不会告诉她。

    嘛。

    无所谓。

    她自己查呗。

    木天蓼露出狐狸一样的笑容。

    她溜溜哒哒地，跟在陆玉签身后。

    陆玉签继续给她介绍陆家老宅的布局，怕她露馅儿。

    但其实这种担心没有什么意义，毕竟陆斐一直以来都是个透明人，不会有人关注她的。

    “对了。”陆玉签猛地想起来，又说：“还有一些体质精神力出色的远房亲戚，基本都是小辈，你注意着点，别被人怀疑。”

    “嗯嗯嗯。”

    陆斐乖乖巧巧地点头。

    心说陆玉签忘性可真大。

    他俩昨天晚上明明就碰见了一个“远方亲戚”。

    不过对方看起来很蠢的样子，估计根本想不到她的芯子换了人了。

    没关系。

    反正她会用实际行动让对方永远记清楚“陆斐”。

    陆玉签给她介绍地形，她则一心二用，一点点缕着自己的仇人。

    首当其冲的，就是那位表哥陆文澄。

    小时候曾经嘲笑刚刚失去父母的“陆斐”，不断提及她“野种，没爹没妈”。

    在“陆斐”的成长过程中，他如同梦魇一般紧紧跟随。

    小到一些宴会，聚餐故意让“陆斐”出丑。

    大到每时每刻，都要进行人身攻击辱骂。

    ——“你爹妈都被炸死了！灾星，是你克死他们的！”

    ——“陆斐，听说你是残废啊？你会说话吗？你是哑巴吗？还是说你听不见？”

    ——“陆斐，你这种人，一辈子就只能靠着陆家活着啦，啧啧啧，废物，小时候克死爹妈，长大了还要拖累陆家。”

    ………

    凡此种种，不一而足。

    从人身攻击到后来发现“陆斐”没人关心之后开始非打即骂。

    “陆斐”在将近十年的名为“陆文澄”的阴影里艰难地活着。

    真不知道小孩子哪里来的那么多恶意。

    陆斐在心中给陆文澄画了个叉。

    至于昨天碰到的脑子不太聪明的陆哲。

    他是陆文澄的帮凶之一。

    因为体质高，身为旁系却也从小住在陆家，跟陆家同龄的小辈们一起长大。

    他在陆文澄身边充当的是出谋划策的角色，只不过所有恶意的谋划都只针对一个无辜的小女孩。

    贪婪，阴险，狡诈，会一边言语羞辱，一边一把掀翻心善的保姆为“陆斐”做的饭。

    然后坦着天真无邪的脸说：“佣人姐姐，陆斐她是坏孩子，我亲眼看到她掀翻了你做的饭！”

    随后就有一大帮帮凶附和。

    “陆斐”仅仅只是一个普通的小姑娘，怎么可能能辩解得过那么多“证人”。

    哪怕保姆愿意相信她，那也没用。

    相信她的佣人都会被解雇。

    后来“陆斐”就学乖了，“陆斐”小心翼翼地从厨房偷取供自己生存的面包，长大以后就不间断的打工，以此来让自己活得没那么辛苦。

    明明父母留下了财产，却被所谓的叔叔伯伯姑姑私吞，然后还要被这群长辈的孩子欺负。

    陆斐摇了摇头。

    要不是她清楚地知道小姑娘就是个普通人，她还真会以为“陆斐”是什么要承受苦难的主角角色。

    

