    寒潭妖王面色寒霜，难堪道：“我好不容易劫了一趟水精，当了山大王。”

    火鸦妖王默然点头。

    “我还要拉拢水部仙官，给他们送礼。”

    火鸦妖王继续点头。

    “还得看他们的脸色？”

    火鸦妖王重重地点头道：“没错！”

    寒潭妖王不禁一拍椅子，猛然站起怒喝道：“那我不成了跪着要饭的了吗。”

    火鸦妖王叹息一口气：“那你要这么说，抢水精还就是跪着要饭的。就这，多少妖王想跪还没这门路呢。”

    “不行，不行，绝对不行，”寒潭妖王神色狰狞，咬牙切齿道：“这日子越过越回去了，老子当年还没化形的时候，都没这么窝囊。”

    “艹。老子就不明白了，辛辛苦苦修成地仙，怎么还不如人家的一条狗！”

    见到寒潭妖王的脸色，火鸦妖王心中一喜，待会儿等寒潭妖王冲撞仙官，自己就跟水部仙官联手，一起做了这厮。

    不过，火鸦妖王表面上，还是不动声色叹息道：“在小妖们眼里，你是地仙。可是水部仙官眼里，你就是跪着要饭的。修仙嘛，长生不老，不寒颤。

    “寒颤。Htm寒颤。”

    寒潭妖王再次咆哮一声，咔嚓一声，将左手椅子敲坏。

    心疼地望了一眼，自家的玄铁金椅。

    暗暗告诫自家，不要跟死人计较，等到水部仙官一来，让其加倍赔偿。

    到时候一身妖皮都扒下来，做成大椅。

    正在思索着，忽然腰间传来一丝鸣动。

    火鸦妖王拿起一看，喜上眉梢，原来是天庭水部仙官的通讯到了。

    以往要图谋水行精华，都会告知通讯，然后在一方秘密地点，进行商议。

    最后双方，十分配合的上演一番，恶妖危害一方，仙官无能落败的经典好戏。

    窃窃私语一番，火鸦妖王放下手中的法器，正色道：“寒潭道友，你这水精到底是赚不赚！”

    寒潭妖王脸色一僵，冷哼一声：“道友，告辞。”

    “且慢……”火鸦妖王大喝道：“道友如此走了，岂不显得我失礼。”

    “随我去取十斤水行精华，赠于道友。”

    寒潭妖王沉吟一会儿道：“道友，如此多礼，可是有事相求。”

    火鸦妖王憨厚一笑道：“呵呵，道友多虑了。”

    “赠送道友纯属友情，还望道友不要将水精之事说出去。”

    “一旦泄露，你我小命不保啊！”

    寒潭妖王神色微微缓解，点点头。

    明白火鸦妖王的意思，这十斤水行精华，纯粹是封口费。

    ………

    两尊妖王行了数百里地，来到一方隐秘洞穴，位于山腰中间，内藏一方小洞，另有乾坤。

    火鸦妖王伸手道：“还请道友，在外面等候。”

    寒潭妖王点点头，立于一侧。

    火鸦妖王走进洞府，面带笑意道：“袁仙官，这次……”

    话未说完，戛然而止。

    因为，出现在火鸦妖王面前，除去袁仙官之后，还有四尊仙官，皆是地仙修为。

    “出了什么事情？”

    火鸦妖王脸色凝重，心中隐隐约约有不详的预感。

    以往打劫水精，顶多一两位仙官，最多不超过三位。

    五位仙官齐齐降临的场面，火鸦妖王真得没有见过。

    袁仙官笑道：“火鸦道友这是大喜事啊！”

    “天帝有意选拔水德星君，我等当中若是有人晋升天仙。”

    “这水部主神之位，十拿九稳啊。”

    “日后，行事方便了不少。”

    火鸦妖王眼前一亮，追问道：“果真如此？！”

    水部司主跟水德星君，完全是两个概念。

    水部司主不过五品小仙官，地仙就能担任，只能在水部当中打打杂，而水德星君则是金仙业位，正一品大神，就是灵霄宝殿中，也要一席之地。

    袁仙官颔首微笑道：“焉能骗道友，天帝恩德，方有此事。”

    “我等此次前来，则是为了取水精修行，早日突破天仙。”

    水部诸位仙官与火鸦妖王达成联盟，虽说诸位仙官占据主导地位，但也考虑火鸦妖王的感受，毕竟是合作，不是结仇。

    所以，每次打劫的水精，除去修炼所需，剩余存放在火鸦妖王处。

    一来，稳定火鸦妖王的心，相信他们是真诚合作。

    二来，诸位仙官没有将水精放在眼中，因为神位不倒，水精不断。

    现在不过，众人被逐出天庭，水精则变成稀罕物。

    “原本如此。”

    火鸦妖王含笑应酬，身体却是一颤，若不是地仙之躯，早已经冷汗淋漓。

    心中已经开骂：“我信你个鬼，这几个糟老头子坏的很。”

    对于袁仙官所言，火鸦妖王半个字都不信。

    晋升水德星君，有这种好事，也轮不到你们。

    地仙境界与金仙业位，完全是两回事，中间差着一重天仙大境界。

    这五个老东西，绝对有隐秘。

    火鸦妖王隐约觉得不能如此下去，不然小命不保。

    一定要找到活路！

    眼睛一眯，灵机一动，一个大胆的想法诞生。

    或许本该是猎物的寒潭妖王，或许能够成为，自己的一线生机。

    火鸦妖王一边开启山洞中封印，一边跟几位仙官说道：“外头一尊地仙妖王，想要入伙。”

    “诸位要不要见见。”

    五位仙官对视一眼，神念互相交流。

    最终，袁仙官点头道：“那就见见吧。”

    自家这边有五尊地仙，火鸦妖王加门外妖王，就两尊。

    五打二，飞龙骑脸都不会输。

    门外的妖王，就是给他们送材料的。

    地仙级数的妖丹，妖皮，妖肉……

    那可都是好东西啊！

    想着，想着，五位前仙官的笑容越发浓郁。

    在五尊仙官的簇拥（紧紧包围）下，火鸦妖王走出了洞府。

    见到寒潭妖王未走，火鸦妖王当机立断大喝一声：“寒潭兄弟，快走，你知晓水精之事，他们要杀了你。”

    言语间，御出本命法宝水火阴阳珠，猛然一击，刹那间自爆开了。

    火鸦妖王一口精血喷出，以本命法宝损坏，丢了半条性命为代价，逃出来包围圈。

    袁仙官怒喝一声：“找死！”

    几尊仙官连忙追上去。

    火鸦妖王求生欲如此之强，谁也没有想到。

    毕竟先前还是盟有，五人没有露出半点敌意。

    火鸦妖王却凭借多年经验，险之又险杀出一条生路。

    一桩桩，一件件，发生在电光火石之间，看得寒潭妖王叹为观止。

    若自己真得是地仙修为，想要留下他们，也要费一些功夫。