
　　“没想到，江尘竟然是如此这等卑劣之人，若非是实力不济，我非要狠狠的揍他一顿。”

　　天辰宗的弟子沉声说道，此时此刻，他倒是来了劲头儿。

　　“现在说什么都晚了，江尘既然不分青红皂白，我也觉得事有蹊跷。他的脾气，如此的暴戾，将两个女子置于危机之地，不闻不问，看起来，倒是不像是他的风格。”

　　张磊沉思道。

　　“人各有志，既然如此，也就只能选择分道扬镳了，这一剑，挨得值，否则的话，估计玲珑跟雪姑娘，就有危险了。”

　　刘全超说道，虽然他受了江尘一剑，但是他并不恨江尘，因为自己这条命就是江尘救来的，就算是他杀了自己，刘全超也必定没有二话。

　　“自以为是的家伙，下一次见面，我一定会杀了他！”

　　玲珑淡淡的说道，但是这个时候，刘全超却明白，她已经是动了真怒。

　　“那血蜈蚣之毒，究竟是怎么回事？”

　　刘全超问道。

　　“我们两个的确是中了血蜈蚣之毒，但是却并未滥杀无辜，那些人，不知道是他们从哪弄出来的，难道你们还真信他的一面之词吗？”

　　玲珑道，她的眼神之中，充满了对江尘的憎恶，这个家伙，没想到如此的冥顽不灵，竟然还跟那些人混在一起，简直就是一丘之貉。

　　“他应该有他的苦衷。”

　　雪千迎望着漆黑的远方，喃喃着说道。

　　“苦衷？哈哈哈，我真是没想到，都到了这个时候了，他刚才可是要杀你们，现在竟然变成了他有苦衷。”

　　地冥宗的弟子也是冷笑着说道，对江尘充满了不屑，他甚至忘记了自己的性命，是被谁救回来的，如今嘴脸一变，竟然开始数落起了江尘。

　　“江尘，还轮不到你来指手画脚。”

　　雪千迎目露杀机，看向那地冥宗的弟子，吓得那地冥宗的弟子，连连转身。

　　“不要以为江尘不敢杀你，我也不敢杀你。”

　　张磊一步踏出，雪千迎要杀他地冥宗之人，他自然不可能袖手旁观。

　　“你可以试试看，谁能笑到最后，还不一定呢。”

　　雪千迎冷笑道。

　　“你在挑衅我？”

　　张磊眼神微眯。

　　“那又如何？要想杀我，怕是你也不会好过吧？而且，我未必就会输给你。”

　　雪千迎冷冽的声音，让人感觉极为压抑。这一刻，哪怕是张磊也不敢轻举妄动。23sK.com

　　“够了，你们两个吵什么？自己人跟自己人吵，有意思吗？还要刀兵相见，我们才刚刚死里逃生。”

　　刘全超说道。

　　“你们还知道是死里逃生，呵呵，那就好，那就好。江尘做的没有错，但只是太让人伤心了，你们这群乌合之众，又岂配他舍生忘死相救？”

　　雪千迎说完之后，便是毅然决然的转身离开。

　　“你把话说清楚再走！”

　　张磊冷声喝道。

　　“一群无知鼠辈，江尘并不是要杀你们，而是在救你们。信不信由你，不过我劝你们还是不要回去了，否则的话，还是死路一条，更枉费了江尘的一番心意。”

　　雪千迎的离去，让玲珑眉头紧锁，江尘是在救她们？这怎么可能，江尘一剑差点要了刘全超的命，难道这就是他救人的方式吗？

　　“我必须要回去看一看。”

　　玲珑说道。

　　“不行，不管江尘是不是要救我们，这个时候回去了，跟送死有什么区别？”

　　刘全超拦住了玲珑，所有人也都是陷入了沉默之中。

　　杨健与潘鸿一左一右，兄弟见面，格外热情，江尘嘴角挂着一抹淡淡的笑容，殊不知，此时此刻，冷泠伊与梁宽平，已经是从后身侧面攻了上来，两个人手握神兵，直取江尘，大开大合，气势如龙。

　　江尘刚要出手，但是却被杨健与潘鸿完全的压制住，让他动弹不得。

　　冷泠伊枪芒无匹，直接刺向江尘，既然避无可避，江尘也就没有格挡，但是冷泠伊的神枪，落在江尘后背之上，却是被弹了回去，江尘更是毫发无损。

　　江尘嘴角一冷，转身的瞬间，剑起惊鸿，苍茫一瞥，霎那之间，天龙剑便是没入了梁宽平的胸膛之中，正中心窝，梁宽平难以置信的望着一幕，缓缓的倒了下去。杨健与潘鸿迅速出手，江尘连续两剑，拍在了二人身上，剑锋犀利，直捣黄龙，剑锋所指，与冷泠伊交相而战。

　　“枪出如龙，长枪依旧！”

　　冷泠伊的实力非常强，枪茫化作点点星光，长枪恐怖，枪出染血，人未至，一点寒芒先到。

　　天龙剑纵横交错，剑影重叠，江尘强势逼退冷泠伊，霸道凌然，势不可挡，随后杨健手握三尖两刃刀，也是迎了上来，潘鸿步步紧逼，三人形成合围之势，完全封锁了江尘的去路。

　　三人合围之战，将江尘逼入了绝地，堪称三英会战。

　　江尘不甘示弱，他早就已经有了预料，否则的话，他不会敢于只身犯险的。

　　当初的一个眼神，他就已经知道雪千迎是无辜的了，那么玲珑也绝对不会是刽子手，她们两个的处境如此的危险，而雪千迎还能够有那样的一抹深情，他就明白雪千迎一定有自己的苦衷，而且在杨健等人之间，他总觉得杨健与潘鸿有些陌生，似曾相识，但却找不到曾经的那种背依相靠的情怀。

　　江尘就断定，这绝对是一场阴谋！

　　无奈之下，江尘对杨健等人悄无声息的施展了大天机术，果不其然，天机显露之下，江尘也是看出了一丝猫腻，他们显然是被控制了。而且背后之人，绝对实力强绝，不容小觑，无奈之下，江尘才迫不得已的逼退了雪千迎等人，因为他怕自己难以抵御这未知的危险。

　　连杨健与潘鸿，以及这个神枪宗的绝顶高手冷泠伊，都是被控制了，那么他们背后之人的恐怖，可想而知。

　　“我倒要看看，究竟是谁在背后捣鬼。大衍炼魂术！给我开！”

　　江尘低吼一声，以大衍炼魂术，制住杨健等人，但是要想让他们三个人恢复神志的话，却不是短时间之内能够办得到的，因为他们的灵魂之中，已经是被人种下了恐怖的意念，这股意念只要不祛除的话，那么就绝对没有任何的办法。江尘的大衍炼魂术，能够暂时制住三人，但是要想彻底清除，估计就不是一朝一夕就能够办到的了，所以只能找到背后之人，杀掉他！

　　“啪！啪！啪！”

　　一声鼓掌之声响起，阴柔的声音，让江尘有些眉头紧锁。

　　“好可怕的手段，真是让人刮目相看啊。呵呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2347章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 