    白云门，峡谷盆地。

    程不争走到南叶的房屋前，见房门上的木牌放在大门一侧，并有挂上，他上前两步，伸出右手在木门上轻轻的有节奏的敲了几下。

    “笃···笃···”

    不多时。

    房门打开，程不争见房屋了除了南叶外，还有一个少女，此女正是团队唯一的女修王敏，这让他颇为惊讶，几次团队聚会他都没有看出两人的关系，有什么异常之处。

    虽然他有些惊讶，但表面上依旧没有露出任何异常。

    他面色平静的看了一眼王敏，而后道，：“小敏姐姐你也在啊！正好我即将去执行任务，也省的我多跑一趟了！”

    “不争....你现在去做什么任务啊！一年之期，还没有到呢！”王敏连忙着急的问道。

    南叶连忙的附和道，：“是啊！....不争，任务无需着急！”

    程不争知道，他们考虑问题的方式，还是没有完全转变过来。

    随后，他面露无奈之色，开口道，：“哎·······没有丹药精进修为，修炼速度实在太慢了！何况我灵石也花光了！不得不如此····任务早做与晚做，迟早需要做的！”

    南叶幽幽的叹了一声，：“是啊！不争····还是你果断！······你准备做什么任务啊！”

    程不争缓缓开口道，“去灵石矿····挖灵石！”

    “那岂不是很有趣，那我也要也去！”王敏兴致勃勃的看着他说道。

    南叶连忙劝慰着，同时还不忘挑起她的好胜心。

    “小敏，你最大的任务，便是尽快晋升练气一层，其他的事情，你无需考虑！

    ········你看许石和高离都是四灵根，前两天，许石已经晋升了练气一层，而高离这段时间都在闭关，估计也快了。”

    王敏不服气的看了一眼南叶，“我一定比高离先踏入练气一层，三日内，我必定能晋升练气一层。”

    她接着开口说道，：“不争弟弟········你什么时候去做任务啊！····走之前，我们团队聚一下吧！”

    程不争摆了一下手，：“师姐不要麻烦了，明天我就准备出发了！”

    王敏皱着眉头，缓缓开道。

    “这样啊········南叶，你到风云楼买点灵食，灵酒回来，我去叫许石和高离！”

    闻言。

    程不争眉头一皱，面色郑重道。

    “师姐无需如此，小敏姐姐现在每一块灵石，对于我们都是非常珍贵的，等以后我们修为高了，手里灵石富裕些，再到风云楼聚餐也不迟！”

    “是啊！小敏·····不争说的不错，等你晋升了练气一层，用灵石的地方多了去了！”南叶颇为赞同程不争的观点，连忙苦劝道。

    王敏瞪了一眼南叶，打断了他的话，“好了····多两块灵石，少两块灵石，对于我来说，不过是多修炼一段时间！·····你快去快回！”

    南叶无奈道，：“好吧！····我这就去！”

    ···················

    两刻钟后。

    南叶房屋内，传来了欢声笑语，气氛颇为浓烈。

    酒足饭饱后，五人就闲聊起来。

    程不争时不时的符合着，他发现一个颇为有趣的地方，许石依旧一副憨厚的模样，但灵压凝练程度，踏入练气一层已经有些时日了。

    而不是南叶所说的那样，几天前，这就有点意思了。

    而高离此刻，与刚刚想入门派时相比，脸上的高傲之色，已经退去很多，可见大半年时间过去了，看来成长了不少。

    在聚会中，他也告诉了四名队员，如何与守卫藏经塔的两位师兄沟通，如何花费最少的灵石进入藏经塔第一层阅读免费的书籍。

    不然，以队友的手里的几块灵石，去不了几次，为数不多的几灵石，就被牛师兄与戴师兄吸干了。

    以及，他分享了藏经塔第二层师叔坐镇的一些消息。

    在这次聚会中，其余几人也分享了一些消息，虽然这些消息没有什么价值，但总算迈开了第一步。

    程不争也知道，分享的消息只是基本消息，真正有价值的消息肯定捂在手里，不会拿出来分享的。

    直到天色已晚，众人才与南叶告辞，而后各自离开。

    回到房屋内，程不争盘坐在床上，双目微闭，开始了，又一夜的修行。

    周边的灵气缓缓的朝着周遭聚集，一缕缕灵气如同游鱼一般，争先恐后的游来，在他周身形成了一道薄薄的灵气层。

    一夜无话。

    次日。

    白云门，大阵入口外。

    程不争一眼望去，都是葱葱郁郁的树木，时不时的，还有各种妖兽的嘶鸣，嚎叫声.....这些妖兽都是一阶下品妖兽，而那些一阶中品及一阶中品以上修为的妖兽都被门派的清理干净了。

    每隔几年，门派都会清理一次，防止妖兽危害修为底下的弟子，而一阶下品的妖兽都是门派，用来锻炼刚刚踏入练气初期修为的弟子。

    程不争没有犹豫，心念一动，达到圆满之境的土遁术，瞬间散发出一道黄色灵光，将他包裹起来，直接沉入地下六丈深处。

    此刻的深度，基本能保证练气期修士，不刻意查探是无法发觉，神识越往下探索，越是艰难。

    正常的练气一层修士，往往自身散发出的神识，预警范围大多在一丈左右。

    因为在这一丈范围内，所有事物都在识海内分毫不差的显现，而地下只有半丈深度，除非特意用神识查看。

    据他查看的资料记载，练气二层巅峰修士，神识正常的保持在二丈范围左右，地下一丈的程度，修为越高，想对应的神识预警范围就越广。

    而到了练气九层，修士的预警范围到达了地面九丈，地下五丈左右。

    这也是大多数修士的习惯，毕竟将神识散的越远，神识消耗越大。

    为了保持着巅峰战力，神识探查范围必须在修为承受能力之内。

    而此刻，身处地下六丈深度的程不争，如同盲人走路，更本无法确定道路。

    只好散出一抹神识往地面上探去，确定方向后，再次往前遁行。

    不多时，到达了刚才神识所见到的地方，再次探出神识，查看方向，如此反复。

    这也是他神识查探的范围有限，土遁术的遁速受到了限制。

