
　　“算着时间。”

　　“你爸他们现在应该到家了吧？”

　　“给！”

　　“你和晴晴的夜宵。”

　　临近晚上十点钟，易初三拎着一包吃食进入曙光小区。

　　是从开发区夜市离开的时候，买的一些烧烤，还有一些饮品，有小霜和晴晴的，也有老铁他们的。

　　至于思雅她们寝室的，自然也有。

　　客厅内，祝霜霜正一袭睡衣屈膝盘坐在沙发上看着书，头发略有湿润，应该是刚洗过澡。

　　“初三！”

　　看着初三推门而入，祝霜霜连忙放下手里的书，自沙发上起身。

　　接过初三递过来的东西，放在茶几上，又前往饮水机处倒茶，初三喜欢喝茶，喜欢喝铁观音。

　　“我爸他们八点半多些就到家了，一路顺利。”

　　一边冲泡着茶水，一边回应着，面上带着稳稳的笑意。

　　爸爸没事就太好了。

　　身体也好了，就更好了。

　　“晚上还看书？”

　　“人工智能算法？”

　　“嗯，这本书……不错，我读过，就是有点局限于二进制和三进制的差异了。”

　　“改天，我给你打印一点时刻跃动那边的内部算法资料，你有空的话，可以研究研究。”

　　易初三躺靠在沙发上，长长的舒缓一口气。

　　还是沙发上舒服。

　　抬手将小霜刚才看的书拿过来，扫了一眼，自己看过，不算很深奥，算是入门的书籍之一。

　　既然小霜有兴趣，可以培养培养。

　　“真的？”

　　祝霜霜欣喜。

　　手里端着托盘，缓缓走进。

　　“你说呢。”

　　“过来，让我抱抱。”

　　时刻跃动那边的算法其实还行，就是小梦那边的算法更为精妙，现在正在随着一次次版本的更替，正在添加进去。

　　直接王炸就过分了。

　　看着出水芙蓉一般的小霜，易初三招招手。

　　融入两缕大梦之力后，小霜现在的分数，没有九十五分，也就九十四分了，关键……身材有料。

　　先天的底子在那里放着。

　　搭着一件粉红色的系带睡衣，易初三忍不住想要把玩一下。

　　“初三。”

　　没来由的，祝霜霜面上一红。

　　低语一言，将手中的茶托落在茶几上，而后缓缓的走上前来，坐在初三身边，眉目低沉羞赧。

　　“端午节和我一块去京都玩玩，飞机票给你订好了。”

　　伸手一拉，便是香软入怀，迎面而来，别样的清香，易初三很喜欢这种气息，似乎……小霜还是有些小小的忐忑，易初三更是一乐。

　　没有太多的动作，就是这样简单抱着祝霜霜，说着自己的安排。

　　“京都？”

　　“思雅，晴晴，她们也去吗？”

　　祝霜霜美眸闭起，数息之后，察觉初三没有其它动静，略有好奇，睁开眼，便是迎上初三的目光。

　　不由面上又是一红，随即秀首轻转，落在初三怀中。

　　自己运气真的很不错。

　　本以为那一次抉择前往金碧辉煌会是一个黑暗的经历，可……万幸自己碰到了初三。

　　他……是个好人。

　　就是喜欢欺负自己。

　　可……自己现在也……有些喜欢他欺负自己，他欺负自己，说明初三还是心中有自己的。

　　还有晴晴。

　　她和初三的关系，自己也知道。

　　如此，似乎……也没有什么大不了的。

　　自己要的并不多。

　　或者，自己其实也没有什么资格索要更多。

　　初三，是自己第一个男人，自己也希望是最后一个男人。

　　“嗯，一块去玩玩。”

　　“不用太拘束。”

　　扫着那绝丽的侧颜，易初三抬手拂过，满是绝佳的触感，小霜……很聪明的一个女人。

　　就是……有点胆小。

　　应该和出身经历有关。

　　“嗯。”

　　既然是初三安排的，自己听从就是了。

　　“啧啧。”

　　“啧啧。”

　　“辣眼睛啊，辣眼睛啊！”

　　二人正在沙发上温馨之间，一间房门被打开，也是一位丽人走出，扫着沙发上的二人，直接发表自己的感慨。

　　“……”

　　祝霜霜大羞。

　　连忙要正在起身离开。

　　“你也就会捣乱了。”

　　“出来的正好，给你们带回来的夜宵，赶紧消灭掉，凉了就不好吃了。”

　　“我去洗个澡。”

　　扫着晴晴此刻的模样，易初三忍不住想要敲她一个脑瓜崩，放开怀中的小霜，自沙发上起身。

　　指着茶几上的烧烤和饮品，同时端过自己的铁观音，轻抿一口，便是准备洗个澡离开了。

　　“要是我晚出来一会，说不准就可以直接看电影了。”

　　萱颜晴散落一头青丝，随意的垂在脖颈间，轻哼一声，初三还没有那般抱着自己说话呢。

　　看着霜霜姐此刻的模样，很是无语。

　　不过……算初三有良心，还知道给自己带吃的。

　　没有客气，直接拆开包裹吃食，准备补充点体力，晚上自己还准备直播到夜里一点呢。

　　“霜霜姐，你也吃啊。”

　　“这么多鸡翅膀、鸡腿、鸡块……，我一个人可消灭不了。”

　　坐在沙发上，正准备大快朵颐，却是发现霜霜姐没啥动静，连忙道。

　　“……”

　　“我都洗漱过了。”

　　祝霜霜摆摆手。

　　神容之上，羞赧仍为褪去。

　　“洗漱过了，待会再来一遍不就行了。”

　　萱颜晴觉得这个事情很好处理。

　　“别欺负小霜。”

　　“改明个有空了，再收拾你。”

　　易初三从自己的房间内取出换洗衣服，看着客厅内的两位美女，给予晴晴以警示。

　　“哼！”

　　萱颜晴拿过一只喷香的小鸡腿，直接吃着。

　　表示不想要理初三。

　　“……”

　　祝霜霜见状，只得也做在沙发上，吃着夜宵。

　　“呀……。”

　　只是手中的鸡块刚吃完，便是觉得身上某个部位被人偷袭了，本能的双臂环绕，羞愤的看向晴晴。

　　“……。”

　　“哎，霜霜姐，你身材真好。”

　　萱颜晴觉得……，论颜值自己没输过谁，就是身材上……较之霜霜姐都逊色不少。

　　尤其……，自己很省布料。

　　怕是自己生下来的布料，都在霜霜姐身上了。

　　“你再过两年就好了。”23sK.com

　　祝霜霜言语一滞，也不知道该说些什么。

　　晴晴的确有时候挺流氓的。

　　“哎！”

　　“有没有秘方之类的？”

　　萱颜晴觉得霜霜姐肯定有，不然……能这么浪费布料？

　　“……”

　　祝霜霜再次无言以对。

　　“嘻嘻。”

　　“你慢慢吃吧，我去给粉丝们唤醒他们的夜宵氛围。”

　　萱颜晴顿时大乐，将茶几上的东西拿了一部分，随即便是起身，返回房间，自己还在直播呢。

　　离开太久，观众都跑了。

　　还是……在镜头前吃夜宵吧，说不准还能够吃的久一些，唠会嗑就差不多了。

　　事先声明，自己绝不是混时长的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1640章 混时长免费阅读。https://xs.23sk.com 