    言希琛是个有恩必报的人，尤其是墨念的人情他更加会要还，哪怕自己的人情不给也不会让墨念欠着，虽然人家曲子姚并不在意墨念是不是还自己这个救命恩情。

    其实这么多年墨念给曲子姚带来的东西也不少，如果真说要还，算不上，两个孩子患难见真情罢了，都是在逆境和夹缝中生存的人，能够互相扶持的活下来已经是不容易。

    如果当时没有墨念的话，曲子姚又可以撑到什么时候呢？没有人知道，也没有人去猜测。

    言希琛拉起墨念的手，假装去小桥边拍照的时候，就将主要目的说了出来，一个是因为曲子姚的过去也许跟丽城有关系，另一个原因是因为言家旁系最近有点蠢蠢欲动的搞动作，几年前就被言老爷子安排到了丽城，但是还不老实，不安生。

    墨念现在最想知道的是牧挽歌，曲子姚固然重要，言希琛也固然重要，可两个视如己出的男人在面前，也只好先将事情往后压一压，牧挽歌离开了这么久，也不差这一时半会的了。

    “宝，你妈妈的事情已经有人在调查了，很快就会有结果，但是有个事情我必须告诉你。”

    墨念抬眸看了看言希琛，意思是让他继续说下去，对于言希琛的这些叙述，墨念向来都听得很认真，主要原因是因为信任他，首先是消息的真实性，其次就是但凡有一点会让墨念不开心的事情，言希琛恐怕都不会舍得做。

    “曲子姚很有可能是MG某位的儿子，”

    墨念这一次有点惊讶，之前没有猜测过就算了，现在这算怎么一回事？直接干到了MG人口贩子那？墨念的眼神有些颤抖，心中那跟弦也崩的很紧，言希琛的意思是.......

    “这一点我也没有想明白，如果说他是MG的人，从一开始接近你便是处心积虑了......”

    我发誓言希琛绝对不是挑拨，他本身只是想帮曲子姚找找身份罢了，至于他要不要，言希琛当然也会取得他的尊重后才说。

    言希琛拿出一支烟，夹在人中处，只是闻闻，始终却没有点燃。

    “接着...说。”墨念回头瞟了一眼正在和大家玩的开心的曲子姚，她说什么都不愿意相信，曲子姚在那么小的年纪就会故意为之来接近自己。

    而且如果曲子姚真的是MG 的人，他的目的到底是什么，陈兰送她上船根本就不是最后的计划吗？如果没有顾右庭，现在的墨念会是怎样？？

    恐怖很快就布满了她的脑子，但是理智和直觉告诉她，不可能，她信他！如果当初在船上的时候曲子姚是故意接近，那么后来的六年时间呢？他又是怎么做到的？

    “资料很确切，他的确跟MG有关系，但是他到底是不是为MG做事，我们还需要考究。”

    曲子姚看到墨念朝这边看了两次，从一开始没心没肺的笑容，似乎感觉到了什么，他知道言希琛很有本事，在YL见面的第一天就知道了。

    墨念的本事也不小，但是他知道，墨念不会查他。至于言希琛为什么会查自己的事情，曲子姚也只是淡然一笑，一副问心无愧的样子。

    “那就等查清楚再说，子姚不会害我的！”

    言希琛是毫无保留的相信墨念，也是毫无保留的支持着她，只是，现在曲子姚的意图不太明确，到底是为了什么才会在墨念身边呆了六年却不露出马脚呢？

    “走吧，接着去逛逛。”

    曲子姚看言希琛的眼神已经不太一样了，少了之前的纯净，多了一分敌意。

    来到古城里的景点，这是一座古老的庭院，据说是当年这座城王的府邸。规模在国内来说是很一般，不过也算是千年古建筑了。

    大家纷纷走了进去，言希琛在身后看着站在前方的墨念，而墨念也站在原地没有进去，直直的看着台阶上的曲子姚。

    “姐，发什么呆，进去看看！”

    墨念心里整整一愣，这.....曲子姚在自己身边这么多年，对墨念也是有所了解的，现在这是怎么个意思，难道一点感觉都没有么？不可能。这六年曲子姚对墨念的照顾可不少。

    “嗯！”

    墨念向前迈了一步，这一步不是因为别的，而是因为曲子姚脸上的笑容和眼眸里的光，曲子姚不是没有人追，也不是不爱玩，但是却在墨念身边默默的陪伴了六年。

    言希琛也跟在身后走了进去，至于他的单身狗特助，早就跟着霍维他们冲到前面去玩去了。

    “姐，姐夫跟你说了什么吖。我看你怪怪的。”

    曲子姚的心里，不管墨念怎么了，他就是她姐姐，就是她的亲人。

    “子姚，你一点都不记得自己上船之前的事情了吗？”

    “唔，其实.....”

    言希琛快速走了过来，打断了谈话。

    “臭小子，扯着我媳妇就走了，我同意了吗？”言希琛这句玩笑话无非是想缓解下气氛，事情没有到最后一步，如果曲子姚在墨念身边潜伏了六年，那只能说心机深到不可测，如果说他有别的理由，言希琛不想让墨念失去一个弟弟。

    这座王府很漂亮吧，你都不知道，后来丽城当时最显赫的家族就住在这，不过一夜之间，全都没了。

    阳下自顾自的说着，这丫头虽然爱玩，但是对于八卦新闻那是没少看。

    “没了？一夜之间？灭门？没新闻的吗？”

    “有吧，只是被压下去了不少，而且当时的网络也没有现在发达，很多东西难以存根。”

    是的，在她们还没有生出来，或者他们还是个小宝宝的时候，根本没有网络一说。

    阳下接着担任起了导游的工作，先将这里的古代历史背景一一介绍了一次，然后就说道到了现在，现在的王府早已经被政府收了回去，但是这么偌大一个家族，怎么会说散就散。

    今天这个景点是言希琛选择的，他根本就不爱这些古建筑，这样的老房子，他想要，也一样可以，不过这个特意的选择，一定是有意而为之。

    墨念看了眼曲子姚，他若无其事的跟在大家的身后，只是话语变得少了些。

    “你是在怀疑温仙仙吗？”

    “嗯。”言希琛轻轻点头，眉头稍微紧了紧，笑容却还保持着，墨念在她怀里拱了拱。

    “她背后的人不在YL。”之前一直怀疑这一次的比赛是组委会受了MG人那个黑势力的委托，故意针对墨念的，但是正常比赛看来就是非常的公开透明而且还很正规很精彩的一场表演赛。

    “在云城！”

    看来言希琛和墨念早就发现了，毕竟是个小人物，没有那么复杂的背景可查。

    两人相视一笑，并不打算做过多的处理。挡板也缓缓的降了下来，陆允的小脑袋出现在眼前，还带着一抹傻呵呵的笑容。

    “念念小姐，你那个妹妹认识温仙仙.......”

    挡板的隔音效果什么时候变得这么差了？这车终归不是自己设计出来的，言希琛若有所思的看着陆允，陆允还摆出了一副等称赞的样子。

    “这车不要了，隔音太差！”

    ..........

    陆允默默的将挡板升起，如同听到了一句“这助理不要了，太差了！”

    至于墨安安，墨念早就查清楚，她不可能有这么大的本事能操控一场国际赛事，充其量就是买通或者找人给墨念找些麻烦罢了，只是没有想到，温仙仙这么狠，三番两次想要置自己于死地。

    这笔账不是不算，只是现在墨念没有时间来算，在YL耽误的时间已经太多了，她还有几件重要的事情没有做，必须尽快了。

    翌日，一大早，墨念穿上了一条碎花小短裙从楼上下来，墨念之前的打扮不是长裙就是套装最多的就是运动装了，今天这小短裙看上去到是俏皮可爱了不少。

    大家都在欣赏着墨念这番姿容，唯独言希琛，眉头皱皱的，快速走到了电梯口。

    “好看吗？”墨念在言希琛面前转了一个圈圈，加上脸上这幅笑容，简直就是一个小甜饼在面前晃悠。

    好看，是真的好看，可爱也是真的可爱。

    “不好看！”言希琛的声音很干脆。

    众人呆了，言希琛是吃了豹子胆了吗？竟敢说墨念不好看，一会小祖宗生气了，估计又要追几条街。真是，不长记性。

    “我穿就不好看？人温仙仙穿着的时候你还目不转睛的看了很久！”

    墨念嘴里嘟囔着，小腮帮也是气鼓鼓的，说实话，言希琛的内心是触动了不少，根本不是什么不好看，而是太好看，太可爱了。

    “裙子太短！”

    墨念低头看了看，跟之前的长裙相比，的确是短了不少，但是绝对不是那种.....短。

    “肩膀上布料太少，我是买不起一块布吗？”

    墨念侧头看了看自己的肩膀，一字肩的设计不就是这样吗？突然想到上次的宴会，言希琛硬是给自己套了个坎肩。

    “后背，你不怕着凉吗？”

    墨念噔噔蹬蹬的跑到了镜子前照了照，这裙子的后背稍微有一点点低，但是这种程度是完全可以接受的。

    “噗。哈哈哈哈哈哈哈！”

    最先笑出声的是曲子姚，然后旁边的陆允和肖晓也是低着头，肩膀还不停的颤抖。

    “这种学生装，你可以挑出这么多毛病，佩服佩服！”

    作为墨念的弟弟，娘家人自然是比较的有恃无恐，别人不敢说的，这条裙子真的没毛病，除了稍微短了一点点。

    “念念姐，你赶紧的换了去，这人阿，小心眼！”

    言希琛很想让曲子姚闭嘴，可想想，这样也不错，自己的小祖宗这么漂亮，突然换掉一种风格更是让他赏心悦目，但是这种悦目，他现在只想自己看。

    最后的最后，在言希琛的威逼利诱之下，墨念换上了一套运动服，而且是灰色的运动服，没有一丝色彩的那种，不得不说的就是，哪怕是运动服，墨念穿上也别有一番风味，毕竟气质摆在那呢。

    穿着运动服的墨念看了一眼房间里的四个男人，言希琛单手托着下巴，一副非常满意的表情，而其他三个人很明显的在压着自己的笑意。

    其实墨念对于穿着真的是很随意的，这么舒服怎么穿，如果不是因为自己小闺蜜昨天在说温仙仙的小短裙好看什么的，她才不想要穿裙子呢，一点也不方便她做事，何况今天是要去YL医疗中心，防护服那些一穿上，还看得到屁的美丽小短裙阿。

    在四位大哥的注视下，墨念缓缓上了车。言希琛想要陪墨念一起过去，不过还是被阻止了，言希琛没有再坚持下去，至少目前来看几方势力都按兵不动，就算真的突发一些情况，他相信她完全可以应付得了，就算不可以，他也能及时到她的身边。

    从古堡到医学中心的路不算太远，墨念看着窗外的林荫出神。

    “小嫂子，到了！”司机的车辆缓缓停下，现在言希琛身边的手下统称她为“小嫂子”，本来人家都是要叫少奶奶和夫人的，结果墨念不同意，小嫂子这个称呼就勉强接受了。

    “你不用在这等我，先回去吧！”

    墨念双手插入裤子口袋，往里走了。看着墨念逐渐消失的背影，司机小哥缓缓拨通了陆特助的电话。他也将情况如实的汇报给了言希琛，墨念现在下车的地方可不是什么医学中心，而是一条意大利风情街，车辆不能驶入，只能步行进去。

    人家司机都猜得到的事情，墨念能猜不到吗？

    穿过街道，在一座不起眼的意式建筑下，墨念停住了脚步，整理了下着装，走了进去。

    开门的妇人看到墨念的出现，先是愣住了。反应过来后，笑容渐渐浮现在了脸上，眼眶有些红润。

    “念念....”妇人欲言而止的样子，墨念感觉到可能是老爷子的身体情况......

    墨念往里看了看，一个慈祥的老爷爷杵着拐杖朝着她走了过来，墨念也很快的迎了上去。

    “孩子，你怎么回来了？”

    墨念回去云城才几个月的时间，前阵子还说在那边挺好的，突然回来了，想必是发生了什么事情。

    “因为，我想你们了呀，怎么啦，不欢迎我回来啦？”

    “怎么会，我们随时欢迎你回来，孩子！”

