    六月末，荆州军的前锋部队抵达酃县北，湘、耒、承三水交汇之处，与酃县隔江遥遥相望。

    荆州军军纪松弛，士卒多有脱离队伍者，或脱胄解甲、或卧于地面、或临河小解，肆无忌惮的挑衅江对岸的刘景军将士。

    刘景此时便与诸将站在酃县的北城墙上，居高临下眺望江对岸的荆州军，神色平静而从容。

    其头上戴着甲札式拼接兜鍪，足以覆盖头部、面颊、颈项，身上则披着连缀式鱼鳞袍铠，躯体、四肢皆在甲衣保护之下，全身只有双手、双脚裸露于外，可谓是武装到了牙齿。

    蔡升身被精甲，器宇轩昂，站在刘景身后一步，眼见荆州军丑态毕露，面色深沉地道：“刘君，不如趁着北军新至，阵脚未稳之际，渡河击之，北军自恃强大，必以为我们不敢出击。”

    “不可。”刘瑍立刻出言反对，“蒯异度乃是深中足智，善于计略之辈，这说不定是他故意露出的破绽，实则已设下埋伏，引诱我等入网。何况现今敌强我弱，冒然出击，胜则不足致胜，败则将士震恐，愿明廷三思。”

    刘景想了想，双方这一战，绝非一时半刻所能结束，注定是一场漫长且艰苦的战斗。如此一来，自己手中每一分力量都显得十分宝贵，实在没有必要冒险。

    刘景缓缓道：“文朗的担忧不无道理，现在不宜轻举妄动，免得给敌人以可乘之机。酃县城防固若金汤，牢不可破，我们当据守酃县，以不变应万变。”

    就在刘景等人谈论敌人时，敌人又何尝不是在谈论他们。

    距离荆州军前锋营以北数里的一座茂密丛林中，刘磐、黄忠率领步骑四千余人，静静地隐伏于内，其用以不言自明。

    刘磐倚树箕踞而坐，兜鍪、兵器放置一旁，一边啃着干硬粗粝的糗糒，一边问黄忠道：“汉升，你说刘仲达会不会上钩？”

    姿貌雄伟的黄忠沉声道：“我对刘仲达了解不多，从去年与蔡军师那一战来看，他敢于离开酃县，北上百余里设伏，当是一位敢于行险之人，或许会上钩。”

    刘磐三两口吞下糗糒，随手拍去手中的糗糒残渣，说道：“最好是刘仲达自己亲自率军前来，只要解决了他，莫说酃县，零陵、桂阳二郡亦可传檄而定。”

    黄忠摇头道：“刘仲达以才、德著于荆楚，虽胸有韬略，却非履锋蹈刃之人，似这种两军短兵相接，他多半不会亲来。”

    刘磐也知道自己的想法有些痴心妄想了，道：“刘仲达不来，褚子平也可，上次在临湘被他逃过一劫，这次我必斩其于刀下。”

    褚方为人孝勇、忠义，即便是敌人，黄忠心里对他亦不免充满敬意，说道：“褚子平是一个义士，可惜他与张长沙、刘仲达牵连甚深，不能归顺将军。”

    刘磐瞥了黄忠一眼，摇头道：“除非刘仲达聚众而降，不然褚子平绝难顺服。”

    黄忠叹道：“他若死在荆南，就太可惜了。”

    刘磐默然无语，他和黄忠所处的位置不同，看待问题自然也就不同，他是刘表的侄子，是荆州的统治者之一，不管身为敌人的褚方多么人才难得，他都不会心存一丝怜悯，必杀之而后快。

    时间一点一滴的流逝，转眼时间从上午来到午后，刘磐和黄忠苦等两个时辰，前方却始终不见“动静”，毫无疑问，他们的打算落空了，刘景没有上钩。

    刘磐无奈，只能率军与前部会合，此时前部将士正在耒水北岸修筑营垒。

    虽然知道刘景军前来偷袭的几率不大，但刘磐为了有备无患，还是让黄忠领一部兵马，人不解甲、马不卸鞍，随时待命。

    直到傍晚，酃县城中的刘景军仍然没有动静，倒是期间刘景水军有所行动，数十艘大小船舰游弋于湘、耒二水间。所幸荆州军的营垒距离耒水尚有一段距离，加之刘景水军无意上岸，仅仅只是起到了骚扰、震慑的作用，并没有给荆州军造成多少麻烦。

    次日，数万荆州水步军浩浩荡荡而至，水军船舰舳舻相连，帆樯如云，铺天盖地，而陆军则宛若一条钢铁巨龙，旌旗蔽日，矛戟成林，望之不觉令人胆寒。

    蒯越安然地坐在车中，他昨日就知道自己的计划落空了，心里虽有些小小失望，但也仅此而已，如果刘景这么容易对付，就不会让刘表和他大感头痛了。

    蒯越抵达耒水河畔营垒，并没有立刻展开行动，而是决定全军休整两日，大军长途跋涉数百里，历经十余日，总要给将士一个喘息之机。

    将士安心休息，蒯越却不愿枯坐营中，他在刘磐、黄忠及骑兵的护卫下，四处考察地形。

    在出兵前，蒯越就已经几乎翻烂了荆南的地形图，酃县自然是重点中的重点，然而地图即使画得再精细，也终究有不及的地方，还是要亲自实地考察一番。

    酃县新城，北倚承水，西临湘水，乃是一个不规则的长方形，其上锐下宽，直如一把利剑。

    由于承水、湘水乃酃县天然的护城河，酃县北、东两侧均不可攻，而酃县之西，则是一片湖泊，因在城西，故称之为“西湖”。也就是说，西侧地势狭窄，亦难以布置重兵，只有酃县南侧，地势开阔，可以全力施为。

    而想要到达酃县之南，有两条路，最简单的方法无疑便是从湘水登岸，但这有一个前提，就是刘景水军不能为害。

    这意味着荆州军必须要在短时间内击败刘景水军，哪怕以蔡瑁的自负亦不敢夸下如此海口。

    第二条路，则是横渡酃县北面的承水，然后再绕到酃县之南，虽然过程有些麻烦，且有被刘景军半渡而击的危险。

    蒯越更倾向于第二条路，当然，他不会贸然采取行动，他准备先看看水军的情况再说。不然蔡瑁万一被刘景水军击败，他和他的大军立成瓮中之鳖。

    