    此刻。

    房间内，消化完这个消息，一个个老者眼睛是越来越亮。

    星球！

    星球！

    脑海中只有这个词，一个全新的星球，多大的吸引力啊！虽然不知道星门来历，但光想能想得出来吗？

    还不如想着如何捞取好处，获取利益。

    如果殖民的话。

    嘎嘎！

    天照大神保佑！

    “一个全新的世界，如果归属我们.....”

    “发了！”

    “一个后备基地，岛国的生存空间，能获得极大改善，再也不用在这片狭小的地方挣扎，天天面临地震。”

    “这是一个巨大的机会，简直是上天赐予。”

    “......”

    老者们纷纷发表意见，表示一定要拿下。

    见此。

    住友和次苦笑，最开始得知星门的时候，他也是这样，但现在经过大半年的现实教育，已经冷静许多。

    啪啪！

    拍了两下桌子，提醒道。

    “第一，动作不能太大，否则，美方的情报人员也不是吃素的，而且还有天上的卫星，无法保证没发现。”

    “......”

    “第二，就算解决对面的木帆舰队。”

    “之后呢？”

    “人家源源不断的军队过来，咱们需要多少人力物力，才能挡住？”

    “......”

    “第三，一旦打起来，双方交恶，今后，只有一路打下去一条路。”

    “何况，星门太小。”

    “才一个人高而已。”

    “还限制科技类武器，这些种种，都得考虑，不然，光是哒哒哒就能解决问题，住友家族还会等到现在？”

    “......”

    一番话语，让现场的人心中不由冷静了些。

    是啊！

    打仗容易。

    但之后呢？源源不断的投入，还得保密，以及一系列的后果，更重要的是，星门对高科技武器有削弱。

    即使没有削弱，大家可以搞来飞机、战舰之类的。

    但怎么弄过去？

    总之。

    一大堆的问题摆在眼前，每一个都是十分的棘手。

    “唉！”

    “为什么不直接出现在岛国，也好操作一些。”

    “就是！”

    “......”

    如果在自家地盘，无论干什么，都不会像现在这样纠结，可以从容布置，这一刻，忽然有点苦恼起来。

    虽发现金山，却只能畏首畏尾。

    。。。

    看着大家愁眉苦脸，住友和次忽然心情一好。

    果然。

    不是咱无能，是形势的确糟糕，想要偷肉，又不想被发现，一个不好，就是被当街暴打，社死的节奏。

    然而。

    他的好心情，没有维持住多久。

    砰！

    正在这时，大门被推开，正要训斥是谁这么无礼，却发现是自己长子，此刻，正一脸慌张的来到近处。

    住友和次咯噔一声。

    “父亲，出大事了。”

    “就在刚刚，我们的科研船被三艘美方太平洋舰队的舰只包围，要求咱们人解除武装，接受他们的接管。”

    听到这。

    住友和次直接就蹦了起来，大惊失色。

    “什么？”

    “再说一遍？”

    其长子只能重复一遍，“现在怎么办？”

    “......”

    住友和次哪里知道怎么办，脑子都是嗡嗡的，为什么？美方是怎么发现的？而且如此快的采取了行动。

    面对那个庞然大物，住友和次感觉一阵无力。

    随后。

    目光看向眼前众人，是不是被他们给出卖了？

    “怎么了？”

    “什么事？”

    “......”

    一张张疑惑的脸，让住友和次根本无法判定，这些老狐狸，一个个的都是演技派，自己也是太天真了。

    怎么会有这么幼稚的想法。

    呼！

    长吐一口气。

    “星门暴露了，美方舰队已经封锁那里。”

    顿时，在场一阵哗然。

    互相看看。

    充满猜忌。

    毕竟。

    在场谁都有可能出卖，当然，也有可能是其他地方的问题，最后不由看向住友和次，星门发现大半年。

    其手下几百号人，未尝没有人心动，想要用此去换取金钱。

    “看我做什么，现在问题是如何收场。”住友和次心情糟糕，现在，局势有点失控，心有有一点点无奈。

    甚至有点希望回到‘一无所获’的阶段。

    那样，顶多郁闷一下。

    不像现在。

    一个残酷的现实直接盖脸，毫无防备，还必须得接受，以及接下来一系列的质询和调查，十分的麻烦。

    可以说。

    这次的突发状况，简直是坑惨了他。

    到底是哪里出了问题，是被人出卖，还是被美方发现异常，太可气了，还没等换取到利益，局就漏了。

    刚组好的队，美方强势参团，啊啊啊！

    。。。

    出了这档子事，大家只好散场，快速离开。

    一小时后。

    庄园来客。

    “和次先生，请对这次事件，进行解释。”

    岛国的官方，以及美方驻岛国的一些人员抵达，倒是没有逮捕，毕竟身份摆在那，但该有的措施得有。

    隐瞒那么久，就是不对，短期内，至少是禁足。

    住友和次：“。。。”

    解释？

    有什么好解释的，该知道的，应该都知道了，不过，还是配合，把情况说了一下，反正也不是秘密了。

    听完。

    “还有什么要补充？”

    “没！”

    “一开始，为何不通知我方？”一个地位不低的美国人质问。

    “......”

    通知你大爷，凭什么通知你，虽然太平洋算是你们家后院池子，但在理论上，那是公海，属于全球的。

    不过。

    要是这么嚣张，以后日子还过不过了。

    住友和次：“想着有所发现后，再.....”

    闻言。

    对方心头冷笑，信你个鬼，肯定是想独吞，但也知道这个问题没什么意义，哼，反正已经封锁那片海。

    星门对面有啥，都是咱的，属于美国。

    光是知情不报，就能让你一口汤都喝不着。

    当然。

    主要是对住友家族，现在知情者不少，独吞也太难看，毕竟是自家跟班，一点汤汤水水，赏点也没啥。

    问问之后。

    “近日，最好不好离开庄园，方便我们随时询问一些情况。”

    “嗨！”

    住友和次只能点头答应，就这么被禁足了。

    所有的事移交给了美方，自己再无法沾染。

    可恶啊！

    这么一块巨大利益，最终还是便宜了那强盗，实在是不甘心，但一切不甘心，最终只能化作一声叹息。

    实力，决定一切。

    老天，要是有灵，就来收一收那强盗！

