    “我的儿子……我的儿子……哪去了……我的儿子啊……”

    远处，传出谢颖崩溃无力的喊叫。

    是那样的撕心裂肺，又是那样的万念俱灰。

    但是贾纯想到她的种种势利眼，种种鄙夷普通人，或许这是自作孽不可活。

    大批衙门内的车辆赶来，进行封锁，调查。

    也拦住贾纯，但对贾纯很客气，毕竟能开大G的人，关系网一定很不一般。

    但这时走来两位谢颖的女助理，和衙门的人嘀咕几句。

    衙门的人冲贾纯道：“不好意思，我看你需要和我们回去调查。”

    “哦？”贾纯挑了挑眉头，有些不悦。

    这时，贾纯电话响了，他接起来。

    “喂？”

    电话那端传来万红颜咯咯咯的笑声。

    “贾纯，在哪呢？和我去接柔柔啊？柔柔一上午给我打了好多电话，说想你了，还说爸爸不去接她，她就不吃饭。”

    “唔，我这边有点小事。”

    “什么小事呀？和我说说。”

    贾纯不想告诉万红颜，但衙门的人这时插话道：“你现在挂掉电话，和我们回去接受调查。”

    万红颜大声问：“谁啊？那么凶？把电话给他！”

    万红颜声音很大，衙门的人已经听到了，他抓过贾纯电话。

    “你是哪位？我是分局的。”

    “哦？分局的么？我是万红颜，用不用我给你们省厅的朱承恩局长打个电话？”

    “我……咳咳咳……这个……”

    “什么这个那个的？贾纯是我万红颜公司的副总裁，你们找他就是找我万红颜，你们来万潮山庄找我吧！”

    “万总，可能是个误会。”衙门的人忙把电话还给贾纯，随后放行。

    贾纯重新上车：“万总，我现在回不去，下午吧。”

    “唉，那好吧，不过你下午一定要来，不然柔柔会伤心的，小孩子很容易记仇的，而且女人也记仇。”

    贾纯挠头了，她说女人记仇这句话明显说的是她自己。

    万红颜温柔起来是深渊，如果发飙，恐怕也是飓风。

    把孩子送回家，染宁宁的父母对贾纯千恩万谢，已经把他当准姑爷看待了。

    贾纯笑道：“叔叔阿姨，我还有点事，一会回来接宁宁回去。”

    “哦，好好，你忙，不过你和宁宁最好早结婚，早生孩子，争取二十五岁之前完成国家的三胎指标。”

    染宁宁脸红的要命：“爸妈，你们说什么呢？我一个孩子都不想生。”

    贾纯趁机拍了一把染宁宁的屁股，啪的一声响。

    然后对染宁宁的父母笑道：“爸妈，你看宁宁大屁股这么大，别说三胎了，十胎都能生，以后还要麻烦你们二老给我俩带孩子呢！”

    染宁宁父母笑的合不拢嘴了，染宁宁羞臊的要和贾纯拼命。

    贾纯上了车，朝拿出苗圃花卉开去。

    车停下，贾纯快步进了屋子。

    老者吓了一跳：“你……咋又回来了？”

    贾纯指了指他孙子：“是心脏病对吧？他的病，我能治……”

    “我……”老者瞠目结舌。

    贾纯这时已经掏出了银针。

    看着孩子道：“别怕，我是来给你治病的。”

    见老人还有些不放心，贾纯起身，走到了外面，老人跟了出去。

    贾纯冲那条大狗勾了勾手，大狗跑过来，在贾纯身前身后转来转去，讨好的摇着尾巴。

    贾纯拍了拍狗头。

    “狗是最忠于主人的，会帮主人做很多事，有好事，也有坏事。”

    老者退后一步，手慢慢伸向一把镰刀。

    贾纯慢悠悠道：“杀了我，你的孙子真的没救了。”

    “你……你真的能救我的孙子？”

    “嗯，你的孙子想先天性心脏病，看他的骨节，今年应该是十二岁了，疾病缠绕，人亦消瘦。”

    老者慢慢跪在了地上，贾纯并没有去扶他，见他像是恕罪一样，面对眼前的大地，和鲜艳的花卉。

    “我该死啊……”老者捶了捶胸口。

    “哎，你是该死，但是你活着，是为了你孙子，我不是上帝，我没有权利决定你的生死，但是我愿意救人。”

    贾纯返回屋内，掏出银针，开始给孩子治病，半个小时后，贾纯收针，拿出纸笔，写了一副方子，交给老者。

    “按照这个药方抓药，几年后，你孙子可以恢复正常。”

    “咳咳咳……”里面传出孩子的咳嗽声音，老者跑回屋内，见地上一摊黑血，但孩子面色红润多了。

    连忙出来感谢贾纯，他的感谢方式很干脆，跪在地上磕头。

    贾纯道：“不用给我磕头，要磕头就给那些你害死的亡灵磕头吧。”

    老者身形一颤：“你……你是怎么发现的？”

    贾纯淡淡道：“十年前，传说鬼婆捉小孩，丢了很多孩子，这些孩子失踪了，去哪里了呢？难道真有鬼婆存在么？家家户户给孩子系红绳，或许那些丢失的孩子在那里。”

    贾纯指了指鲜艳的苗圃。

    老者直接叩拜下去。

    贾纯继道：“苗圃太鲜艳了，而且鲜花的味道太妖艳，让本来不喜欢花朵的假小子都忍不住被花儿的魅力折服，妖娆的花朵或许是鲜血与尸骨的灌溉……”

    贾纯又转向那些晾晒的肉干。

    “那些不是普通的肉，殷红，血腥，肉的颜色和纹路也不是牛羊肉，更不是猪肉，那到底是什么？”

    “是心。”老者已经痛哭流涕了。

    他断断续续的讲了实情。

    原来老者的孙子先天性心脏病，儿子和儿媳又出车祸死亡，他从鬼婆那得到消息，说小孩的心晾晒成干，给他孙子吃，可以治疗心脏病，需要七七四十九颗心……

