    “洛晨曦算是什么人，她对国家做出过什么贡献，竟然就要浪费这么多纳税人的钱去救她！这……这要是传出去，不知道会有多少国民抗议啊！”

    傅佳彤一脸痛心疾首的表情。

    傅竟轩闻言，愣了一下，随即皱起了眉头，“这……这……话不能这么说……”

    他之所以犹豫，是因为傅佳彤说的还真的是有点道理的。

    军用的卫星系统，那是属于整个国家的，并不是傅家私有的，正常来说确实不能当成自家的随便使用。

    而傅竟轩自从上任总统以来，一直是以廉洁奉公的形象示人，强行挪用军用设施这样的事情，确实有点突破了他的底线。

    不过，傅竟轩想了想，还是说道：“军用卫星系统那也是为国民服务的，洛晨曦至少是我们华国的公民，她在海外失踪，政府有义务保证她的安全。这是说得过去的。”

    他说着，拿起手机，就要给军部打电话。

    傅佳彤心中一阵焦躁。

    今天行动之前，她跟洛晨心早就商量好，分配好了任务。

    洛晨心带着从菲尔斯家族借来的雇佣兵，负责到岛上绑架小团子和洛晨曦。

    而她，负责的则是在岛上安装信号屏蔽系统，至少拖延两个小时以上，这样游艇就能驶出公海的范围，进入I国境内。

    I国是菲尔斯家族的势力范围，强龙不压地头蛇，就算是穆亦辰想越境抢人，也没那么容易。

    可她没想到，贺谨思竟然这么快就清除了她安置的信号屏蔽系统。

    现在，傅竟轩又要利用军部的卫星系统来寻找洛晨曦。

    而总统阁下还不知道洛晨曦是自己的亲女儿，就要打破一向的原则，冒着被纳税人痛骂的风险，去找军部帮忙了。

    要是让他们及时找到了人，把人救出来，她不就白费那么多心思了！

    不，不行，她绝对不能让那个小贱人继续活着。

    情急之下，傅佳彤直接扑了过去，趁着总统阁下没有防备，直接抢走了他的手机。

    “佳彤，你……！”傅竟轩不敢置信地看着他。

    傅佳彤一脸大义凛然的表情，“总统伯伯，您……您不要怪我，我这都是……都是为了傅家考虑！总统大选都还没开始，您这样做，考虑过后果吗？有多少人盯着傅家，我们绝不能让他们抓到把柄啊！”

    “够了，傅佳彤，把手机还给我！你说的这些我都知道，但我怎么能因为这点事就见死不救！听到没？手机给我！”

    傅竟轩的脸色沉了下来，语气也变得严厉起来。

    因为他是有过前车之鉴的，碰到这种事情，及时找到人是最重要的。

    刚失踪的时候，每一分每一秒都很重要。

    一旦错过了前期最佳救援时间，人质被撕票的可能性是九成九！

    “不……不行！我……我是傅家的女儿，不能眼睁睁地看着您犯这样的错误！您就算要怪我，要把我赶出傅家，我……我也认了！”

    傅佳彤昂着头，大声说道。