    凌天看着青年，神色平静无比，此时已经没了半点杀意。

    人间传承者，修炼至大成，可分成成千上万，所有的都是本体。

    只要还有一个存活，那就不会死去，就能够重新恢复过来。

    这也是为什么凌天在听说他有许多本体的时候，瞬间就确定了他的身份。

    人间传承真正的强大之处，不在于其这近乎不死之身，而是其每一个本体都不同，都有着自主的人格。

    体验人家的七情六欲，共同融合大道。

    当然，虽然都是本体，但也不是都一样。

    终究还是会有一个主导地位的躯体，一般也就是其中最强大的一具。

    “凌兄也想要人间传承？”

    青年没有继续去追问凌天为何想杀他，而是话语一转，继续开口。

    身为人间传承者，对于武者的七情六欲自然是感悟最深，不管是善意还是恶意，都能够在第一时间感觉出来。

    也正是如此，刚才凌天展露杀机，他瞬间就察觉到了。

    但是现在，他也发现凌天心中的杀意消失的无影无踪，很显然已经消散了。

    “有点兴趣。”

    凌天点点头道：“毕竟一道化万身的传承，还是有点意思的。”

    “若是凌兄想要的话，那我拿我手中的人间传承钥匙，换你的地狱传承钥匙，如何？”

    青年笑呵呵的开口。

    “这就不必了，我答应了人帮其取回地狱传承的。”

    凌天摇头，神色平静。

    虽然心中有些好奇这家伙居然知道自己手中有地狱传承的钥匙

    要知道整个补天学院里面，也只有丁耀明和自己两人知道。

    或许那万初圣主也清楚，但也就他们三个人了。

    现在这家伙却是也知道了，这就让凌天有些好奇他的身份了。

    “凌兄是不是在好奇，我是怎么知道你身上有代表地狱传承的钥匙的？”

    青年看着凌天，却是忽然一笑，开口发问。

    “是挺好奇的。”

    凌天点头，神色平静无比。

    “这个不难猜测。”

    青年开口道：“我们地狱知道万初圣主身上有代表地狱传承的钥匙，但是他自己肯定是没有机会取到的。所以只能交给其他人。”

    “万初圣女和万初圣子，两人天赋资质虽好，还有气运之力护体，但是其没有修行补天诀的天赋。”

    “所以最后为了避免地狱传承不落入地狱的手中，肯定会派人去将其取回来。”

    “整个补天学院之中，要说天赋资质最强，气运之力最高者，自然是凌兄你了。”

    ……

    凌天听得这青年的话，倒是点点头，却是挺简单的。

    但这其中依然有诸多疑点，比如说他是怎么知道自己修行了补天诀的？

    但是对于这些，凌天也懒得再去询问了，没有任何意义。

    纯粹之外，他对于这家伙在补天学院里面的那一具分身，也就是越发好奇了。

    因为他说过，他有一具分身在补天学院之中，是补天学院的弟子。

    凌天知道他没有骗自己，既然说有那肯定有了。

    而且注意，他说的是分身。

    这家伙本体成千上万，但是只有一具分身，说明这分身的不同，肯定比其他的本体还要重要。

    “凌兄，今日相见也是缘分，我送你个礼物吧！”

    不等凌天开口，这青年已经抬手。

    话语落下，一道淡淡的黑光自他掌心飞出，朝着凌天掠来。

    凌天伸手，将其给握在掌心之中。

    稍稍一检查，却是神色间闪过一丝惊讶之色。

    这赫然是一块传承晶石。

    是的，而且这里面的传承不俗，虽然不算顶级，但若是用的好的话，也足以培养出一位武神强者了。

    “凌兄对这份礼物还算满意吧！”

    青年看着凌天，再次开口。

    “挺满意的。”

    凌天笑呵呵的将其收起，这东西他用不上，但是凌家人用得上。

    “既然凌兄满意就好，那我先告辞了。”

    青年笑呵呵的开口，话语落下，身影瞬间消失。

    不等凌天多想，一道声音却是骤然自虚空之中传来，落入凌天的耳中。

    “凌兄，下次再相见之日，咱们一决生死，希望你能够杀掉我。”

    凌天……

    好家伙，还是第一次听到这种要求，希望对方能够杀掉自己，偏偏这话还显得真诚无比，让人不得不相信他是出自内心。

    缓缓呼出一口气，凌天却是知道那家伙不是说假话，而是真这样想的。

    求死不至于，但可能给是人间传承有问题，想要破而后立。

    人间传承者，可以说是真正的疯子。

    所谓的本体，都是他将自身的神魂力分开，成为一个完整的神魂。

    也就是说这个神魂，以后不管做什么，都不是他自己能够控制的。

    也就是说，那个神魂会变成一个真正拥有完整人格的人，只是其对于武道的领悟和修养，会与他其它的本体共享，最后融成大道，被主导的那一个本体所吸收。

    脑海中念头闪过，凌天也没有再去多想这些。

    这青年就是个疯子，不用多加理会。

    至于说真要求死，自己成全他就是，毕竟收了礼物，总得做事。

    身影踏动，朝着那青年相反的方向走去。

    去找什么他不知道，但是他清楚，按照这个方向走，以他的气运不至于毫无收获。

    嗯，不只是这个方向，而是任何方向。

    在这满是机缘的地方，凌天自信自己随便走几乎，都会被机缘给撞上，就看他需不需要了。

    就像现在，他又遇到了一头巨兽。

    将其击杀之后，在它的体内找到了一颗珠子。

    这又是一份传承，不过这份传承乃是魔道，凌天看不上，直接将其丢掉了。

    就看谁运气比较好，能够捡到了。

    身影踏动，在虚空之中行走。

    而凌天也终于见到了这虚界里面的第一个城池，浩瀚无比，约有数万里，里面密密麻麻的都是房屋。

    此时这城池漂浮在半空之中，是倒立的。

    从外面看，甚至站在其下面望去，也看不到任何人影的存在。

    整座巨大的城池，仿若死城一般，什么都没有。

    但是凌天知道，这只是规则的影响，在外面看不到而已，真进入里面，就能够看到里面的人了。

    他也是没有犹豫，身影踏动，直奔城门而去。

    是的，这座城池除却城门之外，从其他地方都无法进入里面。

