    天气预报说超强台风将在两天后登陆沿海城市，那天则是一点风都没有　，闷热得诡异，也许就是所谓暴风雨来临前的片刻宁静。

    楚辞起身正要去开窗透气，听到敲门声后，转身去开门。

    继母杨雅茹站在门口客气地问道，

    “楚辞，还没休息吧！”

    “还没，你找我有事？”楚辞疏离地招呼着，语气不温不火，并没有让继母进屋的意思。

    “有点事　，想找你商量，不会耽误你太多时间。”杨雅茹有些尴尬地应道。

    楚辞这才退后一步，让继母进屋。

    进了楚辞的房间　，杨雅茹环顾了四周一圈，她的卧室一向干净整洁不少，比女儿楚恋的房间不知道干净整洁多少倍。

    只是这会儿不是计较这个的时候，

    杨雅茹转过身面对着楚辞，双手有些不自觉地搓着说道，

    “楚辞，有件事，你爸本来不让我跟你说，但我想你也长大了，还是应该来跟你商量一下。”

    “有什么事你直说吧。”楚辞淡淡地应道。

    “是这样的，你爸的公司账务最近出了点状况，　现在如果不能及时补交税和罚款的话，　你爸只能去坐牢了，你也知道你爸的公司这两年情况大不如前，根本拿不出那么多钱来，不然也不会偷税漏税了。”杨雅茹解释到。

    “我能做什么？”楚辞开门见山问道，毕竟这才是继母找她的重点。

    她之前多少有耳闻关于父亲公司运营不善的事。

    “赫连家，愿意帮你爸度过难关，前提是——”杨雅茹迟疑了一下，抬眸看向楚辞。

    楚辞没有回应，等着杨雅茹自己说下去。

    “前提是你得跟赫连兰若结婚。”杨雅茹看到楚辞没有回应，只好自动补充了。

    楚辞表情很淡，一时之间让人看不出真正的情绪。

    赫连兰若是赫连家当家赫连城的大公子，从小体弱多病，　平时鲜少出门。

    她也只是听过，没有见过。

    会知道这些事情，是因为父亲曾经帮赫连家做过事，而且还是赫连城的得力助手，前几年才出来自立门户的。

    “楚辞，

    如果不是没有其他的办法，我也不可能来找你商量，实在是没有路可以走了。

    而且你爸现在身体又不好，别说做牢了，只怕这件事再拖下去，你爸都熬不住了——”杨雅茹开始卖惨到。

    楚辞不想看继母虚情假意的表演，打断她问道，

    “为什么不是姐呢？”

    杨雅茹显然被楚辞这个问题给问住了，渐渐窘迫起来，过了两秒才回到，

    “人家没看上楚恋！”

    “阿姨的意思是，赫连家指定人选是我了？”楚辞确认到。

    “是啊！不然阿姨也不会来找你商量。

    你看赫连家，家大业大的，嫁过去就是少奶奶，享福的命。

    要是他们看中楚恋的话，我二话不说就让楚恋嫁过去！”杨雅茹信誓旦旦地应道。

    “是吗？”楚辞冷笑了一下　。

    “当……当然是了。”杨雅茹顿了一下，有些不自然地应道。

    “这件事我爸同意吗？我的意思是让我嫁到赫连家去，我爸是什么看法？”

    “你爸当然也希望你过得幸福，　而嫁到赫连家就可以享福了。”杨雅茹应道。

