    左慈不动声色地呼了一口气，内心忍不住飘过一丝好奇：［这本《熔火集》怎么会放在武器分类之中？］

    在决定是否应该伸手将此书取下之前，左慈停留了近半分钟思索，除了分类奇怪之外，他更担心的是——取下此书会不会惊动了守护在这藏书阁中的侍书侍？

    从他进入这间藏书阁开始，漂浮在空中的侍书侍只需挥手之间，便能控制书册，将其在书架中收来调去，似乎书籍本身也有生命，又或者是那个神奇的守书人能感知到每一本书的位置……

    ［如果他真能感知，现在贸然拿下此书，或许会将其惊醒……］左慈这样想着。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个封闭的房间里引起守书人的注意，触犯了警报，他不敢想究竟会造成什么后果。

    谨慎的左慈在思考半分钟后，决定暂时将书册留在书架之上，等到一个可以逃脱的机会，再一鼓作气拿下自己的任务目标。

    这样，左慈再次进入了一场需要十足耐心的等待时间。

    -

    在又一次进食之后，他将身体隐蔽在靠近武器类书架的阴影里，屏息静气，激活全身的感官细胞，等待着下一次藏书阁大门打开的时机。

    时间在静默中流逝，不知道又过了多少个时辰，疲惫之感逐渐在脑海中加重，毕竟，距离上一次的睡眠，左慈已经支撑了三天未眠。

    他知道自己必须尽快逃离，否则食物即将耗尽，体能也会清空，最后还是逃不掉被曼切斯特宫廷侍卫捕获的命运——被抓捕后的后果是什么，难以想象。

    好在，就在他正要掏出食物进行潜入藏书阁以来的第三次进食时，藏书阁的铁门响起了三记铁环叩门的声响。

    -

    ［来了！］左慈不禁握了一下双拳，一个瞬移来到了武器分类书架，那本《熔火集》书册之下站定。

    铁门轰然打开的声音消停之后，他听到了一阵轻微的脚步声，还有一道熟悉的声音，那是马库斯会长的声音：“代替艾伯特相前来归还本月御政会议笔记一份，请侍书侍收书登记。”

    他的声音刚刚落下，就听到一阵哗啦啦的翻书之声，看来侍书侍正在例行地检查归还之物。

    左慈贴在书架一侧，不动声色地探出一点头去，观察着两人的行事节奏，也计算着瞬移到两人脚下的影中需要多少时间，他有几分胜算？

    -

    很快，侍书侍的检查结束，一个挥手将书册送回了它应该存放的位置。

    还书结束，马库斯会长立刻转身向外走去。

    ［一步、两步……］左慈看着他的行动，心中默念着……［就是现在！］

    他一个飞跳向上，瞬间拿过《熔火集》那本书，利落地塞进身后的背包里——

    侍书侍果然好似感应到了什么，一下子转过身来，然而在他转身的瞬间，左慈已经一个漂移化作黑影经过他脚下的影子，然后又是一个瞬移接力，跳到马库斯会长脚下的影中——就在那两扇红漆铁门缓缓合上之前的那一瞬间。

    -

    “是谁？！”马库斯似乎感觉到了没有有人，一个转身向后，却只见紧闭的铁门，没有任何人迹。他警惕地向四周看去，甚至不忘凭着直觉看向脚下的地板，却没有丝毫的现。

    他迟疑了一刻，还是迈开步子，继续向前走去。

    而，躲在立柱后面的左慈，则通过他脚下影子的变化监测着他行进的方向和度，开始使用当初追踪长袍侍从进入藏书阁时，所用的追踪方法，借着马库斯的行进路线，为自己开辟出一条逃出生天的道路。

    -

    马库斯会长果然一路通过了三个圆形房间，下了电梯，去换乘通向另外一处的电梯口。

    左慈追踪至电梯处，等了三分钟时间，才下到楼梯去，避开被会长现的可能，走到接近候客大厅的门口，他终于不得不现了形，摆着万年不变的淡定表情走过侍卫的身边，一路向外走去。

    -

    马不停蹄地逃离红堡，回到商区时，天还大亮着，他没有多余的想法，直奔旅馆，直奔自己的房间——体能消耗地太过厉害，他现在急需休息，急需睡眠。

    进入房间，几乎是倒头就睡，这一觉醒来，便是子时过后了。

    -

    这几天消耗的体能太多，虽然也有进食，但毕竟都是些干扁的面包，左慈此时难得地想要美餐一顿，犒劳自己之前危险潜入时，相当耗费精力的一直在使用着影遁之术。

    他打开门，便觉门边抱胸靠墙站着那个阴魂不散的黑衣剑客，还是保持着那一脸万年不变的诡秘笑容，夸奖他道：“没想到一次潜入就成功了，看来我还真是没有看错了你，真是个厉害的孩子。“

    左慈眼不斜视地，继续向着楼梯口走去，平静地回应：“等我吃完饭再说。”

    或许是感觉到左慈刚刚辛劳结束，想要独处一会儿的心情，无名氏到真的没有跟他下去，像往常一样坐到他对面看他吃饭，而是继续站在他二楼的房间门边，直到他吃完饭菜，回到二楼。

    “《熔火集》拿到了，是时候交出来结掉任务，拿走你该拿的诗史武器还有大量的金子。”无名氏伸出一只手来，向左慈索要任务物品。

    “不着急。”左慈却直直地看向他带笑的眼，毫无表情地要求道，“在我把这本书交出来之前，我现在搞清楚这究竟是一本什么样的书，为什么他会出现在武器那个书籍分类之中。”

    “行、行。”无名氏无所谓地耸了耸肩，“你想先看看《熔火集》的内容当然是没有问题，毕竟这是你千辛万苦从红堡藏书阁里面偷出来的。你先看看，如果有什么不明白的，我很乐意为你解释呢。”

    无名氏说话间，左慈已经打开了自己房间的门，两人一前一后的走了进去。

    好像上一次查看地图一样，无名氏先一步盘腿坐在了房间中央的地板上，而左慈则靠着墙坐到地板上，从背包里拿出《熔火集》来，慢慢地翻看起来。(未完待续。)