    吴新登他们走远后，周润泽快步来到库房前。

    门上了锁，不过这难不到周润泽。

    他从空间里拿了根铁丝出来，在锁孔里捣了一会儿，就打开了。

    周润泽推门而入，用火折子将门后面的火把点上，仓库铜墙铁壁，没有窗户，只要将门关上，倒不怕被人发现。

    轻轻关上门后，他转身一看，眼睛不由一亮。

    一个个结实的货架上，放着的不是银元宝，而是一个个银冬瓜！

    周润泽估摸了一下，每个银冬瓜应该重约一千两，至于有多少个，他这会儿也没时间数。

    时间紧迫，他不再迟疑，连忙一个个收取。

    手一碰到银冬瓜，就被收到了空间里，他速度极快，却依然收了将近两刻钟！

    “至少有百万两到两百万两！”周润泽极度兴奋，这特么跟捡银子有何区别？

    当然了，这些银子也不全是银冬瓜，还是有十来箱银元宝，可能是贾府日常开销所用。

    库房也不只是外面这么简单，还有一个很大的地下室，极为隐蔽，但里面的银子也都被周润泽收走了。

    收完了银子，周润泽也不再耽搁，连忙出了地下室，回到仓库中，将火把熄灭后，再度谨慎的往外打量片刻，发现没人后，快速出门将门锁上。

    一路毫无波折来到街上，贾府出了内鬼，防卫如同筛子。

    就当周润泽准备回家清点银两时，突然发现不远处有三道人影，他连忙闪身，躲到一旁的墙角处，默默观察。

    “看身形非常熟悉！”周润泽心道。

    他记忆格外的好，只要打过照面，都会有一丝印象。

    这会儿虽然看不清对面是哪些人，但他非常肯定，那些人他都认识。

    很快，周润泽就确认出来其中有一个人正是先前带人偷银子的吴新登。

    至于另外两个，因为太远，看不清面目，周润泽倒猜不出他们的身份。

    三人也是刚刚碰头，窃窃私语几句后，都举目四望，发现没有异常后，就往宁国府方向去了。

    同样是甬道小门，周润泽跟在他们身后，进了宁国府。

    “原来是赖大赖二！”等三人带着十几个壮汉抬了两箱银子走后，周润泽也认出了另外两人。

    他没去管那些偷银子的人，反正又不是他的银子。

    等人走远后，周润泽从一株大树后面出来，进了宁国府的银库中。

    一进入银库，周润泽双眼直放精光，激动的差点跳了起来，实在是这边的银两也是一个个银冬瓜！

    “发大财了！”周润泽兴奋的浑身颤栗，心潮起伏！

    将门关好后，他不敢耽搁，连忙一个个快速收取。

    宁国府的银子虽然比荣国府要少一些，却也少不了多少，周润泽收了那么多，心里大概有数。

    “这可能是宁荣二府近一二十年的积蓄！”周润泽一边收取银冬瓜，一边暗暗猜测。

    此时的周润泽从来没有这么精神过，他毫不疲惫，大约一千两一个的银冬瓜，只要他挨着，就都被他收进了空间。

    很快，满满当当的银库变得空空荡荡，只剩下了一个个放置银冬瓜的架子。

    那一箱箱的银锭子，周润泽自然也没放过，将里面的银锭全收走了。

    他情绪激动，却十分清楚这会儿正在宁国府，所以不敢停留，连忙深吸几口气，强压心潮澎湃的情绪，小心翼翼的出了宁国府。

    一路无话，周润泽回到家里书房中，搓了搓双手，狠狠的朝天挥动了几下胳膊，以此发泄内心的激动。

    接着，周润泽用空间整理了一下银两，最后得出数量：

    荣国府库银两百五十三万两！宁国府库银一百九十八万两！

    合四百五十一万两！

    “我滴个乖乖呢！”周润泽兴奋极了，他前世今生都没见过这么多的银子！

    那一个一个的银冬瓜，是格外的迷人，随便拿出一个，就够普通人家生活几十年。

    “今天怎么运气这么好？”周润泽激动道。

    今天真是瞎猫碰到了死耗子，无意间竟然让他发了横财。

    最为关键的是，过程中一点波折都没有，顺利的出奇。

    周润泽一个人呆在书房中高兴，这事除了他自己，谁都不能知道，就连这些银冬瓜也要等若干年后才能用。

    他努力的压制自己喜悦的心情，生怕让郑月儿她们看出什么来，毕竟枕边人跟外人不一样，他不得不谨慎一些。

    第二天，天麻麻亮，薛蟠突然来到院儿里大呼小叫：“子杰，快起来，子杰，快快起来，出大事了，天大地事啊！”

    周润泽已经猜到了什么事，不过还是急急忙忙起了来。

    “什么事催得这么急？”周润泽拿着外衣来到院儿里，边穿边问。

    薛蟠兴奋道：“宁荣二府昨晚进贼了，库银全被盗了！”

    周润泽动作一滞，一脸震惊道：“不能吧？宁荣二府有那么多的护院儿不说，就说府里肯定不是一点半点的银子吧，能被人全部盗走不被发现也太难了吧？”

    “谁说不是呢？”薛蟠也觉得不可思异。

    两人来到茶室，烟雨和夏莲拿了火炉、水、茶叶和点心来后，就退下了。

    周润泽边泡茶，边叹声道：“真是多事之秋啊，前边宁国府才出事，怎么荣国府也跟着出事了？难不曾是两府的风水出了问题？”

    薛蟠笑呵呵道：“管他是不是风水问题，我是挺乐的。”

    “你是不知道，我姨父姨妈一直瞧不起我们薛家，觉得我们是商人低贱，这下那贼人倒无意中帮我出了口恶气。”

    周润泽看了一眼薛蟠，沉吟道：“你也别顾着高兴，也要小心自己家里的财产安全问题，别什么时候也被人盗了，到时候哭都来不及。”

    “放心吧，我家跟贾家不一样，现银需求旺盛，银子都洒在商路上了，家里倒存得不多，安全有保证。”薛蟠笑着回道。

    周润泽点头道：“那就好。对了，贾府出了那么大的事，难道没报官吗？”

    “怎么没有？我刚才过来就听说报顺天府了，估摸着这会儿他们人都到了。”薛蟠道。

    周润泽给薛蟠倒了杯茶，说：“这会儿有些早，先喝几杯茶，吃些点心。”

    薛蟠接过去喝了一口，笑嘻嘻道：“子杰，别的不说，你家的茶叶果真是顶级好茶，要不是因为你没多少存货，我都想买些去送礼。”

    “你别打我茶叶的主意。”周润泽摇头说，“这门生意将来是我和宝钗养家的，不可能让给你。”

    薛蟠道：“所以我也没跟你提过啊，你能想办法帮我买到火腿和水果就已经够意思了。”

    “你不知道，自打去年我送的礼物中，加了火腿和水果后，许多关系倒轻易捡了起来，今年的生意就觉得好做多了。”

    周润泽笑着说：“那就好，只要我没白帮忙就不错了。”

