    陆景怎么也没料到。

    好端端的，自己二流境界出城，再回城的时候竟然已经成了一流高手。

    而且三十里路，他运起轻功一口气跑回来，等到城门前一检查，发现内力竟然一点没少。

    心中不免愈发发凉！

    任督二脉被贯被通后内力便会如溪水般生生不息，这是武林中人人皆知的常识，但是陆景不确定是否其他人的内力也像他如今体内的内力一样运转的这么快。

    这已经不是溪水，而是江河了！

    而且明明根本无法吸纳天地元气，可内力依旧源源不绝的从他的丹田中生出！再次挑战了能量守恒定律。

    这一路上陆景施展轻功所消耗的内力，基本下一秒就被弥补了回来。

    这回气速度简直让他绝望！

    要了命了！

    就在陆景长吁短叹之际，却是正好撞上了赵半山还有天马镖局的一众镖师。

    看他们的样子，虽然穿的整整齐齐，但并没有押运什么镖货，骑着马一副打算匆匆出城的样子。

    当先的赵半山虽然上了年纪，但眼睛却不花，看到陆景后就抓起了缰绳，让马蹄停了下来。

    陆景见状也勉强打起了精神，上前行礼。

    “赵老爷子好雅兴，这么早就出城，这是要去附近什么山上打猎吗？”

    “不是，”赵半山摇头，“我刚刚听说附近村子里有长啸声传出，足足一盏茶的时间，不绝于耳，想来应是有武林中人鱼跃龙门，成功贯通任督二脉，晋入到一流境界。

    “邬江城这地界上可是很久没出过一流高手了，这可是一等一的大事，老夫自然要前去拜会一番。”

    赵半山说到一半却是似乎想起了什么，神色一怔，“陆少侠你便是从城外回来的吧，莫非已经去见过那位高人……”

    “那倒没有，不过赵老爷子还有长风镖局的诸位朋友若是为此出城，倒也不必再走了。”陆景苦笑道。

    “陆少侠此言何意？”赵半山闻言有些茫然，不过紧接着他的目中精光一闪，骇然道。

    “发出啸声的人是你！你已经打通任督二脉，踏入一流境界了？！”

    “不错，是我。”

    这就是太出名的坏处了。

    就连第一次来邬江城的葵都能认出陆景来，就更不要说那些住在邬江城边的村民了。

    他那啸声那么多人都听到了，想赖肯定是赖不掉的。

    赵半山只要去村里一打听就会知道是他。

    所以陆景也没隐瞒。

    天马镖局的一众镖师闻言全都忍不住倒吸了一口凉气。

    他们发现自己只要见到这位陆少侠，总是很容易不停吸凉气。

    但是没办法，谁让这位陆少侠总是做出一些太过惊人的事情来。

    上次见他他孤身一人杀死了地煞榜第六十九位的阎王箫贺卿，而这次再见竟然就已经成为了一流高手。

    不到二十岁的一流，这是什么概念？

    除了云水静慈阁的那位晏女侠，这怕不就是当世最年轻的一流高手了吧！

    饶是赵半山这辈子已经见过无数风浪，听到陆景的回答也差点没被惊的摔下了马来。

    “居然真的是你！”

    随后就见赵半山直勾勾的盯着陆景，足足半晌才忍不住又开口，“你知道我是什么时候晋入一流境界的吗？”

    “什么时候？”

    “四十六岁。”赵半山一声长叹，“我年少习武，师父说我根骨出众，是万中无一的武学奇才，此后我日日练功不缀，不敢有丝毫懈怠，然而直到年过半百，方才踉踉跄跄的跨过那道门槛。

    “你比我快了……将近三十年啊！”

    眼见陆景似乎想说什么，赵半山却是又摆了摆手，又接着道，“而且我听说这两年尊师给你又找了四个老师，专门为你夯实四门基础功夫，这么说来，嘿，你岂不是也没怎么努力修炼内功？”

    “我也不想的。“陆景真情实意道。

    但是他这句肺腑之言落在其旁人的耳朵里却是怎么听怎么让人来气。

    甚至就连一向好脾气的赵老爷子闻言都不由自主的攥紧了手里的马鞭。

    听听，这是人话吗？！

    而就在两人说话间又有一大群武林中人赶到了城门口，其中也有不少陆景的熟人，比如三虎堂的黄堂主，殷护法，除此之外还有其他大小势力的帮主、门主之类。

    同处一城，陆景倒是大多也都有过一面之缘。

    看起来声势颇为浩大。

    不用说，这些人也都是为了三十里外那啸声而来。

    他们中有很多平日里就互相不太对付的，所以并不是提前约好。

    主要大家得到消息的时间差不多。

    所以彼此行动的时间也很相近，最后就都凑到了一起去。

    而在见到赵半山和陆景后，这些人也一拥而上的给两人行礼，同时七嘴八舌道。

    “赵老爷子、陆少侠，可也是去寻那高手的？”

    “那可是一流境界啊，咱们邬江城有十多年没出过一流高手了吧！”

    “太厉害了，据说那啸声声震四野，将天上的飞鸟都惊落了下来，江里的游鱼也被吓的潜入江底！”

    “不止，我听闻啸声响起时，武庙那口枯井处都有回音。”

    “……啊，这也太夸张了，不至于不至于。”当事人闻言尴尬道。

    “怎么，陆少侠你当时也在附近吗？”

    “可知那人是谁？”

    “…………”

    就在众人吵吵嚷嚷的时候，就见一头带红巾之人从外面飞快跑进来，嘴里喊着，“帮主，找到了找到了。”

    从那人打扮上大家认出他是飞鱼帮的帮众，这帮派里面很多江边的渔夫，所以城外的消息一向比较灵通。

    而那人在这个节骨眼儿上飞奔而来，他所说的找到了指的是谁便不言而喻了。

    大家正等着他公布答案，没想到他跑了几步，却又忽然呆立在了哪里，“帮主，您……您已经知道了吗？”

    “我知道什么？”飞鱼帮的范帮主着急道，“你倒是赶紧说人是谁啊，平时也没见你这么喜欢卖关子！”

    “还能是谁，不就是站在你们眼前的人嘛。”一旁的赵半山终于还是看不下去了，哼了一声直接开口道。

    众人闻言先是一愣，继而便又响起了一大片倒吸凉气之声！

