    虽然玖辛奈和九喇嘛交谈了不少事情，但放到外界不过须臾一瞬。

    带土朝美琴冲去的同时，不少宇智波族人已经反应过来，或是远程攻击，或是挡在带土前进的路上。

    不过，这些攻击对他没有任何影响，从带土身体中穿透过去。

    周围的宇智波族人哪里见过这种能力，一个个都是不敢置信的张大嘴巴。

    “这家伙怎么做到的，幽灵吗？”

    “难道我们中了幻术？”

    带土如入无人之境一般，轻而易举的从包围中突破。

    来到美琴身前，抬手一发扦插之术朝她射去。

    可就在这时，玖辛奈背后伸出的查克拉锁链如长矛一般投掷过来。

    听到身后传来的破空之声，带土面具下的脸色微微一变，急忙侧身躲开。

    玖辛奈大声提醒道，“他的身体会在攻击时实体化！”

    听到玖辛奈的提醒，一众宇智波族人也反应过来。

    “难怪这家伙刚才要躲！”

    “也就是说，盯着他攻击的时候动手就可以了！”

    不过，带土却是完全无视了他们，只是不满的看向蓝染，用改变后的嘶哑嗓音问道，“你不是用幻术影响了她的五感？”

    蓝染歪了歪头，“我听闻九尾有感知恶意的能力，是你自己的恶意太明显了吧？”

    “感知恶意吗？那换你来……”带土说着突然一顿，看向玖辛奈身侧突然多出来的身影，“算了，还是我来抓人吧！”

    水门到场后先是确认了玖辛奈的安危，然后便目光凝重的看向对面两人。

    玖辛奈在一旁提醒道，“一定要小心敌人的幻术，连九喇嘛都中招了！”

    水门一听，神色顿时郑重了许多，“我明白了！”

    另一边。

    知晓了带土能力的众人都是提高注意，关注着敌人的动作，打算在敌人动手时给出雷霆一击！

    带土微微一叹，“本来不打算清理你们的，可为什么要挡我的路？”

    木遁·万箭齐发！

    话音刚落，数百根尖锐的实心木棍突然朝周围射去。

    这攻击又快又狠，但对于开了写轮眼的族人来说其实并不致命。

    可正当他们准备躲闪时，地面突然伸出几条藤蔓绊住了他们的脚踝。

    这一拖延，他们便被木棍刺穿，钉在了地面上，发出一声声惨叫。

    听着他们的哀嚎惨叫，带土眼神淡漠，连半点情绪波动都没有。

    如果不是顾及止水的情绪，他才懒得在意这些同族的死活！

    在这箭雨当中，美琴的肩膀被木棍刺穿，她强忍着疼痛往远处逃去。

    作为宇智波族长的妻子，她的实力其实并不算弱。

    可这个“不弱”要看和谁来比，和带土相比，她那点实力又有些不够看了！

    “过来吧！”带土右手抬起，几条藤蔓从手心飞出，朝美琴缠去。

    就在藤蔓快要缠上她的瞬间，远处突然飞来一条火龙将藤蔓吞噬！

    火浪背后，照映出一张年轻的脸庞。

    “宇智波鼬？”带土眼神平静，虽然对方是有名的天才，但只要没开启万花筒，对他就不会有任何威胁！

    这时，美琴也注意到了身后的动静，回过头去，顿时心中一紧，“鼬，你不是他的对手，快点逃，不要管我！”

    鼬从工具包中掏出一大把手里剑，头也不回的说道，“他的实力是很强，但我并不需要打败他，三代大人和大蛇丸大人已经在路上了，漱石大人也随时可能赶到，现在焦急的人应该是他才对！”

    “你说得对，所以……”带土并不否认，双手结印往地面一拍，“接下来就是大动静了！”

    木遁·树界降诞！

    整个街区都被拔地而起的树海拱翻，这些树木像是有生命一样，如巨蟒般疯狂追逐着两人。

    可就在这些树木追逐的同时，空中划过道道优美的弧线，赫然是十几只手里剑绕开树木从缝隙间射向带土！

    “竟然能将手里剑运用到这种地步，的确难得！”带土赞赏的点点头，用虚化躲开攻击后，继续操纵树海围堵抱着美琴逃跑的鼬。

    然后，他耳朵动了一下，听见从身后传来的破空之声。

    “回旋手里剑？控制能力的确不……”带土再次虚化，以高高在上的姿态点评着，旋即瞳孔巨震，“等等，这是……”

    在他的感知中，一只手里剑的形态突然变得不稳定起来，仿佛下一刻就要炸开。

    带土不敢再装，吓得赶紧将全身转移到异空间中。

    下一刻，凶猛狂暴的火焰炸裂开来，热浪汹涌，几乎将周围的树木瞬间吞没。

    足足两秒之后，带土才惊魂未定的从异空间中退回来。

    正在另一边牵制水门夫妻的蓝染微微侧过头来。

    不过，他并不是惊讶鼬的布置，而是颇有些意外的看向带土。

    “两秒……这个时间比我想象的要长！而且，他的衣服似乎突然多了几道捆绑的痕迹……”

    带土没有注意到蓝染的目光，还有些后怕。

    他的能力其实并不是虚化，而是将被攻击的部位转移到异空间，让自己看起来像没有实体一样。

    也就是说，他在转移被攻击部位的同时，身体其他部位还是在现实中的。

    如果他刚才没有及时躲到异空间，让那手里剑在他“体内”爆炸，他现在说不定都已经被炸成两截了！

    “果然不能有半点大意……不过，这家伙的战斗天赋还真是可怕，竟然一眼就看穿了我的能力！”带土震惊之余，也是心中暗恼。

    他从一开始就没打算真的抓美琴去威胁玖辛奈，但他现在却是真的被惹火了！

    “既然你这么想死，那我就成全你好了！”

    木遁·地狱之乱！

    那些原本光滑的大树，表面突然遍生荆棘，以暴走的姿态朝鼬和美琴绞杀而去。

    看到这漫天的杀机，便是鼬也眉头紧皱，他一个人还能想办法躲开，可抱着人的情况下就太难了！

    就在这片森林暴走的瞬间，一道实质化的紫色查克拉将他们覆盖。

    那些树木撞击在实质化的查克拉上纷纷断裂，落了一地！

    而后，那查克拉逐渐成型，变成半身骷髅的模样！

    看着那熟悉的半身骷髅，带土低语道，“‘凶眼’富岳？”

    富岳站在半身骷髅中一步步走来，怒喝一声，“杂碎，你想对他们做什么？”

