    “刷刷刷！”

    那把将索隆一招“秒杀”的木刀在空中翻转几下，便无力地摔在地上，颤动两下就不再动弹了。

    “飞不回来啊……看来实战想要成功还差得远呢。”

    小本虽然嘴上在埋怨着自己，但脸上却露出了无法掩饰的得意——虽然刚才索隆有大意的成分，但是能够这样轻松地“干掉”自己的小伙伴，小本还是十分满意的，就连前进脚步也变得有些飘飘然。

    听见小本那让人不爽的声音，索隆一下子从懵逼的状态中苏醒，随即麻利地从地上爬起，重新拿起了武器。

    “萨卡！一起上！揍他！”

    索隆话音刚落便直接冲向小本，手中的铁刀也叠在胸前，用一种特别的姿势斩向小本。

    然而这种特殊的斩击姿势似乎并不完善，虽然表面上三把刀的攻击覆盖范围很大，但实际上三把刀之间的斩击频率并不相同，没有达到应有的效果。小本连刀都没拔，光靠步伐的变换就躲掉索隆的剑招。

    “啧啧，就这？我……”

    “好！”

    “嗯？”

    还没等小本嘚瑟完，从他的身侧便传来长剑破空的斩击声，而那个他以前未曾见过的灰发少年，则是持着那把让小本有些熟悉的长剑，加入了战局之中，与索隆形成了围攻之势。

    “啪！”

    匆忙间小本用结实的木刀勉强架住了那把未开刃的长剑，还没等他回攻，索隆的怒气就猛地在小本背后升起，三道不同位置的斩击也同时发出！

    “你这是偷袭！不讲武德！”

    “偷袭？武德？”

    “这把我没有闪，是我大意了，重来，重来啊！”

    “呸！使劲揍他！”

    ……

    夜幕降临，学员们都已经回家，道馆里只剩下耕四郎一家人，瑞登一行，还有吃住在道馆里的索隆和萨卡了。

    今晚的晚宴十分丰盛，又是许久未见的大餐。然而那三个脸肿的像猪头一样的男孩子只能跪在门口，眼巴巴地看着那些让人垂涎欲滴的美食。

    尽管身为唯一的客人，但哈索可不是什么会受到拘束的人。面对这样的美味，虽然他之前已经吃了不少，但还是狼吞虎咽，尽情享受着美味。而瑞登则是与耕四郎唠着这两年来发生的事情，师徒二人相谈甚欢。

    在菜完全上齐，日常也聊得差不多的时候。耕四郎也是偏头看向跪地的三个少年，温和的脸依然带着笑容，只不过眼神也变得有些严肃起来。

    “比试就是比试，是尊重对手，通过切磋寻找自身不足的方式。你们又不是刚入门的小孩子，怎么还做这种事情？好了，现在你们知道错了吗？”

    “是！我们知道错了！”

    “嗯，来吃饭吧。”

    “耶！”

    三人赶紧从地板上站起，不顾久跪的酸痛感，就欲直接冲向桌前大快朵颐。然而就在他们迈步的时候，瑞登却重重地咳了一声，板起的脸不仅让三个孩子心头一震，就连哈索都被吓得止住了吞咽。

    “你继续跪着。”

    “是……”

    瑞登的语气还是很平淡，丝毫听不出一点感情的变化来，但小本知道自己的师父是真的生气了。

    他没有为自己辩解，也没有质疑师父的决定，而是低垂着脑袋，噗通一声又跪在了冰冷的木地板上。

    “这……”

    这突如其来的一幕让索隆和萨卡一下子懵了，他们只能眼睁睁地看着小本重又跪在地上，心里也忍不住地泛起一阵激荡。

    脑袋灵活的萨卡赶紧向耕四郎投去求救般的眼神，却见耕四郎依然是笑眯眯的，丝毫没有一点想要出声阻拦的意思。

    而就在萨卡还在思考的时候，索隆却转过头来不再看那些美食，而是重新走到小本的身旁，毫不犹豫地跪在了他的身旁。

    萨卡的心里似乎被什么点燃了一样，他放弃了无用的思考，而是顺从着自己的本心，做出了下意识的举动——也跟着他们一起跪在地上。

    “哦？呵呵呵，不错啊，这些小家伙们。”

    “都是好孩子呢。”

    “呼……”

    瑞登的脸上露出了笑容，看向三人的视线里也多了些好奇之色。他的笑声让哈索也长长舒了口气，开始继续扫荡着食物。也让索隆他们抬起脑袋，小小的嘴巴慢慢咧开笑容。

    “真是感人的友情呢，这么坚持也不容易啊。那就……继续跪着吧。”

    “！”

    ……

    三人一直从晚宴开始跪到了散场，直到后来身子都跪软了。

    心软的师娘几次都想出声给他们几个求情，却都被耕四郎和古伊娜拽住了，最后也只能同情地看了他们一眼，不忍地离开了这里。

    “怎么样？累了吧？”

    “不……不累！”

    面对着如同恶魔一般的瑞登，索隆倔强地抬起脑袋，用尽全身力气从牙齿缝里吐出狠话，配合他那凶狠的三白眼，倒是真有些气势。

    “嗯，体质不错，那就再跪一会。”

    “……”

    索隆恨不得抽自己一个巴掌，刚才凶恶如同小狼一般的眼神立刻就软了下去，变成了憨头憨脑的二哈，委屈巴巴地看着瑞登。

    “好了，就到这里为之吧，都盘腿坐着休息一会吧。”

    “啊……得救了……”

    三人听见瑞登的话，赶忙一下软趴在地上，竭力放松着自己的双腿。而瑞登也就这样盘坐在地上，乐呵呵地看着他们狼狈的模样。

    “明明是男孩子，还真是不像样。”

    “古伊娜？”

    “吸吸吸……好香！”

    “咕噜噜……”

    古伊娜端着几盘几乎没怎么动的菜肴放在他们面前，然后还取来一大盘馒头。三人的眼睛立刻就看直了，口水吞咽的声音立刻四起。

    “好了好了，吃吧。”

    “啊！啊呜！”

    “好……好好吃！”

    “别这么急，都是你们的，喝点水。”

    “……”

    饿了半天的三个男孩，此时都像小老虎一样疯狂地吞咽着食物。而古伊娜则是蹲坐在瑞登身旁一起看着他们，不禁发出清脆的笑声。

    几盘菜肴加一大盘馒头，还有整整一桶热水，就这样被他们三个吃得干干净净。

    此时月亮已经高高升起，三个吃饱喝足的男孩们也就这样倚着墙面，摸着吃成气球的肚子，不时打出一个饱嗝。

    “今天都吃够教训了吗，你们三个？”

    “嗯，我们知道了！”

    “哦，来说说看，你们都知道啥了，就从索隆开始吧。”

    “怎么是我啊？”

    绿藻头的眉头立刻就皱了起来，表情十分痛苦。他想了好久，这才勉为其难地睁开眼睛，无奈地看着瑞登。

    “下次切磋时要注意点到为止？”

    “就这？你呢，萨卡？”

    “我？”

    听见瑞登的示意，萨卡显得有些激动。他扭动身体想要尽量坐直，却发现脱力的身体难以动弹，便只能作罢，随即认真地对上瑞登的视线。

    “要学会尊重对手，用严肃的态度去体会剑术，而不是将切磋的机会当成打闹！”

    “原来话还可以这么说啊……那我也是这个意思！”

    瑞登还没发话，绿藻头就有些激动地举起手，大声附和着萨卡。而瑞登则是饶有深意地看了萨卡一眼，随即慢慢摇了摇头。

    “那是师父想要教训你们的地方，早在你们第一次起身的时候，惩罚就已经结束了。而我想问的教训，正是在这之后。明明不需要再受惩罚，为什么又会多跪那么久？”

    “这……明明是三个人一起的，总不能让他一个人受惩罚吧。”

    绿藻头这次倒是先有了答案，心中的想法脱口而出。萨卡虽然没有说话，却坚定地点了点头，表示同意。

    “哎，真是让人羡慕的友情啊，但是——这有用吗？与其和他一起受罚，不如先到餐桌上想想办法，其实只要让师娘说几句软话，我还能让他继续跪着？”

    “啊？还可以这样吗？”

    “记住了，少爷们。如果真的是朋友、兄弟陷入困境之中，多用脑袋思考解决的办法，永远比一腔热血的胡干来得更有效。”

    “哦……”

    “当然了，我并不反感你们的举动，相反的，我很欣赏你们。身为小本的师父，我很欣喜他能有这样的朋友。”

    瑞登走到两人身旁，用手轻轻拍着他们的脑袋，只不过某绿藻的头发根根竖起，相比于绿藻倒更像仙人掌，手感着实很差。

    然后瑞登又将目光放在了自己的弟子身上，看着他委屈巴巴的模样，不由地有些好笑。

    “你呢？懂了吗？”

    “嗯，懂了。”

    “懂了？你懂个锤子！”

    “嗯？”

    小本无比疑惑，却见师父已经向他走来，一张严肃的脸已经贴在他的面前。

    “师父，我……呜！呜……”

    小本正要说话，却被瑞登一下捏住两颊，被用力地拉扯着。

    “这2年你这修炼都修到哪去了？连两个小混蛋也打不过，被人揍成猪头的模样，丢脸不？”

    “疼！师父——疼！我错了……”

    “明天起给我加练，使劲练！下一次我回东海的时候检查你的修炼情况，‘狂剑’再掌握不了，你就在霜月村里找个豆腐撞死得了！听见没？”

    “嗯！嗯……听见了……”

    索隆和萨卡被彻底惊呆了，他们没想到严肃的瑞登还有这样的一面。但这也让他们松了一口气，眼中也开始升起不服的斗志来。

    ……

    吃饱喝足又受了教训之后，三人各自回到卧室进入睡眠之中。

    索隆和萨卡很快就在各自的床上睡着了，还很是“稚嫩”的呼噜声很快响起。而小本则是又将衣服披起，看两人已经睡熟，便蹑手蹑脚地走出房间。

    瑞登的房间灯还亮着，但他没有在处理事务，只是静静地坐在那里，似乎等待着什么。直到房间外出现脚步声，他才睁开眼睛，随即端起茶壶，给桌上的两个杯子倒满茶水。

    “进来吧。”

    “咔兹……”

    房门缓缓打开，小本踱步进入房内，随后又将房门关上，这才走到瑞登身前。也不说话，就这样安静地站着。

    “坐着吧，跪半天也累了。”

    “嗯……”

    “喝点茶，然后就回去睡吧。”

    “我……”

    小本端着茶杯，犹豫一会后才放下茶杯，双眼直直地看向瑞登。

    “师父！今天您这么生气，不只是因为打架吧！我其实明白，您那番训斥其实是说给索隆和萨卡听的，是为了激励他们努力修炼，同时也给我留了面子吧——明明是我得意忘形，连累着他们受罚了啊！”

    “……”

    瑞登没有说话，只是饮尽了杯中的茶水，随即慢慢放下茶杯，欣慰地看着自己的孩子——他唯一的弟子。

    “其实从你开始向我请教谋略开始，我就一直在思考。一直以来对你的教育真的合格，做到一个师父应尽的责任了吗？”

    “师父！您……”

    小本无比诧异，他刚想说些什么，却见瑞登摆了摆手，制止了他的发言。而小本也是强迫自己冷静，但心中的悸动却怎么也压制不了——他有一种预感，自今夜开始，他的人生或许会变得与以前完全不同……

    “其实，虽然师父没怎么表扬过你，但你一直是我的骄傲。无论是心性、人品乃至各方各面，我一直都很满意。有你这样懂事的弟子，是我的幸运……”

    “师……父……”

    “啪嗒……”

    饱满的水滴一下子滴落到茶杯之中，将茶水迸溅出一个水花。小本急忙用袖子去擦拭自己的脸颊，却无奈水滴越来越多，就好像雨水一样，将整个衣袖彻底沾湿。

    “虽然我从不帮你做下决定，但是却始终按照自私的想法，想要让你永远在我的庇护下成长。却忘了，孩子长大了，终究要出去闯一闯的。何况你还是乔纳森家族的继承人，拥有着常人不具备的家室，也承载着普通人无法想象的负担。”

    “我！我！”

    小本再也按捺不住，他一下子从位置上站起，然后一头扎进师父的怀抱中，放声发泄着自己的情绪。而瑞登也是轻柔地抱着他，怜惜地揉着他柔软的头发。

    “直到现在，我仍然希望你今夜不要过来，。但是既然这是你的决定，师父自然是尊重你，支持你。”

    “嗯……”

    月夜之下，瑞登抱着蜷缩成一团，已经在他怀里睡着的弟子，忍不住唏嘘一声。或许这是他最后一次有机会，能够这样抱着他了…… 				

