    污水横流的院落里，当管事家丁大口大口吃下羊蛋的时候，没有人发现，就在不远处的墙边，一双眼睛正冷漠地盯着众人。

    “又是一位早已枉死，却对自己的情况毫不知情的活死人。”

    望着命数早已断绝的家丁，林修心头微动，走下墙头，一个转身，进入了污水横流的院落内。

    此时，院子里的众人正满脸紧张地将自己的注意力放在管事家丁身上。

    担心管事家丁在品尝美食的时候，一个不爽，突然暴起，又将那长鞭扬了起来。

    当林修的身影冷不丁出现的时候，众人莫名一惊，心头猛的一下，像被人用力握紧一般，顿时吓得脸色苍白。

    等到众人看清来人的模样时，先前那位满脸谄媚的大学生，这才发出一阵惊呼道：“林修，怎么是你！”

    这边，林修神色冷漠，没有回答。

    愣了片刻，先前开口惊呼的大学生似乎意识到了什么。

    身子往管事家丁身边一靠，开口又道：“管事大人，这个头戴面具的家伙，和我们一样，都是想混进婚宴闹事的外乡人，您快把他抓住，好向主子邀功！”

    呵。

    此言一出，污水横流的院子里，气氛顿时变得诡异起来。

    而这边正在咀嚼着羊蛋的管事家丁在听见“闹事的外乡人”之后，目光也一下变得冰冷、凶恶起来。

    今晚，主子家的婚宴，绝不容许外人破坏！

    放下手中的羊蛋，往林修身上恶狠狠一瞪，瞬间，管事家丁似乎察觉到了什么。

    他一边从自己的手中抽出长鞭，一边往林修面前走，很快开口便道：“这位客人，晚宴时间未到，您为何在外走动！”

    管事家丁望着林修，开口便称“客人”，由此可见，面对谄媚大学生的鼓动，管事家丁还是有自己的一点判断的。

    在谄媚大学生将林修描述为外乡人的时候，管事家丁一眼便认出了林修的身份是家中客人。

    可是，林修即便是家中客人，那又怎样，晚宴时间未到，您怎可到处走动？！

    正因如此，在望向林修的同时，管事家丁脸上露出了一抹凶狠之色。

    作为管事，家丁职责所在，那就是在晚宴开始前，维护好家中格局，绝不能让一些充满好奇心的客人到处走动。

    否则一旦坏了晚上的婚宴，那管事家丁可就吃不了兜着走了！

    管事家丁手握长鞭，缓步走向林修的同时，一股令人绝望的气息弥漫在整个污水横流的院落之中。

    唯有谄媚的男大学生，和身材丰腴的美女脸上露出一抹欣喜之色。

    内心暗道，林修啊林修，都说你是超级新人，可今日你若真落在管事家丁手中，你最多也就是头听话的牲畜！

    都说有人的地方，就有斗争。

    今日几名大学生试炼者通过奉献香芋，成功进入了庄园后厨。

    然而在进入庄园之后，大学生们却意外地发现，通过【奇特香芋】进入庄园的自己，根本没有办法成为庄园内的贵宾。

    在家丁们看来，积极奉上【奇特香芋】的大学生们，充其量只配做庄园后厨里的下人，至于参加婚宴，您想都别想！

    一开始，家丁们要大学生们在充满砂砾，玻璃碎片的池子里，将一大堆黑豆淘洗干净，接着又要众人像畜生一样，拉上磨盘，将上千斤的黑豆磨好。

    面对着庄园家丁的无礼要求，心高气傲的大学生们当然选择拒绝。

    可拒绝的结果，却是家丁们狂风骤雨般的鞭打和棍棒！

    在经历了几场血腥的折磨之后，大学生们终于暂时选择了妥协，明白了一个道理，想要继续在庄园内逗留，完成副本任务，那么众人就能暂时“归顺”家丁！

    而在归顺家丁的过程中，满脸谄媚的大学生和丰腴美女表现得最为积极。

    这两人不但最先向家丁们投降，而且还主动道出了众人的来意，那就是大学生们作为外乡人，众人之所以混进山庄，就是为了破坏今晚的婚宴。

    眼下，山庄内的家丁虽然如同行尸走肉一般，没得感情。

    但是，保护婚宴不受破坏，早就成为家丁们深深刻画在脑海中的执念。

    当听见有人打算破坏婚宴的时候，家丁们下手更狠，直接将另外几名尚未投降的大学们当做牲畜一样控制起来。

    如此才有林修此时见到的局面。

    ……

    此刻，污水横流的院落中，当着管事家丁的面，满脸谄媚的大学生直接喊出，林修和大家一样，身份是外乡人，来到此地的目的，就是为了破坏晚上的婚宴。

    谄媚的大学生这么做，道理很简单，他必须维持自己在管事家丁眼中的地位，如此才能自己在面对其他试炼者的时候，取得足够多的优势。

    呵，老子既已成为人上人，那么剩下的试炼者们便全都当狗吧。

    今天，在主动归顺家丁之后，男大学生尝尽了甜头，就在刚刚，他还在后厨里和身材丰腴的同伴有过一场激动人心的雨云。

    身材丰腴的女大学生，那腰，那臀，那味，啧啧，当真叫人回味无穷。

    在这种权势迷人的情况下，男大学生怎么可能容得下林修这个“超级新人”出面破坏自己的美好格局呢？

    院落里。

    当管事家丁手持长鞭缓缓走向林修的时候，男大学生眼神之中流露出了一抹兴奋、邪性之色。

    而这边面对这满脸狠厉的管事家丁，林修脸上并没有一丝惊恐之色。

    他慢条斯理地从自己的储物空间中取出白蜡燃魂灯。

    当管事家丁手中扬起的长鞭照着林修的脸恶狠狠地打下来时，一股带着诡异气息的白蜡自家丁脚下蔓延而出，不等那长鞭落下，管事家丁大半个身子已经被滚烫的白蜡禁锢起来。

    管事家丁是个活死人，没面对滚烫的白蜡，他的身上感受不到半点疼痛之意。

    但是，当白蜡上那可怕的阴气渗入管事身体内时，这管事还是忍不住诧异地张大嘴巴，瞪大了双眼，一脸震惊地望向林修！

    到了这一步，污水横流的院落里，时间仿佛一下子停止了！

