
从简报室里出来，安若素和秦飞俩人顺着沙地上的石子路往回走。

“上尉同志，我的心理评估怎样？”秦飞打自房子里出来一直朝安若素手里的文件夹瞄去，想看看上面写了什么。

“不该看的别看！你的条令怎么学的？”安若素收好文件夹，“要不是你现在在203部队里，我都怀疑你有没有当过兵，怎么当的兵？”

一通抢白，秦飞又哑巴了。

斗嘴皮子，他实在不是安若素的对手。

他心里倒是暗暗叨念，“你还叫安若素呢，安之若素，可就没看出那点安静来……”

“你说什么？”安若素盯着秦飞突然问道。

“没什么！”秦飞吓了一条，难道她连自己心里叨念啥都知道？太邪门了！

“秦飞你少在我面前耍心眼，我是学情报分析兼修心理分析的，你想点啥都逃不过我的眼睛。”

“没有，我只是在想，有三天假期，我是不是该回家看看。”想起母亲，秦飞忽然挂念得很。

安若素道：“正好，还有件事跟你说呢，晚上你跟我走吧。”

“跟你走！？”

“对呀”安若素眼都没眨一下，“我爷爷说，要见见你，你去不去？”

老爷子？

秦飞苦笑道：“他好多年没见过我了，还认得我？”

安若素停下脚步，表情变得严肃起来：“你必须去见我爷爷，他是你爸爸当年的直接领导，你这次能够通过203部队的考核，我相信很快会有结论你该不该留队，这个时候我爷爷要见你，你最好去见见。”

秦飞苦笑道：“一个叛徒的儿子，难得老爷子还肯赏脸了。”

安若素转过身子，对着秦飞，一双大眼睛在秦飞的脸上打量，好一阵，忽然叹气说：“秦飞，你当年的傲气去了哪里？”

“傲气？”秦飞一脸迷惘。

“没错，我当年认识的秦飞，是一个自信心十足，阳光十足，有正义感，又敢面对一切困境的人，可是今天我看到你，却令我有些失望。”

“失望？”秦飞不得不承认，当年的自己和现在的自己，也许真的有些不同了。

“不要和我提当年了，当年我爸爸是英雄，而现在……”

秦飞略带凄然道：“他是所有人口中的叛徒……”

“你已经丧失太多当年的气质。”失望的眼神从安若素的眼中闪过，带着一丝轻蔑说道：“你忘了你当年怎么帮我挡了那一砖？我到现在还记得你当年站学校的后门外，站在在几十个痞子面前那种不畏死的豪气。我的记忆里，你是一个英雄，而不是现在一副缩头乌龟的样子。你爸爸是你爸爸，你是你！你知道你这次为什么能当兵吗？”

“为什么？”

秦飞猛然一颤，在他的记忆里，当年自己主动找到魏天生，提出要当兵的想法，是魏天生给自己办好的手续，一切没让自己操过心。

“我当初在大学里，是魏叔叔给我办的手续……”

“笑话！”安若素打断秦飞的话，“秦飞，你觉得在华夏的体系里，一个有污点的人能参军？即便可以，你觉得他可以进入203这种顶尖的特种部队？不说别的，你进一个军区级的特种大队你都需要政审三代，你不觉得奇怪？你居然可以进入203部队的选拔？”

秦飞心头狂震，自己从来没有关注过这些问题。

在自己的意识里，也许当兵，只是凭借自己的本事，而他从来却知道却又忽略的事实是——当兵，是要政审的。

没错，自己的政审怎么能够过关？

当年父亲的档案已经被转回了地方，民政干部在自己母子背后议论纷纷的场景似乎历历在目。

可是自己当兵，却真的没有遇到过任何的阻滞。

这一切，显然有人在背后为自己处理，为自己解决。

秦飞忽然发现自己正如雷公说的，只是一个菜鸟，菜鸟代表着不光是军事技能上的欠缺，更多的是指心理上的幼稚。

居然过去了一年多，自己从来么没有想过从军背后存在的猫腻？

“如果我想知道这一切背后的原因，是不是我要跟你去京城见你爷爷？”秦飞冷着脸道。

安若素点头：“没错，这次给你做心理评估，是因为203部队有任务要给你单独执行，也许有很大的危险性，所以我要给你做一次心理评估。”

说到这里，安若素停住话头。

临了，又道：“这次的任务很艰辛，从内心来说，我不愿意你去，不过你确实最好的人选，当然你可以拒绝，不过我却相信以你的性格不会拒绝。所以，我想你在去之前，到京城见见我爷爷，有很多事情，他可以告诉你，而不是我，我没那个资格去谈论他们那一代的人。”

“我明白了。”秦飞点头道：“我跟你走，什么时候出发？”

听到秦飞答应，安若素立即笑颜逐开，仿佛刚才一切严肃至极的谈话不过是一场玩笑。

“今晚就出发，飞机安排好了，有一台运8会在京郊机场转场训练，我们可以跟着去。”

“好吧，看来一切都是你安排之内，我只能从命了。”秦飞叹气。

“好，那一切就让我来安排，看完我爷爷，你老家离京城也不远，咱们一道回你家，梁阿姨我已经好多年没见，当年她可是当我闺女一样看的。”

安若素格格笑了两声，笑颜如花，将秦飞都看呆了。

在印象中，小辣椒可不是这个样子，那个剪着男孩子头，动不动就敢和街边小痞子动手的小辣椒，今天居然真的变成了一个大姑娘。

一个上尉，居然还是自己的上级。

秦飞不由苦笑不已，隐约有些踩中圈套的感觉。

也许命运就是一个顽皮的孩子，喜欢捉弄人，一切都由不得自己做主。

不过既然203部队有任务要自己执行，那么代表着自己已经在入选名单之列。

如果实情真的如此，那么其余的队友里面，谁会出局？

想了一下，秦飞没想明白，于是不敢再想。

对于自己是如何能够畅通无阻进入部队当兵，他也一肚子疑问。

看来这背后，还有许多不为人知的内幕。

按照自己的档案记录，是不可能过政审关的。

真相，也许就在安若素爷爷的口中，他是当年203部队的发起人之一，自己真该亲自登门问一问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701315"  chaptername="第171章  谜底（第五更）">加入书签</a>
</div>
