    雅若突然跳起来抓住了王安的手臂。

    “给我看看。”

    这雅若一直对王安存有些许敌意，无论是言语上，还是行为上，除了跟王安拉过勾，基本上没有过于亲近的肢体接触。

    没想到因为个玉米，竟然主动送上门来了。

    王安矮下身子，把袋子里的玉米倒出来几粒。

    雅若伸出细嫩的小手拨拉着玉米粒，疑惑地小声问道：“就这个小东西，真的能养活很多人？”

    王安的手心被雅若弄得痒痒的，反手捉住了她柔嫩的手指头：“别胡闹，只能看，不能摸！”

    “呸！坏人，小气鬼！给本公……给我摸一下又能怎么样？”

    雅若忙把手指抽出来，气的差点把自己的真是身份都吐露出来了，她意识到之后，急忙改口，骂完王安，还不忘审一下小舌头。

    “诶？这么想摸吗？那你要答应本宫一件事情，本宫才让你摸，怎么样？”

    王安坏笑着，如同大灰狼一般。

    雅若觉得眼前的坏人，笑容里面藏着诡计，没有立刻回答，而是反问道：“什么事？”

    “本宫还没想到，等想到了，再通知你，怎么样？同不同意？”

    “嗯……”

    小姑娘咬了咬下嘴唇，用一种极不信任的目光看着王安：“总觉的你又要欺负我……不过……”

    她看看王安攥起来的拳头，心里又真的很想知道王安口中的神奇作物，究竟是什么样的，究竟是不是这么厉害。

    琢磨了一会儿，雅若做了一个决定：“要我答应你一件事情，可就不能只是摸摸了，你还要……教我怎么种这种东西！而且，你要保证你说的都是真的，但凡这东西长不出来很多粮食，我答应你的事情，就不能算数！”

    以雅若的年龄，能想这么周全已经很不容易了。

    王安嘿嘿一笑，这小丫头，太容易上套了。

    他呵呵一笑，点了点头：“一言为定，咱们拉钩，本宫不止让你摸摸，也会教你怎么种植这个东西。但将来无论本宫想到什么要你做的事情，你都要答应。”

    雅若仔细听着王安的每一个字，觉得他说的没什么问题，才点头道：“嗯，一言为定。”

    两个人勾了勾手指。

    王安这才把拳头打开，又牵起雅若的小手，把一袋玉米粒都倒在了雅若手上说：“那现在本宫就教你，这种东西该怎么种。”

    他变戏法儿似的又从身上取出一个袋子来，里面还是一袋玉米。

    身边的彩月疑惑道：“太子殿下，这东西，怎么成两袋了？”

    他分明记得，太子就给过她一个，让她将玉米粒全都给抠下来，装到了一个小袋子里。

    现在竟然多了一袋！

    王安淡淡一笑：“来源不同，刚才那一袋，是本宫偶然从市场上见到买来的，现在本宫手里这一袋，是昔日从海鲨帮的船上得来的。”

    彩月这才注意到两个袋子的不同之处。

    雅若手上拿的那个袋子，有她亲自绣上去的记号。

    “殿下，也教教奴婢吧，身为婢女，彩月不能让殿下自己操劳。至少让奴婢跟殿下一起。”

    王安点点头，把手中的玉米分给了她一点。

    然后，王安就开始手把手的教学。

    “先把这玉米粒，放进土里，一块地方，最多放四粒。而且不要放的太分散了，放好之后……”

    三个人，一男二女，穿着华贵的衣服，在田里干起活来。

    周围的流民见尊贵的太子竟然亲自下地，一个个都像被充满了电似的，卖力地挥起锄头，继续劳作起来。

    其实这玉米，王安不一定能一茬就种出来。

    手上的两份种子，的确是不一样的。

    从市场上购来的种子，本身就是以种子的形式出售。

    但是，知道玉米这种作物的却极少极少。

    至于它能给整个国家带来怎样的变化，除了王安，更是无人清楚。

    但海鲨帮那袋，则是王安让彩月从那颗棒子上一粒粒抠下来的。

    王安之所以把他们分开播种，是想看看两份儿种子长起来都是什么样子。

    未来世界的玉米，那可是又粗又大，个个都颗粒饱满圆润，产量极高。

    但古代的玉米，可未必能达到那样的水准。

    因为那些玉米，都是杂交种，不是直接从果实上抠下来的。

    王安打算把手头的种子都种下，成熟之后看看情况，选择品相更好的，大范围播种。

    另外，还可以把两种种子交给艾迪生，让他招揽一些种地中的好的百姓过来，教给他一些育种知识----王安当兵的时候，曾经参加过建设军团，受过育种的相关训练----培育良种，将成为科技园的第一个课题！

    当然，王安也知道，这店玉米种子，肯定是满足不了大面积种植的，如果要一年一年，一点一滴，靠着现有的种子的进行培育，想要满足白石滩这么多的耕作土地，估计要花几年的时间，根本指望不上。

    好在有海鲨帮。

    玉米既然是在他们船上找到的，那么从海鲨帮入手，就一定能找到一些蛛丝马迹。

    只不过……

    海鲨帮不是好相与的，而且经过上次的事情之后，王安跟海鲨帮可以说是是敌非友的状态。

    想找他们帮忙，不太可能。

    逼他们帮忙，倒是还有机会实现。

    而要有能力逼一个势力广大的海鲨帮，王安必须有自己的舰队！

    白石滩傍水，地理条件有了，现在缺的，是造船厂，工业化的造船厂！

    王安直起身子，看了看规划好的研究院，王安头脑里有未来的知识基础，懂一些工业原理，就是不知道靠着他脑中的这些，实现工业化，究竟要花多少时间呢？

    种子不多，三个人一边教，一边学，很快就把手上的种子都播种完了。

    雅若弄完之后，跑回去用脚在自己播种的地方，拖出了一个大大的圈，告诉众人说：“这是我种的，你们谁也别插手，我要证明自己，能把这……小金豆子种出来！”

    “这叫玉米……”

    王安纠正道。

    雅若小脸一红，她刚才是干了半天活，忘了这东西叫什么了。

    不过当着王安的面，她不想认输，噘嘴道：“反正很像金豆子！我就喜欢叫金豆子！”

