    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “叮，任务二完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归！”

    这一日，李修缘身上的气息忽上忽下，显然，在这十五年的努力中，李修缘终于找到了准圣的门槛，一举突破准圣，而程旭耳边也响起了，久违的声音！

    程旭并没有停留，而是选择了直接回归，眼前一亮，来到神秘的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音！

    “叮，是否抽奖？”

    “一会儿吧，我先看一下我的收获。”

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）巅峰

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道典

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:龙雪剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    ……

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在技能上。

    “叮！恭喜宿主获得斗气化马！”

    斗气化马：出自斗破苍穹位面，以体内的斗气化为马匹，达到超过斗气化翼的速度，虽然没有空间神通咫尺天涯、纵地金光那么牛逼，也没有筋斗云那样法术的速度快，但是却十分的拉轰，本着系统出品，就是精品的形象，改为由体内的元气催动，虽然速度不快，但是可以化成其他形式，如果有人看着你，骑鲲鹏，金翅大鹏雕或者是骑三足金乌，是多么的拉轰，多么的帅气，吓人也能把对方吓尿！

    看到系统的解说，程旭不知道是该哭还是该笑，说有用吧，还有点儿，说没用吧，这就是个装逼技能！

    唉，真是应了那句话，斗气化马，恐怖如斯！

    “叮，是否继续抽奖？”

    “是！”

    话音刚落，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在宝物上。

    “叮！恭喜宿主获得金刚琢！”

    金刚琢：出自西游记位面，后天功德至宝，比一般的先天至宝也不差，可以变化，水火不侵，能击万物，收取各种法宝和兵器，妙用无穷，乃锟钢所炼，还被还丹点成，具灵性，当年老君过函关，防身而用，同时这份功德就来自老子过函关！

    看到这，程旭一喜，金刚琢可是在后天功德至宝上排的上名号的，比知一般的至宝也不差呀，有了这份宝物，自己更是道门中人了！

    “叮，宿主是否继续抽奖？”

    “继续！”

    话音落后，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在宝物上。

    “叮！恭喜宿主获得斩魄刀！”

    斩魄刀：出自西游记世界，是地府太乙救苦天尊的法宝，属于先天灵宝，但是专伤魂魄，在杀伤魂魄上，比之一般的至宝也不差！

    见到这次抽奖全都是好东西，程旭觉得有些奇怪，可能是从大喜大悲中习惯了，虽然奇怪，但是程旭并没有自己找不自在，反而开口。

    “系统我要兑换人物！”

    “兑换，李修缘、胭脂、李茂春夫妇、李修缘之子李悟道！”

    ……

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）巅峰

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道典、斗气化马

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、斩魄刀

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    “回归吧！”

    随着话音落后，天地变换，程旭的身影，出现在万界岛的闭关密室内，这里是人王程旭的闭关之所。

    程旭走出密室，将李茂春夫妇安置下后，便带着李修缘介绍给了其他人，让李修缘和许仙等人熟悉，自己则去大被同眠，胡天海地！

    毕竟对于程旭来说，已经好几十年没有见过几女了，接下来的事情，自然不言而喻！

    第二天一早，看着还在沉睡的几女，程旭一步跨出，离开了地球！

    太阳系！

    此时的太阳系，由许多星辰被排列成了阵法，这是周天星斗大阵，而且还有许多恒星被改造成了战争大陆，是一种仿佛战车一般的法宝！

    加上恒星的能量，可以媲美灵宝之威！

    有许仙等人坐镇，还有许多人族的天才，让地球人族有了面对宇宙万族的底气！

    更何况还有庄周坐镇，可以震撼四方，让许多人不敢轻举妄动！

    随着程旭出现在太阳系，许仙缓缓走出闭关之所！

    “老师！”

    “嗯，汉文，怎么样？如今太阳系之外的局势如何？”

    “回老师，外界，许多种族之间，并没有放弃种族之间的仇恨，没有联手，这对我们地球人族来说是好消息。”

    “是啊，可是为师担心的是，他们会联合起来。”

    就在程旭和许仙等人商谈之际。

    太阳系之外！

    曾经落败的黄泉一族，和其他种族，也在商议着什么，而且似乎争吵了起来！

    在这时，星兽一族，罕见的吞天异兽，突然开口说道：“你们不要再吵啦，如此吵来吵去，什么结果都没有，以我看，大家还是各凭本事，一起出手干掉庄周，之后，这皇族血脉的人族还不是我们的鱼肉。”

    听到这话，另外一个种族，星辰一族，其中的一位强者开口说道：“吞天兽说的对，既然如此，我们就如此约定，有各方出力多少，分配战后利益，要是没有什么意见，咱们就大道为证，歃血为盟！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

