    小白捂着自己的小脸蛋，嘻嘻哈哈地跑回卧室睡觉了，晚上下起了小雨，淅淅沥沥，特别好听，让人睡的安稳。

    第二天，张叹送小白去上幼儿园，去的路上还在下小雨，但是待送小白到了幼儿园后，雨终于停了，天边的太阳渐渐显现身影，云层被照耀的仿佛通透。

    张叹本打算去《人民的名义》剧组看看，但是想到有东西落在家里，便先返回，遇到在院子里踱步的刘相生。

    刘相生一个人在湿漉漉的小树林里转悠，一副忧心忡忡的样子。张叹驻足观看，老李说，刘相生已经这样转悠了快半个小时了。

    “是不是失恋了？你经验多，安慰安慰人家。”

    张叹刚要点头，怔了怔，不满道：“什么叫我经验多？我哪里经验多？”

    老李嗬嗬尬笑，失言了。

    他的意思其实是，张叹恋爱的经验多，当然啦，恋爱的经验多那失恋的经验肯定也多。

    “快去看看，快去看看。”老李催促道。

    “都半个小时了，你怎么不去？你人生经验这么丰富。”

    “我说了，他摇摇头，不说话。”

    张叹在一旁站了会儿，刘相生见到他，主动过来打招呼。

    “怎么了？有心事啊？”

    刘相生愣了一下，看了看老李，笑道：“有事，但不是个人方面的，而是关于漫画的，想剧情想的头疼。”

    张叹理解，漫画和写小说一样，总会有灵感卡顿的时候，怎么想都想不出好的剧情，各种不顺。

    “没关系，散散心，先把工作放下。”

    刘相生摇摇头，他倒是想先把工作放心散散心，出去旅行几天更好，但是现在《虫师》漫画连载的如火如荼，已经到了第一季的后半段，快要完结了，不适合这时候出去散心，杂志社的编辑也不会让他走，没每天催他稿子就不错了。

    负责《虫师》这部漫画的作者有好几个，刘相生是主笔，随着剧情推进，要不断创新出新意，实在太难了。

    张叹当初写了漫画剧本，但不是每一集都写了，而只是前十集，后续的剧集就全部由工作室的人员头脑风暴。

    《虫师》是单元剧，每一集一个剧情，彼此之间关联度不高，等于每一集都要编一个故事，一两集还好，三四集就有难度了，十几二十集那就基本不是一个人能完成的。

    “卡在哪里了？给我讲讲。”张叹不赶着去剧组，索性留下来和刘相生好好聊聊。

    他们从老李的房间搬出椅子，在院子里坐下，摆上茶具，煮茶喝茶。

    太阳出来了，照在身上，春日暖阳，雨后空气清新，舒适宜人，天边挂起了一道彩虹。

    老李有坐了过来，难得有人陪他喝茶，但他知道自己的职责，只负责泡茶倒茶，基本不参与讨论，除非张叹他们问起来。

    刘相生找不到灵感了，不知道下一个故事应该讲什么，搜肠刮肚，想不到满意的点子，觉得自己已经被掏空。

    张叹表示理解，“《虫师》构造的是一个全新的世界，此前从未有任何的作品描写过，所以我们每一集都是在创造历史，搭建这个世界的一砖一瓦，难是真的难，但是其实可以讲的故事也很多。”

    刘相生认真聆听，漫画连载到现在，不少读者认为前几集的故事是最好的，后续的虽然也不错，但是水准有所下滑，而前几集的故事都是张叹写的。

    “就比如那道彩虹。”张叹指了指挂在天边的彩虹，“有没有可能彩虹其实也是一种虫子组成的，你看过海洋里的鱼群吗？说不定彩虹就是类似鱼群的存在。”

    刘相生的眼睛闪烁着星星点点的灵光，接道：“虫子挂在天边，斯人若彩虹，遇上方知有。”

    张叹笑道：“这句话很有道理，就顺着这个意思继续联想，斯人若彩虹，那彩虹有没有可能也是众里寻他千百度，蓦然回首才能遇到的那种，比如说，有人曾经遇到过，一见终于不忘，心心念念，一辈子都在寻找这绚烂一时却极少见的彩虹。”

    刘相生眼中的光进一步被点亮，顺着张叹的话说：“但因为这种虫子组成的彩虹极为少见，很少有人亲眼目睹过，所以旁人都不相信这人说的话，认为他精神有问题，遇上方知有，不遇上谁能想到世间有这样的美景呢。”

    张叹点头说：“没错，主角受到周围人的嘲笑和孤立，让他产生了自卑，于是选择逃避，借口是去寻找彩虹，但其实他自己知道，这可能是空欢喜一场，但他依然义无反顾地走了，因为这成了他的执念，他活着的意义就是在长途跋涉中寻找心中的彩虹。”

    刘相生问：“那张银谷呢？旅行，他这辈子一直在漂泊，后续的人生也将在不断的长途跋涉中度过。”

    因为张银谷的体质招虫，他不能长久在一个地方呆着，否则会给那个地方带来灾难。

    张叹说：“这就有了对立和冲突，追逐彩虹的人是带着明确的目标旅行，而张银谷随着草木的气息而来，踏着风的呼啸而去，他认为旅行最大的收获就是旅行本身，旅行时的收获、见闻、体会，往往比走到终点的意义更加的具有意义。人生往往这样，在漫无目的的生活着，不知道路的终点是什么，又在什么方向，重要的是你在这场旅行之中收获了什么，去体会这漫长的人生旅行。”

    刘相生眼睛大亮，“我明白了！”

    他起身匆匆去工作室，走了几步，忽然想起张叹，回头问道：“还有吗？故事后续？”

    还有的，但是张叹见他这副样子，显然有了想法，所以摇头说：“没有了，剩下的你们自己去想去完善。”

    “好，谢谢张老师！”

    刘相生匆匆走了，老李说：“这是着了魔吧？”

    张叹端起满满的茶杯饮尽，“每个人总会对某一件事着魔，就比如你喜欢泡茶喝茶，一天喝到晚依然津津有味，在小白榴榴她们看来，你也是着了魔。”

    老李大笑，说在小白榴榴眼里他不仅是着了魔，而且是要成精了，赵小姐更是关心他哪天吐丝做茧。

    张叹和老李聊了会儿天，起身去剧组。

    “老李拜托你一件事，没事的时候多和姜老师聊聊天，她在这里人生地不熟，一个人挺无聊的。”

    老李：“放心吧，改天我带她去跳广场舞。”

    张叹：“……”

    ps:求月票，史包包的角色建立了，记得给他比心点赞哦

