    

    
市人民医院，病房里面！

    
陆言刚在病房里面闭目养神不到半个小时，手机就响了起来！

    
一看，是有人打了微信电话过来，这个人陆言并不认识！

    
不过点开之后一看陆言就知道是谁了，是昨天晚上给自己透露消息的那个看门保安！

    
他给自己打电话干什么？

    
陆言看的有些疑惑，随即便出去病房外面，接了这个微信视频电话！

    
屏幕上面，露出来那个看门保安，一脸狼狈惊慌的样子，看到陆言之后，这个保安立刻大喊了起来，“大哥，快救救我，我要被人杀了！”

    
“被人杀了？你找警察，你找我干什么？”

    
陆言看得一阵疑惑。

    
“大哥，警察不管用啊，你得救我啊！”

    
保安看着陆言着急的道，“我因为透露你那个兄弟洪明的消息给你，会所的经理要杀我！”

记住网址

    
“现在我逃出来了，但是他们肯定在四处找我，我没地方去，我一个人从外地来江城打工，不知道去哪里好！”

    
“我的身份证什么之类的东西全部都在会所的宿舍里面，想找个地方住都不行！”

    
“大哥，我都是为了帮你啊，才落得这种下场的，你一定要救救我啊！”

    
陆言听着这个保安的话，点了点头，确实，这个保安透露了洪明的消息给自己！

    
自己才能及时救下洪明，算起来自己是欠他一个人情！

    
本来自己也打算感谢他一下的，既然他被追杀了，那自己有责任保护他，“行，你现在过来人民医院，到了之后给我电话，我在门口等你，我会保你安然无恙的！”

    
“好，多谢大哥救命，我半个小时后就到！”

    
电话那边，保安说完就挂了！

    
陆言随即转身回了病房里面，继续闭目养神的休息！

    
很快，半个小时到了，保安来电话了，已经在医院门口了！

    
陆言看了一下病床上的洪明身体状态稳定，没什么问题之后，便转身出去了！

    
顺便去护士台那边，叫了个护士去病房里面看着洪明，免得出问题！

    
一会儿之后，陆言便看到了那个保安，紧张兮兮的躲在墙角！

    
看到陆言来了之后，立刻扑了上来，抓着陆言的手，慌张无比的道，“大哥，你一定要救我啊，我还不想死，我还没娶老婆呢，我连女人都还没碰过呢！”

    
陆言听着笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀，“别紧张，有我在，你不会有问题的！”

    
“还没吃早饭吧？走吧，我请你吃个早餐先，待会找个地方给你住！”

    
陆言看着看门的保安道！

    
“多谢大哥！”

    
随即两人便朝着外面走去，在附近找了个早餐店坐了下来，一人要了一份云吞吃了起来！

    
“对了，大哥，我叫周小刀，你叫我小刀就可以，不知道大哥尊姓大名？”

    
周小刀看着陆言问。

    
“叫我陆言就行！”

    
“好的陆大哥！”

    
周小刀点了点头，然后看着陆言道，“大哥你不知道，我刚才有多么的惊险，差一点我就没命出来见你了！”

    
陆言点了点头，然后皱眉问道，“你们会所那个经理那么嚣张的吗？居然敢明目张胆的杀人，你跟我说一说，你们这个会所经理什么来头？”

    
周小刀立刻冲着陆言道，“我们这个经理没什么来头，主要是我们这个会所的大老板很牛！”

    
“他是江城地下世界四大佬之一！”

    
“因为有他在，没有人敢招惹会所，黑白两道都会给我们会所面子！”

    
“所以，我们经理也是狗仗人势，仗着背后的大老板的实力，才敢那么嚣张！”

    
“在我们会所里面，有着严格的规定，谁要是泄露客户的隐私，或者是其他什么威胁会所之类的，通通都会被杀了！”

    
“那些男公关要是不听话的话，也会被沉水库！”

    
“一年里面，我们会所起码要死四五个男公关！”

    
陆言听着，不由得眼睛都瞪大了，“每年都要死四五个，真的有这么嚣张吗？警察不管吗？”

    
周小刀摇了摇头，“我说的真是保守估计了，可能真是死的人还不止这些！”

    
“至于警察，没人去报警，警察也不知道，想管也管不了！”

    
“而且，听说，我们背后的大老板，上面有人，所以就算有人报警的话，也没有用！”

    
“搞不好报警的那个人，反而会被搞死！”

    
“所以没有人敢去报警！”

    
说到这里，周小刀忽然严肃了起来，看着陆言道，“陆大哥，你报警了没有？”

    
“你可千万别去报警，一旦报警的话你就麻烦了！”

    
“现在会所这里，我估计正在找你呢！”

    
“因为，他们要杀洪明的事情现在泄露被你知道了，他们肯定要杀你灭口的，免得事情传出去闹大！”

    
“我也一样，他们现在肯定在四处找我要杀我灭口！”

    
“我逃出来之前，有两个负责把洪明装车的保安，已经被装进麻袋里面，恐怕要沉入水库了！”

    
“所以大哥你要是没报警的话千万别报警，一旦你要是报警了，他们就顺着报警信息找到你了！”

    
“到时候你就麻烦了！”

    
陆言听着面色一冷，“哼！我还没有找他们算账呢，他们还想找我杀我灭口，简直可笑！”

    
“一号会所，把我兄弟打成那个样子，害得我兄弟在医院里面抢救了大半夜才抢救回来！”

    
“所以我是不会放过他们的！”

    
“一号会所等着关门吧，所有人员，凡是参与违法犯罪的，一个也别想跑！”

    
“还有他们背后的那个大老板，我让他亲自跪在我兄弟的面前赔礼道歉，要不然我就弄死他！”

    
周小刀听着陆言的话，吓了一大跳，看着陆言警惕的问道，“陆大哥，敢问你什么身份？你敢惹一号会所？”

    
“什么身份你很快就知道了，等我兄弟醒来的时候，就是一号会所灭亡的时候！”

    
陆言说完看看着周小刀问道，“对了，昨天晚上，洪明在会所里面所发生的事情你清楚吗？”

    
周小刀摇了摇头，“我不知道，我就知道他得罪了富婆，叫一个什么古太太的富婆，很有钱，听说来头不小，势力很强的，就算是我们会所背后的大老板也不敢轻易得罪！”

    
陆言听着有些惊讶，“这个富婆来头这么厉害？连你们大老板都不敢轻易得罪？”

    
“到底什么来头？江城十大家族吗？”

    
“这个我就不知道了，会所不让泄露客人的隐私，除了经理之外，其他人都不知道这些富婆的身份！”

    
“那你们一号会所背后的那个大老板，是江城地下世界四大之一的哪一个？”

    
周小刀再次摇了摇头，“这个我就不知道了，反正，我只知道是江城地下世界四大势力之一，真正大老板是谁，只有罗经理才知道！”

    
陆言听后点了点头，“好吧，吃吧，吃完了我带你找个地方住下来先！”

    
“今天晚上，我带你去报仇！”

    
一会儿，两人吃完了早餐！

    
陆言便去医院附近的旅馆，给周小刀开了一个房，让他待在里面别出来！

    
随机陆言便转身回了医院，顺便买了一份早餐回去带给刘清清！

    
回到病房里面的时候，刘清清已经醒来了，正在坐在病床旁边，抓着洪明的手，一脸的紧张！

    
看到陆言来了之后赶紧站了起来，“陆言，洪明什么时候能够醒来？”

    
“我估计，恐怕要到中午吧，　也有可能到晚上？”

    
陆言看着刘清清道，“你放心吧，洪明现在已经脱离生命危险了，没有什么大问题了，最迟今天晚上会醒的！”

    
“我给你带了早餐，你先吃点早餐垫一下肚子吧，然后再去睡一觉吧，好好休息一下，毕竟熬了一晚上了！”

    
“谢谢，但是我现在吃不下！”

    
刘清清伸手接过早餐放在了桌子上，然后看着陆言问道，“陆言，昨天晚上洪明到底发生了什么事情，为什么会被打成这个样子，而且身上还中了催情药的毒？”

    
“他到底去干了什么，去什么地方了，你能老实告诉我吗？”

    
陆言摇了摇头，“说实话吧，我也不清楚，所以没办法告诉你，一切只能等洪明醒来再告诉你！”

    
“真的吗？你没有骗我吗？”

    
刘清清不相信的道，“我知道你们是好兄弟，你肯定会帮着他说话的，但是，如果他骗了我的话，你帮他也没有用，我会讨厌他的！”

    
“所以我还是希望你实话实说！”

    
陆言听着刘清清的话，思考了一下，然后看着刘清清道，”好吧，那我就把我知道的告诉你吧！”

    
“之前我看洪明身体情况非常虚，状况非常不好！”

    
“所以昨天晚上我特意偷偷跟踪他，看他去干什么！”

    
“结果，他进了一家会所里面，然后我打听到，他在会所里面兼职工卖酒！”

    
“那个会所，是专门供富婆娱乐的会所，我听说里面的一个富婆很喜欢洪明，想要包养洪明！”

    
“但是洪明不愿意，就被那富婆找了，然后昨天晚上，就听说洪明严重的得罪了那个富婆，然后被打成这个样子的！”

    
“但是具体到底怎么回事，我也不太清楚！”

    
“一切只能等洪明醒来再告诉你了！”

    
刘清清听着陆言的话，　愣了好一会才缓过神，“他去会所干什么？为什么要去会所兼职？”

    
陆言摇了摇头，“我也不知道，不过他能去会所兼职，说明他很缺钱！”

    
“根据我对洪明的了解，我估计他想要攒钱娶你，可能想要给你好一点的生活，所以想努力赚多一点钱去会所兼职！”

    
“不过，有点奇怪的就是，按照他现在的收入，跟你慢慢的谈恋爱过一两年，他也能够攒到足够的钱娶你了！”

    
“为什么会跑去会所兼职呢？有点奇怪？他有那么急需要钱吗？”

    
刘清清听着陆言的话，也是一阵疑惑，“我也没有听他最近缺钱啊？我也没有催他结婚，没有让他催他买房买车！”

    
“我跟他说过，只要他对我好，房子车子都无所谓！”

    
陆言听着摇了摇头道，“你可以这么说，但他不能这么做，他是一个男人，他肯定会想要给你幸福的，这是他的责任！”

    
“无论怎么说，我相信他去会所兼职，肯定都是为了你着想的，所以，你千万不要怪他！”

    
刘清清点了点头，“我知道，我不会怪他的，我相信他不会去做什么乱七八糟的事情的！”

    
“那就好，那你在这里看着他一会儿，我去找一下朋友！”

    
陆言说完，便转身离开了，准备去找一下刘霸天他们，调查一下那个一号会所到底是谁的！

    
敢如此的嚣张行事，把自己的兄弟伤成这个样子，简直岂有此理！

    
今天晚上，一号会所死定了！

    
还有那个富婆，不管什么来头，也照样死定了！

    
敢伤害我陆言的兄弟，那就是自寻死路！

    
【作者有话说】

    
2更，还是三张合两张！

