
“都给我听好了。

从现在开始呢，我就是这艘船的主母。

船长的职位我不抢，船上的事我不管。

我的要求很简单，一日有三餐，所得分一半。

你们碰到摆不平的事儿，有姐姐罩着。

但是最好不要经常让我出手，

否则你们就会和黑胡子那帮人一样，被我换掉。”

红衣女子顿了一顿，眯着一双凤眼上上下下将路飞打量了半天，相似将他全身上下都丈量过一番。

“嗯，不过这位小哥，

姐姐倒是真的不太忍心换掉呢……”

天晓得路飞心中在想些什么~

那名红衣女子自称韩姬，在刚刚识字的年龄便遭遇海难流落海岛，为群兽所养。

没想到海岛上竟然留有一处秘藏，内有上古狠人手札，

而岛屿深处还生有一种奇果，能为人洗髓强筋，增进修为。

她闲来无聊，一边啃食奇果，一边按照手札修习，成为一代高手而不自知。

后来有一艘海船经过，发现了韩姬。

韩姬此时早已出落成大姑娘，在海岛上没有蔽体之衣，傲人的身材毕露无疑。

她所见动物均是如此，便也不觉羞赧。

但船长怎会不识货？

他见色起意，一时鬼迷心窍，以带她重归人类世界为饵，将她骗上了船。

韩姬涉世不深，被船长灌醉。

久航的海船囚着难以言说的寂寞，像是一只贪婪而变态的魔兽。

浑浑噩噩的韩姬在那一夜也不知遭遇几番风雨。

她虽不知人事，但当她醒来的时候，满身的肮脏和淤痛依然让她倍感屈辱。

于是她杀尽船上人，成为了一名独脚海盗。

当时的韩姬对世人，尤其是那些在海上讨生活的人产生了深深的恨意，

每见一船，从不留活口。

偶尔上岸补给，也会将所见之人屠戮殆尽。

在岸上做的案子多了，自然渐为人知。

“狠人女帝”的称号，便在百济沿海传开了。

直到有一日狠人女帝遇到黑胡子无始，

那无始见到如此俏丽的单身女子，哪里会安得好心，自然也欲效当年老船长之事……

结果无始，无良，大黑狗加上夜梵加在一起都没有拿下韩姬，反而被好好教训了一顿。

无始这才知道眼前这位就是赫赫有名的狠人女帝。

黑胡子无始并非庸人，狠人女帝想将这一船人尽数杀尽也十分困难，但无始等人也没有十足十的把握全员保得姓名。

女帝本非天生好杀，尤其是她为了皮肤保养，不喜阳光。

猝然见到无始这样一群海盗，她心中虽然痛恨，但却也升起了一个奇异的想法，何不将他们收服为打手，一劳永逸？

无始一来不想与这样的狠人为敌，二来女帝的要求实在不高……

当然，还有一条最重要的原因，就是他仍抱着幻想，久跟在天鹅身后总有一天能吃到肉。

于是双方一拍即合，狠人女帝成为黑帆海盗船的主母，自己再也不用动手，不用出门遭晒，照样是海珍海味，美酒佳肴，一样不缺。

狠人这些年独自在流氓堆里打拼，再也不是当年不谙世事的少女，对于人心把握得极准。

今日无始一败，她见庆云，路飞似乎都还是品行不错的孩子，对那群贼人早有不满的女帝便生了易群而居的心思。

于是她开门见山，说是只要路飞肯接纳她上船，那么她可以把黑胡子这一船人全都处理干净。

这一波，不，不止一个波……

总之这操作对路飞来说似乎不吃什么亏。

黑帆船上毕竟人多，想要强吃下来，桑尼号也不知要为此付出多少伤亡。

于是路飞勉强答应了下来。

无始，无量，夜梵，尽皆负伤。

狠人女帝亲自将他们绑了起来，并且劝告黑帆船上所有人乖乖自缚。

黑帆船上的人都清楚这位狠人女帝是怎样恐怖的存在，她若是一个不开心，这整船的人怕是别想有一个逃出生天！

他们只能乖乖听命，任由女帝将他们以最“仁慈”的方式放逐，缚手脚，断舵折桅，交予天自决。

这样，总还算是留下了一线生机。

随后便发生了本章开始时的一幕，女帝抱着大黑狗训教，给所有人立下规矩。

要说动手吧，庆云倒也不是说怕了这位狠人。

只是她那一张娃娃脸，以及与“娃娃”截然相反的身材版型，让初识她的两位少年怎么也无法将她和“女魔头”之类的字眼联系在一起，潜意识里就没有那么的排斥。

人家不费吹灰之力解决了黑胡子危机，怎么也算是对桑尼号有恩，眼前只是要求船上多留下两张嘴——

长腿姐姐和大黑狗……

好像也的确没有什么必要为此和一名绝顶高手翻脸的。

一路西去，狠人女帝果然也是信守承诺，对于船上的事务一概不予插手，只要是喂饱了一人一狗，便各自安好。

唯一让人感觉有些无语的，就是那只大黑狗的食量实在是太大了！

若不是搬空了黑帆船上的口粮，光靠桑尼号这些个储备，还真不够那畜生祸祸的。

经过无始这一劫，归途倒也算是一番风顺。

船行十余日，便见了陆地。

登岸相询，此地正是青州东极之隅——东莱成山。

养着大黑狗的桑尼号每日消耗巨大，路飞等人为了筹备返程的补给，需要寻觅一处集镇。

距离成山最近的聚落就是著名的东海不夜城。

昔始皇帝巡礼于齐，封成山为日主，恰逢客星宣夜，其炽如日，乃建不夜之城，祭长明之灯祈太平。

西汉时期，此处极盛，尤以海产夜市天下闻名。

东汉灵帝熹平二年，有两头鲸鱼在不夜城附近的海滩上搁浅，

有山匪以为是宝物，企图抢尸。

哪知两头鲸尸爆炸，将匪首在内的十数人全部炸死。

等到城中亭长赶来时，只见到一地龙涎，长明油脂与尸碎洒了一地。

不夜城再次因鲸暴事件天下闻名。

只是到了东汉末年，天下动荡，东莱陷于海寇。

前魏时期，东莱匪王李条垄断了北至三韩，南达东吴的航线，遥受燕王，吴王封号，直到田豫破成山，方复王化。

到了晋时，又有永嘉巨寇王弥往来海上，由玄菟至东莱，万里海域，皆是其囊中之物。

不夜古城因此逐渐荒废，不复昔日盛景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67721435"  chaptername="第一四八章  古邑鲸来城不夜  美味魂萦蔬可菹（上）">加入书签</a>
</div>
