    第10章 广成子欺负到门口，大师兄终于回来了！

    昆仑山外围山脉，截教道宫。

    仙气飘飘、道韵缥缈，山清水秀间藏匿着一片楼阁殿宇，布局符合天地自然之势、山川走向之美，加上灵禽走兽掠过，仙光之气冲天，真当是一处清净修行好去处。

    虽然截教弟子大多为飞禽走兽所化，但入门时多宝将那些心性凶恶残忍的恶灵驱除，剩余的都是心性纯朴、忠诚老实之人，加上修行截教无上妙法简易版上清仙法，一个个仙气飘飘、英姿飒爽，颇有一番仙人姿态。

    若是不知这些人的跟脚，还以为这些截教门人乃是天生仙骨呢！

    自通天教主离去以后林天多次代师讲道。

    在他的指点下许多截教门人相继突破、或是领悟诸多术法，不论是实力还是手段大大增加，加上林天讲道时常常警戒门人多修心少杀生、灌输敬业爱宗诚信等等理念，这些弟子们愈发心平气和，身上少有业力杀孽，比阐教门人还要仙气几分。

    在许多截教门人心中林天讲道效果不但不差，隐约还强于通天教主几分。

    毕竟通天教主乃是天生神圣，自化形以来便拥有着无上境界，平生大多修炼精妙道法、大道法则之流，而众截教门人境界大多数是金仙以下，加上教主讲道时有精妙的地方弟子们碍于威严不敢多问，或是根本领悟不透过于深奥的术语解释，时常听得懵懵懂懂。

    但多宝师兄不同啊！

    多宝师兄亲和有力、待人宽厚，也是从微弱境界修行上去的，对于大多数弟子修行上的问题颇有见解，讲的通俗易懂，稍微点一下许多人便明悟了。

    甚至在讲解肉身一道时多宝师兄说的真当是精妙无比，听得他们如痴如醉，让他们心中产生一种错觉，仿佛大师兄在肉身一道的造诣比师尊还要高深几分。

    其实这倒也不是错觉，林天得系统赐予功法九转玄功，这门无上妙法在林天脑海中完美解析，每一个角度、过程都让他掌握细微，毕竟系统赐予可比什么传道经验、醍醐灌顶来的厉害，能让人直接领悟一门功法。

    只是积累能量的过程无法驱除罢了。

    否则林天怎么能在短短的五十年来从无修炼到九转玄功第二转肉身堪比真仙的地步？

    就连林天都不知道，他的威望在截教弟子心中越来越高，已经不下于通天教主了！

    截教道宫缥缈浩然，不少弟子在楼阁小亭煮茶论道、在高山流水打坐感悟，在山巅遥望远方壮大心神，仙气飘飘中带着一丝宁静悠然，好一个修行道场。

    但可惜没多久的功夫这份宁静就被打破了。

    “多宝！你给我滚出来！”

    “好你个湿生卵化的畜生，竟然趁我闭关施展这等阴毒计量，你真混账！”

    “孽畜，给我滚出来！”

    震耳欲聋的咆哮声回荡在天地间，惊起许多野鸟，让截教门人有些惊疑，不知道广成子为什么来找麻烦。

    很快，广成子从云上飞了下来，大手一挥将数十道身影扔在地上，面色冰冷：“多宝！别以为躲着就能躲开今天的事情，今天你不给我个交代，我让你吃不了兜着走！”

    没多久，许多截教弟子纷纷走下道宫大门，看去时眼瞳一缩。

    在广成子身前躺着几十个阐教弟子，但是这些弟子气息虚弱、浑身是血，一看就知道被人废了道行！

    这、这是怎么了？

    有截教弟子疑惑道：“广成子，你带他们来这里是什么意思？难道你以为他们出事是我们害的吗？”

    “哼！他们的道行是我废的！”

    广成子冷冷道：“身为阐教门人，却偷偷修行截教功法，你们这群欺师灭祖的玩意，学什么不好去学这些畜生修炼的东西？”

    “大胆！你这是在辱蔑我们？”

    “广成子你好大的胆子，怎么敢在我们截教门外说这种话？我师尊与你师尊乃是兄弟，你说我们修炼的东西是畜生学的，岂不是再骂我们师尊？”

    “好狠毒的心啊，你竟然废了他们的道行？他们可都是你的师弟啊！他们和你生活了几百年啊！”

    截教弟子中发出阵阵惊呼，脸上露出不敢置信的表情。

    不久前大师兄突破至太乙金仙后在上清殿外讲道，后来山外来了阐教弟子他们也感应到了，只是倾听道法没有时间去理会，加上大师兄没有在意他们便未追究对方偷听讲道。

    毕竟大师兄说阐教截教都为一家，无须在意这听道的小事，他们就没有管。

    可广成子竟然废掉了这些阐教弟子的道行？

    未免也太狠毒了吧？

    望着阐教门人惊讶震撼的表情，广成子冷笑道：“我门下弟子我怎么管我说了算，轮不到你们多嘴！”

    “你未免也太狠毒了吧？这几百年来你们跑来骂我们多宝师兄都没有让我们出手废掉你们，可你竟然废掉门下弟子的根基！”

    “我们师兄都没有在意他们偷听讲道，你竟然还废掉了他们？你到底有多狠毒才能做出这种手段？！”

    “你自己不教他们，还反怪他们求学若渴？”

    众截教弟子忍不住了，连番出声抨击，说的话让广成子愈发愤怒，猛然爆发气势道：“住嘴！你们这群披毛带甲的畜生满口粪言，我阐教教不教是我们的事情，什么时候轮到你们这些畜生指手画脚了？”

    “让多宝滚出来，这件事我和他没完！”

    轰隆！

    磅礴的气势震得许多截教弟子纷纷后退数步，先前出言抨击的弟子更是被睚眦必报的广成子暗中击伤，嘴角流出不少鲜血。

    只是气息稍微露出许些，便叫一众截教弟子无法抵抗！

    “大师兄有事外出了，不在截教！”有弟子顶着这股磅礴气势回复。

    广成子心中得意，傲然道：“我也懒得和你们这些畜生多辩，多宝不出来，我就堵你们截教一天，看你们还怎么有脸活在世上！”

    闻言，截教弟子们心中怒气再也无法忍受，纷纷拿出法宝杀向广成子，却被广成子随意震飞的吐血昏迷、不省人事。

    “哈哈哈，太弱了！畜生就是畜生，修炼了也强不到哪里去！”广成子姿态傲然，让截教弟子一个个激昂愤慨，不顾境界的差距纷纷杀来，最终不过是落得重伤濒死罢了。

    猛然，天地间传来一声怒吼：“广成子，趁我不在逞什么凶？”

    闻言，许多弟子欣喜若狂的看向天空。

    他们的大师兄回来了！

    ?  ?求票子

    ?  

    ????  

    (本章完)

