    

    王富贵心里有一万匹草泥马奔腾而过，对言峥刚才仗义执言的好感瞬间全无。

    说好的我这么惨别欺负我呢，瞧瞧自个说得话，这是人说的话嘛。

    逆来顺受的王富贵也不敢把心里话说出来，满腹委屈的钻进后备箱里。

    刘金定发动车子潜入阴间。

    停在阴间荒芜凄凉的灰色土地上，刘金定问道：“老板我们回公司吗？”

    言峥略加沉思。

    “不，去矿山小区门口，我们先把谷文雯交代下再说！灯笼狗，还不滚出去指路。”

    变回灯笼模样的灯笼鬼，不满的啊了一声，不知道是对言峥喊它灯笼狗不满，还是在反骂言峥，飞过刘金定身边的时候，一个劲的冲刘金定使眼色。

    待灯笼鬼插好后，刘金定发动车子，在灯笼鬼的指引朝着矿山小区开去。

    路上言峥不解的问：“你们争霸失败后，去哪儿了，后来我怎么没看到你们呢，还有小曹去哪儿了？”

    刘金定懊恼的叹息一声。

    “嗨！您别提了。我们落到荒野上，遇到了紫衣跟爆猿。那爆猿你别看着没脑子，实力却不差，有血戾巅峰的实力，与鬼王只差一线。在紫衣的指挥下我与小曹一个照面就被人家干翻了。一个等级如登天啊，我顶级血戾的实力，碰上巅峰血戾的爆猿，还有小曹相助，我寻思着，怎么也能抵挡一阵子，拖到你到来，没想到被人三下五除二拍了出来，太憋屈了，小曹域场都没放出来就被怕死了，我还强点，放出了域场对了两招，直接被爆猿撕破域场抓住本体捏死。老板我跟你说，遇到爆猿你可得小心点，这家伙没有域场，身体却强悍的出奇，无坚不摧，一力降十会。”

    言峥慎重的点点头，紧张的追问道：

    “那小曹呢？真被爆猿弄死了？”

    刘金定吞下一口唾沫回到：“没~他没事儿。我俩被打死后，就回到了车里，小曹因为外出时间超时，坐到车里的瞬间就被一股无形的力量拖回了公司。我看了下时间，您猜怎么着。整整过了10天！现在都12月28号了，再过几天就元旦了！“

    言峥大吃一惊。

    “什么？今天是12月28号？我们在梦境里过了十天？可我明明感觉就跟一瞬间似的。”

    刘金定笃定的点点。

    苏茗再后座接道“公子可听过烂柯传说？”

    言峥不解的问：“什么烂柯传说？”

    苏茗解释道：“晋朝时有一位叫王质的人，有一天他到信安郡的石室山去打柴。看到一童一叟在溪边大石上正在下围棋，于是把砍柴用的斧子放在溪边地上，住足观看。看了多时，童子说“你该回家了”，王质起身去拿斧子时，一看斧柄（柯）已经腐朽了，磨得锋利的斧头也锈的凸凹不平了。王质非常奇怪。回到家里后，发现家乡已经大变样。无人认得他，提起的事，有几位老者，都说是几百年前的事了。原来王质石室山打柴误入仙境，遇到了神仙，仙界一日，人间百年。后来，后人就把“烂柯”作为围棋的一个别名。我想我们也遇到了类似的情况，不过由耳的梦境比不得真正的仙境！”

    言峥如梦初醒。

    “也就说，由耳梦境里的时间流速与现实时间流速不等。为何上次我在王富贵的梦境里没有遇到这种情况。”

    凝思一会儿，言峥似乎看破真相，自语自语道。

    “哦，我明白了。它是故意将时间进度调的与外界不一。它实力没有恢复，倘若困住我们，就需要庞大的力量，同时还要维系谷文雯的生机。将梦境内时间压缩，外界时间拉长，显然是最好的选择。用时间换力量，将十多天内摄取的力量，压缩在一天之内使用，我们在梦里感觉时间一瞬，却是由耳十几天的辛勤成果。怪不得梦里它多次露出焦急不安的语气，原来是它的力量快耗尽了，这个小家伙还挺有心机的嘛。嘿嘿~”

    笑着笑着言峥突然脸色大变。

    心急火燎的冲刘金定吼道：“紫衣跟爆猿呢？紫衣跟爆猿去哪儿了？”

    刘金定被言峥突如其来的气势弄得有些不知所措，他没弄明白，言峥怎么突然关心起紫衣来，急的跟死了父亲似的，什么时候紫衣跟言峥如此亲密了。愣了许久在言峥要杀人的眼神中刘金定弱弱的说：“我也不知道啊，梦里我死了就出来了，我哪儿知道紫衣跟爆猿踪向！”

    言峥松开紧薅刘金定的手，脸上带着浓浓的惶恐不安。

    刘金定摸不着头脑的问：“咋啦老板？突然跟得狂犬病似的。”

    言峥对刘金定的挖苦全然没听进去，一个劲的嘟囔着，坏了，坏了。

    猛地再次抓住刘金定衣领捉急的喊：“快点，回公司！灯笼鬼指路马上回公司！”

    刘金定用言峥听不到的音量小声说道：“一天天跟神经病似的，想起哪出是哪出。比个女人还善变!”

    刘金定他们至今还未回味过来言峥因何担心，只有言峥自己清楚，心中承受着莫大压力。

    紧张的汗水顺着鬓角不断滴落。

    紫衣在梦境里失踪了！见过黑白无常阴阳遁术的言峥没理由不相信紫衣有离开由耳梦境的办法。

    对于紫衣在游戏中说的放弃争夺言峥一个字都不信，紫衣提前离开梦境真相只有一个，紫衣准备做那只黄雀。

    等所有人两败俱伤的时候，她出手劫杀。

    环顾车上，顶峰时期的刘金定加上小曹都不是爆猿一合之敌。现在刘金定被封印，苏茗，灯笼鬼，王富贵，没有一个达到血戾层次，血戾都抵挡不住的爆猿，这三两只小小戾鬼会是何下场。

    言峥不敢想，也不愿想。

    只能在心中默默祈祷紫衣还未发现自己一行人。

    有时候事情就这么邪乎，越怕什么越来什么，当刘金定疯狂开车再阴间穿梭回到创业大厦阴影，准备破解进入公司的时候，楼顶上一抹紫色看的言峥心惊胆战。

    只听楼上传来女子冰冷的声音。

    “言老板，这么着急回去？我劝你还是停下来聊聊，不然几位跨界时，爆猿出手我可不敢保证会发生什么，阴阳两界的缝隙里面，是荒芜的黑暗，永恒孤寂。落到那里面的滋味可不好受。”        

