    可惜没有如果，错过了就是错过了，无可回头，唯有在岁月过往里日日夜夜的回想当初，抱憾终身。

    这一幕拍完，收工，工作人员在一旁收拾东西，靳沉走到路乔身边，路乔正看着男女主站的那一块地方，怔怔出神。

    靳沉也跟着她把目光落在那，说：“这样的爱情很让人羡慕吧，延迟爱缓缓，坚定不移，不管是被否定，还是被反对，就算是两个人的感情已经艰难到了全世界都在试图让他们分开的地步，延迟依然是爱缓缓，相信她，从不怀疑。”

    路乔偏头去看他，不知道是不是自己的错觉，靳沉的眉眼间似乎有阴郁的神色凝结。

    “可是，电影终归是电影，美化了许多，事实上，这种坚定不移的爱情，在现实中太少了。”

    暮色四合，残阳如血，朝霞的红映在脸上，靳沉的神情里却不带一丝的温暖。

    他伸出右手在自己的眼前晃了晃，自嘲的笑起来，“人们总是更相信自己的耳朵和眼睛，相信周围的人群，没有一腔孤勇，没有坚定不移，总是会被这些外界的因素干扰，在现实面前放手，而不会去紧紧地握住爱人的手。”

    路乔注意到他的手上，有一道很长的刀疤，因为临近手腕，平时都有衬衫袖子遮着，现在一抬手，就露了出来。

    这个话题太沉重了，靳沉也没有平常的嬉皮笑脸，太过严肃，路乔不想把气氛搞得这么沉重，故作轻松地说：“听你这么说，我觉得，你的身上好像有故事？”

    “是啊，我有故事你有酒吗？”

    靳沉难得没有笑，眼里有很深沉的东西沉淀着，让人看不透。

    “没有，胃不好，不喝酒，心情不好，不想听故事。”

    路乔勾唇朝他笑：“不过，如果你也心情不好的话，我倒可以考虑考虑，舍命陪君子，去陪你喝个不醉不归。”

    靳沉也跟着笑了，“那就先谢谢大爷仗义了，既然我二傻这么有义气，那我当然也不能够太不够意思，这样，我喝酒，你喝茶，怎么样？以茶代酒，不必舍命就能陪我，简直完美。”

    “那最好，走吧，这附近有家味道特别不错的火锅，可以去试试。”

    “哟，二傻不错啊，才来第一天，就摸透了这边哪家店菜的味道最好了，果然是吃货界的！”

    “不，胃不好，很多美食都无福消受，算不上吃货，我只是攻略做的好而已。”

    两个人说着话，慢慢的走远了。

    夕阳下，两个人的身影被拖得很长很长……

    路乔在剧组待了三天，被徐助理求着催着终于回去了。

    一时贪玩，在剧组流连，就积压了许多的工作。

    路乔面对徐助理有些幸灾乐祸的眼神，实在无言以对。

    加班到深夜，好不容易解决了所有的工作，路乔觉得自己整个人都要废掉了。

    仰头望着天花板，路乔缓了好一会儿，头昏脑涨的感觉才褪去，撑着一只胳膊站起来，路乔收拾了东西了准备回去。

    解锁了手机，正准备跟家里司机打个电话，就看到一条未读短信。

