    隔壁李家的大公鸡扯着嗓门“喔喔”地叫个不停时，杨凌睡得正香，迷迷糊糊地醒来，顺手摸了一把，怀里却空空的，急忙睁开眼，被窝里已经空了，只剩下他一个人。

    杨凌苦笑不已，自已还想要照顾好人家，想不到人家早起来了，自已还猫在这儿睡觉，他抓过衣服来穿上，一件夹棉的青袍也打着几块补丁。

    走到外屋探头探脑地四下看看，却不见韩幼娘的影子，杨凌走出院门儿，天气太冷了，冷气直冲鼻子，他舒展了下手脚，扩了扩胸，觉得精气神儿恢复了不少。

    晨曦初照，这是建在山坡上的一个小村庄，坐落着十来间房子，大多也是破破烂烂的，山坡下还有几十幢房子，看样子那里的房子还不错，应该是比较富裕的家庭。

    杨凌正站在右墙边打量着山下，忽听院门儿吱呀一声，扭头一看，好大的一捆柴禾儿，有些树枝上还有一些积雪，下边一个小小的人儿，和那柴禾的庞大比起来实在相形见绌，那蓬松的柴禾堆里露出一张小脸儿，脸庞冻得红通通的。

    杨凌连忙跑过去，又羞又愧地道：“幼娘，你怎么放下，怎么砍这么多柴禾”。

    韩幼娘看见是他，比他还要着急，急忙的把柴禾放到一边，提着斧头跑过来搀他，神色焦急地道：“相公，你怎么又出来了，外面好冷呢，快回屋去”。

    杨凌有些自责的恼怒，他一把抢过幼娘手中的斧头丢在一边，双手捧着她红通通的小脸，感动地说：“幼娘，以后不要砍这么多柴了，你该叫我起来的，这活儿应该我们男人干才对”。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    韩幼娘被他捧住了脸颊，心里暖烘烘的，她认真地道：“那怎么成？你是秀才呢，如果干这些粗活会被人家笑的，相公，快回屋里去吧，别冻着了”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    她的手也冰凉冰凉的，手背通红，十指都有些僵硬，杨凌把她的小手包在手掌里，快步往屋子里走，说道：“你才应该赶快进屋暖暖，你穿得也太薄了”，他有些难过的说：“家里穷得连件衣服都没有了？”

    韩幼娘羞笑道：“没呢，还有套新衣服，我想着过年时候穿，现在不舍得用。相公，你饿了吧，我去做饭去”。

    杨凌鼻子一酸，心中暗暗道：“牛头马面，你们赢了，如果不让这么可怜又可爱的女孩儿过上好日子，就算你们让我做九千岁再加一千岁，我也不回去”。

    他把韩幼娘拖到炕沿儿上坐下，拉开自已的胸襟，把她的双手放到自已的怀里，拿出大丈夫气概霸道地说：“老实坐着，把手暖过来再说，看你冻的”。

    韩幼娘怔怔地看着他，吸了吸鼻子，忽然抽抽噎噎地掉起眼泪来，杨凌一愣，急问道：“幼娘，你怎么了？”

    韩幼娘从他怀里抽出一只手来，擦了擦眼泪，不好意思地笑着说：家开心，相公，你对我真是太好了，幼娘能嫁给你，是幼娘的福气”。

    韩幼娘真的觉得无比满足，上天待她真是不薄，不但把她的夫婿还给了她，而且他是这么温柔体贴，一点儿也没有秀才老爷的架子，这个世界给自已的实在是太多太多了，满足和幸福充满了她小小的心灵。看着她那么容易满足和感动的幸福表情，杨凌情不自禁地把她搂在了怀中。

    早餐还是粟米粥和咸菜，幼娘熬的粥比昨晚多了些，到底饿了两顿了，这难以下咽的饭菜杨凌吃起来也觉得有些香味了，“咯吱咯吱”地踩着带冰碴儿的罗卜条儿，他忽然问道：“幼娘，现在一亩地多少钱？”

    韩幼娘怔了怔才道：“相公，要是大同宣府那边的好地，一亩大概值六到八两不等，咱们这边的山田差不多四两银子吧”。

    “才四两？”杨凌大失所望，韩幼娘眨了眨眼，不解地道：“四两不少了呀，那可是四贯钱呀，咱们农户人家够用两年了”。

    杨凌吓了一跳，他总是习惯性地用自已时代的观念来想问题，技巧地问过了她，才知道这时一两银子大约值一千文钱，说用两年还算保守的，有些小门小户的人家省着用能用上三四年还多，难怪幼娘说不少了，不过那种算法是指粮食自已种，不然一两银子网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。