 老者脸上的笑容，癫狂而又狰狞，一双可怖的眼睛，死死盯着那红发中年人手上的空间戒指。

林辰脸色有些不好看起来，这老头也太嚣张了，这不朽强者的尸体，明明是自己先发现的，就算这是一个大机缘，也是属于自己的才对。

还有便是，刚才若是自己反应慢上一拍，可就死在这老家伙手上了！心中不爽，但林辰并没有贸然出手。

这老者给他一种很危险的感觉，而且，即便以他如今证道境巅峰的境界，仔细感应，竟也是无法判断出这老者的境界。

唯一的解释，便是这老者的境界，在他之上，是一名证道境大圆满的修道者。

“小子，你便是那太初神山的林辰，对吧？”

老者这时，才转头看向林辰，似乎此时才注意到林辰的长相，怔了下后，问道。

他脸上带着笑容，显然心情非常的好，不过那看向林辰的眼神中，却是没有半点善意。

“是我。

你是阴阳教的人？”

这种时候，撒谎没有半点意义，如今，只要是阴阳教的核心人物，就必然都见过自己的画像，知道自己长什么样子。

“对，老夫名叫季康，是阴阳教的长老。”

季康笑眯眯道：“不过，你可千万不要拿那种寻常长老，来和老夫比较。

若是不将那已经离开天阙星，上万年都未归来的太上长老算在内，阴阳教包括护教圣兽，一共有着五位证道境大圆满。

其中四个，你已经见过了。”

就目前为止，林辰的确见过阴阳教四名证道境大圆满的存在，分别是教主周通，教母梵玉妍，森罗天狱镇守者庞青炜，护教圣兽森罗黑灵蟒。

“你是想说，你便是阴阳教第五个证道境大圆满？”

林辰说话时，全身神经都已经绷紧，一道黑光自他眉心飞出，被他抓在手中，是轩辕枪。

“没错。”

季康见到林辰的武器从眉心飞出，眼睛眯了迷，道：“教主让我遇到你的话，不要杀了，而是要活抓，现在看来，你身上的秘密果然不少。

刚才我一时没把你认出来，差点将你杀了，还好你倒是躲得挺快的。

不过，你不要以为，躲得过刚才那一击，便能和我匹敌。

你应该也见识过，证道境大圆满级别的战斗，自然明白，在证道境大圆满面前，你根本没有反抗的资格。

不如乖乖投降，少吃一点苦头？”

林辰冷声道：“你是五劫证道，六劫证道，还是七劫证道？”

就他所知，周通自身也不过是一个七劫证道的存在，这人的实力，多半是不如周通，应该是五劫证道，或者六劫证道。

季康脸一黑，他在阴阳教的五个证道境大圆满中，实力最弱，很不喜欢林辰问的这个问题。

“五劫证道，难道还不够收拾你这小子？

废话少说，你如果不识抬举的话，就别怪我了！”

季康冷冷说了一句，说话的同时，他朝着红发中年人的尸体走去，目光灼灼，落在中年人的空间戒指上。

他打算先将空间戒指收起来，然后再收拾林辰。

唰！一道身影拦在他和那中年人尸体的中间，正是林辰。

“这尸体是我先发现的，他手上的空间戒指和里面的所有东西，也都是我的！”

林辰恨不客气的说道。

“你——”季康怎么也没想到，对方在得知自己是一个证道境大圆满后，没有吓得求饶，反倒是还敢阻挠自己。

他立马便要动手教训林辰，结果林辰却是比他更快，已经主动朝着他冲来。

“这小子疯了不成？

这么急着求死？”

季康有些愕然。

若季康是一个七劫证道的证道境大圆满，林辰会第一时间将中年人的空间戒指弄到手，然后转身就逃。

若他是一个六劫证道，林辰可以选择的话，会优先选择将空间戒指弄到手，然后逃走，实在不行，再与对方交手。

得知季康是一个五劫证道的修道者后，便是眼前的这一幕，林辰主动冲向季康。

“我证道境中期时，能杀证道境巅峰，现在证道境巅峰，再怎么着，也不至于敌不过五劫证道吧？

既然如此，就拿他来试试看，我如今的实力，能否斩杀五劫证道的证道境大圆满。”

林辰心中认为，季康对自己没有太大威胁，要拿对方来测验下，自己如今的战力，到了怎样的地步。

“焰灵魔体！”

林辰的身体，化作漆黑的火焰，身上气息暴涨。

“他的气息——”季康在片刻的惊愕后，脸上就露出冷笑，觉得林辰是不自量力，然而此时，那冷笑凝固了。

林辰此刻，身上爆发出来的气息，竟是完全不在他之下。

“不对！他不是才证道境中期吗，怎么气息会这么强大？

他虽然杀了紫岐老祖，但当时他却也昏迷了过去。

也就是说，他顶多也就只比证道境巅峰的紫岐老祖强上一些！”

季康察觉出不对劲，但心中根本不愿意相信，才短短没多久时间，林辰的境界又有所突破，只觉得是林辰施展了秘法的缘故，气息虽然可以和自己相提并论，但若真的交手，绝不是自己的对手。

“不知死活！”

季康一声冷嗤，长剑一抖，无数青色剑光出现在他的周身，如暴雨一般，朝着林辰激射而去。

“星辉如雨！”

“风过无痕！”

季康的身影，凭空消失得无影无踪。

虽然依旧有些不把林辰当一回事，不过他也没掉以轻心，在使用武技对付林辰的同时，也是动用身法武技，用来避开对付的攻击。

噗噗噗——无数剑光，从林辰的身体穿过，留下一个个窟窿，眨眼间，林辰已经变得如同马蜂窝一般，惨不忍睹。

“额……糟糕！我实在太看得起这小子，竟然一出手就将他杀了，这下子，倒是有些难以像教主交代了！不过，这也怪不得我，谁让这小子不知道天高地厚，竟然敢主动对我出手？”

季康的身影，出现在不远处，脸色有些无语，这个废物，如此弱小，也敢来挑衅自己，被自己杀了，也是活该！ 