
　　看到皇帝陛下如此信心十足的模样，众人心中也更多了几分信心，一张张刚毅的容颜上也多了几分笑意。

　　依然将城楼这边交给孙泽陵驻守，容瑾带着沐清漪南宫绝等人转身回将军府去了。一下了城口，南宫绝便身子一歪，险些栽倒在地上。南宫羽连忙抢上前扶住他，道：“父亲，你怎么样？”

　　南宫绝摆摆手，道：“没事。有些累罢了。”到底是一场险些要了命的大病，就算现在病好了南宫绝的身体也不可能这么快恢复过来。短短三天，南宫绝能够到城楼上支撑这么长的时间已经是不易了。

　　容瑾牵着沐清漪的手走在一边，看着南宫绝消瘦苍老的模样也不得不承认南宫绝确实是已经老了。凝眉想了想，道：“大将军身体还需好好养养。等到莫谷主研究出了疫病的药物，朕便领兵出征，还请大将军留守霄城吧。”

　　南宫绝一愣，连忙道：“臣虽老迈，却还能够领兵出征。”

　　容瑾皱眉，南宫绝武功高强是一回事，但是战场颠簸辛劳，也不全是靠武功就能够解决的。看到容瑾的犹豫，南宫绝退开了南宫羽，一掀衣摆跪倒在地上，道：“老臣虽是风烛残年，却也愿为陛下开疆拓土，建立不世功勋，即便粉身碎骨万死不回。还请陛下成全。”

　　“父亲？！”南宫羽有些担心地道。经过这一场病，他也很担心父亲的安危。其实陛下的话，他心中也是十分赞同的，但是父亲却……

　　“请陛下成全！”南宫绝沉声道。

　　看着跪倒在地上的老将，沐清漪心中暗暗叹了口气。掩在衣袖下与容瑾交握的手微微用力，抬眼望着容瑾。容瑾皱了皱眉道：“大将军先起来吧。大军也不会立刻开拔。何况，以你现在的身体，就算是朕同意了只怕也跟不上行军的速度吧？还是好好养着，等到时候再说吧。”

　　南宫绝也明白容瑾说的是事实，不过是在城楼上站了一会儿下来就要倒了的模样，无论是谁也不会放心让上战场的。扶着南宫羽的手站起身来道：“老臣明白了，请陛下放心，老臣一定会尽快恢复的。”

　　容瑾点点头道：“那就好，南宫羽，先送大将军回去休息。”

　　“是，陛下。末将告退。”

　　“微臣告退。”

　　看着南宫绝父子慢慢离去，沐清漪有些好奇地转身看着容瑾。容九公子被她大量的有些不自在，先下手为强地低头在她眉心落下一吻，“清清看什么？”沐清漪扬眉笑道：“九公子是在关心南宫将军么？”虽然说出来的话实在是听不出什么关心的味道。容瑾俊美的容颜微僵，有些不悦地道：“本公子关心他干什么？不过……南宫家到底是西越武将第一家，又是庄王的舅舅。现在咱们还用得着庄王，南宫翼兄弟和容泱，让他在战场上出了什么事总是不好的。清清说对么？”

　　沐清漪掩唇低笑道：“恩，九公子说得不错。阿九果然是越来越会做皇帝了。”至于某人的真实想法就不要拆穿了吧，免得某人又恼羞成怒。

　　“本公子是天才，当然什么都会做到最好。”被清清夸奖，容九公子只觉得心里美美的。看着他得意的模样，沐清漪也忍不住掩唇轻笑。或许容九公子一辈子也会这么张扬得意吧，不过这样也不错不是么？

　　霄城这边众人心情绝佳，但是另一边北汉大营里的却是气压低沉。大帐里，一众将领各个面色阴沉，心情阴郁。原本以为少了一个南宫绝，他们便可以高枕无忧地狠狠打击西越人，但是谁知道原本应该在西域的容瑾会突然杀出来，而南宫绝居然也是平安无事的站在城楼上。之前一个南宫绝就将他们打得连退了几十里，险些连城池都丢了，如今再多了一个容瑾……

　　“将军，咱们现在该如何是好？”在霄城外面扎营可不是个什么好选择。霄城外面便是一马平川的平地，若是西越大军突然偷袭，从霄城里杀出来他们很可能根本来不及反应。之所以在这里驻军是因为笃定了南宫绝不行了，想要一鼓作气攻下霄城。但是现在南宫绝还好好地活着，霄城只怕是没那么容易攻下来。但是若是让他们就这么退回去，又似乎心有不甘。

　　坐在首位上的主帅同样神色凝重，好一会儿方才抬起头来道：“就算有南宫绝和容瑾在，现在霄城内的疫病也不可能那么快就好起来。咱们如果不抓住这个机会，以后就更没有机会了。陛下肯定会很快派援兵潜力的。”

　　虽然这次是西越先挑衅的，但是陛下显然也有着吞并西越的意思。所以，无论如何双方都不可能罢手。既然如此，他们自然也不可能轻易撤退。

　　“但是，容瑾……”一个将领有些沉不住气得道。主帅抬手压下了属下的话，沉声道：“今天咱们虽然败了一场，却是因为不知道容瑾和南宫绝的消息，措手不及罢了。容瑾和南宫绝就算武功再高，千军万马之中又能抵多少作用？难道各位觉得，我北汉的骑兵不如西越？”

　　众人心中一阵，齐声道：“自然不是！咱们怎么可能不如那些西越人！”

　　主帅满意地点头道：“既然如此，还有什么好担心的？语气在这里惧怕南宫绝和容瑾，还不如好好想一想这一仗怎么打！”

　　“是，将军！”众将齐声道。说到底，北汉男子生性彪悍骁勇，那种闻风丧胆，逃之夭夭的事情之不会发生在他们身上的。今天被容瑾和南宫绝吓了一跳不假，但是还远远不足以吓掉他们的勇气和骄傲。

　　“很好！各位回去好好准备吧。咱们一定要狠狠地回击西越人！”

　　“是，将军！”

　　挥退了众将领，北汉主帅也跟着在大帐里沉思起来。虽然在属下面前说的气势凌然，但是他心里也清楚，面对南宫绝和容瑾联手，他其实是没有什么胜算的。唯一的希望就是陛下派来的援军足够强，或者……烈王殿下早些回来。

　　“烈王殿下……”希望烈王殿下能够早日打败赵子玉归来，否则……想起容瑾和南宫绝的战绩，主帅眉宇间闪过一丝阴郁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1007章 为将者之幸(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 