
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　比起其他的几个世家，洪家的人在清晨时便是笑声不断，欣喜不已，因为昏迷了许久的老太爷终于醒过来了，已经已经能微微抬起手了，比起前段时间的昏迷不醒，无法动弹，这对洪家的人来说，可以说是一个天大的好消息。
　　
　　洪家老太爷的院落中
　　
　　“父亲，事情就是这样的，如今你醒过来了，我也准备一下，要去城主府那里找鬼医了。”洪家主笑说着，看着躺在床上的父亲，脸上尽是笑意。
　　
　　“好，你去吧！这可是我们洪家难得的一个机会，也是平时积下的德，要不然，这等好事也落不到我们洪家头上来。”洪老太爷的虽然醒来了，但声音还是很是虚弱，不过就算如此，说话吐字却已经很是清晰。
　　
　　“是，我知道。”洪家主说着，交待了人好好照顾着老爷子，便起身出了院子，回主院准备了一下，便带着几个人出了府，往城主府而去。
　　
　　而在他离开不久，几个家族的人也不约而同的来到洪家。当几位家主在大门前相遇时，皆是心照不宣的笑了笑。
　　
　　“诸位好早啊！”
　　
　　“呵呵，陈兄来得也早。”
　　
　　“看来我们都是一样的。”
　　
　　几说着，见都来了，便结伴而进，然，当他们在厅中坐了一会，等着洪家主到来时，却见来到厅中的是洪家的一位长老。
　　
　　“诸位家主，真是不好意思。”洪家大长老笑着朝他们拱了拱手，道：“诸位来得不巧，我家家主一早就出门了，估计得晚些才会回来。”
　　
　　听到这话几人神色微动，问：“不知洪家主是去哪了？大概什么时候回来？”
　　
　　“家主去了城主府，只说晚些回来，却没说几时回来。”洪家大长老笑说着，道：“几位家主要是府中没事，也可以在这里等等，若是有事，也可以找其他时间再过来。”
　　
　　几人相视一眼，继而道：“既然这样，那我们就在这里等吧！”
　　
　　“也好，几位稍坐着，我让下人送些糕点过来。”他微点了下头后往外走去。
　　
　　趁着他离开这时间，厅中几人便议论了起来：“这一大早便去了城主府，想来，是去见那红衣女子了。”
　　
　　“嗯，应该是这样，若是去见她，最迟中午也应该有回来。”
　　
　　“既然来了，那就在这里稍坐着等吧！免得又得来多一趟。”
　　
　　几人说话间，外面长老又走了回来，他坐在左下方，陪着几人喝茶说话，毕竟，家主不在，他也得待客，不能失了礼数。
　　
　　而另一边，来到城主府的洪家主被请了进去，他前脚被请进去，后脚看到他进去的一位家主也想进去，却不想，被拦在了外面无法进入。
　　
　　“洪家那位都进去了，凭什么我们家主不能进？”一名中年男子不满的说着。
　　
　　“洪家主是上头有交待下来请进去的贵客，其他的人，城主府未请不得进入。”城卫沉着声音说着，并不放行，而是让他们快离开。
　　
　　见此，那位家主微沉思着，转身便走，往洪家而去。
