    总之，龙腾1号所有船员抵御海盗的事儿，穿的是沸沸扬扬，一时间也成为老百姓口中的谈资。

    到后面，谈的版本越来越不一样，甚至有人说，船员们还跟海岛肉搏，打死几个海岛云云……

    时间匆匆。

    十一国庆节刚过，高层就对全世界宣布，由于我国外贸出口增加，国际海运大形势呈现几何倍数增长，不久前，龙腾1号还发生危险，所以名正言顺的加入了亚丁湾护航的队伍。

    也从此，标志着我国的海军，向着更大，更强，更包容发展。

    这是一个积极的信号，也是一个民富国强的信号！

    与此同时，针对龙腾，甚至是这个国家，一个非常不好的消息。

    一个迟早要发生的消息，还是发生了！

    廖辉顶不住了！

    本就不堪的身体，还是被病魔击倒了。

    这段日子以来，廖辉没白没夜的工作，珍惜每一分钟。

    为了能坚持下来，他吃药，化疗。

    到后面，化疗没用，普通的药也没用了，然后，他开始吃那种具有阵痛效果的禁药。

    但即便是这样顶着，还是遭不住病情的不断恶化。

    10月9日这一天，他病倒了，被直接送到了医院。

    即便进入了医院里，廖辉也没救了！

    死亡，离他越来越近。

    只能打那种杜伶仃的止痛针剂，暂时维持一段生机。

    即便是打了这东西，麻痹了神经，廖辉还是很疼，还是很难受。

    胰腺癌，那疼起来，会让人受不了，甚至想要通过自杀的方式解除痛苦。

    但廖辉还是忍着，满头大汗的忍着。

    此刻，在星海第一人民医院，VIP病房里，廖辉坐在床上，周围全都是龙腾的高管和廖辉的家人。

    令所有人动容的是，即便廖辉病入膏肓了，他还在忙着工作。

    他让潘晓荣和助理靠住他的身体，保证他不至于吓到。

    让傅伯毅当着他的面儿，操纵他眼前的电脑。

    “老廖，躺下休息一下吧，休息完了，咱们再忙，可以不？”陈昂不忍心的小声道。

    手机上，看着浑身插满管子，带着呼吸器的廖辉，陈昂的心都在滴血。

    “不……不行！我怕……我怕我躺下了，就……就再也起不来了！”廖辉一口一口喘着气，艰难的说着。

    而在身边，守着他的潘晓荣，早已哭成了泪人。但她害怕影响廖辉，只能别过脸，强忍着哭声。

    她也是直到现在，才知道自己的男人病的这么重。

    她恨自己平时对廖辉关心不够，恨自己是个白痴，不是一个称职的妻子！

    “老师，C盘的文件全部都整理好了，D盘的也要弄一下吗？”傅伯毅流着泪，小声的问道。

    “弄！弄好了我就……我就放心了，我说，你……你做！”

    就这样，在廖辉的艰难指导下，直到过去了半个小时，廖辉电脑里的D盘，总算是被整理好了！

    之后，廖辉对着傅伯毅道。

    “我电脑上的文件很重要，千万……千万不要给别人看到，你……你只需要自己弄清楚就……就好了！”

    “我走了之后！你……你要接好我的班儿，帮我守护……守护龙腾！一定要不忘初心，报……报效祖国！”

    “是的老师！我不会让你失望的！”傅伯毅泪如雨下。

    这之后，廖辉让陈昂过来，看着陈昂的脸，艰难道：“老板，你知道的，我一直都很听……听你的话，你说什么，我做什么，你让我保密的事情，我到死都……都烂在了肚子里！”

    陈昂点着头，握着他的手。

    “但……但这次，我不能听你的话了！即便你不让我走，我也得走了！没有……没有看到龙腾走向国际，走向巅峰！我很遗憾啊！”

    “我还有很多事情没做完！我的……我的变形飞车，我……我的飞机大心脏，我……”

    说完这话，廖辉差点一口气儿没上来，过去。

    这吓了大家一身冷汗，一顿忙乎，呼叫医生，总算是让廖辉缓过了这口气儿。

    这之后，廖辉从新打起精神说：“对不起了老板！记得每年去我的坟前上柱香，告诉我龙腾的发展情况！”

    对陈昂说完这话，廖辉就示意所有人离开，让潘晓荣和自己的孩子以及干女儿王珊珊，留下来。

    他有几句话，要跟潘晓荣和孩子们好好嘱咐嘱咐。

    也想把最后的一点时间，留给自己的家人。

    大概五分钟后，病房里，猛然传来了潘晓荣撕心裂肺的哭泣声。

    那声音如同杜鹃啼血，令得听者流泪，闻者伤心。

    整个走廊里，都想起了潘晓荣这样撕心裂肺的声音。

    紧跟着，就是两个孩子也是哇哇的大哭。

    所有人都知道，廖辉走了！

    这个龙腾集团开创至今的科研奠基人！

    这个可以说用自己的智慧将龙腾的核心技术托起来的大功臣，就这样走了！

    一瞬间，很多人都哭了。

    嬉皮笑脸的苗家兴。

    天天每个正形的张爱国。

    丢了半条命也不会掉一个眼泪的王德龙。

    此刻，都哭的是稀里哗啦！

    那班人有泪不轻谈，只是未到伤心处！

    如果说，抛开最初的那伙儿兄弟，大家跟谁的感情最深，无疑就是廖辉了！

    此刻，没有人比陈昂清楚，若非没有廖辉懂他，了解他，明白他，并能贯彻到底，落到实处，就不可能有现在的龙腾！

    失去了廖辉，陈昂犹如刘备失去了诸葛亮，那种痛，是刻骨铭心！

    在廖辉死后的第二天，整个旅大的百姓都知道和这个消息。

    市民只发组织，在医院的门外放上鲜花。

    与此同时，全世界的媒体人都知道了这个消息。

    然后，所有人都在传，这个年代里，最伟大最年青有为的科学家，东方大国有史以来最厉害的科学家，千年不遇的超级人才，从此日落西山！

    高层更是用7个大字形容廖辉的死去。

    那就是，天妒英才天下哀！

    廖辉的死去不可能像是普通人那样，找个地方，埋下来，就这么草草了事算了。

    他可是最年轻的科学院院士，诺贝尔大奖获得者，让我国汽车工业，从籍籍无名赶超世人，走上了前列！

    他是人民的功臣！

    是一个划时代的人物，哪怕在历史的长河里，也会留下浓墨重彩的一笔！

