    

    宁亲王屏蔽了众人的神识传音后，耳根子总算清净了。

    他若有所思地看了苏氿一眼，然后转头看向群臣，冷声道：“关于山河令之事，皇上已经下了定论，诸位莫要再寻泠音郡主的麻烦。”

    “如今诸国来使都在杏陵，诸位厚着老脸来逼郡主，也不怕让他国看了笑话？”

    众臣听着宁亲王的话，都垂下了眼帘。

    “诸位请回吧。”宁亲王发话道。

    但是众臣却都看向苏氿，他们禁言术还没解呢！

    也不知道苏氿打哪学来的术法，虽然没什么攻击力，但有些时候却能将人气出内伤！

    苏氿为了留苏府一片清净，并不打算马上给他们解开禁言，而是道：“一个时辰后会解开。”

    众臣这才愤愤离开。

    宁亲王则是对苏氿道：“郡主若是有空，可来宁亲王府做客。”

    “没空，不去。”苏氿一向懒得虚与委蛇。

    宁亲王面上表情僵了僵，从来都是别人上赶着来宁亲王府拜访，这还是他第一次邀人去府中做客，苏氿竟然如此干脆利落地拒绝。

    要不是为了他那痴琴儿子，他才不会邀苏氿上门。不去也罢！

    宁亲王甩袖告退。

    这时候宁北洛还定定地站在苏府大厅内，并没有离开的意思，而宁熠辰则是坐在原来的位置上磕着瓜子。

    众人走后，厅内只剩下了他嗑瓜子的声音。

    宁熠辰也不怕尴尬，就那样光明正大磕着瓜子看热闹。师妹的热闹可不是经常能看到的。

    宁北洛冷冷看向君御离，道：“你究竟是何人，在苏氿身边图谋什么？”

    君御离也缓缓看向宁北洛，双眸沉冷。宁北洛这是当初他的警告了？他说过，若他再敢对阿氿有非分之想，定会收回他的那条命。

    不等君御离说什么，苏氿就微眯起杏眸道：“宁北洛，本郡主的事还轮不到你来质问。”

    苏氿冷嗤：“你又是何人，胆敢过问本郡主之事？”

    宁北洛袖下拳头微紧，皱眉看着苏氿，可偏偏自己也说不出个站得住脚的理由。的确，他没有资格管苏氿的事情。

    即便父皇给他和苏氿赐过婚，但他抗旨了。

    当初抗旨之时，他未曾没有动摇过，哪怕知道这圣旨最后也只会沦为白纸一张，他依旧心存着一丝侥幸。

    他当初为拒绝和苏氿的婚约，几乎用尽了全部力气。

    他想要与她有婚约，但他知道她不喜欢他，也记得她身边那人的警告。他不是惧怕那人深不可测的修为，而是记着当初他的救命之恩，所以才在婚约一事上主动做了让步。

    但是，他只让那一次，就当还清昔日他将他救出火海的恩情。此后若是再有与她一起的机会，哪怕只有万分之一的可能，他也不想放过。

    宁熠辰在旁边凑热闹不嫌事大地道：“打呀，你们倒是打起来呀。谁赢了谁就抱得美人归！”

    苏氿、君御离和宁北洛齐齐看向了宁熠辰，犹如在看傻子。

    尤其是宁北洛，他看着宁熠辰的目光里满是古怪。他记得，宁熠辰对苏氿爱而不得，穷追不舍，以至于天天上门堵苏氿，可现在，宁熠辰这是怎么回事？

    傻掉了？

    还是打算让他们两个情敌打起来，他坐收渔翁之利？

