    听到冯芷墨的话，王凡也是无言以对。

    他不知道冯芷墨到底是被猫熊平台怎么了，居然会做出如此的决定。现在对于他来说，哪怕冯芷墨只是他的前女友，他也不想看到冯芷墨最后变成这样。

    可是不管他怎么劝冯芷墨，冯芷墨就是不肯听他的。

    最后，冯芷墨甚至是直接冷着脸直接将王凡推出了门外。

    出了冯芷墨家门之后，王凡叹了一口气，看看这富丽堂皇的小区和身后那豪华的红木门，他也不知道冯芷墨最后会不会就这样沉沦在这紫醉金迷之中。

    当然，这并不是王凡想要看到的情况。

    而从冯芷墨家里出来之后，王凡就直接前往学校去了。

    这几天遇到太多的事情，学业上边也都松懈了不少。不过让王凡奇怪的是，当他来到学校的时候，所有都在奇怪的看着他。

    看到同学们的眼神，王凡也是相当古怪，他们在看他，难道是因为魅力值上升的缘故？王凡不解的想到。

    正当他疑惑不解的走进教室的时候，秦思明一脸坏笑的走过来揽着王凡的肩膀说道：“小子，看你平时挺老实的，没想到也是个花花肠子啊？”

    听到秦思明的话，王凡心中疑惑更甚，不过就在他刚想要吻清楚到底是发生了什么事情的时候，上课铃却打响了。

    很快，孙教授就从教室外边走了进来。

    让王凡同样奇怪的是，孙教授在进来之后，同样是眼神古怪时不时瞥向王凡。

    这啥回事？

    眼下，王凡真的是直接懵逼了。

    还好的是，孙教授那奇怪的目光只是持续了一会便再也没有继续了，这也总算是让王凡心情稍微轻松了一些。

    好不容易熬到下课，王凡本来是想找秦思明问清楚到底发生什么事情的。

    结果没想到，这才刚下课，孙教授就让王凡随他到老师办公室去一趟。

    来到老师办公室之后，让王凡意外的是，王若雪居然也在这儿。

    而此时，正有两位老师略微讨好的陪着王若雪聊天。看见她们这讨好的样子，王凡不禁一阵无奈，今天这奇怪的情况，还真是够多了。

    “王凡……”看到王凡过来，王若雪小心翼翼的叫着王凡，一脸不好意思的表情。

    听到王若雪的声音，王凡刚想说话，结果，又是再次被打断。

    “好了，你们可以一起去校长办公室了。”到了办公室后，孙教授说道，随后，他便让一个老师带着两人一起前往校长办公室。

    走在路上，因为有老师的存在，两人一路默默无语。不过让王凡奇怪的是，他发现在他们离校长办公室越来越近的时候，他发现王若雪的面色居然变得愈发紧张起来。

    “你怎么了？”王凡奇怪的问她。

    王若雪看了王凡一眼，摇摇头，勉强的笑了笑，并没有说话。

    她这反应，直接让王凡怀疑了起来。

    该不会是她和这个校长有什么过节吧？而他最不明白的，自然是校长将他们两个一起叫过去到底是要干嘛。

    就在他们来到校长室门口的时候，王凡瞥见王若雪的额头甚至起了细小的汗珠来。

    眼见她这幅模样，王凡只能无可奈何的给了她一张纸巾。

    让王凡意外的是，在王凡给她纸巾的时候，她居然有些尴尬的躲开，直接是连接都没有接过来。

    “你到底怎么了？”王凡瞪着她不解的问道。她现在的这个举动对王凡来说可不是好的预兆。

    现在这样的情况，不得不说仿佛是让王凡陷入了一团迷雾之中。

    不过王凡知道，等下校长一定会给他答案。于是，王凡毫不犹豫的就率先敲了一下门，在得到里边的同意之后，王凡便直接推开了校长办公室的门。

    当王凡走进办公室的时候，一个看起来大约五十多岁精神矍铄的老者正端坐在办公桌上微笑看着他们。

    此时，王凡不用转头都可以知道王若雪现在一定是紧张死了。

    “若雪，你来了。”那老者看着他们，忽然温柔的呼唤起王若雪的名字来。

    听到他对王若雪的称呼，王凡瞬间愣住了。

    这称谓……什么情况……

    而更让王凡震惊的还在后边。

    “爸爸……”在听到校长的呼唤后，王若雪在王凡身后小声的说道。

    这下，王凡总算知道了，原来这个学校的校长，特么的是王若雪的爸爸啊！

    这情况，真的是让王凡直接懵逼起来。这事情，王若雪可是从来没有和他说过啊！现在来这一出，真的是让王凡直接有种想要一头撞死的冲动。

    而且校长是若雪的爸爸，那么现在他把他们叫过来，难道是要梳理他们的关系吗？

    现在这扑所迷离的情况，实在是让王凡百思不得其解。

    不过现在校长就在眼前，王凡可不敢怠慢，赶紧放低了姿态向校长先生问好。

    “你就是王凡？”校长看着王凡，缓缓问道。

    王凡点点头，说是的，我就是王凡。

    听到王凡的话，校长也就是意味深长的笑了一下，并没有说什么。不过因为孙教授和校长说过王凡情况，所以此时他看王凡的眼里隐隐倒是有一丝欣赏。

    而在王若雪说完话之后，那校长也徐徐说道：“我知道我们家若雪各方面条件都不错，但既然你王凡是公众人物，那么也就还是要注意影响力。”

    听到校长的话，王凡愣了一下，立刻小心翼翼的和校长说他不明白这是什么意思。

    “如今微博那边的事情闹得沸沸扬扬的，难道你没有看么？”校长反问他。

    这下，王凡总算是知道了今天从踏入学校之后同学们一直看他那奇怪的眼神到底是怎么回事了。不过，同学们就算了，孙教授又是怎么回事？难道这件事情已经是让所有人都知道了么？

    想到这里，他好想现在就上微博去看看他到底又发生了什么事情，但是如今校长就在眼前，他自然是不能这样做。

    随后，校长又缓缓说道：“我也不知道你和陈紫嫣那边是什么情况，但是我想现在都这样了，你还是要给若雪一个交代。”

    听到校长的话，王凡的表情瞬间凝固住了。

