    再次睁开眼，曾云霖慢慢醒了过来，发现自己在了澡盆里面睡着了。

    这时听见外面小二敲门，“小兄弟，洗好了吗，这里有一套衣服，你可以换上”。

    曾云霖擦干了半开掩着门，小二正站在门外，从门缝里顺手拿过那套衣服说了句“谢谢”。

    “您客气，小的就先下去了，有什么事您吩咐”说着就转身下了楼，曾云霖瞅了瞅，自己这套衣服，浅蓝色衣裤，还有一个布片和一个布带。

    衣服和鞋好说，可是这个布片和布带应该是扎头发的，这个头发怎么扎，不会啊，说着叫了小二帮忙。

    梳洗完，照了照铜镜，一个自己陌生的面孔，一个长相在五六岁年纪的小童，扎着两个布包头，书童打扮。

    一次重生，年轻了接近二十岁，捡回了一条命，不算太亏，只不过再也见不到自己的父母，想起这里曾云霖心中不禁有些黯然，叫来小二时问了他，岳飞现在都已经挂了，现在是南宋中后时期也不知道是不是历史上的南宋时期。

    “小哥，这是那位先生给你的一双鞋！”正想着门口外小二叩了下门，推门进来，递上一双鞋。

    看着这双鞋子和自己母亲亲手做的似曾相识的鞋子，曾云霖回头看了看自己的草鞋，回想着这些天来境况，鼻子一算，眼泪瞬间就滑了下来，曾云霖郑重的接过鞋子，深深地朝着青衣人的方向拜了一拜，用手袖擦干眼泪，曾云霖恢复了那个自我。

    多想无益，早早休息，明天还要赶路。

    翌日，跟着青衣人再次上路，一路舟车劳顿走了一个多月，路上到是见到不少江山壮丽的景色，城市里面也是繁华熙熙攘攘的，天地间也应该是树林茂密郁郁葱葱，只不过大雪未能化开，天地之间仍是一片素白景象，空气呼吸起来新鲜无比，比起现代的空气质量不知道要好上多少，最起码不用担心什么PM2.5什么的。

    大宋占据在这片富饶膏腴的土地，也难怪南北宋的时期的辽金频频南下，甚至还一度快打到杭州，宋朝的物资丰饶与市井繁华可见一斑，这么一块膏腴之地谁不想要占据。

    青衣人一路上不是太爱说话，总是行色匆匆，一直到了海边，青衣人的神色才算是好了一点，曾云霖也有些疑惑怎么走到了海边了，难道青衣人是个海外之人，不在中原居住吗。

    这时青衣人已经找到了一艘出海的船，稍稍跟船夫商讨了一下价格，给了他一锭银子就出海了，曾云霖从小到大几乎从来没有出过海，海边到是来过几次，船不大，比起现在游轮和客轮来说小的可以，这样的船出海，到时别全部倾覆到了海里，曾云霖心中不禁有些担心。

    一路上晃晃悠悠的，曾云霖都有点想吐了，再一看青衣人稳稳的站在船头，一脸淡淡的欣然望着远方，不知在想着什么，好像整个人都要飞走了，似乎好像是什么人在等着他，让他这样的急切。

    这时海上飘来来了一段迷雾瞬间把整个船罩在了其中，看不清去路，也看不清来路。

    “客官，前面迷雾重重，再往前行，恐要有触礁的危险！。”这时船夫上前和青衣人说完，怎么都不肯在往前了。

    这时青衣人不知从哪里掏出了一根萧，吹奏了起来，萧的声音很好听，悠扬婉转，让人不经有些沉醉。

    曾云霖不知道青衣人还有这个本事，竟然还精通音律，萧声阵阵，忽然从远处传来了阵阵的悦耳的琴音，琴箫慢慢相和，仿佛缠绕在一起，令人心动不已。

    迷雾中一重黑影渐渐的向船靠了过来，距离越来越近，原来也是一艘船，船上一个中年人，没有说话，向这边拜了拜。

    青衣人没有说话点点头对着找的这个船夫说道：“好了，你就送我到这里吧，云霖跟我走”，说着跳上另一艘船，云霖也跟着过去。

    两船渐行渐远，已看不见彼此的身影，曾云霖他们也慢慢驶出迷雾，这时初见远方一片粉红的花海，飘来一阵花阵香，闻起来让人心旷神怡，看起来就更让人心神愉悦。

    “美吗，这里？”一路上从不多话的青衣人这时脸上露出欣然的神色。

    “美，人间仙境”曾云霖呆呆的答道。

    在曾云霖的生涯中几乎没有看过这么美的花海，日本的樱花曾云霖自己没有去过也不知道那里究竟是什么样的美景，至少在目前，眼前的这一切是曾云霖看到过的最美的花海胜景。

    船渐渐靠了岸，青衣人急不可待的上了岸，倏忽之间人影一闪就不知道去了哪里，只留下曾云霖在码头上有些发愣，旁边刚才的船上的中年人还在不紧不慢的收着缆绳，把绳子系在码头的木桩上，这时曾云霖也不知道跟着谁好了。

    转身对着中年人说道，“老伯，这里是什么地方?”，只见中年人一个劲给他打手势，一边啊啊啊说着，还边指了指花海，然后又继续收拾，可惜的是曾云霖学过英语，日语，俄语，可是没有学过哑语，也真是无语，只好在码头先找了个地方坐下来，仔仔细细欣赏花海。

    曾云霖突然想着为什么不走进去看看，近处可能又是不一样的风景，想着就奔着花海而去，老伯收完船上的东西，正准备回头跟曾云霖再说两句，就见曾云霖已经走进了花海之中，老伯一阵慌急，慌忙地啊啊的打着手势，可是曾云霖的身影已经看不见了。

    求推荐收藏打赏月票

