一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川现在糊涂了，绝世高手的形象到底是该像老酒鬼师父、王在山这样邋遢呢，还是该像玉机子师叔、妖小夫前辈那样仪容端正呢？

    这是一个问题，值得深究，叶小川觉得自己再过两三百年，也能混成德高望重的地步，现在就得开始考虑考虑自己两三百年后该以怎样的形象对人。

    不管怎么说，他对面前一把鼻涕一把泪的王在山那种与世俗大侠格格不入的风格与样貌，感觉到很失望。自从上次在苍云山听云师姐提到过这位七组织的首脑之一时，叶小川就从凤仪的口中得知了这位王大侠的事迹，主修的是冷僻晦涩的空间与时间法则，放在两万多年前，在这两种法则上的造诣，也没几个

    人能与王在山比肩的。

    一直没见过王在山，所以叶小川脑海中一直都在幻想，王在山一定是一个长相英俊的大叔。

    哪成想，是一个身高五尺，又矮又胖的小老头。

    百里鸢十多年前点评自己的那番话，叶小川这些年来确实深有感触。

    当初百里鸢说告诉叶小川，他可以成为一个独步天下的高手，却永远无法成为一个疯魔天下的高手。

    叶小川当初问为什么，百里鸢说是长相问题。

    按照百里鸢的歪理怪论来说，长的丑，可以独步天下，也可以称霸天下。但是想要疯魔天下，却办不到。

    古往今来，疯魔天下的高手，都有一个先决条件，那便是长的帅。

    百里鸢当初还拿老酒鬼师父与赤炎师叔举例，老酒鬼师父只能称之为独步天下的高手，而赤炎师叔却是疯魔天下的高手。

    倒不是因为老酒鬼师父的修为不如赤炎师叔，恰恰相反，若真打起来，两个人应该在伯仲之间才对。

    谁让赤炎师叔长的帅呢。

    叶小川不是没见过疯魔天下的高手，司徒风他的见过的，一身白衣，丰神俊朗，所以叶小川这些年来也渐渐接受了百里鸢的那套理论，他打心底里认为，那些疯魔三界的高手，没一个是丑人。

    看到封于彦，叶小川以为这是个例外，他还在幻想王在山一定不会像封于彦那样。

    今日看到王在山，叶小川心中对大侠的最后一点最后那点幻想算是彻底破灭了。

    邪神为什么名垂千古？战神昆仑为什么能永垂史册？风神风无言为什么会被世人牢记两万多年？

    王在山与封于彦这两个家伙修为不比战神昆仑与风神风无言差啊，可是在历史的长河中，叶小川从未听过这二人的名讳。

    究其原因，就是因为这两个家伙长的丑。

    叶小川现在很担心啊，摸着下巴在想着自己到底能不能永垂史册呢？

    凤仪见他发呆许久，叫了几声都没反应，就伸手推了他一下。

    道：“你在发什么呆呢？”

    叶小川道：“凤仪，你觉得我英俊吗？”

    凤仪没想到叶小川会忽然问出这么一句，瞧叶小川认真的模样，也不像是在和她开玩笑。

    她仔细的看着叶小川，女人嘛，又是出自青楼的女人，怎么会看不出叶小川眼珠子上方的那两条剑眉是画眉笔画上的去？她噗嗤一笑，道：“以前看着还挺英俊的，算是一个少年中难得的翩翩佳公子。现在你头发没了，眉毛也没了，变成了一个小秃驴，这看着就不咋的了，尤其你是后脑勺比较凸出，而且耳朵好像很长，皮肤

    又很黑，以前有头发遮挡一下还行，现在怎么看怎么怪。”

    叶小川大怒！

    自己后脑勺上有反骨，耳朵变成了驴耳朵，这能怪自己吗？还不是这些年来被你们这些臭婆娘又抽又拧的结果？

    完了，看样子自己没法子成为疯魔天下的高手了，要和王在山与封于彦一样，注定默默无闻一辈子了。就算自己敢出惊天动地的大事儿，过几百年也就没人还会记得自己了！

    可恶！可恶！

    叶小川对自己不能像邪神那样永垂史册感到很沮丧，闷闷不乐的被凤仪拽到了一边开小型会议。

    参加会议的有叶小川、凤仪、王在山、封于彦，除了这四个人之外，凭借着与叶小川一起环球旅游的杨亦双、秦凡真、左秋、六戒和尚，也在会议开始前加了进来。

    当然不是他们自愿的，现在巫山上下所有人都知道，忽然出现在这地方的凤仪与王在山，与封于彦一样，都与传说中人间守护一族的七组织有关系，他们的修为都可以用登峰造极来形容过也不过分。杨亦双等人都是分属不同势力的，认为这是叶小川等人的小型私人茶话会，都是有头有脸的人物，厚着脸皮去听他们到底说些什么，实在做不出来，所以就将杨亦双等四个与叶小川、凤仪姑娘关系不错的

    人推出来。结果却出乎所有人的预料，参加会议的不仅仅是这些人类修真者，南疆三十六异族的好几位族长，还有魔教的天问姑娘，毒公子封天穹，血公子曲向歌，鬼公子岑启元，玲珑仙子，霓裳仙子，还有五毒门

    的青衍都接到了邀请。

    正道这边一看魔教的各派系的代表人物都参加会议，杨灵儿、江清闲、戒贤、杜纯、宁香若等人也就都走进了山洞里。

    会议在一种友好又和谐的氛围下展开，主持会议是郁闷自己无法疯魔天下的某位小光头。

    对于玉简藏洞的事儿，他先做了一个简短但又很详细的口头报告。

    简短在于，他没有过多的阐述玉简藏洞，只是几句话带过。

    详细在于，他花了很大篇幅，总结概括了在这一次巫山玉简藏洞的行动中，自己起到的作用，立的功劳等等。

    大家关于怎么进入藏洞，又怎么出来的记忆，都忘记的干干净净，任由这小光头在那胡吹海侃。还真有相信的，就比如说那几位南疆异族的族长，这些族长都精通中土语言与文字，比较憨厚的族长，已经拿出纸笔，在记录着会议纪要，着重记录了冥王旗的主人在这一次玉简藏洞行动中的个人英雄主

    义事迹。

    友好又和谐的环境被凤仪个这个臭婆娘给打断了。

    叶小川吹的正起劲呢，反正什么都忘记了，随便他怎么吹。结果，凤仪道：“巫山玉简藏洞一事，暂时先告一段落，咱们还是来说说眼下的浩劫之门吧。”