926

人道的两件大道之器是时间和空间，炼化这道果树的人必然也得到过那两件神器，故而将那两件神器的轨迹，附着到了这一矛一斧之上。

便形成了现在这两件大道之器。

……

“陆云，你竟然真的敢来！！！”

一头身形如同山岳一般大小的血色长毛怪，手里持着古铜色的长矛，朝着陆云嘶吼道。

道果树大无边际，如同一方真正的世界。

而道果树之上，则是结满了密密麻麻的道果，这些天地道果，都是道果树汲取仙道的力量所孕育而成。

“这道果树的主人，分明是想要借助道果树，夺取仙道。”

陆云微微的皱眉，而后他才看向了那头巨大的血色长毛怪。

“我为什么不敢来，你以为凭借着你们这些不死不生的怪物，又能拿我怎么样。”

陆云也认出了这些长毛怪，此刻它们都拥有了真实的形态，这也削弱了它们的力量。

陆云曾在盘古墓中见过，那个时候，就算是陆云也看不到它们的形体，只能看到地上那一个一个的脚印。

天魂。

那头巨大天鬼的体内所蕴含的东西。

“还有，道果树，我知道你一丝怨念不散……但那个时候，若是真的任由着天鬼从大荒爬到天界去，你同样也要死，而且下场会更加凄惨。”

陆云朗声喝道：“我虽然将你击毁，但却为你留下了一线生机，却没想到你竟然反过来为祸苍生！”

咔嚓嚓——

就在这个时候，道果树那巨大的树冠之上猛地发出一声刺耳的声音。

一双血色的眼眸缓缓的睁开。

“人族炎帝！”

道果树那张血淋淋的大嘴也缓缓的张开，发出一声如同雷霆一般的巨吼，“吾乃天地第一神树，就算是大荒毁掉了，天地化作混沌，吾也会长存于混沌之中！除了开天斧，没有什么东西可以将吾毁掉！”

“你为了那些蝼蚁竟然破掉吾身，吾就要报复那些蝼蚁！”

“杀！！”

道果树已经完全入魔，它的意念中除了复仇之外，便没有任何其他想法了。

复仇，它无法毁灭人族炎帝，那么就要毁掉炎帝所要保护的人族，所要守护的天地！

“什么！？陆云是人族的炎帝？！这怎么可能！！”

那些天魂听到道果树的话，心瞬间凉了半截。

人族炎帝的可怕早已传遍它们的族群，第一头入侵大荒的天鬼，试图寄生控制盘古大神的身躯，结果被人族炎帝生生的赶了出去而元气大伤。

最终被仙道的三尊创始者所杀。

人族炎帝，必须要由大天鬼出手才能抗衡，它们这些已经拥有了形体的天魂，在炎帝的面前只有毁灭一途。

见到那群天魂不敢动，道果树瞬间怒了。

猛然间，它的身上绽放出一道道灰色的火焰，直冲天际。

“不好，它要破开封印！”

卿语的脸色一变，天宫悬浮在她的头顶之上，垂下万道璀璨的光霞，将陆云与十殿阎罗护住。

“无妨，这里是玄黄山，它无法作祟。”

陆云的嘴角闪过一抹狞笑。

轰隆——

陡然间，这方虚空破开，一株黑色的参天大树，从虚空之中落下，瞬间扎根在玄黄山之上。

……

“道果树！！！”

此刻，整个仙界，整个大千世界，诸天寰宇所有达到果位境界的仙人统统抬起头来，骇然的看向那棵参天巨树。

道果树现身，瞬间出现在众生的眼中……如同曾经的大道之花一样。

“是陆云，他竟然真的要毁掉道果树！”

仙界内外，无数仙人骇然的惊叫。

“人族炎帝！！！”

道果树口中发出一声声惊天动地的咆哮：“既然你要守护这众生，守护这方天地，那么吾就亲自将你所守护的一切终结！！！”

……

“炎帝？！”

南海的深处，天命城中，齐海师兄弟两人猛地跳了起来。

“他说炎帝！？炎帝大人竟然还活着？！”

齐海与天命城主眼中满是不可思议。

这两人的传承，自然来自于陆云当初在炎部落中所选的那三百六十五个天才，虽然那三百六十五个天才，人族三百六十五圣城的第一代城主已经陨灭在帝陨之战中，甘愿奉献自己的大道。

但是他们的道统却是传承了下来。齐海和天命城主，便是他们的传人。

这三百六十五人是陆云选出来的，所以哪怕是人道灭绝了，他们的传承中，也依旧记载了炎帝的一切！

起于青丘山之下，长于渭水之畔，扬威大荒，震慑天地！

“炎帝大人……哪一位是炎帝大人？！”

齐海的身躯轻轻的颤抖着，他的眼睛死死的盯着道果树之前，陆云的身影。

“莫非陆云，是炎帝的转世吗？！”

……

“炎帝？！”

行走仙界，努力将自己与天地契合的轩辕小月猛地驻足回望，她呆呆的看着道果树之前的那个人……曾经，她也站在她的父亲身边，像这样仰望着那个男人。

“真的是他，他曾经取走我父亲的一丝魂力，他回来了，我父亲也会回来的！”

轩辕小月笑了，如同百花绽放，天地间都回荡着一抹欢愉。

“人族炎帝啊……”

北海的深处，两头朱厌沉默不语，它们都是经历过人道时代，纵然人道之前的时代已经被抹去……但是炎帝却依旧被人道时代的人族所供奉。

“我这是羊入虎口啊。”

道城之中，已经成为魔道之主的魔神，也呆呆的看着玄黄山之上的陆云，得到仙道的滋养，他已经逐步的找回了自己，知道自己的身份，同样也记得当年那个如彗星般崛起，杀的无数先天魔神闻风丧胆的炎帝。

“他竟然是炎帝，他怎么会是炎帝，他怎么可能是炎帝呢。”

魔神哆哆嗦嗦的说道。

这一刻，天地间隐藏的无数禁忌存在，从神话时代活到现在的老怪物都沉默了。

那个时代，天地间的主角是黄帝，开创了一个时代。

但是他们心中最敬畏的人，却是炎帝。

……

感受到无穷无尽的愿力从四面八方汇聚而来，陆云的星辰化身，从虚空之中缓缓的走了出来。

星辰化身，依旧是离开大荒时候的模样。

一身白色的麻布长袍，一头乌黑浓密的长发随意披散着，他的手里，还持着一根长矛，一把大斧。

“道果树，既然今日你执迷不悟，那么就别怪我手下无情了。”

说话之间，陆云的星辰化身骤然间胀大，那朵混沌青莲顷刻间融入到星辰化身的体内。

刹那间，星辰化身终于踏入真正的混沌之境。

轰——

玄黄山中栖息着的仙道，陡然间冲天而起，加持在陆云的身上。

……