    八月的西北，处于最热时候，满眼都是黄沙，数不尽的沙丘，躲不掉的酷热。

    一支队伍，在黄沙中不知疲倦地行走着，头顶烈日，脚踏着黄沙，数百头骆驼紧随其后，上千骑兵护卫四周，所有人都被包裹着紧紧的，只是马背上的刀枪，才显露出其凶悍。

    庞大队伍中，杂着不少的商贾，人们却没有多余的气力来说话，只是艰难且习惯性地向前走，直到水源耗尽。

    “特使，你这还有多远？”狄剑牵着马，将马蹄上的布袋系得更紧实一些，可以很好防止马蹄被烫伤，也能防备那些蛇，蝎子等毒虫。

    “前面五里处，有一小块绿洲，再走两三日，就能到瓜州了。”

    特使也是一脸的疲惫。

    他名唤曹庄，乃是归义军节度使曹元忠的族弟，自然而然，出使大唐的任务，就由他担任。

    不曾想，这一趟出使，不仅获得了皇帝接见，还获取了许多官职，更是弄得不少武器，朴刀两千把，弓弩五百副，明光甲两百套。

    这对于缺兵少甲的归义军来说，可是帮了大忙。

    而且，皇帝还派遣千人骑兵护送，一路上可谓是安稳。

    对于归义军来说，这股力量的加入，绝对能够鼓舞士气，归义军也能更加安全。

    “不对劲！”狄剑看着不远处的山丘，不由得说道：“这里是个绝佳的伏击地点，告诉大家小心！”

    曹庄听闻这话，立马就安静下来，一路来，这位将军，可谓是出尽了风头，无论是多少沙匪，都抵不过他的眼睛。

    果然，对于停滞片刻，埋伏良久的沙匪，就抑制不住心中的渴望，纵马而来。

    “放箭——”狄剑不慌不忙，骑上马，目视前方，冷声道。

    很快，上千支箭矢，从空中抛下，使得沙匪落下不少人，但见血的沙匪，反而更加的凶悍，悍不畏死地向前冲进。

    “弩箭——”狄剑轻声道。

    一次三箭的连发弩，数千支箭射来，沙匪瞬间就少了三分之一，剩余的三分之二心神动摇，畏惧之心大起。

    “杀——”狄剑从马上拎起特制的钩连长枪，大喊道：“弄死这些杂虫。”

    骑兵们欢呼着，仿佛是游行一般，拎着武器，凑成队伍，猛地冲上去，进行面对面的厮杀。

    沙匪们从未见过这般情况，心中早就被连绵不断的箭雨，杀到胆寒，如今面对冲锋，许多人溃不成军，忙不迭地撤退。

    只有那些悍勇之辈，才肆无忌惮地进行拼杀。

    不到一刻钟，在曹庄的视线中，这伙沙匪，就不见了踪影只留着上百匹马，在沙漠上待着。

    对于狄剑的拉拢之心，越发的强烈。

    “搜身！”狄剑摇摇头，这点沙匪，碰到全副武装的骑兵，只能说送死的份：“打扫战场，那些箭矢也得回收，水袋什么的也莫要忘了。”

    随即，队伍中，又多出来上百匹马，那些不要的残破皮甲，武器，也被队伍中的商贾收购，与战的骑兵们也分了不少钱。

    至于战马，虽然看不上，但狄剑却知道这东西哪怕在西北，也是稀缺资源，自然不肯让。

    此次孤军而来，狄剑从指挥五百人，一跃而指挥一千骑兵，更是从营指挥使，跳了数阶，成为了归义军兵马使的官位，可以说是优厚至极。

    这也是他为何选择西去的原因。

    曾经去大理，归来就是都头，尝到了甜头，他又怎么可能放弃这般诱惑。

    而手底下的骑兵，狄剑则用官位土地，钱财安慰他们，更是安慰自己：“北汉不足为虑，朝廷用兵，只有契丹与西北，契丹骑兵数十万，咱们只能去送死，而到了西北就不一样，咱们可是有大用途。”

    “朝廷言语了，过上几年，每个人都能弄个校尉，男爵，子爵也是有的，只能坚持住……”

    就这样，持续了数个月，他们来到了归义军。

    “这是居延海——”曹庄对着前方一望无际的大湖，清爽异常的说道：“瓜州也因此而大兴，一眼望不到边啊！”

    狄剑看着芦苇不尽，鸟类不绝的大湖，对于居延海的名称，也表示认可。

    行走在沙漠中那么久，见到这么大片的湖泊，怎么不兴奋。

    有了水，才能生存。补充足够的淡水后一行人就看到了巍峨而走古朴的瓜州城。

    只是，多年来的太平，让这座城墙，颇为矮小，多年不曾修缮了。

    “瓜州各族民户，约有十万余人，乃是西域少有的大城，来往于西域的商贾，都要经过此地。”

    曹庄轻声道：“虽然不及中原，但在西域，也是一座雄城。”

    “瓜州多年不经战事了吧！”进了城池，看着松弛的军队，狄剑不由得问道。

    “东面是肃州，龙家虽然不与咱们来往，但却并无敌意。”

    曹庄轻声道：“西北有沙州，那里有西州回鹘，才算是警惕所在。”

    “嗯！”

    狄剑点点头，约束骑兵，不一会儿，就见到了瓜州的刺史，也是曹家人，自有曹庄处置。

    而，令人意外的是，瓜州刺史得知唐使来后，不由得大喜过望，甚至站立在城头，兴奋地直接喊道：

    “诸位，唐使来了，大唐没有亡，皇帝派遣他的骑兵来了，咱们归义军有朝廷支持了——”

    一瞬间，街头巷尾的商贾，以及行人们，纷纷停住了脚步，直到这呐喊又重复了一遍，所有人瞬间醒悟过来，这是真的。

    “快，将你的铠甲穿起来！”曹庄连忙催促道。

    狄剑也无奈，只能在旁人的帮助下，穿上铠甲，登上城头，这种迥异与西北游牧民族的铠甲，吸引了所有人的目光。

    巨大的护胸镜，在阳光下，极为刺眼。

    “大唐，大唐——”一瞬间，所以人都明白，这是真的，这是真的，

    “我们不再是没有依靠了——”

    “祖宗说的都是真的，大唐回来了！”

    惶恐，激动，瓜州虽然太平了多年，道这种无依无靠的孤独感，夹在大量异族之间的，让他们患有极大忧虑意识。

    而大唐，从父辈祖辈口口声声中的强大，给予他们巨大的期待感，一朝而出，心中止不住的激动。

