    “既然他们完了，那我们就开始吧，”

    眼见得老和尚认输，东方不败便直截了当的说道。

    看韦剑和罗汉阵交手，东方不败也有些迫不及待了。

    虽然他现在已经达到了半步先天的地步，光靠和人交手，想要打破先天几乎不可能。

    除非是那种两个旗鼓相当，生死一战，胜者突破，败则亡。

    不过，即便如此，若是能够和同级别的高手交战一番，肯定还是有不小的收获的。

    “不用比了。”

    可惜，东方不败想要战斗，老和尚却是不愿意了，直接摇了摇头，

    “我们认输就是！”

    见此情况，韦剑两人，甚至方证等人都是一愣。

    显然没有想到，老和尚为什么还没有打，居然就直接认输了。

    难道老和尚是西贝货？还是已经被韦剑吓破胆了？或者其他原因？

    倒是方证愣了一下，随即反应了过来。低头念了一句佛号。默认了。

    “阿弥陀佛！”

    毕竟，先前就说了，他们之所以让罗汉阵对韦剑，其实是奔着两战两胜的。

    因为输一场，大还丹基本上就没有了。

    而如果不选大还丹，只是开放藏经阁，根本就不会有这场战斗，他们根本不会有半点犹豫，先前就会直接同意。

    在一个，罗汉阵已经被破了，若是老和尚在和东方不败交手，有个什么损失，接下来少林可就有些难了。

    虽然老和尚自认为自己也不弱。

    但是看看罗汉阵和韦剑的交手结果？

    君子不立危墙之下！

    所以，反正最后结果都差不多，那还有什么比的呢？

    就算是胜了，也不过是争取一点面子而已。

    但是老和尚消耗也很大。几乎是相当于用命来找面子，就和韦剑和风清扬交手差不多。这显然是不可取的。

    就更不用说万一败了，那就更是得不偿失了。

    故而，还不如干脆利落的认输服软。

    虽然面子上似乎有些不好看。

    但是输给韦剑和东方不败前后两代天下第一人，其实也不丢脸。

    同时，他们还可以卖个同情分。

    “两位先跟我去藏经阁观看经书，等你们离开少林的时候，我在将大还丹给你。”

    “如此也好！”

    韦剑和东方不败愣了片刻，反应过来，对视一眼，也有些明白老和尚的意思了。

    东方不败虽然有些遗憾没有和老和尚交手一番。

    但是人家都已经服软了，他也不好再纠结。

    到底，这一次来少林，并不是为了复仇，也不是为了交手。

    而是为了葵花宝典和大还丹。

    现在既然目标已经达到，也就不用再节外生枝了。

    若是真的逼得少林鱼死网破，最后对谁都没有好处。

    见东方不败两人没有揪着不放，老和尚先是安排弟子将方证等人带下去疗伤修养。

    自己则带着东方不败两人径直朝着藏经阁而去。

    “好一个少林，果然了得！”

    跟着老和尚一路行来，韦剑和东方不败面色没有什么变化，但是对视一眼，却都能从对方眼神之中看到凝重。

    别看老和尚和罗汉阵似乎便是少林最强的力量了。

    但是一路行来，不知道是韦剑他们感知力强大，还是少林有意震慑他们。

    他们虽然输了，服软了，却不是没有放手一搏，鱼死网破的勇气和力量。

    若是得寸进尺，少林也能让他们吃不了兜着走。

    所以，他们感应到了很多强悍的气息。

    这些人大部分都和先前那一百零八武僧差不多，但是数量却翻了一倍不止。

    尤其是少林后山，一道若有如无的气息，让韦剑两人都不敢轻忽。

    因为，那是一道属于绝世的力量。

    显然，除了眼前这个老和尚，少林还有一个绝世高手。

    只是这个人的年纪恐怕比老和尚还要大。

    而就算是没有，单单是那些武僧，一旦联合起来，布置下罗汉阵，也足以让韦剑两人喝一壶了。

    而这些都还是他们看到的感受到的，没有看到的，隐藏起来的呢？

    也难怪韦剑两人神色凝重。

    “好家伙，这要是真的和少林死扛到底，那......”

    韦剑两人心中同时升起一个念头，一阵庆幸。

    “少林都如此了，那朝廷呢？”

    也难怪韦剑先前感受到了危险。

    东方不败听说的时候还有些将信将疑，现在却是深信不疑了。

    “看来衡山想要赶上少林，果然还是任重而道远啊。”韦剑暗自道，

    “两位施主，到了。”

    就在韦剑两人震撼少林隐藏的力量的时候，老和尚在一栋阁楼前停了下来。

    抬头一看，藏经阁三个大字赫然映入眼帘。

    “藏经阁共分三层，”

    老和尚一边打开藏经阁的大门，一边给韦剑两人介绍道，

    “第一层收藏的是佛门典籍，以及一些常识，基础。”

    “第二层之中收藏的便是少林，以及其他门派的一些上乘武功，乃至于一些修炼心得。”

    “最后一层收藏的便是少林，以及其他门派的绝学，基本没有完整的，绝大部分都是残缺的。”

    “易筋经也在里面？”韦剑随口道了一句。

    “易筋经乃本寺秘传，非方丈不知。”老和尚道。

    “葵花宝典可在其中？”东方不败却是不管易筋经，只要葵花宝典在就好。

    “当年莆田少林红叶禅师已经将......”老和尚摇了摇头，只是话还没有说完就被东方不败打断了，

    “若是没有葵花宝典，那就用易筋经来换吧，总不至于易筋经也被烧了吧。”东方不败淡淡的说道。

    这一次来，葵花宝典是最主要的，重要程度还在大还丹之上。

    虽然他也知道少林可能没有，但是更大可能还是有的。所以需要逼迫一下。

    “阿弥陀佛！”老和尚顿了顿，念了一句佛号，似乎在权衡利弊，半响道，

    “红叶在焚烧袈裟之前拓印了一份留在本寺，东方施主若是要，老衲为你取来。”

    听到老和尚这么一说，东方不败心中悬着的一颗石头才算是彻底的落了下来。

    若是少林，没有，突破不了，他恐怕就真的只能冒着性命之忧，去闯荡大内了。

    同时脸上也挂起了三分薄凉的笑意。

    少林这些秃驴果然滑头，不给他们一点压力，他们是不会老实的。

