    邪剑仙！

    清微为首的蜀山五老的邪念，镇于锁妖塔下的诡异存在。

    非人、非鬼、非妖、非仙，亦非神魔，跳出六界外不在五灵中。

    明明只是蜀山五老的邪念，却因为互相融合反过来拥有着超越他们之上的实力。

    哪怕商风子调集残存的弟子，布下了蓬莱派的顶尖剑阵，亦被他一人反手压制！

    “本来我只是想要问个问题的，回答之后放过你们也无妨，是你们自己找死，想要看到我的本来面孔。”

    邪剑仙满脸邪气凛然的表情。

    无尽的邪灵剑气，回荡在他四周，无形的躯体似乎蕴藏着无尽的力量。

    锁妖塔，真是最棒的地方！

    如果不是借助那充满了妖邪的宝地，邪剑仙也不可能练就这一身滔天本领。

    如果不是锁妖塔损毁，自己也无法找到逃离的机会！

    这一切的一切都说明了，是上天注定要自己君临天下！

    “邪灵出窍！”

    伴随着他那尖锐的声音，遍布邪灵剑气的身躯，顿时骤然破散，化作了无穷无尽的邪灵剑气，直逼蓬莱剑阵。

    面对那滔天威压，已经摸到地仙实力的商风子，当即也爆呵一声，配合残存的蓬莱弟子，全力激活剑阵与那无尽的邪灵剑气相抗衡。

    然而面对那好似无穷无尽的邪灵剑气，蓬莱剑阵除了一开始能够抵御一二外，后面便是伴随着弟子的连续负伤退场，而节节败退。

    一位又一位的蓬莱弟子，顶不住压力吐血倒飞，失去战力。

    所有压力逐渐都放在了拥有仙人之力的商风子身上。

    能上九天下九幽，逍遥天地之间的强大地仙，面对这邪剑仙的恐怖实力，也是完全无能为力。

    大阵宣告破灭的瞬间，便被连续几道邪灵剑气贯穿。

    能够腐蚀一切的邪灵涌入体内，轻而易举的压制了他的仙灵之气。

    瞬间重伤倒地，失去了一切反抗能力。

    噗~

    吐出一口发黑的精血后，商风子满脸都是骇然之色

    “你、你、原来如此！难怪，难怪你要问我！噗~”

    正面交锋，被别人一招破阵，一招重创之后，商风子也隐约捕捉到了对方的跟脚。

    难怪天机不显，作为逍遥地仙的自己竟然没有丝毫警兆。

    原来这家伙根本就不是六界生灵的范畴之内！

    “清微道兄，你们可真的是做了一个错误的决定。”

    捂胸吐血的商风子，也不得不叹了口气。

    锁妖塔出问题才多久？对方出来这么点时间就如此凶威滔天，将来真的是无人可治了！

    “哈哈哈！我就知道你清楚！快说！当年他们这群老不死的到底是做了什么？！”

    邪剑仙虽然已经自己凝体成型，但对于当初的事同样有着大量的疑惑。

    急需了解真相，从而进一步凝结自己的存在和意志！

    现在这种形态，还是有些不稳定了。

    “哼~，想问就亲自去蜀山问他们吧。”

    商风子冷哼一声，丝毫没有回答的意思，现在唯一还有制住对方的机会，也就只能靠正道之首，清微道兄带领蜀山五老亲自布阵，才有机会！

    趁他还没有气候大成，哄他上蜀山，才是眼前最好的选择！

    “他们？呵，我自会去找到他们的!看来，你是想要敬酒不吃吃罚酒了，放心，本座会让你明白，其实你的嘴并不如你想象中这么嘴硬！”

    邪剑仙满脸桀骜的表情，他本就是恶念形成，无形无体，可轻易依附到他人身上！

    就算是铁人，落入他手中后，也会乖乖交出心中的小秘密。

    不过在此之前……

    破了大阵，重创商风子，邪剑仙也是风头一时无二。

    转头便看向了开始道破自己身份的紫萱。

    “竟然能够看破本座的跟脚，倒是有些小看了你们，看来能够进入蓬莱，你们也有几分本事的，本座还有要事要办，却是不能留你们了。”

    一边说着，一道道邪灵剑气便又浮现在了他的四周。

    犹如烟雾一般，无形无体的邪灵剑气不断蔓延，顿时就给紫萱、景天和雪见等人带来了莫大的压力。

    感觉就是其中一缕剑气，都不是自己等人能够抗衡的！

    特别是紫萱，在邪剑仙破掉了蓬莱剑阵后，心底更是异常吃惊。

    这和之前无人主持的护派大阵不同，是由一位地仙率领杰出弟子布置的大阵！

    恐怕就是有魔神下界，也能将之诛杀！

    这种一流剑阵，可以说是人族的护族根基了。

    结果竟然被一人之力破除。

    这到底是什么妖邪？

    商风子似乎是知道他的跟脚！

    这等实力，自己就算是解封神力，也远不是其对手。

    本以为旁边这位就已经算是够强了，结果现在到底是怎么回事？

    各种看不懂的强者接二连三的冒出！

    “等下你先抵挡一二，待我解开……”

    她刚准备和徐越商讨下对策的时候，那边邪剑仙便已经不给机会，数十道邪灵剑气扑面而来。

    隐约他有些不好的预感，很可能那个女娃子没想象中这么简单。

    邪剑仙可没有什么挑战和强者意识，能够少费点力气解决，就少费点！

    宰了他们一了百了，管他是谁……

    砰~

    漫天邪灵剑气，包括他身边没有飞出去的，全都同时好似被捏碎的气球一般，消散一空！

    残留的半点烟气从眼角飘过，邪剑仙便看到了那原地握拳捏紧的人影。

    那个自己看都没多看一眼，平平凡凡站在那女娃子身后的人影！

    卧槽！

    这是什么鬼东西！

    自己竟然都未能感受到丝毫气息！

    紫萱此时也是满脸骇然。

    本以为够高估徐越的实力了，但没想到竟然高到这等地步！

    “阁下……”

    咽了咽气的邪剑仙，重新组织了一下语言，换了一种态度拱手想要说些什么。

    “再多说一个字就去死，滚。”

    不耐似的挥了挥手，邪剑仙立马就如获大赦一般，化作一道青烟钻入了地底。

    看得旁边所有人都目瞪口呆。

    倒是徐越自己还在考虑思索着什么问题。

    邪剑仙的这种形态，自己其实见过类似的，FATE当中的圣杯里，就装着类似的东西。

    而且无形无体，算上去邪剑仙算不上生灵吧。

    成长潜力也不错。

    呃，要不要刷完分后带走呢……

    ————

    两更完毕……

    明天开始又上班了，明明是双重快乐的……