    

    第一百八十一章惊喜接二连三

    林凡微微一笑，说道：“当然是为了上菜方便了！”

    “你看，秦大哥你真正的做过这一行，所以你应该清楚，这火锅的盘子啦，碗之类的，那每一桌可是都相当多的，不但是上菜的时候比较费劲，就连顾客都已经吃上了，那就那样随处摆放着，也是一个事儿，所以，我就想到了这样一个小推车，你来帮我参谋一下，看看还实用不？”

    林凡这话对秦征说的是问句，但是他的心中清楚，这当然是实用的了，毕竟，这可是二十几年后的火锅店所采用的一种模式，那个时候的东西，拿到现在来用，当然是相当的好用了。

    秦征闻言，除却一笑，随后就是冲着林凡竖起了一个大拇指，只不过，话去却是没有说出一个字儿出来的。

    林凡对此并没有在意，本来他刚才也不过就是显摆一下他的厉害之处了。

    毕竟，这好用是必然的，又不需要靠别人的赞美来表明什么。

    “各位，马上就要到重头戏了哈！”

    林凡笑着说完，便是就走到旁边的一个柜子里面，拿出了好四个小盆，分别倒在了他提前准备的那个四宫格的火锅內。

    四个宫格，分别代表了四个口味。

    麻辣汤底、香辣汤底，菌菇汤底以及番茄牛腩汤底。

    张明川、秦征以及陈颖，哪怕是就连江雪，此时都是看呆了林凡的动作。

    说实话，这段时间，林凡老是一个人在厨房里面鼓捣这鼓捣那的，江雪几次想要过去帮忙，结果都被林凡给赶了出来，还说什么，这厨房重地，不适合女人接近之类的话。

    一开始江雪还好奇，这后来的时候，也就不再坚持了，厨房不让她进入更好，她还乐的吃一些现成的呢！

    要知道，这个时候，那可都还是女人负责家中一切吃穿住行的，这做饭就更是女人的本职工作一样，这如今林凡却是要反其道而行，要主动给她做吃的，她是乐不得的呢！

    这如今她是亲眼看到了林凡鼓捣出来的好东西，说实在的，还真的是比较惊喜呢！

    不但是他，就连张明川以及陈颖、秦征三人那脸上的惊讶情绪也是非常不少的。

    这三个人那跟江雪不同，江雪就是一个没有见过什么大世面的农村女人，可是张明川、秦征以及陈颖却是不同啊，这三个人那可都是见过大世面，尤其是美食也吃过不少的人。

    可是，这三个人却还是从来都没有见过这样一种吃法的。

    在那三个人看来，这火锅那就是一个辣锅底，往里放东西涮，涮熟了，大家一起吃，也就是了。

    他们更是从来都没有想过，这个世界上的火锅锅底居然还有这样多的一个吃法。

    关键是居然还可以做成不辣的。

    虽然说目前这几个人都还没有吃这四种锅底里面的食物，可是这单单是从味道来说，那就已经是非常的吸引人了。

    尤其是那西红柿牛腩的锅底，看起来就十分的诱人，真的是非常的适合不吃辣的人来吃呢！

    这其中最为开心的一个人，那当然是要说陈颖了，这个女人虽然说是一半是在道上混的，平时也是大大咧咧的，很是爷们儿，可是这辣她是真的不喜欢吃。

    本来今天林凡说要请吃饭，她还不打算吃呢！

    这不，才放下东西的她，都还没有将要走人的话说出口呢，那边就被林凡的西红柿牛腩的锅底给吸引住了。

    “来吧，一个人小碟子！

    林凡一边说，一边就是将手中的小碟子分发在了每个人的面前。

    ib

    分好了小碟子之后，林凡又像是变魔术一样，从一旁的柜子里面，端出来了好几个小碗。

    里面分别装有葱花碎、香菜碎、蒜末、花生碎、香辣酱等等等等好多的东西。

    “我说林凡啊，你这又都是什么啊？”

    话说，作为一家火锅店的老板，秦征是真的非常不想要问出这个问题出来的，毕竟，这自己做的就是火锅，人家林凡弄的也是火锅，可是偏生人家林凡端出来的东西，自己是左一个没有见过，右一个没有见过的。

    说起来，这还真的是多多少少的有那么的一丢丢丢脸啊！

    这话虽然说是秦征提出来的，但是，林凡看的出来，在其他几个人，也就是张明川、陈颖以及江雪的脸上也同样是挂着相同的疑惑的。

    所以．．

    林凡也没有卖关子，直接就解释道：“这来吃火锅的人，每个人的口味那是不一样的，所以，我们为了能够留住更多的客户，而尽量做出能够满足每个人不同的需要出来。”

    “就好像是我所出入过的火锅店，那可是都只有香辣锅一个种类的，所以，这就在很大程度上，将好多的准客户都拒之门外了。”

    秦征闻言，点点头，他承认，林凡的话说的真的是就到了正题上，要知道，这可是他亲身经历过的。

    几乎是每天，他的火锅店里面都会因为火锅只能做辣的，而流失很多顾客的。

    他曾经考虑过是不是可以做个不辣的，但是他尝试了好几次，发现，自己真的做不出来好吃的不辣的锅底。

    再就是就像是林凡说的那样，这每个人的口味不同，这一个桌上的人，那口味也未必就是相同的，那有人能吃辣，有人不能吃辣，所以这也不太好弄。

    所以．．

    到了这个时候，自然也就是到了夸奖林凡桌上这个四宫格的锅底的时候了。

    这个锅底形状的出现，绝对是在很大的程度上就解决了这一桌人口味不同的问题。

    这既然是一个锅底可以做四个口味，那自然也是可以做两个，三个，甚至于是更多个锅底的。

    这东西都还没有吃入口中呢，这林凡所展露出来的几手，真的就是足以让所有人佩服了，真的是不知道这接下来，他还能带给他们多少的惊喜出来。

    “那林老弟，你这一堆的小碗，是为何物呢？”秦征继续问道。

    林凡笑了笑，说道：“这些啊，这是蘸料，吃火锅的蘸料！”

    “蘸料？可是锅底本就有味道了，这蘸料是不是多余了一些？”秦征继续问道。

