    有影儿这么一只噬魂鬼在身边，当真是一大利器，对付这种小鬼儿简直就是手到擒来，又快又稳。

    看着影儿回去，我回到了座位上，伸手拍了拍孙言嘉的背，示意他起来。

    孙言嘉直起身子，好像有些别扭的伸手去摸自己的背后，还不断的抖动肩膀，好像在确认什么东西一般。

    我笑道：“别找了，没了。”

    “啊？”孙言嘉一愣，惊疑不定的又折腾了好一会儿，这才不敢相信的看着我：“你，你把那东西给……”

    我点点头：“没错，给你摘掉了，现在感觉如何？是不是轻松一些？”

    孙言嘉惊讶的看着我，使劲儿的点头，随后他起身站在过道上学着我刚才扭扭脖子展展腰，没有了恶鬼加身的状态，顿感轻松万倍。

    他惊喜的回到了座位上，双手合十朝我说道：“多谢高人出手相助，多谢高人，实在是感谢，我实在是不知道说点什么好了，呃，那个，我……”

    看他有些无语伦次，我开口道：“行了，至少现在你不用担心这个状况，但根据你之前所讲，想要除后患，我必须跟着到你的家里去看看情况，有这种情况的人也都要集合起来，我要一一查看才行，你是这个意思吧？”

    “哦，对对对，高人所言极是，是这个意思，只要能给我们破除这恶鬼，我倾家荡产也在所不惜！”孙言嘉有些激动的说道。

    我点点头，不过在这个事情之前我还需要了解更多的事情，以及他们家在本地是个什么情况，如果是罪大恶极的一大家子，可能我不会帮他们，让他们自生自灭吧，帮了他们反而害了别人。

    不过想想看，他们一家人被这东西纠缠，恐怕也没精力去做什么坏事了吧？于是我干脆道：“你问你几个问题，你必须有一说一，有二说二，不能说谎，行不？”

    孙言嘉一愣，赶忙答应。

    “那好，其实我要问的不是你家里有多少钱，我只是问问，你们家做的生意，或者说你们家的钱财来的都是否合法？是否做过恶事？是否欺压过他人？”我问道。

    孙言嘉张了张嘴，一下子还真没说出来，看他这样子，可能还真的做过什么见不得光的事情。

    我静静的看着他，他的眼神出现了片刻的慌乱，随后叹了口气：“我说。”

    “说吧，我听着，记住别和我说谎，不然后果可能比恶鬼加身还要严重。对了，我要听的是包括你们祖上，不仅仅是现在。”我看着他的双眼，看的他打了一个激灵。

    “啊？哦，好好好，对你没什么可隐瞒的，因为没有什么比破除恶鬼更重要的事情，我还不想死满门。”孙言嘉咽了口吐沫，随后说道：“其实我们家长久以来做的都是水产生意，还开了个装饰公司，都是正常买卖，要说现在呢，就是我那不成器的儿子，整天不学好，有一次打架……”

    他们家里的都是小打小闹，不碍事，没有我想听的，于是就继续听他说他们家父辈的事情，直到我听见他说他的一个先辈挖了不知道谁的祖坟之后，我眉头一挑，问道：“这是什么时候的事？”

    “这个我也不太清楚，但最少也得八九十年前的事情了吧？那个时候生活艰苦，我也没办法想象当时的情况，我爸临走之前也没说多少，走的太匆忙……”说到这儿，孙言嘉的神情又暗淡了下来。

    我点点头，听起来他们家还算是正常，没做什么罪大恶极的事情，帮他们一把也不是不可能，但他说的话也不一定都是真的，等到了他们家感受一番就知道个大概情况了。

    “那祖辈给你们有什么传家的东西吗？”我问道。

    “有，原来有两件，其中一个是金元宝，这么大，我小时候见过一次，另外一个是一个实心的酒壶，碧玉做成的，特别漂亮，夏天睡觉都不带开空调的。”孙言嘉比划着，“当时家里遇见了困难，钱都花光了，于是那金元宝被我爸卖掉了，就剩下一个酒壶。”

    就他比划出来的个头，这金元宝可能最少也得有几十斤吧？就算纯度第一点，那也是一笔大财。可他说这酒壶是实心的就有些奇怪了，而且还有充当空调的作用？

    其实也不难想，问题很可能就出在这酒壶，要么就是他们家地基上，于是我继续问道：“那你们家近些年搬过家吗？”

    “搬过两次，最近一次在十年前，住的就是一般的小区高层，我们买了一层，三户，都是自己的，刚刚好够一大家子住。但每过一段时间我们都去老宅住几天，现在老宅是我们的亲戚在住。”孙言嘉说道。

    我愕然，这有钱还真的可以随便搞，直接买下一层所有的房子，到了楼层不管进哪一套都行，反正都是自己家，真会玩儿。

    “那你们的情况有没有蔓延到你们亲戚身上？”

    孙言嘉想了想，“有，但只有俩。”

    “这样。”我应了一声，看看时间还早，于是道：“成，那我跟你一起回去吧，你给家里通知一声，全体到场，包括那俩倒霉的亲戚，我需要先看看情况。”

    “哎，好，我这就通知他们，只是我那两个亲戚好像出国了，不再国内，这要不要紧？”

    “我不要紧，要紧的是他们。”我看了他一眼，“行了，我回去我的座位了上了，到站你过来叫我一声。”

    刚起身看到乘务员过来，于是我上前补了个票，于是返回到座位上。

    M城和L市之间的距离并不算很远，开车的话估计不到两个小时就能到，本来是直接回家的，但遇见了这种事情还是过去看一眼再说吧，有事做总比闲着要好一些，只是之前给区佳悦说了四五个小时之后到站，看来这次不行了，于是我拿出手给她打了一个电话，说临时有事前往L市，她也没在意，只是让我注意安全，在她看来，我这工作性质危险极大。其实对现在的我来说，危险是有的，但大不大的不好说，总体来说有影儿在，安全……

    不知道过了多久，我感觉有人晃我胳膊，睁开眼看到是孙言嘉，于是我看向车外，似乎已经在进站，但还是晚上。

    孙言嘉说道：“我们到了，准备下车。”

    没有恶鬼在他背后压着，他这脸色一下子好看了很多，整个人也显得精神了不少。

    我应了一声，也没什么好收拾的，我就一个背包一直挂在身前。

    下了车，孙言嘉已经叫了车子过来接，于是我就跟着他直接上了车，一上车我就看到开车的那人背后也有这么一直恶鬼，只是这一只恶鬼明显要小很多的样子。

    司机是女的，孙言嘉介绍道：“这位是我的妻子，王笑妍。笑笑，这位是我在路途中遇见的高人，李师傅。”王笑妍扭头对我客气道：“您好，李师傅。”

    瞧她这面色，虽然比我刚刚见到孙言嘉的时候好上不少，但也没好到哪里去。

    “你别动。”我说道。

    “啊？”王笑妍不明所以。

    孙言嘉严肃道：“别乱动，让李师傅给你看看。”

    之前这厮一口一个高人，叫我的别扭，我干脆让他叫我李师傅得了，听起来没有那么刺耳。

    “哦，好的。”王笑妍将车子熄火，然后坐着了身体。

    我将影儿叫了出来，根本就没有给那恶鬼反扑的机会，直接就将其吸收掉，随后影儿麻利儿的回到了胳膊内，省的对车内两人照成什么影响。

    随着王笑妍浑身颤抖了好几下，我开口道：“好了。”

    王笑妍顿时诧异，和孙言嘉刚刚开始一样，伸手去触碰背后，然后抖动肩膀，去感受之前的存在。

    孙言嘉笑道：“别找了，没了！”

    “真……这，这是真的呀？”王笑妍简直不敢相信，什么都还没做呢，自己这怪异的诅咒就被弄好了？她不可以死的看着我。

    我点点头：“没了，这种东西不是根源，不难解除。”

    “哦，明白，笑笑啊，我们去饭店，让你订的餐都订好了没？”孙言嘉问道。

    “好了好了，我们这就去！”王笑妍还在感受着正常身体带来的舒适感，不过还是第一时间启动车子驶离车站。

    一路朝车站开去，直到来到一家饭店的包间坐下，菜上了一桌之后，孙言嘉拿起筷子又放下，似乎有些紧张的样子，最后还是他的老婆王笑妍开口道：“李师傅，我们也不知道怎么招待您好，又是中途给您请到L市，真是多有打扰，还请见谅。”

    我摆摆手，开门见山道：“我可以帮你们，但能不能解决我不能给你们包票，而且我的收费很贵，还不还价。”

    老王说过，给什么人做事就收什么样的费用，可以免费，也可以开一个足够把顾客吓跑的价格，这个要平心而论，跟着感觉走就对了，但一般不要随便黑别人，也不是怕什么报应，只是良心上过不去，我对此表示赞同，所以也开始效仿。

    王笑妍一愣，孙言嘉赶忙笑着摆手：“那都不是问题，只要我们能拿出来的，哪怕把房子都卖掉，只能李师傅您能帮我们解决麻烦，在所不惜！您开个价？”

    王笑妍则张了张嘴，似乎有什么想说，但还是没有说。

    我淡然一笑：“不着急，我得先看看，然后再说钱的事，万一我解决不了这个问题，那么就不要钱了。”

    “啊？”王笑妍一愣，显然是她预料之外的答复。

    孙言嘉点头，拿起筷子说道：“吃吃吃，凉了味道就差了，先吃饭，什么事情等回去之后再说。”

    “那我就不客气了。”我将桌子上的一罐饮料放到桌子下面，然后让影儿自个儿去喝，然后自己大快朵颐。

    离开Z城的时候吃过一顿饭，但这已经是五六个小时之后了，还有有些想要吃饭的感觉的。

    饱餐一顿，我跟着两人也就直接前往他们家。

    和孙言嘉说的一样，他们买的房子就是在一座高层上的一层楼，一共四户，都是他们家的房子。

    虽然现在天都没亮，但所有能第一时间回来家的人都已经到了，并已经聚集在其中一套房子的客厅里面，有老有少，有占着的有坐着的，十多个人，最让我瞩目的是他们一个个身后都背着一只恶鬼，这种场面还真是够壮观的。

    刚刚进门，我脚步一顿，看到所有人都朝我看了过来，我至少扫了他们一眼，被眼前的情况吓了一条，随后将孙言嘉叫了出来，来到门外说道：“你现在去屋子里面，将人一个接着一个送出来，我搞定一个你叫出来一个，一个个来，明白？”

    “明白！”孙言嘉麻利儿的招呼大家开始排队，他们那边显然不知道发生了什么，但孙言嘉作为这个大家庭最有威望的人，他说什么下面的人就跟着做什么，而且他们这一帮人里面有个特点，老的也就是孙言嘉这个年纪的，正常来计算，根本就是青壮年。

    随着他们一个个出来，我让影儿饱餐了一顿，随后我让所有人都到门口站着，孙言嘉自然是照做，而那些被破除掉恶鬼的人也都对我开始有些相信了，不再用疑惑的目光看我，有的只是好奇和惊讶。

    这里一共四套房子，此时我在的就是孙言嘉的房子，也是最大的一套，我要先看看他这边有没有什么情况，然后去别的几套看看。

    影儿在各个房间里面穿来穿去，跑了一圈之后不知道从哪找了一罐饮料，飘回我身边说道：“哥哥，没发现呀。”说着她打开饮料喝了一口。

    我赶忙朝外面看了看，还好，门是虚掩着的，不然这要是被外面那些人看到，指不定闹出什么乱子来。

    “你赶快喝，喝完了还有其他三套。”

    “哦哦。”影儿咕嘟咕嘟的就将一罐饮料喝完，然后丢掉易拉罐拍拍小肚子：“饱了~”

    我顿时无语。

    在这边的几个房子都转了一圈，没有发现，我又把孙言嘉叫过来仔细询问了一些情况，这才得知他们家的传家宝不在这里，在老宅，这里的房子都干干净净的，只是被之前那些恶鬼沾染的有些阴气，也都已经被影儿吸收掉了，看来问题的根源还要去他们家老宅看看……

