    神品八阶的丹药，接连三次都炼制成功了！

    成丹率百分百，并不是巧合？

    第一次就炼制成功，这种事儿也不是没有，运气好是可以的！

    但连续三次炼制，都成功了，这就绝对不是运气了！而是真正的实力！

    最重要的是，在萧易眼中看起来不如人意的那两颗八阶丹药，都比荣登天的巅峰之作品质还要好上一些……

    这小子到底是在注册身份牌的，还是来打击人的？

    荣登天脸皮抽搐，萧易已经说前两颗丹药以失败而论，他自然不好再夸，否则岂不是显得他荣登天水平特低？

    “咳咳，前两颗丹药的成色，确实比不上第三颗。行，那就按照失败来算吧。你总计付丹盟四十万神石就可以了。等会离开的时候，你付给账房。”荣登天轻咳道。

    萧易咧嘴一笑：“好嘞。”

    当即，荣登天将神戒还给萧易。

    萧易解开神戒的封印，将三颗丹药塞了进去。

    以失败而论的两颗八阶丹药，其实是正常成色的丹药，市价在五十万一颗！萧易虽然以四十万神石的昂贵神材费用购买了下来，但却为他节省了找寻神材的时间。

    这出去之后，只要将这两颗丹药寄卖在天丹楼，便可卖出一百万的高价。即便天丹楼要抽走两成利润，那萧易所得还有八十万神石。除去四十万成本，净赚四十万神石！

    不过，这种高阶丹药，萧易没打算买，而是留着自用。

    “荣丹师，你看，我能不能再试着炼制下神品九阶丹药？我好像又来了一点感觉……”萧易轻咳道。

    荣丹师双眼一僵：“九阶？你还要挑战炼制九阶丹药？”

    萧易愕然：“不成吗？”

    荣登天苦笑道：“去吧去吧，老朽倒要看看，你小子到底能把老朽震惊成什么样子来。”

    “那我去了！”萧易坏笑一声，封印了神戒，交给荣登天后，便第三次进了房屋。

    萧易先连吞了四颗神元丹，恢复了一些神力，便开始选择九阶神材……

    荣登天在外面，等的昏昏欲睡，当萧易出来的时候，已经是第二天中午了……

    屋门一开，荣登天猛地一个激灵，激动的窜过去问道：“怎么样？”

    “唉……”萧易叹了一口气。

    “呵呵，没事没事，整个天歌城，也就一个神品九阶炼丹师呢！张狂啊，你这么年轻，已是神品八阶，真的已经很了不起了。”荣登天安慰笑道，心里默默的大松了一口气。

    天歌城内，神品八阶以上的炼丹师有三人。

    这三人之中，只有徐盛是神品九阶炼丹师！荣登天和另一个叫关悦炼丹师，都是神品八阶！

    要是忽然冒出来一个年轻的神品九阶炼丹师，他荣登天的老脸，还不是得被打得啪啪作响？

    萧易尴尬道：“荣丹师，我觉得我应该勉强算是神品九阶炼丹师了。您瞧瞧，我手里这五颗丹药……虽然成色都不咋滴，但都算炼成了吧？”

    荣登天看着萧易手里的五颗圆润丹药，双眼瞪圆着，一口气始终提不上来，整个便僵硬着后仰，嘭的一声栽倒在地上……

    萧易脸色大变，这老头儿，怎么这么经不住事儿，可别死了啊！

    他刚要去扶起荣登天时，荣登天的嘴里大口吸气起来，他爬起来便是怒骂道：“臭小子，你故意玩老夫是不是？你明明已是神品九阶炼丹师，为何要一步步的来刺激老夫？你是不是想让老夫也跟徐丹一样，被你气吐血？老夫且告诉你，就算你有本事，你也要懂得尊老！你……你这样玩人，算几个意思？”

    萧易郁闷的说道：“荣丹师，您可别误会啊，我真的没有想要刺激您的意思，我真的是刚知道，原来九阶的丹药，我也会炼……”

    “那你有本事再去炼制仙神级丹药啊！就炼制那个一品天霖仙神丹！看你是不是真的不管拿到什么神材，都能随手炼制出来！”荣登天气呼呼的说道。

    他现在根本不相信萧易说的话了，觉得萧易就是在耍他。

    否则，哪有新手炼丹，连九阶丹药都能一炼一个成的……

    这根本不符合常理啊！

    不，如果这些都是真的，那简直就是没天理！

    荣登天接受不了，所以有些抓狂了。

    萧易无奈道：“仙神级的丹药，我就真的不敢尝试了。但等我踏入了仙神境后，定来试试。咳，荣丹师，您还是看看我这四颗神品九阶丹药，要怎么赔付好？”

    “一颗三十万的神材费用！你自己算！”荣登天哼声道。

    萧易心里咯噔一下。

    完了，再加上前面的四十万，那就是一共要赔付一百六十万神石！

    如果付了这边的，他就买不起天丹楼那边的神材了……

    “先解决眼前的再说吧。”萧易无奈暗道。

    “咳咳，好。那请您给我个身份牌吧。拿了身份牌，我便去账房那边赔付。”萧易道。

    荣登天黑着脸，取出一张代表着神品九阶炼丹师的身份牌来，对着萧易道：“取你精血，滴在这身份牌中心的血槽中。你的身份，便与这块身份牌绑定了。回头你去账房那边，再登记一下个人的相关信息，从此你就是我丹盟的成员之一了。”

    萧易接过身份牌，感谢道：“那就多谢荣丹师了。”

    “快走快走，老夫不想再看到你这张讨人厌的脸了。”荣登天侧着身子，手掌对着萧易连摆，像是赶苍蝇似的。

    萧易着实无语，这老头不就是受了点打击吗，至于这样翻脸不认人吗？

    萧易去了账房，支付了赔付款，又以张狂的身份，登记了身份信息，便带着一抹歉意的朝着天丹楼走去。

    虽然那个徐韵是徐丹的女儿，对他态度也忽然变差了，但到底是做生意的人，也不知道她有没有给自己准备好神材，如果准备了，他只能说一声抱歉了……

    “希望这姑娘没准备吧，否则给我准备了，我却买不起了，她肯定要对我恨上加恨了吧？”萧易摸了摸鼻子，走进了天丹楼。

    萧易虽然个性张狂，但也不想别人为了自己的事情白忙活一场。

