    “艾丽婕，艾丽婕……”

    艾丽婕眼神迷离，还沉浸在小丑之舞，旁边父母的呼唤，根本听不到。

    当父亲推了一把，她才仿佛从深海里捞了出来，惊醒道：“啊，papa（爸爸）？”

    眼皮底下，就见母亲递来的纸巾，方意识到自己竟然看哭了。

    洗了洗鼻涕，目不斜视地盯着银幕。

    如果混乱的小丑是万丈深渊，现在在悬崖边的卢瑟赵，就差一步。

    叶秦躲过警察的追捕，如愿地参加莫瑞脱口秀，他希望在自己最喜欢的节目里说个段子，逗人一乐，当一回真正的“小丑”，然后痛快地终结糟糕的一生。

    画面里，他在后台通道里抽着烟，整个人被冷冰冰的蓝黑色调笼罩，红色的西装，橙色的马甲，全都黯然失色。

    忧郁、悲哀、寒冷，通向死亡。

    但当他登台时，色调转回明亮的黄，再一次拉回到现实，暖色调一点儿不温暖。

    至少，对卢瑟赵是这样。

    罗伯特·德尼罗饰演的莫瑞邀请他说一个段子，叶秦嘴角上翘，满意地轻笑着，不是因为癫笑症，完全发自内心。

    特写给到他的笑话记录本，也是他的日记，上面字迹工整的是右手写的，而歪歪扭扭，都是左手。

    随手一翻，翻到右手写的：

    【我只是希望我的死亡，比我的人生更有“价值”。】

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    叶秦选择死亡，已经启动自毁程序。

    “咚咚咚。”

    “就这你也要翻本子？”

    莫瑞立马打断，底下的观众哈哈发笑。

    “我只是想把这个笑话讲好。”

    叶秦克制着癫狂症，嘴角上下翻飞，忍耐道：“咚咚咚。”

    “谁啊？”

    莫瑞又一次不尊重地打断，压根就没想让他说段子取悦人，而是拿他当乐子取悦人。

    他，就是乐子本身，他就是玩笑（joker）。

    叶秦察觉到，想要乐子是吧？

    于是乎，大大方方地承认地铁杀人案是他干的，刹那引起演播室一片哗然，而他在人群里肆意大笑。

    “哈，哈，哈哈～”

    画内，格格不入。

    画外，不寒而栗。

    影迷们看着银幕里的嘉宾在谴责，观众在发嘘，心情五味杂陈：

    未经他人苦，莫劝他人善。

    你若经我苦，未必有我善。

    无数人，包括刘师师、汪曼春，竟萌生同情，因为叶秦杀的三个，都是人渣！

    三观，因为他完美的演绎，慢慢扭曲。

    这个世界最大的邪恶，莫过于伪装成正义的邪恶，而恰恰小丑的恶，就是如此的迷惑人心，是非难辨。

    银幕里，叶秦愤怒地发言，振聋发聩。

    这年头人人都是人渣，足以逼疯任何人。

    哥谭当地的人太没有礼貌啦！

    根本没人会设身处地替别人想想。

    譬如眼前的莫瑞，播放自己的视频供人取笑，羞辱一遍还不够，还发邀请上节目。

    这会儿，又他吗站在道德的制高点抨击。

    莫瑞正义凛然地斥责道：“看看你的所作所为而导致的后果，全城都暴动了。”

    “哈哈哈！”

    叶秦笑得更欢快，更狂放。

    “你还在笑，因为你的所作所为，今天有人被杀。”

    莫瑞越训斥，叶秦笑得越大声，要多自由，有多自由，语气透着无所谓道：

    “我知道，再来个笑话怎么样？”

    “不，我已经听够了你的笑话。”

    莫瑞转头就要报警，驱逐叶秦下台。

    原片里两人发生争执，主演凤凰叔咆哮如雷，因为惹恼了一个被社会边缘抛弃的孤独病人。

    然而，叶秦的血是冷的，头脑也是冷的。

    “砰！”

    右手掏枪，一枪爆掉莫瑞的头，几股热血飞溅，有一道血水溅在他的脸上。

    “取悦别人，是我的工作，不是你。”

    “damn！”

    凯特布兰切特看到这一幕，不禁爆粗。

    “看到他用哪只手了吗？”

    “左手？”克里斯汀·斯图尔特早就看傻了，脱口而出。

    “不，是右手。”

    张镇眼神尖锐，小丑杀人都是用左手。

    而这回是右手，意味着小丑彻底地掌控了这具身体，全面吞噬了卢瑟赵的人格。

    他“自杀”了，以另外一种形式自杀了……

    一个细节的层层递进，胜过千言万语。

    这就是影帝级平平无奇的表演！

    “桀桀，今晚的节目就到这里，good night。”

    嘉宾、观众们都吓得四散而逃，叶秦这个暴徒，却留在空荡荡的演播室，主动取代莫瑞主持脱口秀节目。

    “哈哈哈！”

    在放纵的笑声，他被逮捕。

    在押解的一路上，笑个不停。

    窗外，到处都是美丽的风景线。

    火光冲天，烟雾朦胧，暴力游行示威的垃圾处理工人们，举着铁锹、凳子、枪械、火把，尝尝工人爷爷的铁拳！

    轰的一声，一辆垃圾车撞向警车，解救他们的偶像——

    小丑！

    镜头剧烈地摇晃，带给观众强烈的不安。

    这里专门改用霓虹恐怖片的手法，时而推镜头，时而拉镜头，指不定在某个时刻，爬出个贞子。

    慢慢地，镜头变得平稳。

    画面中，叶秦因为车祸而短暂的昏迷，被人拖出掀翻的警车。

    垃圾处理的工人、暴徒们把他高高举起，他如英雄一样，给举在空中传递。

    人浪，一直把他推到警车车顶。

    “起来，joker！”

    “起来！”

    宛如大型的xie教现场，恶魔在人间。

    “哈哈，哈哈～”

    叶秦在万众呼唤声中，释放着笑声，挣扎痛苦荡然无存，声音变粗犷，充满狂妄、大胆、放肆、疯狂。

    舞蹈是那么地自在，却令人背嵴发凉。

    世间已无卢瑟，只有丑叶（爷）！

    镜头一切，一条弄巷里，托马斯韦恩夫妻被小丑煽动的工人们枪杀，挂了路灯。

    布鲁斯韦恩目睹了一切，埋下蝙蝠侠的种子。

    哥谭的秩序与混乱，同日同时诞生！

    整个电影院寂静无声，像一座死火山，突然间，气泡冒出，岩浆翻涌，火山喷发了。

    突然，所有人站起来鼓舞欢呼。

    廖范站起来，“艹，真tmd的带劲啊！”

    李沧东跟李美敬对视，苦笑不止：“我原本以为这届戛纳，没有比《燃烧》更绝望更现实，我错了。”

    李美敬安慰道：“他毕竟是秦先生啊。”

    几乎在场的所有参赛电影人们，此时的脑海里，全部涌现出这一个念头。

    今年的金棕榈，根本没有悬念！

    “joker！”

    “joker，joker，joker！”

    不光是观众们在鼓掌，在呐喊，媒体人、影评人都在叫喊，当影厅的灯光亮如白昼，目光齐刷刷地对准观众席的叶秦。

    “谢谢，谢谢。”

    他一边感谢，一边即兴地舞蹈。

    掌声像是无休无止，足足鼓了十分钟！

    【ps：威尼斯电影节，《小丑》赢得8分钟的掌声】

    “吉尔，已经结束了，不是吗？”

    弗雷莫把手都鼓麻了，但就是控制不住这手。

    “弗雷莫，当我们同意它入围的那一刻，就已经结束。”

    吉尔雅各布又高兴又忧愁：“我们该考虑的不是颁什么奖，而是警力得加强多少。

    《小丑》一定要加映！”

