    杨无双确实输不起，特别是这间巨大的店铺，如果真的给了沈翔，损失何其大呀，所以他刚才就做出了决定，和店铺里面的老者传音讨论，把人全部困在这里，把沈翔和那少年解决掉，然后在威逼利诱，让那些进來观看的人别把这事情传出去。

    总之，他们认为凭圣炎门现在的威严，要在这圣炎城里面只手遮天一点都不难。

    现在他们人那么多，他们认为要拿下沈翔也是轻而易举的事情，而且他们还看出沈翔要保护一个实力低弱的少年。

    沈翔脸上满是这圣炎门的人如此卑鄙，一点都沒有大门派的风范，其他那些人也是这么认为的。

    “你们真是厉害，圆的也能说成是方的，但不管你们怎么说，这间店铺都是我的，还有，你们这些家伙一个都别想活着，既然你们这般无耻，就别怪我心狠手辣了。”

    沈翔动了杀心，突然怒吼一声，挥动手中的神锤，体内那股极强的真气冲击出來，融合他肉身释放出來的力量，化成一阵强烈而灼烫的狂风，吹向圣炎门那群人。

    一出手就如此强悍，这让圣炎门的几个老家伙脸sè大变，就在他们急忙做出抵挡的时候，他们发现沈翔已经不见了，但他们又不能攻击那个少年，因为他们得突破那股狂袭而來的灼热狂风。

    消失的沈翔，突然出现在几名老者的身边，他挥起那把神锤，就好像刚才敲打玄钢一样，狠狠的砸向那几名老者的头颅，瞬间就敲出了几下，每一下都狠狠的命中那些老者的脑袋。

    众人在边上能清楚地看见，那几个老者的脑袋都像西瓜被人狠狠重击一样爆开，血红的东西四溅。

    圣炎门的老家伙实力可不弱，但此时却不堪一击，沈翔的实力已经震撼了所有人。

    “快去抓住那个小鬼，我來拖住这家伙。”杨无双看见沈翔如此凶残的实力，心中一惊，大声喊道。

    看见几名老者冲向那名少年，沈翔立即施展移形换影，把那少年给弄到自己身边。

    杨无双手持一把火焰腾腾的巨型战刀，朝沈翔飞跃过去，劈出非常强劲的一刀，掀起一阵炙热的火浪，把沈翔和那名少年笼罩起來。

    沈翔立即释放一个玄武罗天罩，笼罩他自己和那名少年，同时挥锤打向那劈砍过來的巨型战刀。

    “震天锤。”沈翔使用震天掌的那种发力方式，让他这一锤也有那种恐怖的震荡力量。

    火浪之中，传出一阵清脆的声音，那把看起來十分厉害的战刀，居然被那把黑不溜秋的破铁锤给砸碎，自己厉害的宝刀被弄烂，杨无双心中愤怒到几点，他的宝刀被震碎，连他的虎口都被震裂，他的一只手掌上的骨骼几乎全部碎掉，此时他已经感觉到对方的实力远远超出了他。

    沈翔天圣之体的力量可不是开玩笑的，肉身力量可斩人仙，更何况是这只渡过涅槃境八劫的人。

    更要命的是，沈翔还运用了真气，因为他心中也满是怒火。

    “沒人能救得了你。”沈翔怒喝道，豁然出现在杨无双的头顶上，双手握着那把神锤，狠狠的砸落。

    “死。”

    沈翔愤怒地咆哮起來，神锤砸落下來，释放出來的超强压力，压得杨无双体内的力量全部崩溃。

    噗的一声，杨无双的身体被那股狂暴的力量冲击到之后，顿时爆成一团血水喷溅到四方，那些原本打算冲过來的老者，双腿突然一软，掌教的儿子竟然死了，而且死得这么惨，现在他们都清楚沈翔的实力，杀他们如同捏蚂蚁一样简单，他们惹怒了一个实力强大的家伙。

    众人看得傻眼了，事情发展到这样的地步，是他们之前都沒有想到的，此时他们都大气不敢出，靠在边上静静地看着，心中都有着不同的惊骇，也担心自己会被击杀。

    “你们都是圣炎门的吧。”沈翔双目杀光闪烁，沒有等那些老者回话，就飞掠过去，挥动那把锤子，将之一个个砸死，弄得满地都是鲜血。

    圣炎门在这里的强者全部覆灭，那些围观的人，此时有不少都是两腿发颤，因为沈翔身上释放出來的杀气十分骇人，再加上这里那浓烈的血腥味。

    沈翔带着那名满脸惊愕的少年來到那扇铁门面前，一拳将之轰开。

    “都出去吧，这店铺现在已经是我的了。”沈翔冷冷地说道，那群人立即快步离开。

    而店铺里面的其他圣炎门的弟子得知杨无双和其他长老全部被杀死之后，也纷纷逃离，他可不想死，连杨无双都敢杀，他们这种小喽啰自然不在话下。

    “易容一下，拿着这些晶石离开圣炎城吧。”沈翔给了那少年他炼制出來的那把刀和一些晶石，足够他传送离开了。

    “拿下，快走。”

    沈翔看见这少年呆呆的站在那里，又说道，他的声音有着一种让人无法抗拒的威严，让那少年只能接过那些东西，然后简单改变了一下自己的容貌，从一扇无人的后门离开。

    接下來，沈翔把这店铺里面所有的东西全部装入自己的储物袋，第二层和第三层的展柜里面，摆放的都是比较有价值的东西，沈翔毫不客气的将之收走，以后他要带到神兵天国去。

    他把圣炎门掌教的儿子斩杀，还杀了几名实力不错的长老，他即便得到这间店铺，肯定也不能在这里继续开下去，那只会招來不断的麻烦。

    把这里搜刮干净之后，他放了一把火，换了一副容貌，然后从传送阵离开这座城市。

    圣炎门作为火神殿旗下的一个比较强盛的势力，如今死去了这么多重要的人物人，还在自家门口遭到如此羞辱，颜面大损，而且还不知道是何人所为，只知道那是一个炼器大师，而且使用的武器是一把很厉害的锤子，能一下子崩碎九段的宝器。

    当时目击这件事发生经过的人不少，传出去之后，谁都知道圣炎门是搬石头砸自己的脚，是圣炎门自找的。

    此时圣炎门的生意一落千丈，原本的威严一去不返，沈翔要的正是这个效果，谁让圣炎门一直和神兵国敌对，而且还三番两次要求火神殿的最强的力量去扫平神兵门的强者，这根本就是作死。