    

    “那里？”

    卫宗眉头一皱，不知为何，寒洛指向的方向，隐隐约约给他一种极为危险的感觉，似乎……那里有着什么了不得的存在一般。

    “怎么了吗？”

    见到卫宗在犹豫，秋婉晴顿时好奇看了过来。

    “别犹豫了，我们时间不多！”

    “好吧！”

    卫宗点点头，然后道：“我们一起出手，清理出一条道路出来，这样速度更快一些！”

    “没问题！”

    三人都同意。

    下一刻，卫宗悍然出手，重重一拳轰出，顿时天崩地裂，前方的无数魔兵被这充满了爆裂力道的一拳轰碎。另一边寒洛也没闲着，手握巨阙斩天灭地，粗狂的剑气滚滚当当碾压而去，一路上遇到的魔兵直接被撕裂。

    几人随意出手，前方就被轰出了一条通道出来。

    “快走！周边有着很多魔将朝我们这边聚集过来！”卫宗感知最为敏锐，感受到了周边的不对劲之处。

    “好！”

    三人身形一动，速度极快，向着前方爆冲过去。

    不过，越是往前，就明显能够感受到前方挡路的域外邪魔实力更强，就算是以三人的实力，也做不到一开始如同割草一般了。

    因为……除了魔兵之外，已经渐渐有着更多的魔将围追堵截了起来。

    现在虽然围过来的，都还是修为较弱的魔将，但是也不容小觑。

    因为……那些讨厌的天赋神通，让三人极为头疼。

    可以说……域外邪魔是一种极为不同的生灵，和需要修炼的诸天万界生灵都不同，他们变强的渠道就是吞食自己同类的尸体，或者杀死自己的同类，就可以继承他的力量……

    十分的神奇！

    而每一次晋级，他们可不仅仅是领悟神通那么简单，有的还会被赐予武器，护甲，甚至坐骑等等……极为奇特。

    至于是谁赐予他们的，那就不得而知了。

    此时朝着卫宗冲来的，就是一名魔将，虽然衣衫褴褛，但是手中却挥舞着一把极其精良的狼牙棒，而狼牙棒上面，则是缠绕着浓郁的绿色气息，在这绿色气息环绕之下，周边不少碰到了一点的域外邪魔连惨叫的声音都没有发出，就化作了一滩脓水。

    毒！

    剧毒！

    卫宗心中一沉，这种毒素，比起之前道则七成的乌元嘉的剧毒道则还要可怖。这种毒素，不是这冲过来的魔将自己与生俱来的，而是之前晋级的时候，被赐予的狼牙棒上面自带的。

    而同时，他也觉醒了一种特性，那就是毒素免疫，这才免疫了自己手中武器上的毒素。

    要不然……

    就很惨了……

    当初卫宗可是亲眼见到过，一名域外邪魔自己晋级，得到了一把诅咒武器，结果没有觉醒诅咒免疫的特性，结果被自己武器上面的诅咒活生生咒死了，可谓凄惨。

    就在卫宗心中胡思乱想的时候，那魔将已经冲到了卫宗的身前。

    “找死！”

    卫宗低喝一声，一拳直接轰出，就要将这域外邪魔轰碎。

    不过，就在他要出手的时候，冥冥之中突然传来了一股危险的感觉，让他最好不要这么做，虽然不知道为什么，但是卫宗对于自己的预感一向是很信赖的。

    于是，他顿时收敛了八成的力道，一拳轰出，只是将那冲上来的魔将轰飞！

    那魔将惨嚎一声，飞出去差不多数百丈，同时，他手中挥舞着的狼牙棒将数百丈道路上面的域外邪魔纷纷碾碎。

    到了最后，他直接撞在了另一只高大无比的魔将身上。

    似乎是被这魔将手中狼牙棒上面的毒气腐蚀的痛了，那高大魔将怒吼一声，提起这魔将，硬生生将其撕成了两半！

    域外邪魔之间就是这样，打起来丝毫不带手软的。

    不过，这高大魔将还没来得及高兴，那被他撕裂的魔将躯体绽放出了光芒，下一刻……橘红色的光芒通天彻地爆发开来，爆裂声轰天动地。

    剧烈的冲击波直接将周边一片的域外邪魔直接清空，其中，甚至还包括好几尊的魔将。

    看到这一幕，卫宗顿时有些庆幸。

    还好他听从自己冥冥之中的感觉，没有下杀手，要不然，这爆炸在他身边炸开，就算是他有着不灭剑体的保护，也要受一些伤势。

    别看只是受一点伤势，在外面自然是无关紧要，而这里域外邪魔无数，一重接着一重的涌上来，仅仅是一点的伤势，都有可能是致命的。

    有时候，可能就是那么一点的伤势，就最终导致了一尊强者的陨落。

    所以……

    卫宗现在十分庆幸。

    不过话又说回来，如果卫宗没猜错的话，那被杀后爆炸，就是这魔将的天赋了。

    域外邪魔这种东西，还真是什么奇奇怪怪的天赋，都会觉醒出来。

    有些天赋，真是奇葩到难以想象，不过，也确实是很恶心就是了。

    不过，得益于那自爆魔将，通过他刚才的爆炸，卫宗也将自己身前这一片的域外邪魔都清理干净了。

    而另外两边就没有这么好运了，特别是寒洛，则是陷入了深深的麻烦之中。

    他对面的魔将，悍不畏死一般，不同朝着他发动着攻击。

    此时围攻他的，一共两只魔将，都是比较强横的存在。

    一只高大无比，一只则是比较瘦小，可是不管是高大的还是瘦小的，都十分难缠。先说那高大魔将，身高足足有着三丈，身高体胖，拎着一只大锤，势大力沉，就连寒洛接他一击都有些吃力。

    不过还好，这巨锤魔将只会随意抡锤，并不会锤法，在技巧上面，还是被寒洛压制了。短短时间，寒洛就斩中了他好几剑。

    但是，更麻烦的事情发生了！

    就算是挨了寒洛好几剑，这巨锤魔将依旧如同没事人一般，一点点的事情都没有。这要是换了别人，早就变成肉泥了，而在这巨锤魔将面前，就好像一点事情没有一般，如果不仔细看，甚至连他身上的伤口都看不见。

    这种肉身强度以及旺盛无比的生命力，简直是令人汗颜。

