    “没错，传说每个人天生便是自带福泽，福泽绵延深厚之人，往往能够化险为夷，哪怕经历种种苦难危险之情况，也不会死，反而经常能够死里逃生，最终成就大业。”

    “就算是不能成就功业，也能平安终老，一世安稳，子孙后代，绵延不绝。”

    “而有些福泽浅薄之人，甚至吃鱼都能被鱼刺给卡死，出门摔一跤直接磕到脑袋，头破血流，一命呜呼。”

    陈枫讶然，他头一次听到，原来人还有福泽，原来福泽还有深厚浅薄之分。

    而且似乎看来，在龙神府这里这都是可以量化的，龙武接着说道：“福泽罗盘乃是一件上古奇物，福泽罗盘的根据没有其他，只有一点，便是福泽深厚与否。”

    “福泽深厚之人在转福泽罗盘的时候，可以得到极为优厚的东西，而福泽浅薄之人则只能够得到最差的那一样。”

    他指着这硕大的福泽罗盘，说道：“这件福泽罗盘上面有十二宫，内里已经提早被龙神侯大人亲自放进了十二本武技秘籍，若是你福泽足够深厚的话。应该能够拿到其中最为顶尖的那一本。”

    “若是你运气太差，那么就只能拿最差的一本了。”

    陈枫点点头，龙武将那指针掰了下来，对陈枫说道：“你手摁在这罗盘上就可以了。”

    陈枫点头，走上前去，手摁在罗盘上，只见罗盘上这些宫格一个个开始亮了起来，然后通体透亮，刷的一下，开始急速旋转。

    陈枫松开手，罗盘越转越快，到达一个巅峰之后则是开始逐渐降速。

    龙武在旁边微笑着看着，他感觉，陈枫福泽应该是既不深厚也不浅薄，应该可以抽中一本地级三品武技，这已经是非常难得了。

    哪怕在舞阳城中，地级三品武技也是非常罕见的。

    罗盘开始减速，很快，速度已经慢到了极致，指针开始一个格一个格的开始过，最终终于是停在了一个非常暗淡的格子之上。

    龙武看到那个格子，顿时脸色一凉，心中一个声音在呼喊：“怎么可能？陈枫福泽竟然如此之薄？”

    “他竟然是福泽最薄的那种，抽中的这一个格乃是最差的！这说明他的福泽浅薄到了极点，跟没有也没什么区别，绝对是倒霉透顶的。”

    “这种人，通常绝对不可能活过十岁的，总会碰到什么邪门的事情，喝口凉水都能被呛死，他怎么可能活到这么大，并且实力还如此强横，少年得志！这绝对讲不通！”

    陈枫此时，心里也是生出感应，蓦然生出一种非常苍凉，非常难受。似乎被整个世界所排斥的感觉。

    这一瞬间，巨大的压力袭来，几乎让他崩溃，他隐隐约约感觉到自己抽中的绝对是最差的那一个。

    此时他难受到了极点，感受到自己被天地排斥，似乎这整个世界都容不下他。

    但是就在这时，忽然，陈枫体内一个隐蔽的角落深处，一道光芒骤然点亮，如同一个火种一般。

    接着，陈枫身体内部便是亮了起来。

    陈枫头顶之上，忽然一股莫名的力道出现。

    这股力道极为的庞大，感受到这股力道，似乎在极远处，数百万里之外，一个极为深邃幽暗的地方，某个强横无比的存在悠悠叹了口气。

    然后，他手指轻轻一拨，接着这一瞬间，陈枫就感觉自己身上的那排斥之力消失了绝大部分。

    整个人一瞬间变得非常舒服，而那本来已经停止转动的福泽罗盘，忽然又是咔的一下，往左边转了一个宫格。

    顿时，那指针指向的地方，从最差一下子就变成了最好。

    龙武看到这一幕，惊声大叫：“怎么可能？”

    此时，龙神府最深处大殿之中，龙神侯骤然睁开眼睛，他发出一声怒吼：“什么力量？竟敢强行侵入我龙神府？”

    于是，他奋尽全力，双掌轰出，向着那股力量轰去。

    而那股力量，根本都没有理会他，似乎对他根本就不屑。

    他的力量撞击在那股细微的力量之上，哇的一声，龙神侯如遭雷击，浑身颤抖，重重地飞了出去，撞在大殿之上，一大口鲜血喷出。

    他脸色苍白，满脸骇然！

    他又惊又怒的吼道：“怎么可能？怎么可能，如此强大的力量！”

    此时，龙武隐隐约约感知到了什么，但是却说不清楚。

    正在这时，一个浩大的声音骤然响起，说道：“龙武，什么都不用说，将陈枫得到的东西拿出来，然后带着他来我这里。”

    龙武跪在地上重重地磕了个头，大声喊道：“是！”

    此时，陈枫还沉浸在刚才那种感觉。

    那种感觉，玄奥无比，他能够感觉到，自己的命运，似乎被人悄然拨动了一下，然后就发生了极大的转折。

    龙武说道：“走吧。”

    他在指针指向的那个位置轻轻一敲，然后旁边一处墙壁之上，光芒闪烁，墙壁挪开，后面显露出来一个玉盒。

    他把玉盒递给陈枫，说道：“走吧，侯爷大人让我带你过去。”

    陈枫点点头，一路沉默不语，他还在体会刚才那种感觉。

    最让他难忘的，是那种似乎被整个天地所排斥，孤独至极，似乎所有人，所有生物，所有存在，全部都在指着他破口大骂厉声申斥的那一幕。

    那让他感觉自己似乎被整个世界抛弃。

    他轻声自语道：“为什么，为什么会出现这种情况？为什么你们容不下我？”

    很快，龙武将陈枫带到了那处大殿外面，陈枫收拾心情，将刚才那些事情抛在脑后，抬起头来，深深吸了口气。

    面前万级台阶之上，就是那座大殿，而大殿里面那个龙神侯，就是，能够改变自己命运的存在。

    他缓缓迈步向前，刚刚到达殿门口，忽然，大殿之门砰的一声从内向外打开了。

    只见云不语从里面大步走了出来，此时他满脸红光，云不语看到陈枫之后，脸上露出一抹高傲笑意，不屑说道：“陈枫，你怎么才来？现在来好像有点晚了呢！”

    陈枫看着他，没有说话。

    云不语哈哈大笑，脸上得意之色根本无法掩饰：“你可知道，龙神侯大人已经收了我为关门弟子！”

    他看着陈枫，一脸的倨傲，俯视着他，炫耀说道：“你，注定会成为我的陪衬，你永远都比不上我的，放弃挣扎吧！”

    “我是龙神侯大人的弟子，而你什么都不是，你现在跟我差距很大，以后和我的差距只会更大！”

    陈枫淡淡的看了他一眼：“你知道吗？你废话很多！”

    云不语狠狠的瞪了陈枫一眼，怨毒说道：“你等着，我会搞死你的。”

