    祖城，乃是石原的中心，也是石人族的图腾所在之地，甚至有人说，祖城它就是石人族的祖地。

    虽然这样的说法是有点夸张，但是，也不算过份，毕竟，在当今石原，祖城是聚集了最多石人族的地方。

    不过，在祖城，所聚集的石人族，多数是以混血为主，也就是石人族与各族通婚的后代，也正是因为如此，祖城的石人族，远没有风化大峡谷的石人族那么纯粹，在某种程度上来讲，风化大峡谷的石人族，多数是纯血。

    而在祖城之中，多数的石人族都是混血。纯血与混血最大的区别就是，一般情况下，混沌是难于返祖或者半返祖。

    祖城，是石原最大的城池，也是石人族最大的聚集地，同时，千百万年以来，祖城也是石人族半返祖最多的地方。

    祖城，它称之为城，事实上，那又不是一座城池，至少和常规的城池或大城有着天壤之别。

    石原的祖城，是没有任何城墙的，也是没有任何篱笆，可以说，在祖城你很难断定哪里是祖城的边界线。

    在祖城这片天地，放眼望去，乃是一座座山峰，有独峰耸立，也有群山连绵，更有江河环绕，也在飞瀑天降，还有湖泊如明珠一般散落……

    祖城与其说是一座城池，不由说是一片江山，在这片山河壮阔的江山之中，居住着千万居民，石原上的多数居民、种族都聚居在了这片天地之中，所以，就形成了这片繁华富贵之地。

    在祖城之内，你能看到，有栉比鳞次的宫宇建于群山之中；你也能见到古殿高耸于独峰之上；也能见到琼楼玉宇沉浮于湖泊之中；还能见到千舍万厦建于谷壑之内……

    祖城虽然没有城墙，也没有街道，在这里是群山起伏，但是，却是那么的热闹，却是那么的繁华，千万居民、天下百族都居住于此。

    在祖城之内，在群山之中，独峰之上，又或者在深谷之中……往往能见到一些雕像，或者看起来像人形一般的孤峰，高矮大小不一，这些雕像孤峰，往往就是千百万年以来那些半返祖的石人族所化。

    祖城之内究竟有多少半返祖石人，大家都说不清楚，因为有些半返祖石人已经千百万年未苏醒过来了，他们高大的身躯有可能已经成为了一座山峰，也有可能他们的身体随着土地变迁，沉埋在了地下。

    可以说，在八荒之中，祖城是聚集了最多半返祖的地方，也正是因为如此，曾有人说过，祖城，乃是八荒中最强大的一个地方。

    如果祖城之内的所有半返祖都苏醒过来，实力之强大，恐怖到让人无法相信，足可以横扫整个八荒，甚至有可能整个八荒都无人能敌。

    也正是因为如此，千百万年以来，没有任何人敢小觑石人族，因为单是祖城的半返祖苏醒过来，都足可以横扫八荒万族，没有哪个种族敢说自己可以与石人族的半返祖一战。

    祖城，还有一个种谓，它指的是一个门派，一个传承。

    祖城这个门派，它就建在祖城之内，它也是祖城的核心，也是石人族的象征。

    祖城这个门派传说是石祖周黑鸭的传承，虽然它不是石祖周黑鸭亲手所建，但是，它是由石祖的弟子石王道君亲手所建，而且，石祖周黑鸭也曾在祖城之内闭关修练，在祖城留下了自己的道藏。

    先有石祖周黑鸭，后有石王道君，可谓是一门两道君，一门两传承，也正是因为如此，祖城是石人族的象征，也是石人族最强大的传承。

    所以，在石原，乃至是整个八荒，常常有石人族来祖城朝圣。

    李七夜他们三人一路前行，最终来到了祖城，还未到祖城的时候，在远远的山峰之上眺望之时，就已经能看到祖城的千万气象。

    虽然祖城没有城墙，也没有什么森罗的防御守卫，但是，远眺祖城的时候，依然能看到祖城的千万气象。

    远眺祖城，能见有群山五光十色，也能见独峰气吞山河，也能见湖泊珠光冲天……

    远远眺望祖城的时候，能看到祖城的繁华，让不知道多少石人族为之向往兴奋。

    “祖城，前面就是祖城了。”远眺祖城，石娃娃都按奈不住兴奋，大叫一声。

    在祖城上空，人来人往，有人踏空而去，也有人御宝飞翔，更有人骑兽奔腾……十分的壮观，而且百族皆有，人族、妖族、石人族……可谓是百族聚集于此。

    石娃娃自小生长在风化峡谷，地处偏远，平日里都是人烟稀少，哪里见过如此的繁华，一时之间，让他看得是心神摇拽，激动不己。

    “祖城，真的是好地方，好地方。”石娃娃跟着李七夜走入祖城的时候，都忍不住再三大叫，十分的高兴，就是一个小土包子刚进城。

    石娃娃这样的神态，让李七夜莞尔笑了一下，也不见怪。

    青石明显不是第一次来祖城，她神态自然，亦趋亦步地跟着李七夜，相比起祖城的繁华来，相比起祖城的魅力来，青石对李七夜更感兴趣。

    李七夜随意地行走在祖城之中，在这里，群山起伏，孤峰傲立，山峦之间，有石道相通，有天桥衔接，十分的通畅，只不过，更多的修士强者，更喜欢天上腾飞，更加的直接方便。

    在祖城之内，有着无数的楼宇店铺，有大有小，在这里汇聚了来自于五湖四海的商品，也汇聚了来自于五湖四海的商人。

    石娃娃第一次来祖城，他是充满了好奇，满腔的兴奋，忍不住东看看，西瞄瞄，乐得连嘴巴都合拢不上。

    李七夜也随便走走，随便逛逛，行走在祖城之内，一步一个脚印。

    青石一直留意着李七夜，一开始，他还没有意识到什么，但是，跟随着李七夜行走着足够远的时候，他才发现，李七夜是在丈量着祖城，一步一行，似乎整个祖城都在他的脚下移动着。

    在这刹那之间，青石感觉移动的不是李七夜的脚步，而是祖城在移动。

    这样的举动，让青石心里面不由为之一震，他不明白李七夜这是为了什么，也不清楚李七夜这究竟是什么手段，但，却让他感受到了莫明的强大，似乎，整个偌大的祖城，在李七夜脚下，那也只不过是可以用来丈量的寸土而已。

    “是不错，汇聚天地精气，真会选地方，难怪这么多人选择在这里返祖、半返祖，的确是强大之地。”李七夜走了大半天，淡淡地笑着说道。

    “少爷可知祖城究竟有多少的半返祖呢？”青石突然有这么一个十分好奇的问题。

    事实上，千百万年以来，也没有人知道在祖城之内，究竟有多少半返祖，大家只知道，很多很多，这也意味着祖城很强大很强大。

    “不要套我的话。”李七夜看了青石一眼，淡淡地说道：“如果你想知道，应该回去查查档案。”

    青石不由干笑一声，不敢再问。

    “少爷，我，我，我想去我们石人族道场瞻仰一下。”走了足够远之后，石娃娃鼓气勇气，对李七夜说道。

    石人族的道场，也就是石人族历代先贤讲经授道的地方，在这里石人族有名的先贤都来过，也祀奉着许多石人族的先贤。

    可以说，第一次来祖城的石人族，都会去石人族的道场拜祀一下，以缅怀祖先。

    李七夜随手在石娃娃的眉心一点，吩咐地说道：“去吧，我会找你的。”

    “谢少爷。”石娃娃回过神来，向李七夜大拜，然后兴奋而去。

    石娃娃离开之后，李七夜依然随意地行走在祖城之内，随便地闲逛，没有什么特定的目的地。

    “少爷来祖城，想去哪里走走呢？”青石见李七夜闲逛，不由说道：“若是少爷想去什么地方，我倒可以给少爷带带路。”

    青石也搞不明白李七夜究竟为什么来祖城，这反而让他心里面有点不踏实。

    “这么说来，你对祖城很熟悉了？”李七夜看了青石一眼，似笑非笑。

    李七夜这样的神态，顿时让青石一惊，他总感觉自己在李七夜的目光之下，没有任何可以隐藏的。

    “还好，来过好几次，大致都熟悉。”最后，青石干笑一声。

    “在我面前说谎不是一个好习惯。”李七夜淡淡地说道。

    青石十分尴尬，张口欲言，但，又不知道该说什么好，最后只好闭上了嘴巴。

    李七夜也未去理会，随意而行，不知觉行走了一座山峰之前。

    这里还仅仅是山门而已，在这山峰之后，还有群山起伏，群山之中，古殿从立，气势非凡。

    一看之下，便知眼前这里乃是一个大世家，钟鸣鼎食之家，兴盛无比。

    而且，在这个大世家山前，乃是门庭若市，来来往往的宾客数之不尽。

    往来宾客，都是气宇非凡，多数是一方之主，或者是赫赫有名之辈。

    在这世家之内，可见是烟火袅袅，远远就能闻到一阵幽幽的药香之味，任何人一闻就知道，这不是什么普通的烟火，而是炼丹的药烟。

    好消息，好消息！！贼老天的真正身份曝光啦！！想要知道贼老天的真实身份是什么吗？想要知道贼老天为什么会灭世吗？想要了解终极征战的起源吗？来这里

