    “怎么回事！”

    有那么一刹那，他们甚至都怀疑，是不是阵法出了什么问题，导致三十六龙竟然不受控制了。

    但他们很快便发现不是，十万幡旗并没有一面破碎，大阵内的所有丹师，也都恪守着职责，并未有丝毫越矩！

    此一刻，丹阁长老终于慌了，阵法没有问题，丹师也没有问题，难道是他有问题吗？

    “禀告长老，火龙动了！”

    一名弟子忽然说道。

    丹阁长老立即看了过去，只见静止的三十六龙忽然动了，它们原本是环绕在一起的，中间几乎没有间隙。

    但此刻它们却缓缓的让出了中央的地带，本来是一片火焰地狱，但此刻中央地带却没有丝毫火焰。

    丹阁长老看到了他此生无比恐惧的一幕，在那中央地带，易阡陌头顶着一尊古铜色丹炉，这丹炉上，篆刻着三十六条火龙的龙纹，而这三十六条火龙，竟然环绕着他，发出低沉的龙吟声。

    仿佛是在向他臣服！

    不仅是丹阁长老看呆了，他身边的弟子，乃至掌控着幡旗的十万丹师，也都看的目瞪口呆！

    “焚天……焚天煮海炉！”

    望着易阡陌头顶的丹炉，丹阁长老终于明白发生了什么事，在古老的传说中，丹阁曾有一至宝，号称是天下第一炉！

    但自鱼玄机与扶苏大战，现任苍穹之主登临苍穹之巅，这天下第一炉，便就此消失不见！

    他没想到，他亲眼见到这丹炉，竟然会是在这名被他看做是土著的修士身上，但他却生出了极度不祥的预感！

    “散去火龙，立即……立即散去火龙！”丹阁长老立即说道。

    “不受控制，火龙也无法散去！”

    周围的弟子却是面色铁青。

    丹阁长老脸色难看了起来，而和他脸色一样难看的，是道盟的一群人。

    他们本来以为，这三十六龙的大招一出，易阡陌必然会被焚的渣都不剩，可没想到，三十六龙忽然静止。

    静止也就算了，现在居然分开，而后一个个竟然变得像是龙魂附体，栩栩如生！

    而在那让开的中央地带上，少年头顶着一尊古铜色丹炉，原本应该将他炼化的三十六条火龙，此刻竟然迎着他朝拜！

    “发生了什么，为什么焚天煮海大阵的火龙，会向他朝拜？”

    道盟修士的震撼，远超过此刻的丹阁弟子，因为他们并不知道易阡陌手中的东西是什么，毕竟他们不炼丹。

    “焚天……焚天……焚天煮海炉！”

    道盟长老认出了这丹炉，他仔细看了许久，最后确认道，“这是太上丹阁镇阁之宝，焚天煮海炉！”

    听闻这丹炉真身的道盟弟子全都无言，他们忽然想起了那个古老的传说，关于第一代丹阁阁主与道盟盟主大战的传说！

    在那场大战中，道盟至宝冥古塔失落，同样失落的还有丹阁至宝，焚天煮海炉！

    道盟长老也同样生出了一股不祥的预感，他在第一时间，喊道：“传令道盟所有修士，准备……准备迎战！”

    同一时间，外围的百万星域修士，也都看到了眼前这一幕，原本陷入绝望中的他们，此刻却是一副呆滞的表情。

    他们都以为易阡陌蚍蜉撼树，马上就要被炼化成渣了，却没想到这三十六条火龙，竟然分开，冲着易阡陌环绕朝拜！

    这一幕，在他们看来，像是做梦一般，而黎天更是抬手给了自己重重的一耳光，才发觉自己不是在做梦！

    三十六龙朝拜，易阡陌仿若龙王！

    “焚天煮海吗？”

    易阡陌突然抬起头，望向了天空中的大阵，道，“今日便让尔等见识见识，什么是真正的焚天煮海！”

    说话间，他纵身一跃，落在了中央的那条火龙头顶，一声怒喝，“灭了他们！”

    “咿呀！”

    安宁站在他肩膀上，高声的叫道。

    话音刚落，中央火龙腾空而起，三十五条火龙紧随着易阡陌冲了上去，剩余不到百里的距离，仅仅只是一刹那便被突破。

    易阡陌手持火啸剑，一声轻喝：“巽为风，离为火，剑成风起，龙御九天！”

    剑光一闪，大阵被易阡陌直接破开出一个口子，紧随着三十六条火龙伴随着易阡陌，直冲云霄，搅动苍穹！

    “吼吼吼！”

    那一声声的龙啸声，震动天地，阵法内的丹阁修士，在这龙啸声下，只感觉耳膜发痛！

    但更恐怖的不是龙啸声，而是那三十六条火龙，本是阵法中而生，却不为阵法所束，它们钻入阵法中，盘旋而过，便有无数修士瞬间被蒸发！

    阵旗一杆杆的炸裂，只是片刻间，十万修士便陨落接近三成，剩余着更是仓皇逃窜，原本这滔天的焚天煮海阵，在刹那间化为乌有！

    可这并不是结束，仅仅只是开始，易阡陌御三十六龙，乘风而起，立时冲着中央枢纽席卷而去。

    “砰砰砰……”

    伴随着幡旗的炸裂，无数修士陷入了火海中，被火龙所吞噬，甚至连元婴都来不及遁出，便陨落于此。

    而这些修士，许多身上的都掌控者天道极火，也一并被这火龙吸收掉，这是因为易阡陌将纯灵之火，注入到了焚天煮海炉当中。

    当龙魂被催动时，纯灵之火便灌入了这三十六龙的真身之中，这也是为何三十六龙会失控，又是为何阵法破裂后，它们依然可以存在的原因。

    此刻，三十六龙完全在易阡陌的掌控之下，借助着焚天煮海阵，以及十万修士的凝聚出的火焰成形。

    当他御龙冲向中央枢纽时，枢纽中的修士根本无法阻挡，那名丹阁长老连丹炉都不要了，在第一时间遁逃出去！

    “轰隆隆！”

    笼罩在血海上空的焚天煮海阵，在此刻破碎！

    易阡陌自长空中一捞，便将那尊正在炼制丹药的丹炉收走，站在龙头之上，扫向了剩余的道盟修士，道：“谁敢与我一战！”

    “吼吼吼！”

    三十六龙同时发出龙啸声，震破敌胆！

    此刻，万物俱籁，人们的耳中只有这恐怖的龙啸声，以及易阡陌那一声“谁敢与我一战”回荡在耳边，却感觉像是做梦一般！

