    匕首，来自地面，由融化的黎明大公尸体中的骨头、肌肉组成。

    既蕴含着黎明大公身躯内残余的力量，也蕴含着那鲜血魔法阵所激发的力量。

    前者只是残余，对‘极’来说并不致命。

    但后者？

    百年间，圣塞安达皇室每年的‘加固’，早已经让这座魔法阵的力量，超出了所有人的想象。

    不仅威力强大，还蕴含着种种神异。

    即使是玩家中的杀手之王，也无法避开这样的一击。

    砰！

    心脏被刺穿的‘极’体内一阵爆响，整个人就这么的爆裂开来。

    血肉横飞中，莱因霍尔德很轻松的避开了这样的波及。

    这是当然的。

    毕竟，这一切都是源自他的手笔。

    从一开始，‘极’表现出的诡异潜行之术和速度，就让莱因霍尔德心生警惕，因此，莱因霍尔德根本就不打算让‘极’活着进入到存放‘头冠’的宝库。

    所以，他提出了刚刚的计划：在开启时，两人一起袭击原住民燃烧侯爵，接着再同时瓜分宝库。

    对此，‘极’没有任何的怀疑。

    在有着契约做为约束的前提下，玩家中的杀手之王是完全放心的。

    而这就是莱因霍尔德给予‘极’的错觉。

    契约不容违反。

    可不是无法规避，特别是当‘他’成为莱因霍尔德时，规避一些契约的约束，实在是太简单了。

    “白痴。”

    莱因霍尔德看着炸成一滩肉泥的‘极’这样的在心底评价着，然后，目光看向了全身笼罩着恶魔之炎中，同样毫发无损的燃烧侯爵。

    “您看，我的诚意就如同向您保证的那样。”

    “我的盟友只有您一个。”

    “其他人？”

    “不过就是些弃子。”

    莱因霍尔德笑着说道。

    “希望我不要成为你的弃子。”

    燃烧侯爵的面容在恶魔之炎下忽明忽暗，语气一如既往的高傲。

    “怎么可能？”

    “您的实力早已让我决定了，您就是我唯一的盟友！”

    莱因霍尔德谄媚的说着。

    而在这个时候，地面的震动已经彻底的停歇了。

    融入了黎明大公尸体的血污开始散去。

    石质的地面在无声无息中缓缓下沉，一道阶梯出现在了莱因霍尔德和燃烧侯爵的面前。

    看着出现的阶梯，莱因霍尔德的呼吸变得急促。

    终于到了这个时候！

    多时的谋划，不断的变故，但……最终的胜利者是属于我的！

    莱因霍尔德心底的兴奋让他恨不得手舞足蹈一番。

    但身旁燃烧侯爵散发出的淡淡杀意，却时刻提醒着莱因霍尔德的危险。

    他们之间也有着契约的约束。

    可死在他手中的‘极’就是最好的证明：契约不是万能的。

    莱因霍尔德可不想死的不明不白。

    越是接近成功的时候，越是危险，对于这句话，莱因霍尔德是十分赞同的。

    因此，莱因霍尔德马上的退到了一边，向着燃烧侯爵比划出了一个请的手势。

    “您先来。”

    莱因霍尔德说道。

    “不，我看还是你先吧。”

    燃烧侯爵摇头道。

    “好的。”

    燃烧侯爵的回答，完全的在莱因霍尔德的预料中，他没有任何的犹豫，一边说着一边就要向下走去。

    但莱因霍尔德才迈出了一步，燃烧侯爵的身影已经从他的身边冲过，踏上阶梯。

    对此，莱因霍尔德一笑。

    这同样没有超出他的预料。

    “您越是心急，对我就越是有利。”

    心底默默的想着，莱因霍尔德放出了准备许久的信号。

    即使他有天大的本事，也无法在圣塞安达皇室的秘密藏宝库中做手脚，但是在其他地方的安排却是可以的。

    “这个身份实在是太方便了。”

    “如果一开始我就拥有着这样的身份，我早已完成了一切。”

    “不过……”

    “现在也不差！”

    感受着那位管家如同他安排的那样开始启动了某些东西后，莱因霍尔德忍不住的发出了这样的感叹。

    满是得意与自傲的感叹。

    带着这样的感叹，莱因霍尔德迈步而下。

    阶梯并不长，从上而下仅有三十多阶，宝库同样不大，大约只有二十个平方，站在入口处就能够清晰的看到宝库内所有的一切。

    但正因为如此，莱因霍尔德呆愣在了原地。

    因为……

    宝库内是空的。

    没有‘头冠’。

    没有‘秘钥’。

    没有圣塞安达皇室多年的珍藏。

    除了灰尘，什么都没有。

    莱因霍尔德刚刚的志得意满，随着眼前的一切，早已烟消云散。

    “这、这……怎么可能？”

    “对了！”

    “一定是密室！”

    “这里一定有密室！”

    莱因霍尔德一边发疯了般的大叫着，一边寻找着所谓的密室。

     结果自然是一无所获。

    不在这里的东西，怎么可能再次出现？

    “发生了什么？”

    “发生了什么？！”

    “发生了什么？！！”

    即将到手的一切，就这么不明不白的化为了泡影，莱因霍尔德是无法接受的，他从发疯寻找的状态中突然安静下来。

    莱因霍尔德强迫自己冷静下来。

    他需要思考究竟是哪里出现了问题。

    一旁的燃烧侯爵则是杀意毕露。

    “你知道上一个敢这样欺瞒我的人是什么下场吗？”

    燃烧侯爵的手中，燃起了恶魔之炎。

    内藏的杀意与狂意，让莱因霍尔德瞬间打了个寒颤。

    按照契约，对方没有拿到想要的东西，这个时候杀了他，根本是不用有任何顾忌的。

    “我没有欺瞒您的意思。”

    “甚至，连这样的心思都没。”

    “我可以向您起誓，我根本不知道这里为什么会变成这样。”

    “而且，您不好奇为什么会变成这样吗？”

    “燃烧家族有着‘头冠’的传说，这是事实，是不容改变的，而这里却没有‘头冠’，那么……”

    “头冠去哪了？”

    莱因霍尔德站直了身躯，努力向燃烧侯爵解说着。

    这是一种态度，他希望博取燃烧侯爵的信任。

    当然了，莱因霍尔德也做了最坏的打算。

    但令莱因霍尔德意外的是，就在他话音刚落的时候，头顶竟然传来了回答声。

    “头冠自然是在圣塞安达皇室的手中。”

    随着声音，一个上了年纪的老者走了下来。

    看到这个老者，莱因霍尔德、燃烧侯爵同时一愣，前者更是发出了惊呼。

    “圣塞安达十一世？！”