    战司决见她眼睛瞪得大大的。

    见她也没有回应，就问道，“什么时候有空，带上户口本。”

    慕恩灿闻言，马上回过神来了！

    她做了一个打住的手势，说道，“你别乱来！婚姻大事岂能儿戏呢！当年你要离婚，就证明我们不适合！”

    这个男人，居然口无遮拦地说出这种话来！

    肯定是不经过大脑思考的！也肯定是刚才被电梯关闭疯了吧。

    对。

    一定是这样的！

    战司决看着她，淡漠地说道，“我们当年没有生活过，没有磨合过，合适不合适，还得等一起生活互相了解才清楚。”

    慕恩灿闻言，头皮发麻了。

    这个男人，是被幽闭过后，胆子也大了吗？

    静在胡言乱语！

    “我人很懒很凶的，我生活很邋遢的！不适合你的！”慕恩灿自我诋毁着自己！

    战司决听着她的话，不禁地蹙眉。

    女人为了拒绝追求者真的是花样百出啊！

    但是他这样的笋盘，慕恩灿居然眼瞎了吗？

    这都拒绝？

    看来她真的瞎了！

    改天要带她去看眼科医生才行。

    战司决看着她，“我舔着脸和你表白，你拒绝？”

    慕恩灿听了，也是皱眉，“我没让你舔着脸对我表白啊，我都不需要！”

    战司决，“……”

    慕恩灿看他不说话，就说道，“战爷……我怕觉得你真的要慎重考虑，我这个人，真的不适合婚姻，你看我，在什么家庭下长大？被继母继妹继哥欺负，我心理阴暗！坏得很！”

    慕恩灿又说道，“还有啊，我还会是一个恶毒的后妈，我会打你儿子！”

    对！

    就这么说！

    这样的话，他就会退缩了！

    哎呦！

    她真的是太聪明了！

    哈哈哈哈！

    可是……

    慕恩灿开心不到三秒。

    耳边但闻战司决说道，“这样更好，我们可以混双打了。”

    慕恩灿，“？？？”

    战司决是理解有问题吗？

    恶毒后妈都听不懂吗？

    像白雪公主的恶毒皇后一样，为了占有一切，千方百计要陷害白雪公主啊！

    他没看通话故事吗？

    战司决以为她没听懂，就再解释道，“一三五你打，二十六我打，周日混双打，挺好的这个主意。”

    慕恩灿听了要吐血了。

    这战司决！

    她真的想打开他的天灵盖，看看脑子里装的是什么！

    她脸部剧烈地抽搐着。

    一会后她才说道，“战爷，你肯定是被电梯关着神志不清了！”

    慕恩灿在极力地说服战司决。

    希望战司决不要冲动。

    战司决却看着她，“我神志很清晰，没有问题。”

    “好了，你要是再说的话，我就上楼了，让你自己在这里！”慕恩灿脸儿都发烫了。

    这个男人，没事说这些做什么啊!

    做他的儿子真惨！

    为了自己娶老婆，甘愿让后妈来打自己的孩子！

    她就不舍得让别人来打她的儿子！

    所以这是她不想结婚的原因！

    除非唯一的就是把她的儿子当做亲儿子，视为己出，她才会考虑一下。

    如果不是，她绝对不会让自己的儿子委屈的！

    不过很显然，战司决是不会将她儿子当亲儿子的。

    毕竟她的儿子是他弟弟的儿子！

    这么大的绿帽戴头上，是她她都不愿意啊！

    更何况是战司决呢！

    战司决一听到慕恩灿的这个话，顿时就闭嘴了。

    什么都不说了。

    说真的，他是真的怕慕恩灿把他一个人丢在这里。

    他都还没缓过神来。

    他伸手拉住她的手腕。

    慕恩灿见他拉着她，她皱着眉头，“你拉着我做什么？”

    慕恩灿是站着的，战司决是坐着的。

    他拉着她，眉心轻拧，摇着头说道，“我不说话了，别走。”

    她看着他这样，不禁地皱眉。

    这个男人居然也有脆弱的一面！

    而他就因为不想他脆弱的一面被人知道，就让她嫁给他。

    还和他复婚！

    这个男人看来是真的很害怕别人知道他的软肋。

    战司决这样的男人，是不能有软肋的。

    一旦被外界知道他的软肋，肯定会千方百计地想要陷害他。

    毕竟他的身份地位，是惹人妒忌的。

    仇富的人很多。

    更何况战司决在商场上叱咤风云的时候，肯定也是没少仇家！

    她只能软下来，在一旁坐下来陪着他。

    她说道，“我先打个电话。”

    战司决问道，“你要给谁打电话？”

    慕恩灿摇摇手机，说道，“给你儿子啊。”

    这他爸爸找到了，肯定要告诉战墨冷一声吧？

    说到儿子。

    战司决一张脸都黑下来了。

    他的儿子要是下来接他，还有现在这个事情？

    回去后，他要毒打一顿儿子才行！

    这个逆子！

    居然想做他爷爷！

    “打给他干什么？”战司决问道。

    慕恩灿说道，“是你儿子来找我的啊，说你被困了，还跟我说你有幽闭恐惧症，所以我就带了葡萄糖下来啊，如果不是你以为我有先知啊，知道你被困啊？”

    战司决，“……”

    这个儿子，居然揭他的短！

    真可恶！

    真的是一个逆子！

    慕恩灿说着，就给战墨冷打电话。

    战墨冷秒接，“喂，小灿姐姐，怎么了？”

    慕恩灿看了一眼战司决，受到了战司决威胁的眼神。

    她就说道，“没事了，你爸爸他在给你买吃的，不是被困的，放心吧。”

    “对了，你接到的电话真的是别人捡到你爸爸的手机了，想要冒充你爸爸把你骗下来拐卖你。”

    战墨冷听言，轻吁一口气，“我就说！”

    菊花保住了！

    要是是真的话，他屁股菊花可就要开花了啊！

    慕恩灿挂了电话后，回头看着战司决，“我先去买点东西，你的宝贝喜欢吃什么？我去买，等下你拿回去给他。”

    她这算是帮他瞒天过海了。

    战司决，“……”

    这个女人情商真的很高！

    救了战墨冷的屁股不说，还顾及了他的面子。

    “你随便买点。”战司决说着，顿了顿，就说道，“我陪你去。”

    慕恩灿按着他坐下来，“你还是在这里好好休息一下，你腿都软了……浑身都是汗，不吹干点，等下怎么回去？”

    战司决这个样子，真的是让人看着挺……心疼的！

