    瑞希带着弹往后走，看到附近窃窃私语的宇智波族人，挥了挥手说：“好了，没有热闹好看了，快点去工作。”

    听到瑞希这句话之后，不论是第四分队的还是不是第四分队的宇智波族人连忙离开，确实如对方所说，没什么热闹可以看了，不过对于弹压倒性战胜宇智波稻火这件事，仍旧是引起不小的轰动。

    这相当于是爆了冷门啊，虽然不是没有看好弹的人，但明显认为宇智波稻火会赢的人更多，即便是前者，也觉得弹要赢要费不小功夫，可没想到会是这样的结果。

    以前虽然弹觉醒高级写轮眼而轰动一时，但毕竟没有实际的战绩支持，现在倒是有了，还是那个宇智波稻火，弹的形象在众人里立即变得高大起来，只要不是那种印象特别差的，对于强者都会表示一定的尊重。

    瑞希看见宇智波薰和宇智波安两个人，便对着弹说：“我先去忙了，等定好时间就叫你去，剩下的就由你们自己解决。”

    “好。”弹点了点头。

    瑞希向着其他二人点点头，然后就转身离开，而弹迎上去前，宇智波安和宇智波薰看着弹，都是若有所思的模样。

    “怎么了？”弹有些莫名其妙。

    “不，只是觉得跟以前的印象有些不一样。”宇智波薰笑了笑，说：“不过，我觉得这样更好，在宇智波家族里，适当展现一下力量，要比单纯的说话要有用得多。”

    “我现在也有一定的体会。”弹回答道，他注意到其他宇智波族人的神情，明白自己的决定是正确的，在众人面前打倒宇智波稻火，的确有利于树立自己的形象。

    “哈哈，总之，今后你算是出名了，宇智波稻火也算得上一个天才，在接下来的族会里，你应该不会有什么问题的。”宇智波薰说，“好了，这件事的起因我听说过一些，待会你写一下报告给我，好吗？”

    “行。”弹答应得很痛快。

    于是，宇智波薰也没有多待离开，宇智波安看了看弹，说：“你过去怎么没有使用那些招式？”

    “嗯？”弹微微怔了一下，随即就想到是在对付宇智波稻火时使用的招式，不由得轻轻“呃”了一声。

    “你在跟我的练习中留手了吧？”宇智波安轻轻咬了咬唇，“虽然我感觉到你没有完全展现自己的实力，但真的没想到会到这个地步。”

    “我也不是留手，那时候我还没有学会这些。”弹有些不知道该怎么说，“这是我过去认识的那个，对，诸星老师曾经给我演示过的，当时我不怎么会，只有一些印象，这些日子里都在练习，方才达到那个地步。”

    “不管怎样，你的实力已经超乎我的想象了。”宇智波安看了一眼弹，“你能那样打倒宇智波稻火，战胜我应该也不是什么麻烦事。”

    对于宇智波稻火的实力，宇智波安还是有一定认识的，对方的写轮眼等级在自己之上，其他的素质也未必能强上多少，自己输给对方的可能性比较大，而现在却是宇智波稻火被弹给压倒性战胜。

    弹也不知道该怎么回答，总不能说“是的，我确实可以压倒性打倒你”，这也太不给人家面子了吧？再怎么说，过去宇智波安也教导了弹许许多多的东西，他对于宇智波安是抱有感激心理的。

    如果不是因为宇智波安，弹不可能这么快掌握战斗的本领，他想了想，就这么对着宇智波安说：“我能有现在的力量，也得多亏你过去的教导啊。”

    “谢谢你。”宇智波安闻言，微微笑了一下，“总之，看到你现在的实力，我也得加倍努力了，弹，以前是我陪你练习，现在就是你陪我了，你不会介意吧？”

    “当然不会。”弹连忙说道，“要是有需要我帮忙的地方，我一定会竭尽全力的。”

    “这样就好。”宇智波安盯着弹，轻轻点点头，随即话锋一转，“好了，快点跟我说说到底因为什么事情而起的，只是听了一个大概的情况。”

    “事情的经过是这个样子的……”除了怀疑是自来也的那些，弹把这件事的来龙去脉告诉了宇智波安，一边说着，一边往第四分队的属地去。

    回到家里以后，瑞希特地让宇智波真树做一桌子好菜，表示要好好庆祝一下。宇智波真树不知道是怎么回事，稍稍了解一下以后，露出惊讶的身上呃，没想到弹的实力不知不觉居然强到这个地步。

    止水现在这个年纪想不到更深的东西，只是听说有人挑衅自己的哥哥，却被痛扁了一顿，比起那个素未谋面的家伙，更多的是在乎自己的亲人，同时对于哥哥的强大非常好奇，缠着弹在饭后陪他练习一下。

    弹也争不过他，就答应了这件事情，虽然说宇智波稻火这件事一开始带来了不小的麻烦，但从结果而言，似乎算不上坏。

    就是不知道宇智波稻火的那些传统派族人是什么样的想法，上门挑衅却被狠狠打脸，他们也会觉得很没有面子吧？

    瑞希对着弹说：“这件事之后，他们应该会收敛一下，但他们不可能就这么认输，今后一定会有更大的行动，特别是那个宇智波稻火，谁知道这么丢面子后，他能干出什么样的事情，你可不要忘记我说的，要小心这些家伙。”

    对于宇智波族人有时候可能会没有底线的行为，弹从原作里就得到一定的认知，自然不会大意，点头表示明白。

    翌日，瑞希就前去火影大楼面见三代火影猿飞日斩，猿飞日斩听说这件事的经过，心里也觉得可能是那个正事的时候还很靠谱，但平常却不怎么着调的学生。

    “不好意思，瑞希，要真是那个小子，给你家孩子带来麻烦了。”猿飞日斩苦笑着摇摇头。

    “虽然一开始是有些麻烦，但现在还算好，我也没想到他能变得这么厉害。”瑞希笑了笑，说。

    “嗯，弹现在能有这样的实力，着实不容易。我也确实该见一见他，将来说不定就是他撑起你们一家。”猿飞日斩微微点头，说。

    得到猿飞日斩的保证之后，瑞希就将这个消息告诉弹，让弹在约定时间到火影大楼里去。

    差不多该走了，见约定的时间快到，弹就整理了一下自己的工作，然后就往着火影大楼而去，去面见这个忍者村的最高首领。

