    特莉丝有些紧张地跟在那位萨丽娜女士的身后，进入了这间有些荒芜的小庭院。

    “跟我来吧。”

    走进门之后，萨丽娜在特莉丝有些紧张的视线中，关上了院门。

    “好、好的。”对方并没有如特莉丝所想那般做些什么，只是走在前方，引着她走进了那间有些古旧的宅邸。

    松了一口气的特莉丝，也没有完全放松警惕，只是慢慢跟在对方身后，一边观察周围的景象，做好遇到什么事情能够及时逃跑的准备。

    ......

    如果不是因为很安静，特莉丝甚至会以为这间屋子里正在举办一场盛大的舞会。

    在舞会结束之后水晶灯也不换下来保存吗？这样一直挂在上面，而且竟然没有什么灰尘。

    站在大厅里，特莉丝有些疑惑地望着天花板上相当崭新的水晶灯，说是刚刚拿出来挂上的也没有问题。

    不过......这间屋子不怎么适合办舞会。

    尽管已经与原来的身份相别很久，但是特莉丝并没有忘记舞会布置的要求。

    她的视线，扫过大厅的内容。

    这个大厅分成了三个部分。

    一处是通向上层的阶梯，位于大厅的最内侧，扶梯前的两侧立着不同的石膏雕像，是着甲的骑士雕像。

    两处有着屏风隔断出的前后空位，在屏风前的位置，摆着书架和几张座椅。

    从那雕满了繁复花纹的扶梯，还有墙上的有些破旧的装潢、还有边角位置放着的盆栽的空景盆上的花纹，她都能够大概地意识到这些东西的贵重。

    这间屋子，原来应该是某个富商或者贵族所有吧？

    那位萨丽娜小姐是某个贵族或者富商家庭的成员？

    思索间，她来到了有些宽大的扶梯边上，视线沿着大厅的阶梯和扶手往上，她看到了留有痕迹的墙体。

    看上去，应该是挂着大型油画的，可能是像她以前家里那样，挂着有着最大贵族头衔的祖先或者最早的祖先画像？

    从骑士雕像来看的话，这个屋子的原主人，应该是个军功骑士的家族？

    当然也有可能是风景画，或者刻画着骑士战场的画。

    那就有可能是某些沉迷于骑士作品的爱好者了，不能作为身份辨认。

    从楼梯扶手边离开，特莉丝绕着大厅走了一圈。

    来到靠近门侧的走廊前，她踮着脚看了一眼有些昏暗的走廊尽头。

    嗯，没错，应该是和她家类似的布局，有一圈通向晚餐室、地下仓库、热洗间的回廊。

    不过，一楼有阳台吗？

    摸着脸颊，特莉丝思索了一下。

    并不是想到了自己在舞会时端着酒杯，立在栏杆前，避开那些抱着并不单纯的目的靠近自己搭话的男人们。

    也不是怀念能够拿着怪盗小说站在阳台上，看偌大的庭院上佣人们修建花草的悠闲光景。

    更不是偶尔在家里举办的，只有她家里人和关系亲近的人才能参加的小型舞会和击剑比斗，这种需要时刻在脸上挂上假笑的繁琐社交，她从那个时候就很是反感，直到现在也一样。

    她在想的是，自己沉迷怪盗小说时，多次尝试从各种阳台窗户翻入翻出的“冒险”。

    虽然本意是为了模仿书里写的怪盗行窃方式，但事实上，也给她带来了不少的经验。

    比如可以用在危机关头的逃跑上。

    特莉丝的警惕心和对于怪盗小说的实践探索，让她丝毫没有放过任何可以保护自己安全的细节。

    确认了萨丽娜小姐还没有回来之后，她试探性地走向了左侧的回廊。

    回廊外侧有几扇间隔的窗，内侧则有一扇又一扇的门，只不过门和窗并不直接对应，而是错开间隔。

    为什么要搞这种布局？

    回忆着自己起的布置与这里不同后，特莉丝不由得思索起来。

    她也没有放过脚下，时不时低头向地面瞥上一眼，试图寻找一些线索。

    就在这时，她眼角的余光看见了一道身影靠近，连忙放缓脚步，摆出一副没见识过这种古朴大房子的平民姿态，还带上了表情管理。

    很快，特莉丝就看到了来人，不是萨丽娜小姐，而是个高出自己不止一头的高大男人。

    特莉丝的视线霍然凝固，绷紧了身躯。

    巨人。

    特莉丝也就见过家里庭院中的雕像有这种高度，免不得张大了嘴巴，一副吃惊样子。

    而男人看见他，视线也是定格了一下，没有出声，就这样仔细地打量起了她。

    不会是把我当成了小偷吧？

    这审视的眼神，立刻让特莉丝明白了什么。

    而与此同时，她也想起了，这个男人是出现在了书架旁边被她翻起看了一眼的照片上的男人。

    “我、我是特莉丝，萨丽娜女士邀请我过来的.....”

    原本还想着以平民姿态口吻，遇到人也摆出一副没见识过的样子的她，在对方那高大身形的压迫感中，下意识地用出了礼仪式的口吻，还搭上了礼仪课上学的贵族腔。

    “你好，先知。”

    高大男人用特莉丝意想不到的称呼对着她道，。

    这样的称呼，让特莉丝愣了一下的同时，也从被震慑的紧张感中回过了神。

    也正是这个时候，她感觉到了对方也有一些不同......

    像是正在燃烧的火焰?

    不，有些不太对。

    虽然特莉丝否定过自己以往的经历，否定过那种“燃烧的火焰”的感觉，认为是错觉，但是，对于其具体的细节，还是有所记忆的。

    这种感觉，不一样。

    她咽了咽口水，心脏霍然提起，似乎都快要停跳了。

    紧张无比的心绪间，她并没有等来预想中的后续回应，高大男人在那句话之后，甚至没有再说话，就这样绕开了她，走向了房门处。

    仿佛.....

    她并不重要。

    对于自己这有些莫名奇妙的感觉，特莉丝并不认为是错觉。

    她就这样望着对方高大的背影，皱起了眉头。

    而就在这个时候，她看见那高大男人向着窗外看了一眼。

    但也是这个刹那，特莉丝感觉到了炙身的灼热涌起。

    仿佛，火焰已经包围了这个古旧的宅邸。

    沉在记忆深处，只是时不时随着思绪被卷上海面的天国阶梯号的经历，又一次揭开。

