    “什么意思？”秦铭挑眉，他的情况在惊悚游戏内不是什么秘密，红冉儿自然也清楚。

    “一个有丧净体的小家伙，怎么样？喜欢吗？”红冉儿咯咯笑道，想看看秦铭如何反应。

    秦铭颇具定力，尽管内心已是惊涛骇浪，外表依旧不会表现出来。

    每一个专业玩家都可以解锁属于自己的技能，丧净体就是其中的一种，略微有些不同的是，这丧净体是一个被动技能。

    丧净体跟“丧”有关，此技能只会在玩家死后发挥作用，玩家死后，会释放大量的净化之力，对害其殒命者发动死后的反扑。

    听起来好像没什么用，玩家都死了反扑又有什么用，真正的伤敌一千自损正无穷。

    其实事实恰好相反，作为惊悚游戏的NPC，最怕的就是这种具有丧净体的玩家。

    众所周知，惊悚游戏内的NPC大多是黑暗恐怖之物，而净化之力就是这黑暗恐怖之物的克星。

    哪怕到了红冉儿这种程度的NPC，对于丧净体的玩家也是敬而远之，为了一点恐惧值使自己落得一个重伤的下场，犯不着。

    而秦铭作为惊悚游戏NPC之中的一个异类，根本就不能用对正常NPC的思维来看待，丧净体的玩家对他来说无异于是天财地宝。

    ……

    “C级玩家挑战B级副本！这世道怎么了？”

    “这个玩家的技能有一个还是最没用的丧净体，谁给他的勇气！”

    “楼上有所不知，这丧净体可是个保命神技，有了这玩意，估计没有哪一个boss敢杀你。”

    “叶昊在C级玩家之中也能成为佼佼者了，况且他还身怀火之异能，又有B级玩家带队，进入B级副本也可以理解。”

    “这里是26号宿舍楼副本，在所有B级副本中也是顶级的存在，若是没有一个丧净体作为威胁，他们折在这里的几率更大，双面红女可不是一般人能对付的。”

    【惊悚游戏开启，副本：26号宿舍楼】

    【等级：B级】

    【过关条件：探寻1208宿舍集体死亡之谜】

    【过关奖励：5000任务点】

    【提示：如果你实在无从下手，控电室会有你想要的线索】

    叶昊在电梯前踌躇不决，前面几个前辈都进去了，身为C级专业玩家的他能感觉出这电梯绝对不简单！

    “小耗子，快跟上，掉队了我们可保护不了你了。”一道爽朗的笑声在电梯之中传来。

    说话的是一个叫牛大的魁梧青年，手持一把开山斧，年纪轻轻就凭借自己过人的力量成为了一名B级专业玩家。

    听到牛大的声音，叶昊没有继续犹豫，踏步进入了电梯。

    另外两位B级玩家从始至终没有说过一句话，对此只是冷眼相待。

    咔嚓！

    电梯上升的过程中似乎出了一些故障，上方的缆绳处传来断裂声，电梯开始剧烈晃动。

    四位玩家都没有慌张，他们都是专业玩家，在进入电梯时便已经想好了可能发生的任何变故和应对之法。

    “交给我吧！”一位矮国玩家说着生涩的中文，之后他对着电梯天花板抬起右手，他手掌在一瞬间化为剪刀，将电梯顶棚硬生生剪开！

    亮司的第一个技能——剪刀手！

    因为个子比较矮小，他比旁人更加的灵活，纵身一跳便跳到了电梯的缆绳上，那里果然出现了断痕。

    “牛大，上来帮个忙。”

    专业等级的副本，团队配合尤为重要，听到亮司的话，牛大毫不犹豫直接跳到了缆绳上。

    “放心交给我吧，这点重量可难不倒我牛大。”牛大一边说着，两只粗壮的胳膊之上暴起青筋，仅凭一己之力就将整个电梯拉住！

    直播间内。

    “不愧是专业玩家组成的团队，配合太默契了，如果是我的话都不敢坐电梯。”

    “还是看这些专业玩家参与的游戏爽一些，我感觉我又行了。”

    “楼上我认识，为了躲避丧尸，在新手副本中挖坑埋了自己一整夜，最后过关，就不要来这里吹牛*了。”

    “我擦！竟然有人认出我了，你不懂，我那叫机灵，不说了，我先溜了……”

    “如果他们配合可以一直保持下去，这次26号宿舍楼通关应该不是问题。”

    “你小看这次副本了，B级副本没有你想的那么简单。”

    ……

    四人前脚刚踏入12楼，离开电梯的一瞬间，身后的电梯轰然坠落，掀起一股热浪。

    走廊里空荡荡的，只有狂风灌入的呜呜声，灯光也是一闪一闪的，恐怖的氛围被营造的极致完美。

    “呜呜呜～”

    走廊中突然响起一阵哭声，众人寻着声音找去，借助微弱闪动的灯光，看清了声音的源头——1208寝室！

    宿舍的门和窗户都大开着，他们能切身感受到扑面而来的冷风，门口有一层薄薄的雾气，在门口根本看不清寝室内的状况。

    “亮司，我们进去，雪穗和小耗子你们现在外面等候，时刻注意走廊的异样，看看能有什么发现。”

    对于牛大的提议，众人没有异议，四人中雪穗和叶昊的实力相对弱一些，任务过程中应更多的照顾他们一下。

    【女生宿舍，男士勿入！】

    牛大和亮司正抬脚准备迈入，一股排斥感强行将他们逼了出来。

    亮司讪讪收回了脚，强行突破禁制这种事情他不在行，这种事情还是交给牛大来做比较好，他本就靠力量扬名，究竟能不能进去肯定要试试才知道。

    他们之中唯有雪穗一个女生，宿舍内的情况是未知的，他们不可能让雪穗一个人去面对这些未知的恐怖，一旦他们队伍中出现了一块缺口，此行必死无疑！

    “霸体！”

    牛大怒吼出声，身形开始发生变化，他原本就发达膨胀肌肉以肉眼可见的速度疯长，身高也长了不少，等稳定下来，牛大已经成为了一个两米高的巨人。

    “我倒要看看你一个小小禁制能不能阻我！”牛大说着，强化后的身躯直接将脚迈入了1208寝室。

    【女生宿舍，男士勿入！】

    果然，当牛大迈入时，排斥感再度传来，可这一次，牛大并没有再次被弹开，他的脚僵持在半空，既没有迈入，也没有退出来。

    呼！呼！

    就在牛大与禁制的僵持过程中，宿舍的走廊中突然阴风大作，还夹杂着很多血红色的雨点……

