    栊翠庵。

    宝钗湘云两个叩开了门对婆子道：“我们来瞧瞧妙玉师父和林姑娘，还请劳驾通报一声。”

    不一时妙玉出来：“两位姑娘好。”

    宝钗道：“妙玉师父好。因都不放心林妹妹，又恐来多了人太吵闹，打扰着她静养，故而我们两个来看看。”

    妙玉点了点头道：“两位里面请吧。”

    来至禅房，只见黛玉正躺在床上面如金纸。

    听到声音，黛玉勉强睁开眼见是宝钗湘云两个进来了便扎挣着要坐起来。

    二人忙紧走两步来到床前扶住了：

    “快躺着别动，看起来急了头晕……哎呀！林姐姐怎么瘦成这样了？”

    宝钗也在黛玉的肩上胳膊上捏了捏，哪里还有点肉？

    “还是咳得厉害么？”宝钗在床边坐了有些心疼的看着黛玉憔悴的模样。

    黛玉还是扎挣着坐了起来说道：“宝姐姐，云妹妹……其他姊妹都好么？”

    湘云红着眼圈道：“都好，都想来看林姐姐的，只是怕人多了吵到你。

    姐姐若是有精神，下回让她们也都来陪你说话。”

    “好……咳咳……”

    黛玉又咳嗽了一回，一手用帕子捂着胸口一手护胸，颇有西子捧心之态：

    “姊妹们一处长大，临走前能再同你们说说话就最好了……”

    宝钗道：“好，那明天便让惜春她们来瞧你。”

    黛玉点点头，又问道：“还是没有二哥哥的消息么？”

    湘云只得说道：“没有，不过听说爱哥哥就要回来了……”

    黛玉咳了两声又问道：“紫鹃呢？还没有好么？”

    湘云宝钗便不言语了。

    黛玉见了也不再追问，叹了口气道：“我就要回去了，他们两个也不来送送我……”

    宝钗忙劝道：“傻妹妹又浑说什么？

    不过是染了些小风寒，哪里就要说这样的话？

    你只管放宽了心，好好养着，用不了多久就好了。”

    黛玉苦笑，刚要说话却又是一阵咳嗽。

    宝钗两个见黛玉实在没有精神，也不忍心让她多费心神，略安慰几句，说好过两天再来看她就出去了。

    来到外面又问妙玉道：“妙玉师父看林姑娘这病到底有没有妨碍？”

    妙玉摇头道：“我看着竟不像是病，好不好也不敢说……只是没精神，胸口疼，咳血……”

    宝钗叹了口气道：“多谢妙玉师父了，那你多费心，若是缺什么了便告诉我才好。”

    又说了两句，二人告辞去了。

    回到梨香院，宝钗先来道薛姨妈屋里。

    “去哪儿来着？”薛姨妈见宝钗回来问道。

    “去园子里看了看林丫头。”宝钗说道。

    “哦。她可好些了么？”

    “不大好……”宝钗如实答道。

    “这苦命的孩子……”薛姨妈只是叹了口气便不再说什么了。

    她现在满脑子都是薛蟠，哪里有心思管别的？

    几天过去了，本来说好的要开堂重审薛蟠一事竟没了下文。

    薛姨妈虽然这些天都没有同宝钗说起过刘钊要纳宝钗为妾的事，却整日唉声叹气以泪洗面。

    茶不思饭不想，薛姨妈也日渐消瘦下去。

    “妈妈今日可觉得好些了？”宝钗挨着薛姨妈坐了拉着她的手问道。

    “宝丫头……”薛姨妈看着宝钗欲言又止。

    宝钗不禁一蹙眉：“妈妈有什么话？可是哥哥的事？”

    薛姨妈脸上有些尴尬的看着宝钗一眼忙又将目光避开，说道：

    “方才……秦王派人来了……”

    “说……说什么？”宝钗已经有种不好的预感了。

    “让来问问，你想得怎么样了……”

    说到这里，薛姨妈却一下子跪在了宝钗面前哭道：

    “宝丫头，是娘不对，是娘对不起你……”

    宝钗的脑洞轰的一下，过了一会儿才反应过来，忙去搀薛姨妈：

    “妈妈这是做什么，快起来……”

    薛姨妈哪里肯起来，只抱着宝钗的腿放声大哭。

    宝钗只得也跟着跪在地上颤声道：“妈妈，你……你答应了？”

    薛姨妈这才哭道：“宝丫头，娘知道你不愿意。

    可咱家就剩下你哥哥这么一根苗了，若是他真的有什么岔子，咱们薛家不就绝后了吗？

    宝丫头，不是娘要卖了你，你跟着秦王，往后坐王妃、当皇妃不也有个好归宿吗……

    宝丫头，娘一辈子没有求过你，就只这一回！

    为了咱们薛家、为了你哥哥，为了你娘，你就委屈一回吧……”

    宝钗也不说话，似乎也听不到薛姨妈的哭诉了，只无声的任由泪珠滑过白嫩嫩的脸颊。

    薛蟠到底是薛姨妈的命根子，为了薛蟠，薛姨妈可以牺牲一切，甚至包括自己的宝贝闺女。

    宝钗也不恨薛姨妈，她只是在纠结要不要把自己的担忧告诉薛姨妈。

    越是想她越觉得刘钊绝对在酝酿着着什么大阴谋，而不是乖乖等着永康帝死后传位给他。

    永康帝这个身体状况不出意外的话再干二十年一点问题都没有，刘钊这种急性子能等吗？

    天家无父子，为何一个皇位自古以来多少父子猜忌、手足相残的血淋淋的案例？

    若是刘钊篡位成功了倒也还罢了，薛家没准儿真能土鸡变凤凰。

    可如果刘钊失败了呢？就算不被杀，少不得圈禁一辈子！

    他的那些党羽拥趸能有几个得了好下场？

    一年前史家两位侯爷不就是这么个下场吗？

    失败后薛家又会何去何从？

    该怎么办？如果贾瑞在就好了……

    再想想贾瑞，他可是正儿八经的永康帝的人，自己就这么稀里糊涂的成了皇子的人，这……

    可宝钗毕竟是个沉稳有主意的，等薛姨妈哭着唠叨完了先把薛姨妈给扶了起来在椅子上坐了。

    擦去了脸上的泪痕宝钗尽力使自己冷静下来问道：

    “如今太上皇新丧，刘钊作为皇孙还热孝在身，他敢冒天下之大不韪公然违背孝道在这个时候纳妾吗？”

    薛姨妈听宝钗的语气似乎有些松动了，也擦了把眼泪说道：

    “秦王的长史官说了，并不急着要你过门，只是先把彩礼送过来，把名分先定了就是了……

    宝丫头你听听，纳妾还要先给彩礼定亲，这可不是把你当一般的妾啊！

    将来还不得封你当王妃么？”

    宝钗叹了口气，看来果然刘钊并不是贪恋自己的美色，而是为了先占在名义上占着自己罢了。

    这有什么好处？当然还是银行……

    她突然有些恨贾瑞：干嘛非要让她当什么总行长？

    自己就守在家里做做针线看看书作作诗舒舒服服的过日子不好么？

