    报信的力士似乎猜到了秦少游会有此一问，笑着回答说：“大人放心，崔小旗已经去现场附近观过气了，他说那根草绳的阴气很重，并且含有极浓的怨气与恨意，可以确定就是吊客栖身的绞绳无疑。”

    秦少游颔首道：“既然崔小旗都去确定过了，那就应该不会错。”

    说这话的时候，他心里面还有些纳闷：这会儿崔师兄不是应该跟秀才扮演父子，吸引黎丘鬼吗？怎么又跑去确认吊客的绞绳了？

    但很快，秦少游就想明白了这个问题：崔师兄多半是被临时叫过去帮忙的。

    虽然在镇妖司里面也有一些侦测阴气、鬼气的装备，但他麾下的守夜人跟随他这么久，耳濡目染之下，都养成了谨慎的性格。

    在用装备侦测到了阴气、鬼气后，又把崔有愧叫去帮忙鉴定，倒也合乎情理。

    在秦少游琢磨此事的时候，那力士则讲起了发现绞绳的经过。

    他昂首挺胸，一副与有荣焉的样子：

    “能够发现绞绳，都是多亏了咱们朱大人。

    他在来到了绵远县后，发展了不少闲汉、泼皮、乞儿等等做眼线。

    在我们针对苦水巷、青鱼街等地方展开调查搜索的同时，他也把发展的眼线都给召集了起来，询问相关情况。

    结果其中一伙乞丐说，他们前两日在北城门附近的一个城隍庙里，看到过一条浸有人血的草绳。

    当时他们本来是想要在城隍庙里面过夜，借助庙宇神像庇佑自己安全。结果一进庙就在城隍爷雕像的脑袋上面，发现了这么一条草绳，顿时心头发毛觉得不对劲，便不敢在城隍庙里过夜，跑出去换了个地方。

    我们朱大人听到这个消息后，非常重视，立刻让我们悄悄赶往那几个乞儿说的城隍庙里进行侦查。

    我们扮作香客进去，在上香之际观察四周，发现城隍庙里面只有一个耳聋的老庙祝，并没有其他僧道。

    乞儿们说的那条草绳，确实被盘在城隍爷雕像的脑袋上，就像是它的头发一样，上面的血迹已经黯淡，不仔细看的话，还真发现不了。”

    秦少游听完了事情经过，敏锐的捕捉到了一个情况，但是没有讲，而是感慨了一句：“不愧是秀才，这才到绵远县多少时日，他就将眼线发展起来了。这案子要是能破，你们这一小旗当记大功！”

    力士大喜，连连道：“多谢大人。”

    秦少游摆了摆手，又问：“你们没有惊动那条绞绳吧？它还在北城门的城隍庙里？”

    力士点头道：“放心吧大人，我们扮作香客的时候收敛了气息，上完香给了功德钱就出来了，全程没有露出丝毫破绽。而我们的人，也都带着相应的监控设备藏于城隍庙四周，到我回来报信之前，都未发现有异常的气机波动。”

    “那就好。”秦少游放下了心。

    他在检查了一下身上的装备后，吩咐道：“走，带我过去。”

    力士应了一声‘是’，急忙走在前面带路。

    出镇妖司的时候，秦少游把山道年叫了出来，向他嘱咐了几句，让他好生留守，充当预备队。

    山道年虽然很想要跟着去看看，但是秦少游都这样安排了，他也只能拱手领命。

    出了镇妖司，秦少游在力士的带领下，很快来便到了北城门附近。

    远远的，他便看见了一座有些破旧的城隍庙。

    但是他们并没有靠近，而是去了街口的一处民居中。

    这个民居，正是守夜人们设立的观察哨位之一。

    虽然隔着城隍庙有一段距离，但是角度很好，不仅能够清楚看见城隍庙的大门方向，还能直接透过大门，看到一些里面的情况。

    至于另外几个方向，也设有观察哨位，对城隍庙的监视，可以说是毫无死角。

    让秦少游没有想到的是，朱秀才和崔有愧居然也在这个观察哨位里。

    而且崔有愧并没有佩戴人皮面具，朱秀才也卸了他之前化的伪妆，两人都露出了自己的本来面目。

    “你们两个不是应该扮演父子吸引黎丘鬼注意的吗？怎么还在这里待着？”

    秦少游先是摆手让观察哨里的守夜人不必行礼，然后向朱秀才和崔有愧发问。

    朱秀才不敢怠慢，急忙介绍情况：

    “我和老道已经演过一场，托了牙子租房，现在是出来购置生活必需品与柴油米面的。

    等到傍晚时分，我们会带上买好的东西，回到租住的屋子，继续上演父慈子孝。

    崔师兄说了，在下午租房的时候，他察觉到有一股阴气出现，但是还未等他锁定方位，那阴气就消失了。

    我们猜测，那多半就是黎丘鬼，它已经注意到了我们，运气好的话，这两天应该就能将它钓出来。”

    “那就好。”

    秦少游点了点头，随即跟着朱秀才和崔有愧上到屋子二楼，从窗户朝着城隍庙的方向眺望了一眼，见庙门处进出的人还不少，不由的挑了挑眉：“香火还挺旺。”

    朱秀才跟在他身边，解答道：“以前城隍庙的香火已经衰败，这段时间因为闹旱灾和妖情，香火又旺了起来，城里城外的人，都跑来上香求保佑。要不是如此，我们也不好让人扮作香客进去打探情况。”

    秦少游嗯了一声，忽然问道：“那几个乞丐呢？”

    朱秀才似乎知道秦少游问这句话的意思，回答道：“大人放心，全都控制起来了，正在审问。”

    “做得好！”秦少游回头看了朱秀才一眼，满意地说。

    城隍庙的香火这么旺，天天去求神保佑的人可不少，但这么多人，都没有看出那条绞绳有问题，说明它隐藏的很好。

    而且进入城隍庙的侦查人员也说，绳身上的血迹，已经淡的叫人看不出来。

    但那几个乞丐，却是一眼就认出了绞绳上面的人血，并且果断的离开了城隍庙。

    他们为什么如此笃定，绞绳上面的暗斑就是人血？

    是不是因为他们见过的类似人血太多，以至于非常熟悉了？

    正因为有着这些怀疑，秦少游和朱秀才才会想到审查这几个乞丐。

    没有问题最好，如果有问题……说不定，就又会揪出几个人命官司。

    虽然普通的刑事案件不归镇妖司管，但碰见了，也不能坐视不理。

    夸了朱秀才一句后，秦少游又扭头问崔有愧：“崔师兄，吊客让绞绳盘在城隍爷的头上，有什么说法吗？”

    崔有愧背着双手，傲然道：“能有什么说法？无非是想要借助城隍庙里的香火，遮掩住它的阴气罢了。不过吊客这手段，瞒得了别人，却瞒不过我！”

    他暗示秦少游赶紧夸他两句，但秦少游只是冷哼道：“这吊客骑在城隍爷的头顶，盗吸城隍庙里的香火，真是好大的胆子！”

    顿了顿，还是没有夸崔有愧，而是问：“庙里具体是个什么情况，你们都查清楚了？”

    “查清楚了。”

    朱秀才示意手下拿过来了一张画纸。

    这是进入城隍庙侦查的守夜人，画出来的内部结构图。

    朱秀才指着画卷，为秦少游介绍：

    “大人请看，这里是城隍庙的大门，就是我们看过去的方向，往里面走二十余步，是一个大香炉，后面就是大殿。

    白天的时候，殿门都是开着的，城隍爷的雕像居中供奉，左右是文武判官，下方还供有日巡夜游等神像。

    吊客栖身的绞绳，就盘在城隍雕像的头顶，看着跟它的头发一样。

    在大殿的左右两侧，各有一间房子，是老庙祝居住以及庙里存放杂物的地方……”

    有了这张结构图，再加上朱秀才的讲述，秦少游虽然没有进过城隍庙，却对里面的情况有了一个详细了解。

    秦少游眯着眼睛，一边查看结构图，一边问：“你们对如何烧毁吊客栖身的绞绳，有没有什么想法？”

    朱秀才说：“我和老道正在讨论这个事情呢，虽然现在是白天，但是阳光对于吊客这种级别的煞鬼来说，削弱并不是很大，反而容易让它更加谨慎。

    所以遁行进去放火，怕是行不通的。我们这边刚一施法、用符，吊客立刻就会有所察觉，从而做出应对。

    而不遁行，扮作香客进去，就算我们用隐气符藏匿了气息，只要身上携带有松柏枝等物，一样会引起吊客警觉。它这样的鬼物，对能够烧毁自己栖身绞索的东西，绝对是最警惕的。

    吊客一旦有了防备，我们不仅难以烧毁它的绞绳，还将要面对一头完全实力的煞鬼！就算最终我们能够将它干掉，也要付出很大的伤亡才行……”

    秦少游微微点头。

    煞鬼的实力，可是比一般的厉鬼强上太多，说不定已经到了六品巅峰，甚至是五品的境界。

    如果不能将它削弱，直接硬碰硬，就算是有自己带队，这一仗也会打的非常艰难。

    不过在听完了朱秀才讲的这些困难后，秦少游却是想到了一个主意。

    “我倒是有一个办法……”

    “什么办法？”

    朱秀才和崔有愧几乎是异口同声的发问。

    监视哨位里其他的守夜人，也纷纷扭头看向了他。

