
　　李文武是被匆匆招入东宫的，当他到的时候，凌烟阁二十四功臣几乎都已经到了，而李世民自己则披盔戴甲，打扮的犹如他还是秦王时候的样子。

　　“秦王，你来的正好，朕正与诸臣工商量御驾亲征的事情。”

　　听了李世民的话，李文武心中已经有了计较。

　　区区一个李艺，掌一州兵马，何德何能能让皇帝御驾亲征？

　　而且看他的架势，还是要把所有的名臣宿将都一股脑带走，只留下一个几乎是空壳子的朝廷给自己。

　　这不就是为了考察自己的能力吗？

　　如果做好了，那自然是皆大欢喜；可如果李文武真的把事情搞砸了，那也不要紧，到那个时候李世民就会打败迟迟无法拿下的李艺，班师回朝，给他擦屁股。

　　虽然知道李世民御驾亲征是无法更改的，可李文武还是要表现出恋恋不舍的样子。

　　他装出了一副十分吃惊的样子：“父皇，区区一个罗艺，怎么能劳烦您的大驾？您给儿臣十天时间，儿臣必提着罗艺的人头来见。”

　　父皇，我还是很舍不得你的，你不要离开我啊。

　　“不可。秦王你没见过那李……罗艺，他凶暴狡黠，熟悉军事，是一个劲敌。更何况泾州离草原很近，要防备他叛出大唐，投降颉利。这种事是无论如何也不能发生的。”

　　“所以，朕决定御驾亲征，带着在场的诸位大臣一同，去会一会那罗艺。”

　　我不去不行啊，你还年轻，还需要锻炼，还是朝中的事情比较适合你。

　　咱爷俩各自负责一摊，程咬金等人我也带走，免得这些功臣宿将给你扯后腿。再说如果你打压门阀失败了，还可以有个缓冲，我能用他们挽回局势。

　　李文武和李世民暗中交流了一番，知道火候已经差不多了，于是单膝跪地：“儿臣预祝父皇得胜回朝，武运昌隆。”

　　“好，秦王，就借你的吉言。”

　　“中书舍人，拟制。”

　　“朕御驾亲征逆贼罗艺，命秦王监国，皇后摄政，凡朝中大小事务，着秦王决断。朝中四品以下官员，悉由秦王任免。”

　　也就是说，李文武一下子就有了四品以下官员任免的权利——这份权利可是大的惊人，尤其是一群功臣宿将都不在朝中，就更凸显的这任免之权有多重要了。

　　中书和门下的主官都在这里，用印之后，即刻生效。

　　……

　　望着浩浩荡荡的大军离开了驻地，李文武突然有些感慨：不过是两年多的时间，自己突然就从一个连下人都看不起的私通子，一跃成为了长安这座大唐都城实际上的统治者。

　　虽然只是暂时的，可也足够梦幻了。

　　送走了李世民的大军，挥退了凑上来企图拍马屁的官员，李文武先是命许敬宗入幕僚处参赞军务——主要负责李世民大军的后勤供应。

　　估计这一仗得打些日子，后勤可不能出点问题，万一出了点什么情况，那可就不好说了。

　　李文武想了一下，命人将正在钦州那个还未开化的地方，正与野人们作伴的侯君集给召回了长安。

　　李世民催的太紧，他没办法只能有什么人就用什么人了。

　　虽然是自己害得侯君集被发配钦州，可李文武觉得侯君集不会蠢到拒绝奉诏——这种人会抓住每一个机会不放的，不用担心他有什么“铮铮铁骨”。

　　吩咐完这几件事，李文武就入宫给长孙皇后请安去了。

　　“儿臣见过母后。”

　　“起来吧，文武。”长孙皇后穿的是一件略显宽松的宫裙，显得光彩照人，“你来找本宫可是有什么军国大事要相商吗？”

　　看着长孙皇后，李文武突然想起一件事：历史上的高宗李治好像差不多也该在娘胎里了。

　　“儿臣主要是来探望母后，并且恭贺母后的。”

　　“呸，油嘴滑舌的。”

　　长孙皇后啐了一口：“有什么话，就赶紧说。本宫没那个时间和你饶舌。”

　　“嘿嘿，母后英明，一眼就戳穿了儿臣的诡计。儿臣只是想要问问母后，父皇他有没有对您说，儿臣该做到何种程度呢？”

　　“这个啊，本宫倒是没听陛下提起过，陛下只是说，让秦王该怎么办就怎么办，不要有什么顾忌。”

　　李文武暗中点头，既然李世民这么说，那就好办了。

　　有了尚方宝剑，约束也就少了许多。

　　“母后，儿臣有一个想法，想请舅公相助。”

　　“哦？舅父他能帮得上你什么忙？”

　　“儿臣想请舅公帮着修一本书。”

　　“什么书？”

　　“氏族志！”

　　“准了。秦王，你是监国，不必事事都来询问本宫的。你这样做，这监国到底是你还是本宫？你难道不怕辜负了陛下对你的期待吗？”

　　“嘿嘿，儿臣就是为了不辜负父皇的期待，才要这样做啊。舅公虽有过，可也在蜀地一年多，是时候该回来了。父皇他找不到合适的借口，不过儿臣不用考虑这么多。”

　　“哎，你这孩子，也不知道哪儿来的这么多鬼心眼。去吧，做错了也有本宫，有陛下为你担着。”

　　“喏。”

　　高士廉在成都，而侯君集在广西，李文武吩咐用八百里加急将征召令送到他们的手上，结果二人几乎是同时抵达的长安。23sk.Com

　　“罪臣侯君集，见过秦王殿下。”

　　按理说侯君集是李文武的长辈，虽然他现在是监国，可侯君集也不必行此大礼，可他现在几乎整个人都趴在了地上。

　　“潞国公不要如此，请起。”

　　“殿下面前，罪臣不敢起身。”

　　“候将军，本王既然召你入朝，就代表着以前的事情不会再计较。难道本王的话你信不过吗？”

　　“不敢，不敢。”

　　侯君集这才站起，垂首而立，态度十分的恭敬，和以前那种嚣张跋扈简直有着天壤之别。

　　“侯叔叔，数年不见，你过的如何？”

　　“不敢当殿下如此称呼，罪臣在钦州每时每刻都在反思自己的错误。”

　　“哦？那你觉得自己究竟错在哪里呢？”

　　“罪臣犯下最大的错，就是得罪了殿下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第九十三章 错在哪里呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 