    梅傅生笑了笑：“小山这个问题，云雪，来，回答下。”

    “小山叔，没关系的，其实山上的东西，反而远一点的比较好呢，您想想是不是？”云雪站起来解释道。

    “对啊，我怎么就没想到，你这丫头果然是有点东西的。”王小山不好意思的笑了笑。

    在接近中午的时候，差不多问题也都解决了，大家心里对这个项目更加期待了。

    “没关系，大家有问题就及时提出来，之后若是有人再加入我们也好有应对，而且今天公告已经贴出去，我们第一批的这几家可以一亩地少1块钱，也就是一个地块18块钱就能拿走了，昨天想必小山你家去山上看过了，选哪里心里应该有数了吧，不如就小山家先选，大家看可以吗？”梅傅生说道。

    看大家都同意，王小山反倒有些害羞了，黝黑的脸上似乎能看出来一点点红。

    梅淑芳拉过王小山：“哎呀大家都是熟人，薛家两个姐姐也很好的放心吧，走我们去选。”说着就把他拉了上去。

    在他俩认真挑选的时候，云国强和薛家两个哥哥也赶过来了，众人聚到一起商量。

    王小山家最后选了两个地块，掏了36块钱，随机小奇支书当场登记。

    他们家有两个孩子，还好现在学校义务教育不用太多的钱，全靠王小山打零工维持着，所以这是他们目前为止能拿出的所有积蓄了。

    众人提议下，村长家第二个选了，他家选了四个地块，一共72块钱，这也足够他们家劳动力采很久了。

    薛家两兄弟一人选了七个地块，两家一共十四个，是252块钱，这也是前段时间云国强还给当时出事薛老太太的钱，薛老太太只拿了几百块钱，余下的八百块钱说不要，云国强推脱不过也就没给了，想着毕竟未来也长，好好待这个胜似亲妈的老人就好。

    薛老太太让兄弟俩拿了三百块过来，叫他们自己看着办。

    而云雪家直接拿了十个地块，交了180块钱。

    云雪最后说道：“大家等会吃完中午饭我们就到村口这个路口一起上山去，到时候大家再一起实战一下午，把昨天学的两种草药给记熟了，这两天能采多少采多少，明天下午孟爷爷回来了去县里送，以后应该都是两天一送，新鲜的比较好。

    大家也不用担心会采摘完怎么样的，就目前来说，我们采摘的时候就大家手里的地都换着采，它们生命力很顽强的，只要天气不冷，都会一直生长的大家放心。

    以后的事情以后再说，我们先把本钱赚回来。”

    小小的人儿，站在人群里，声音却不卑不亢，今天是有人过来看热闹的，聚集在门口，看到大家都几百的砸，都有点不敢相信。

    还有的人叽叽喳喳说不会都像云雪家的，怎么可能有这种好事什么的。

    对于这些声音，屋内的众人不予理会，什么样的结果，走着瞧好了。

    最后，云国强当着众人的面，上交了五十块钱，这个钱足够补两块半的地了，而他说：“这是我家前段时间采药赚的一部分，我拿出来跟这些钱一起作为村里建设的启动资金。”

    短短几句话，让门外的众人鸦雀无声，以前说云雪家占便宜的事情现在也没人说了，而且人家还免费教他们学习，从现在开始，估计村里就要风向不太一样了。

    孟大壮则在前几天带着孙女都去县里了，云雪让云国强先把钱垫出来，让孟大壮去拿个驾照，这也是薛二哥之前认识的朋友介绍过去的，孟大壮以前在部队里开过装备的很多，所以只是去考核一下。

    而之前给薛老太太没收的钱他也给孟大壮让他弄辆三轮车回来，这也是孟大壮说自己有门路揽下的任务，到时候方便给大家拉货。

    众人很快散去回家做午饭，现在天气也没那么热了，约好下午两点到村口集合。

    他们出去的时候也有人上前来问，但是基本上都是怀疑的态度，问着不怕钱打水漂之类的，大家都是笑而不语。

    梅傅生一脸笑意的走出去，第一批虽然人少，但是大家激情满满啊，这是个好兆头，加上这批才五家都集了540块钱，这是一笔巨款啊，今天早上云雪那丫头无意中提到村里的路很不好，他当时正在想着这个钱，感觉醍醐灌顶般，心里计划着这第一笔开销。

