    就在大家都陆续上了飞机的时候，秦正南不经意一转身，看到庄立辉站在身后，背对着这边，微微仰着头看着岛上的方向。

    秦正南微微蹙了眉，踩着细细绵绵的沙子，走了过去，抬手揽在他的肩头，“爸，走了，我们回家。”

    庄立辉听到声音，缓缓转过身子来，一双染了浅浅赤红的眸子里一片迷茫，纠结。

    秦正南不由地拧了眉，“爸，您怎么了？”

    庄立辉幽幽地叹了一口气，犹豫了一下，才开口，“正南，我……找到我的消息，能不能不告诉暖暖和她妈妈？”

    闻言，秦正南深邃的眸子里滑过一抹诧异，“爸，我们好不容易找到您了，这对全家人来说都是一件大喜事，您怎么会有这样的想法？不告诉她们？您不打算跟我回家吗？”

    话问出来的时候，秦正南看到庄立辉满脸的纠结，心里才似乎明白了一点什么。

    他，或许是不愿意突然回去，打扰暖暖和岳母的正常生活吧，尤其是韩秋。

    因为，在见到他的那一晚，秦正南已经将韩秋和暖暖这些年发生的所有事都告诉了庄立辉。毕竟，有些事情，不需要隐瞒，越是隐瞒，越是会给以后的事情埋下不可预知的隐患。

    尤其是韩秋如今已经为马英武之妻，并为他生下了孩子的这件事。若提前不让老人家知道，等以后见了面，只能让所有人更加尴尬。所以，不如索性直接全部告诉他。

    这事，怨不了任何人，也不是任何人的错。

    只能说，造化弄人。

    庄立辉再次叹了一口气，双手负在身后，慢慢走向海边，在海水轻拍的沙滩边站定，任由澎湃扑过来的海水浸湿了鞋子，裤脚，他好像丝毫没有感受到。

    秦正南感受到了他那强烈的心里矛盾，拧着眉跟了过去。

    庄立辉犹豫的眼神望着面前是苍茫大海，他深深地闭上了眼睛，“正南，谢谢你，有生之年能有机会离开这个岛，我已经很满足了。但是，这些年，我一直生活在这个岛上，对外面的世界一无所知，对自己当年年轻时候的工作也早已经不熟悉。脱离组织二十余年，已经算是自动退党，自动辞职。就算以后组织上会因为我是被人软禁让我重新加入组织，再给我一碗饭吃，那也只是同情和补偿，我不需要这些。”

    顿了一下，他微微转眸看秦正南，继续说，“至于韩秋和暖暖，我去悄悄看一看她们母女俩就满足了。我回去之后，不会给她们带来任何好处，还会跟一个废人一样，什么都不会，只能给她们带来麻烦。现在，我知道你还没机会告诉她们已经找到我的消息，所以在回国之前，我希望能跟你达成一个一致的意见，不要告诉任何人找到我了。”

    果然如此。

    秦正南一直微蹙着的眉心终于缓缓舒展开来，轻轻笑道，“爸，您真的多虑了。这些问题，我早已经为您做好了打算。在找到您之前，暖暖也告诉过我，不管您是否还活在这个世上，我们都要找到证据，找到罗天佑迫害您的证据，让政府给您一个迟到了多年的公平待遇。至于岳母和暖暖这里，绝对不会因为您与世隔绝了二十年，而会觉得您是一个麻烦。

    不瞒您说，我父亲也深受罗天佑的迫害，在监狱里为他代罪受刑了三十多年，前段时间才出狱。这个社会虽然发展很快，但是那些都是为了更方便我们的生活，始终都没有改变的，是我们的心，尤其是您和暖暖之间这种血浓于水的亲情，永远不会改变。暖暖这些年吃了很多苦，如果您也回去，对她来说，应该是没有什么遗憾了。爸，您就成全我吧，让我带您回去，和全家人团聚。”

    提起女儿，庄立辉热泪盈眶，“都怪我，连累了自己的女儿。还好，被好心人遇到了，将她养大，如今又遇到了你，让我也安心了。不管怎么样，我都要回去见见女儿。至于韩秋，我不想打扰她现在的生活，就算了吧！”

    尽管庄立辉还在坚持，但这明显已经让了步，秦正南点点头，“好，我们先不告诉岳母，先回家看暖暖，看您外孙。”

    庄立辉抬眸抹了抹眼泪，“好，看暖暖，看外孙，看外孙……”

    中午时分，易中和秦正南一行人到了罗马，飞机在郊外的一片空旷的草坪上降落之后，渡边这边也传来了消息，在附近海域都已经找寻，没有见到罗天佑。

    秦正南跟渡边用飞机上的联络电话通了电话，“渡边上将，罗天佑就交给政府去缉拿吧。”

    渡边在电话里反复问他，“你确定他不会对你母亲怎么样？”

    秦正南眸子微微一缩，眸光坚定，“恩！他带我来，也无非是为了我母亲。我想，即使我们不去找他，他也会主动跟我们联系的。”

    “好，那我就留下一部分人继续找，大部队撤回。”

    “好，辛苦了！”

    众人下了飞机，易中把自己的手机递给了秦正南，微微挑眉笑道，“正南，我想你现在最需要的是这个。”

    秦正南接过手机，笑道，“谢谢。”

    看到秦正南拿起了手机，其他人不约而同地放慢了脚步，把空间留给了他，让他去旁边给家人打电话。

    秦正南那修长的手指在手机屏幕上摩挲了良久，才拨通了自己的手机号码。

    ……

    这天，小向阳一直到傍晚时分，才有了困意，肖暖连忙抱起来给他边吃奶边哄，小家伙这才终于睡着了。

    看着肖暖把孩子放在了床上，季妍和她一起长长地松了一口气，看着小家伙天使般的睡颜，肖暖满脸的温柔宠爱，“终于睡着了，今天竟然玩了一天，臭小子，才两个月，就开始调皮了。”

    季妍笑道，“儿子肯定要调皮，小时候调皮，长大了才聪明。”

    “我也不求他多聪明多有本事，只要能健健康康平平安安地长大，就满足了。”肖暖直起腰来，轻轻捶着发酸犯困的腰肩，语气低柔。

    其实，在她怀孕期间，和秦正南一起为孩子的将来想过无数次设定。他想让儿子学管理学经济，因为这个社会，男人必须有赚钱的能力，才会有社会地位，才会获得更多人的尊重。

    但肖暖并不以为然，她想让儿子去当兵或者去学医，做一个普普通通的对社会有用的人就行了，无须像爸爸一样，那么辛苦，赚那么多家产，却也牺牲了太多。

    自从孩子生下来之后，尤其是经历了被人劫持事件之后，她什么希望都不愿寄托在孩子身上了，给孩子带来那么沉重的无形的压力。只要宝宝能健康平安快乐地成长，她就安心了。

    至于以后，他的人生，他自己会去规划，他们给了框架，反倒限制了他的发展，不是么？

    肖暖刚刚舒了一口气，桌上的手机震动了起来，看到是易中打来的，她忙拿起电话让季妍看着孩子，她去了阳台接电话。

    “易先生，你好。”接通电话，肖暖客气地打招呼。

    电话里，却是一片沉默。

    此时的秦正南，听着电话里那熟悉的声音，突然觉得喉咙有点哽咽，一时间很难开口。

    但是，下一秒，他那幽深的眸子里就蕴起了越来越浓的，化也化不开的温柔，俊脸上漾起安心的，欣慰的笑容。

    肖暖不由地拧了拧眉，信号有问题吗？

    “喂？易先生？能听见吗？”肖暖犹豫着要不要挂掉电话，重新拨过去。

    电话里却传来一道深沉带着磁性的声音，“能。”

    这一个“能”字，因为带着明显的颤音，通过遥远的电波传到肖暖耳朵里的时候，她不由地愣了一下，“哦……”

    能？是易先生的声音吗？怎么听不真切，可能信号不好。

    电话里又是一阵静默，肖暖诧异地问，“易先生？”

    “易先生不在，秦先生在，可以吗？”秦正南终于抚平了心情，笑着开口。

    这一次，肖暖听了个清清楚楚，却是在听到那熟悉音色的第一时间，瞬间难以置信地睁大了眼睛，抬手捂住了嘴巴，手里的手机差点滑落了下去。

    “正……正南……”心里早已经叫了出来，可是双唇颤抖着，却发不出声来。

    激动的眼泪，瞬间滚落。

    “喂？秦太太？”电话里突然安静了，秦正南诧异了起来，问了一句，“暖暖？”

    “恩！”肖暖重重点头，慌忙抬手抹掉那不争气的眼泪，“正南，正南，真的是你吗？”

    虽然等这一刻等了好久了，但他的电话突然打来的时候，她反倒分不清这是真是幻了。

    听着那颤抖的带着明显哭腔的声音，秦正南嘴角的笑意扩散了开来，“怎么，才几天时间，我们家孩他妈连孩他爹的声音都不记得了？来，开视频。”

    肖暖还在巨大的惊喜带来的震惊里怔忡的时候，手机里就传来了“嘟嘟嘟”的盲音，待她往手机屏幕上看去的时候，易中的facetime请求又发了过来。

    这一刻，肖暖瞬间清醒了，毫无疑问了，这一定是正南了……她连忙按了接听键。

    短暂的缓冲之后，手机屏幕里，出现了那张熟悉的，让她最近朝思暮念的脸。她的男人，她的……

    只是，视频里的秦正南，憔悴了一些，竟然蓄起了胡须，瞧着那脸似乎都小了一圈，也被晒黑了。

    但是不管变成什么样，这确确实实是她的丈夫，她的爱人，她的大叔。

    “正南，易先生他们找到你了？你还好吧？你怎么又黑又瘦了？妈呢？还有……”肖暖死死咬着唇，努力控制了自己那喜悦的兴奋的泪水，可是到了最后，还是说不下去了，抿紧了唇。

    真的是他！千真万确的他！

    “恩，我们都安然无恙，只是妈又被罗天佑带走了。我会在这里，再找两天吧，如果还没有消息，就先回去，罗天佑不会伤害妈的。另外，”秦正南顿了一下，转身看了一下站在远处的庄立辉，又转过来对肖暖说，“你做好心理准备，我找到爸爸了。”

    肖暖一震，眸中的惊诧更加强烈，“爸爸？”

    秦正南点点头，“不过现在，他还没做好见你的准备，就不在视频里见了。儿子呢？快让我看看我儿子。”

    肖暖仍沉浸在找到爸爸的这个讯息里，一动不动地站在阳台上，盯着视频里的秦正南，“正南，爸爸……他真的还在？”

    “恩！这样见面总是不太合适，我们很快回去，你耐心等待两天。另外，先不要告诉北京的妈，所有人都需要一点时间来适应。”秦正南叮嘱她。

    肖暖的眼泪仓皇滑落，她忙转身抹去，“好，我等你们！宝宝刚刚睡下，你都不知道，他今天兴奋了一天，早上天不亮就醒来，不哭不闹心情打好，能吃能玩能笑，就是不睡……季妍说今天一定会有好消息，没想到真的见到你了。”

    肖暖因为激动，话说得有点语无伦次，但是秦正南还是听明白了，不由地笑道，“这就叫父子连心，我儿子知道爸爸要回家了。”

    “恩恩是的！”肖暖轻手轻脚进了卧室，将手机摄像头对准了熟睡中的宝宝，让秦正南看个清楚。

    视频里，小家伙那肉嘟嘟的小脸出现在眼前，秦正南顿时忍不住挑了挑眉，小声道，“臭小子，睡得这么香甜，我怎么看他好像长睫毛了？”

    肖暖“恩”看了一声，“是的，第二个月就开始长了，几天就长出来了，很长很浓密，跟你的一样……”

    瞧着这父子俩通过视频，遥远地相见，肖暖心中顿觉暖融融的，忘记了这些天来所有的担心，所有的焦虑，还有所有的疲惫。

    旁边的季妍一开始没明白肖暖这是在做什么，待好奇地瞅了一眼视频的时候，瞬间惊喜地张大了嘴，“先生……先生找到了？”

    肖暖无声地点点头，脸上的笑容给了季妍一个确切的回答。

    季妍激动得忙起身往外走去，“我去告诉大家，这个好消息。”

    秦正南知道儿子刚睡下，小声对肖暖说，“好了，我们刚从岛上回到罗马落地，我先带爸去住下来，等回去的时间定了，我会告诉你，晚一点，我到了住处给你打电话。告诉安家那边，我没事了，妈的事，先不要说吧，我怕老爷子担心。”

    肖暖认真地点点头，“好！正南……你，帮我照顾好爸爸，我和宝宝等你们回来。”

    “恩！放心。”秦正南给了她一个很深的笑容之后，把脸凑到了摄像头前，“怎么感谢我？”

    肖暖愣了一下，但旋即就明白了过来，脸上一阵发烫，却也没有犹豫，唇凑到摄像头边，“木嘛”发出了声音。

    “乖！等我电话！”秦正南满意地笑了笑，结束了视频通话。

    挂了秦正南的电话，肖暖高兴地直接跳了起来，闭上眼睛，幸福的泪水肆无忌惮地流了出来。

    握着手机在卧室里走来走去，走了好一阵，她突然停了下来，把季妍喊了上来，“季妍，快让姚准给我订票，我们去罗马，去意大利接正南去，好不好？”

    季妍不由地愣了一下，“先生他们还不回来吗？”

    “恩，说是要等两三天……毕竟他们人多，可能没那么快。可是，可是是等不及了，我要去接他，我要带宝宝去接他，我要给他一个惊喜！”肖暖满脸的憧憬，恨不得下一秒就出现在秦正南面前。

    季妍笑着点点头，“好！我现在就去订票，订最快的航班。你，我，姚准，还有宝宝，都去，可以吗？”

    “好！我们都去！”肖暖点头如搞蒜。

    季妍立刻和姚准去订票了，肖暖拿出登机箱开始整理东西，边整理边在心里憧憬地说着：正南，以前你出差去，总是会悄悄提前回家，不管是半夜，还是凌晨，都会在工作一结束就赶夜机回来陪我……现在，我终于能体会到那种着急地等待的心情了。我也要给你一个惊喜，我要带着宝宝一起，去给你一个惊喜，我们去，接你回家！

    ……

    希腊，雅典。

    游艇靠岸之后，潘语嫣和罗天佑一起下来，跟着他走了好长一段时间，她才犹疑地看了一眼身后的海，还有脚下的土地，停了下来，“罗天佑，我们转了那么一大圈，还不打算回去吗？出来这么久了，我怕正南会担心我。”

    罗天佑走过来强行握住了她的手，笑道，“没事，昨晚出来的时候告诉过正南了。我这不是怕你在岛上住久了太闷么，既然出来了，就多玩几天再回去。”

    多玩几天？

    潘语嫣不由地拧了眉，“那你能不能告诉我，这里是哪里？你打算带我来做什么？”

    罗天佑没有隐瞒她，“这里已经到了雅典，我带你在这里度几天假。”

    “度假？”潘语嫣顿时冷下了脸，“可是昨天出门的时候，你并没有告诉正南。再说，我也没有心情陪你度假。你如果真的想让我放松的话，现在就让我和正南离开那个岛，永远都不要再去那个岛上了。”

    “你放心！从现在开始，即使你想去那个岛，我也没有办法带你去了。”罗天佑强行拉住她的手腕，“走，到了酒店再说。”

    潘语嫣却错愕地拧了眉，“你说什么？罗天佑，你，你不会让正南永远留在那个岛上了吧？罗天佑，你疯了吧，你想做什么？”

    她在挣扎，不顾周围来往游客，大声喊道。

    罗天佑咬着牙，闭上眼睛停下了步子，另外一只手紧紧握成了拳头。

    现在的他，早已经怒火攻心……一想到自己多少年的努力就这样一朝失去了，恨不得杀光所有跟他作对的人。但是，即使他真的失败了，也不能在她面前表现出来。

    那样，她会看不起他。不对，是更看不起他。

    转身过来看向潘语嫣的时候，罗天佑的脸上已经换上了一副极有耐性的笑脸，小声说，“正南也已经离开了那个岛上了，那个岛，现在应该已经被某个政府的人占领了。所以，我们都没法回去了。你现在不应该担心正南，应该担心的，是我会把你怎么样。走吧，住下来之后，我再详细告诉你。”

    闻言，潘语嫣停止了所有挣扎，诧异地看着他，“真的？正南真的已经离开那里了？回家去了吗？”

    “放心，我会很快跟他联系的，会让你明白他究竟在哪。”

    潘语嫣瞧着罗天佑脸上那根本不像是在开玩笑的表情，没有再问一个问题，甩开他的手，跟上了他的步伐，“我相信你。”

    罗天佑这才满意地点点头，跟着前面带路的上野往前走去。

    其实这里，有他曾经买下的一处房产。只是，一旦十三岛被人发现，单单那些罂粟，就会让他成功全世界通缉的大毒枭……现在，所有属于他的地方，都不能再去。

    好在，他自己的如是银行里还存了足够他和潘语嫣用的钱。接下来的日子，他只希望能和她多呆一天是一天吧！

    在一开始打算接触到秦正南的时候，他就做好了再为潘语嫣疯狂一次的准备。

    只是不知道这一次，他还有没有机会再次侥幸逃脱。

    ……

    易中和秦正南一行在罗马住了下来，秦正南和岳父庄立辉同住一个房间。

    秦正南给庄立辉倒了一杯水，递给了他，“爸，我刚才和暖暖通电话了。你们父女多年未见面，在电话里可能也不太方便见面，您再耐心等几天，我等等我妈妈和罗天佑的消息，我们就尽快回去。”

    “好……谢谢你正南。其实刚才我卡到了你和暖暖在通话，我很害怕你突然让我和女儿说话，我紧张得不知道如何是好。”庄立辉的眼眶已经红了。

    “没事，爸，给您足够的准备时间。”秦正南轻轻笑道。

    没有人能看得见，他那幽深的眸子里闪过了一抹无奈。

    其实，他并非自作主张不让他们父女俩通话的。原因不仅是双方都没做好准备，还有……他一直担心庄立辉若是从视频里见到暖暖之后，就不会再跟他回国去。

    找了这么多年，暖暖盼了那么久，他一定要成功完成这次老婆交代的任务，顺顺利利平平安安地带岳父回国去。

    “对了，正南，回家应该要订票的吧？你看看我的身份证，还能不能用？这么多年来，我一直保存着身份证。”庄立辉颤抖地从衣服口袋里，拿出了他自己的身份证，双手递给了秦正南。

    秦正南垂眸看去，心上骤然一痛，紧紧拧着眉，将那沾满了油污和血迹的身份证接了过来。

    这是一张一代身份证……是啊，国民换第二代身份证的时候，岳父还在这个岛上，别说身份证了，恐怕公安户籍系统里，早已经没了“庄立辉”这三个字。

    这身份证上的人，二是来岁的小伙子，朝气蓬勃，阳光帅气，一脸正气。只是因为时间久远的缘故吧，这身份证的四个角都起了毛边，里面的字都有点模糊了，上面沾满了血迹……应该是当年他被罗天佑的人追杀的时候流下的吧。

    看到这时代久远的身份证，秦正南心中莫名地就起了一团熊熊燃烧的火焰。

    那是怒火！

    这一切的悲剧，都是罗天佑带来的！他太可恶了，千刀万锅都不解恨！

    秦正南本来不着急去找他，一方面是因为他相信罗天佑不会伤害到母亲，另一方面，他离家时间太久了，加上也找了岳父，应该先回国一趟。

    但是，看到庄立辉的这身份证，他下定了决心，要立刻找到罗天佑，亲自将他扭送到巡查部门去，要亲眼看到，亲耳听到，他将这么多年来，所做的所有万恶不赦的罪行一一招认……还要亲眼看到他伏法，亲眼看到他狼狈地伏倒在国家大地上，对那些曾经因为他，或丧命或受尽了苦难折磨的人道歉！最后，再亲自送他进监狱……这样的人，虽然死不足惜，但是一颗子弹太便宜了他。

    不管是爸爸这三十多年的牢狱折磨，还是岳父这二十年来的荒岛生活，他，罗天佑，都必须亲自去体会！

    “正南？这个可以吗？是不是已经过期了？”庄立辉看到秦正南满脸的愤慨，似乎在想什么事情，问了一句。

    秦正南收回思绪，笑着对庄立辉说，“爸，易先生有私人飞机，我们坐他的飞机回去，不用买票。至于您的这个身份证，您放心，您人在，不管是身份还是其他证件或者信息，都必须存在，而且有效！”

    “好，我还担心这个买不了票，我就没法见到暖暖了。”庄立辉松了一口气。

    安顿好之后，罗马这边已经到了下午，想着家里那边孩子和暖暖或许已经睡了，秦正南趁庄立辉休息的时候，把移动座机拿到了阳台上，给肖暖把电话拨了过去。

    此时的肖暖，和姚准季妍以及宝宝，已经到了北京，此时正在首都的VIP候机厅里等着即将起飞去罗马的飞机。

    接到那串异国电话，她忙把婴儿车轻轻推到季妍面前，做了一个噤声的手势，“应该是正南打来的。”

    还好，这里比较安静，不似外面大厅那样吵。肖暖握着手机接通了他的电话，“喂。”

    “怎么这么小声，宝宝睡了吗？”

    “是啊，我不是告诉你了嘛，小家伙白天不睡，这会早就睡得香甜了，我也困了，马上就睡了。”

    “好，那就不打扰你和儿子休息了，我和爸在酒店住下了，给你说一声，不要担心我们。”

    “嗯呢，有你在，我当然放心了，那你们记得吃饭，好好休息，有妈的消息了，立刻告诉我。”

    “好，晚安。”

    “晚安，木嘛！”

    肖暖对着手机主动送去了一个隔空的吻。

    “太太，南哥要是知道你这漂洋过海去接他，还不感动坏了啊！你确定这样去不会吓到他？”姚准打趣地问她。

    “漂洋过海算什么，不管他在某个天涯海角，我都不嫌远！”肖暖憧憬地笑了下，所有轻松和期盼的心情都写在了脸上。

    他明天睡醒了，就可以看到她和宝宝了！平时都是他给她惊喜，这一次，她一定要还给他一个大大的惊喜！

