
叶凡只想抢出一个施展出七象拳的先机，但龙震天的打压铺天盖地，逼得叶凡连连躲闪。

这样下去可不是办法，难道非要与对方硬拼吗？

他玛的，真以为怕他吗，不就是金刚域境吗，倒要看看它有多牛笔！

叶凡心一横，不准备再躲闪了，硬干。

这时，龙震天一拳轰来，硕大的拳影直袭叶凡胸前。

叶凡一沉身，一拳轰出。

看到叶凡的动作，四周的人顿时鼓圆了眼睛，直直看着叶凡拳前喷出的金色气息，看不明白这是什么。

而有些眼尖的人，更是看到叶凡整个手掌都是金黄之色，如同渡了一层黄金一般。

龙震天自然也看到，但完全没有当一回事，他一声冷笑，手腕一震，拳力催发到极致，欲就此把叶凡除掉。

能吗？

“砰！”

两团拳影相撞，气浪从相撞的点上往四周爆开，就像在平静的湖面上投下一颗巨石，波纹一波接一波，青石砖的地面直接被这种波纹撕开，裂缝宽达几十公分。

化元境大能之争，真是风云变色！

对轰的两股气息已经相互迫散，接着是两人的拳头轰在了一起。

“砰！”

又是一声巨响！

双拳一触即分，两人身形随即后退，一步，两步，三步……

各自退出了三步，才稳住身形！

而在这过程中，龙震天强悍的巨力沿着叶凡的手臂袭卷，直接把叶凡上身的叶凡全部震成了碎片。

同样，叶凡的拳力也沿着龙震天身臂反袭，也把龙震天上身的衣服绞成了粉碎。

从两人后退的步数和碎掉的衣服来看，这一次对轰，打出了平分秋色之势。

这是龙震天没有料到的，明明之前叶凡还被他的拳影轰得倒飞出几米，怎么现在成了半斤八两之势？

再者，刚刚那金色异力是什么？怎么如此尖锐、坚硬……

就算是龙震天见多识广，也没有认出金元素之力。

此时，两人都是赤果着上身，先说龙震天，他手臂上和胸腹的肌肉，像丘陵一般隆起，且青色筋脉高高鼓起，看上去特别怪异。

而叶凡，匀称的体型，肌肉结实有型，比例十分完美，但他身上，到处都是疤痕，横竖交错，数之不清，就像一头曾经被人残酷折磨过的野兽……

大伙现在全盯着他，说句不夸张的，真被这些疤痕深深刺激到了，在先前，他们只看到叶凡匪夷所思的能力，羡慕和嫉妒于这种能力，而此刻，看到叶凡这狼藉不堪的身体，忽然间明白到：他之所以有今天的成就，绝不是偶然。

是的，这些疤痕便是叶凡成长的轨迹，每一道都代表着他所付出的汗水和所经历过困难。

旁边的苏青葭自然也看到了，眼泪水早已冲出了眼眶，虽然她不知道叶凡曾经历过什么，但已经读懂叶凡活得比她还要艰难……

她心痛得都快无法呼吸，恨不得冲过去紧紧把叶凡抱在怀里，恨不得用余生的每一秒去疼爱自己的儿子。

场上，叶凡和龙震天隔着几米对视，彼此都知道：遇上了迄今为止的最强对手！

除掉对方！

两人都是这种念头。

两人都有动作了，龙震天双拳一握，身周的气息立即一种波荡，接着，股股紫色气息溢出体外，再裹在他身上，异象出现了，一头紫龙的身影包裹住了他的整个身体。

这是龙之领域吗？

是的，龙震天已与龙之领域合为一体。

而叶凡，全身已被金色覆盖，有如一尊镀金的罗汉！

如同约好了一般，两人同时扑向对方，到一定的距离后，两人又同时冲天拔起，瞬间在半空之中展开了厮杀。

天空立即乱象纷呈，砰声不断，虚空扭曲，气流乱啸。

四周的人极尽目力紧紧盯着，修为不够的人，已经看不清两人的交手动作，只有少数一部分人能锁住两人身影，对于这少数人来说，他们就像看到了一尊金身罗汉与一条紫龙在空中博杀，虽然叶凡的体型不及龙震天，但龙震天也奈何不了他。

这可不是龙震天想要的结果，他越打越冒火，杀意也越来越重。

只可惜，已经全力爆发了，各种领域类功法都已倾囊使出，却仍是搞不定叶凡。

另外，还有一点让他不安，即：叶凡到此刻都没有使出七象拳。

当然，他可以用攻击紧紧压迫着叶凡，不给叶凡施展的机会，但现在可以，等会还能吗？

而对于叶凡来说，他很清楚现在难以施展出七象拳，所以，他索性放弃施展七象拳的念头，而是，集中力量与龙震天硬拼。

他心里很清楚，自己的力量可生生不息，而龙震天不可能做到这一步，只要现在不栽在龙震天手里，只要一直与龙震天一直死拼下去，龙震天的丹海之力迟早会衰弱，迟早会后继无力，到那时，便是斩杀龙震天的时机。

叶凡这样想，龙震天何尝不是这样想，在他看来，叶凡只是化元境一品，完全是凭一身奇怪的异力硬撑着，只要再过打压一段时间，叶凡必然力竭！

叶凡在等，龙震天同样在等！

厮杀不止，天空转战到地上，再在天空靡战。

十分钟，二十分钟过去了！

龙震天的心情，从等待变成了疑惑，想不明白叶凡怎么还没有现出力竭迹象。

呵，想等到叶凡力竭，做梦还差不多。

等半个小时过去时，龙震天心中的疑惑变成了震惊，只因为，叶凡还是一如先前，而他自己丹海之力的供应，已经出现出下滑趋势。

怎么会这样？

龙震天心中开始不安起来，几分钟后，他生起从战团抽身，恢复元气的想法，可惜，叶凡根本不给他机会，死死咬着他的身影，一次又一次的强攻对轰，快速消耗着龙震天的丹海之力。

龙震天没有等到他想要的结果，但叶凡等到了。

继续狂轰滥炸，生生不息的元海之力让叶凡不需要顾忌什么。

龙震天的身形越来越局促，到后面时，他一退再退，完全是被叶凡压着打了。

这局面，把龙家人打击得心都快碎了，本是期盼龙震天收拾叶凡，结果，龙震天已经呈现出颓式了。

再这样下去，龙震天会走上龙焱的路。

龙家的另外两个化元境自然看出了这点，两人对望了一眼，小声说了几句什么，忽然，两人齐齐身动，扑上战场上的叶凡。

好家伙，这是要三人合杀叶凡吗？好不要脸啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10167852"  chaptername="第2058章  好不要脸啊">加入书签</a>
</div>
