    

    神秘大老板要跟泰达米尔这个联盟创始人solo，这个消息很快就传遍了整个拳头公司。

    这些拳头的程序员虽然只会做程序，但他们平常都是moba类游戏的爱好者，技术并不差。

    而且moba类游戏在市面上并不出名，最早的moba类游戏便是dota。

    但DOTA起源于98年发售的《星际争霸》，当时暴雪在《星际争霸》里面绑定了地图编辑器，之后一个叫Aeon64利用这个地图编辑器，制作出了名为AeonOfStrife的自定义地图，这就是所有moba游戏的雏形了。

    也就是说，04年的时候。moba只是这个雏形，只在小圈子里受到追捧。

    也正是因为如此，泰达米尔找到了他们这批moba类爱好者程序员，说是要共同打造世界上最受欢迎的moba类游戏，半哄半骗的来到了拳头公司。

    但不得不说，整个拳头公司，moba类游戏玩的最好的就是泰达米尔。更别提联盟还是泰达米尔一手研发的，他早就对游戏玩得滚瓜烂熟，无人能敌了！

    现在这个神秘大老板要找泰达米尔单挑，这不是找虐吗？

    这个消息一出，一群程序员也自发的集结到了研发室里凑起了热闹。

    这些桀骜不驯的程序员可不管宋宁是什么身份，再加上他们本身就跟朝夕相处的泰达米尔更熟，自然是站在泰达米尔这边。

    “泰达米尔，干碎他！”

    “泰达米尔，让他知道知道我们的厉害！”

    “就是，华国人怎么可能玩游戏玩得过我们堂堂m国人！”

    “泰达米尔，零封他！”

    听着周围的起哄声，得知消息赶来的马青脸都黑了，带着几个招聘新进来的华国程序员挤了进来。

    这群天不怕地不怕的外国程序员，仗着是联盟的研发者，整天跟着泰达米尔身边平时根本不听他的使唤？

    有泰达米尔这个家伙的包庇，平常什么旷班、早退迟到的就算了，现在想不到他竟然敢取笑宋宁这个老板！！！

    黑着脸的马青忙怒气冲冲的驱赶起了众多m国程序员。“吵什么吵什么，不要上班了？谁让你们离开工位到，再聚集这个月奖金不要了？”

    一群m国工程师虽然平时不给马青面子，可是眼看着马青动了真火，这群人也不敢真的触怒马青这个发钱的，只好涌动着准备离开。

    “切！”

    不过离开归离开，不知道谁在人群中叫了声，一群无法无天的m国人纷纷嘘了起来。

    马青见状，自然知道这群该死的m国程序员什么意思，愤怒的他正想骂娘呢，反倒是一旁悠闲坐着的宋宁看着这一幕，伸手拦住了他，出声打断道。“等等，既然大家想看观战，就都留下来吧。”

    “耶！”

    这下，一群m国人似乎觉得自己的反抗成功了，一个个的激动的嚎了起来。

    看着这混乱的一幕，马青皱了皱眉，凑到了宋宁面前。

    “宋总，泰达米尔早就在测试阶段玩了无数次这款游戏了，您……”

    “而且这群外国佬无法无天的，如果您被这家伙打败了，恐怕有损您将来在公司里的威信啊！”

    马青一脸的担忧，宋宁却微微一笑。自信的与一旁的泰达米尔对视了一眼，缓缓说道。“无妨。”

    看来这家公司虽然是买了下来，可是这群散漫惯了的外国程序员似乎并不是很认可这家公司以及自己这个华国老板。

    这场solo，就是立威的开始。

    看上去天不怕地不怕的，实际上可以说歪果仁都是贱皮子。你比他弱他看不起你；倒是你比他强的时候，他就能轻松的跪舔你！

    碾压眼前这个联盟的创始人，也就是拳头公司里这群程序员的老大，这是只是第一步！

    而一旁泰达米尔对着宋宁挤出一丝憨厚的笑容，脸上却悄悄涌现了一丝得色。

    宋宁那自信的笑脸，却直接被泰达米尔忽视了。

    区区一个的华国人，恐怕连moba是什么都不知道，怎么可能是他的对手？

    想到这里，泰达米尔得意的往身后往了一眼。

    看到周围这群支持自己的员工吗，这就是他在公司里的声望，公司里的地位，根本不是一个什么空降下来的老板二世祖能比的！

    他现在也想明白了，宋宁要跟他solo，自然是不知天高地厚。不过这当然是好事！

    自己把这个不怕死的家伙狠狠打败，看他还好意思留在公司吗？

    到时候这个自己一手掌控的公司，他拿什么跟自己斗？甚至反客为主，把这家公司拿下也似乎不是没有可能！

    “敌军还有三十秒到达战场！”

    伴随着清脆的声音响起，心怀鬼胎的泰达米尔咧嘴一笑，选好了出门装。

    大摇大摆的到了线上，泰达米尔再一看宋宁的装备，他差点就笑了出来。

    什么玩意，增幅法典？？？

    “哈哈哈……这可是无极剑圣易，他竟然出法师装备，是傻子吗？”

    果然，泰达米尔对于艾希这个英雄掌控的十分熟练。这个射程远、带控制的英雄对付是宋宁这个近战时，已经是轻松将宋宁压制住了！

    十分钟的时间，泰达米尔已经补了六十刀，而宋宁的无极剑圣简直可怜得不能再可怜的，只补了二十多刀，还没有泰达米尔的一半。

    甚至因为泰达米尔是不是给宋宁来一箭的缘故，宋宁的血线已经被压制到了二分之一。而泰达米尔的寒冰射手血量还是满的，甚至还有一瓶药在手？

    看着宋宁凄惨的一幕，一旁的外国程序员们一个个的更兴奋了，甚至当宋宁被压制住到时候，还有人发出了不屑的嘘声。

    马青见状，也默默叹了口气。

    宋宁还是托大了，他根本不是泰达米尔的对手。更别提他这个英雄还是个近战，根本打不到泰达米尔！

    现在泰达米尔的经历已经有2500多了，而宋宁只有可怜的1800。装备差距这么大，怎么可能打得过泰达米尔！

    在他看来，随着时间的流逝，装备越来越好的泰达米尔只会逐渐碾压宋宁……

    果然，因为被泰达米尔把血线压下去，宋宁不得不放弃了好大一波兵，选择了塔下回城。

    见状，泰达米尔也不着急打断宋宁。他已经补兵超过80刀了，经济超过宋宁整整1500，回城补给装备只会让两人的差距越来越大。

    想到这里，泰达米尔不急不缓的补完了这波兵，同样选择了回城。

    带着足足4k巨额经济的泰达米尔，选择了一把无尽，一双攻速鞋后，传送回到了线上。

    翘首以待的众人也等到了宋宁的出现，可是相对于泰达米尔的华丽装备，宋宁只有可怜得不行的一把法师装那什之牙。

    见状，一群程序员更是控制不住自己的笑声，放声嘲讽了起来。

    泰达米尔更是猖狂的朝着宋宁看了一眼，眼中满是不屑。

    还以为多不会玩，连装备都不会出，你玩个屁啊！

    就连马青在内支持宋宁的华国程序员，眼中也充满了失望。

    宋宁装备出错了啊，无级剑圣是战士。宋宁怎么出了个法师装备，这拿头打泰达米尔啊！

    而且因为宋宁回家损失了一大波兵。泰达米尔都已经11级了，宋宁竟然才九级！

    装备出错了，等级差距这么大，这还怎么打，输定了啊！

    泰达米尔可不管这么多，传送一落地，他便狠狠按下键盘上的r键。

    他要让宋宁当众出丑，让这个猖狂的家伙知道知道自己不是好惹的！

    很快，一只巨型的魔法水晶箭径直穿破长空，击中了中路补兵的无极剑圣。

    宋宁操纵的易血量直接就掉了一截还被眩晕在了原地，而泰达米尔趁着更是快步上前，平a起了宋宁！

    没有任何防御装情况下的剑圣血量掉得异常的快，甚至在摆脱眩晕状态后，很快只剩下一半的血！

    见状，泰达米尔嘴角微微上扬。

    他满血，装备碾压，甚至还有治疗在手。宋宁半血的剑圣又能拿什么赢？

    就算是跑，有治疗加速，宋宁也必然死在自己箭下！

    只是让他诧异的是，宋宁已然落到半血的剑圣不仅没跑，而且对着他按下了q技能……阿尔法突袭？

    泰达米尔顿时笑了，宋宁这不是我找死吗？

