    这管家，为了维护景钦，居然把所有的过错都推在了霍司星身上。

    景钦立刻整个表情都冷厉了下来。

    “你放什么屁？给我滚！”

    “少爷——”

    “……”

    最终，景天明还是没有再动手了。

    只是，当他到了客厅，看了一眼楼上紧闭着的房门后，他的脸色变得非常难看。

    “这件事，我就不跟你计较了，但是，你今天给我把她送走。”

    “你说什么？”

    还佝偻着腰捂住肚子的景钦，一听这话，他马上抬起了头：“送哪去？她现在身体还没好，不能走！”

    “那你不用担心，我来的时候，她弟弟已经说了，这两天已经在这里也置办了一套房产，我过来后，直接打电话给他，他就会安排人过来把她接走，就不用你操心了。”

    景天明说完，直接抓起了旁边角几上的电话。

    刚要拨号码，却在这时，一条人影窜过来后，“啪”的一声大响，这电话，竟然连同景天明手中的话筒一起。

    全都被狠狠的摔地上去了！

    “你凭什么来替我决定事情？你是不是忘了自己的身份了？”

    “你说什么？”

    一场怒火，眼看又要一触即发。

    这父子两人平时相处的模式，确实就是这样的。

    因为景钦是私生，从小，他就在别人的嘲笑和白眼中长大，虽然会时不时来看他，但实际，他那种表现，在他的眼里，跟施舍是没什么区别的。

    所以，他在他心底，其实有很强的恨意。

    管家一看又要坏事了，只得再次当和事佬，把父子两人劝开。

    “老爷，这样的小事，你又何必跟少爷争吵呢？你又不是不知道，他最喜欢的就是跟你对着干，你这样以命令的方式让他把那个女人送走，就算是他愿意，他也不会乖乖听你的。”

    “……”

    就这么一句，被拉出来的景天明，这才恍然大悟。

    “那你的意思是……？”

    “等他不在的时候，直接送走就好了，他回来也不会说什么的。”

    管家笃定地说道。

    事实上，景钦就是这样的，以前好几次跟这个父亲闹的时候，管家偷偷把事情做了，他回来看到，也会睁一只眼闭一只眼。

    景天明脸色缓和了，同意了这个建议。

    他其实也不是因为别的。

    神家他本来现在还要拉拢的，毕竟，以后还有用得着的地方。

    可是，那个女人看起来实在太疯了，他怕这样继续下去，真的会给他这个儿子带来什么灾祸，所以，还是趁早送走为妙。

    夜晚。

    霍司星这天其实一直都乖乖的待在卧室里。

    她听到了楼下的动静，也听到了景钦被打的声音，听完后，本来都想偷偷离开的她，难得耐心待在了卧室里。

    她打算等他回来，说一声再走。

    可是这天夜晚，她没有等来景钦，反倒等来了这个别墅里的管家。

    “神少夫人，你不是一直想去Z国找你丈夫吗？我们现在有辆车去那里，你要不要去啊？”

    “？”

    霍司星就站在这个卧室里，面无表情的盯着这个管家。

    她最近在这里休养后，可能是因为用药的问题，她的脑子已经没有当初来的时候那么糊涂了，遇到事情的时候，也会开始去想。

    所以，深更半夜，他让她去Z国？

    霍司星大概是沉思了半分来钟吧，之后，她就果决的转身了，抓了一些细软，就跟着管家离开了这个她已经住了快十天的别墅花园。

    深秋的夜晚，到处都是一片寒风瑟瑟。

    天空也是黑得不见五指。

    霍司星坐着这辆轿车行驶在路上，一路都是一言不发，直到，这辆车上了高速后，忽然就调转方向，要从另外一方开去。

    “调头！”

    就这么冰冷的一句。

    一把锋利的修眉刀，带着刺骨的冷意，已经抵在了这个司机的脖子上。

    司机魂都要被吓没了。

    脚下刹车一踩，立刻，这车在高速入口处“嘎吱”一声停下来后，没一会，车门打开，一个人就像是狗一样被踹了下来。

    转眼，这辆车就朝着Z国方向风驰电掣而去了。

    ——

    景钦在知道这件事的时候，已经是第二天早上了。

    他昨晚一直在夜总会，他两天没来了，很多事要处理，再加上，他那个令人讨厌的父亲来了，他根本就不想看到他。

    一回来，听说了这件事，他整个人都在原地呆滞了几秒。

    “你说谁把她带走了？”

    “老爷啊，他带她回京城了，本来是要跟你说一声的，可是少爷昨晚没有回来，他就直接把人给带走了。”

    管家又是舌灿莲花的说道。

    结果，他的话刚刚落下，眼前这个少爷眼中一片猩红瞬即涌上来后，下一秒，他直接一脚就将他踹飞出去了！

    “咚——”

    那绝对是没给任何活路的一脚。

    因为，当这个管家从半空中重重砸下来的时候，直接就没有任何反应了。

    PS:昨天章节里提到的“指路丘丘”，就是考虑到老地方，很多人都找不到，然后又增加的一个可以随时了解最新剧情动态之处噢，大家记得仔细看。

