    生死危机逆转。

    只转瞬之间，周慕便由胜利者彻底落入了敌人的陷阱之内。

    他忍不住后退两步，看着憾云城和许灵钧那带着阴郁的表情，显然，这两人都动了杀机了。

    “等等！”

    周慕惊叫道：“我……我承认，我有错，我犯了一个不可原谅的错误，竟然对你们两个都有了不好的心思，而且还人心不足蛇吞象，想要杀了你们，我愿意给赔偿……我可以给你们赔偿的……”

    “什么赔偿？”

    “我的收获。”

    周慕惊叫道：“我的所有的收获，这几天里我也没少斩杀妖兽，兽耳都在这里了，你们如果愿意放过我的话，我可以把这些东西都给你。”

    他可是真的慌了。

    自信归自信，狂妄归狂妄。

    但他却很有自知之明，无论是憾云城还是许灵钧，其实都是足可跟他一较长短的高手，如今两人联手的话，他基本上可以断定胜算等于零了。

    逃生都很困难……

    倒不如断臂求生。

    留得有用之身，以后方可待有为。

    今日的仇，早晚要报回来。

    许灵钧挑眉道：“就这？”

    “还有，还有我之前备下的十颗元武丹，四瓶回灵液，都是上上品，价格很昂贵，拿出去的话可称价值连城，这些东西是我爷爷特地交给我防身的，我愿意全拿出来！”

    周慕说道：“只要你们饶了我，我就可以把这些东西都交给你们。”

    憾云城听到元武丹，眼睛便忍不住一亮，摇头道：“我不信你爷爷能如此大方。”

    “不信我拿给你们看！”

    周慕小心的把两个瓶子放在了地上，然后后退几步……一脸的诚惶诚恐，小心翼翼，倒是能屈能伸的很。

    憾云城上前检查了一下，脸上露出了惊喜神色，说道：“真的是元武丹，我说你之前面对我时怎么这么信心十足，感情竟然是有着这副底牌……看来你爷爷为了对付我，可真是费了不少的功夫啥！”

    他看向了许灵钧，说道：“老实说，看到这些东西，我竟然有想放这周慕一马的冲动了。”

    “糊涂！！！”

    许灵钧痛心疾首呵斥道：“杀了他，东西一样是我们的，我们大可以分了这东西之后，再生死相搏的，到时候谁赢了，谁就能得到这全部的东西！”

    憾云城顿时拍了拍脑门，醒悟道：“没错啊，我差点被你这混蛋给误导了。”

    “你们两个……”

    周慕顿时大怒，怒道：“你们两个不讲规矩。”

    可迎面而来的，却是血气凝而不散。

    憾云城出手便是气血冲天，狂笑道：“死吧，元武丹我很喜欢，所以，就不还你了！”

    “卑鄙！！！”

    周慕愤怒的咆哮，这两人不按规矩出牌，如果怒意能杀人的话，恐怕他们两个已经死的不能再死了。

    但事实上，却是……

    周慕心头猛然间爆发无边的生死危机。

    憾云城还未逼至，后肋便是一凉，身前身后，憾云城与许灵钧两人配合竟是极其默契，前后突袭夹击，让他根本无从应对。

    他咬牙，那高挑的身材猛然变的柔若无骨。

    好似毒蛇一般扭出了一个近乎怪异的姿态，明明脚步未动，但憾云城的血枪与许灵钧必中的炎拳竟然同时落空，更在周慕的刻意操纵之下，向着对方分袭而去。

    可他反应虽快，若憾云城与许灵钧两人配合不够默契，恐怕还真可能被他得逞，两人互相之间先行拼了个两败俱伤……

    奈何之前一场鏖战，又联合斩杀夏武侯，如今两人之间早有无言默契，只是一个眼神交汇。

    血枪化鞭，血气在憾云城手中竟是千变万化，可转化任何兵器，妙用无穷。

    一鞭狠狠抽在了周慕的脸上，在他那白净的脸上抽出了一道深深的鲜血焦灼之痕。

    而许灵钧更是顺势收拳为指，破甲尖峰七旋指直接点在他胸口，《倒行逆施》气劲轰然入体。

    纵然这周慕实力再强，面对两人联手，竟是全无还手之力……一击之下，便已经身受重伤。

    而许灵钧与憾云城两人皆是胆大包天之辈，南云武府府主周千陌的亲孙子又如何？

    招惹了我，我就弄死你。

    事后的事情，事后再说。

    沉了一个夏武侯了，就不怕再把你周慕也给沉到冰河下面去。

    一击重创，两人毫不留情，出手更为狠辣。

    憾云城手中血鞭再度化剑，剑术竟也是不凡，挥洒如雨，将周慕完全笼罩其中。

    比起来，许灵钧倒是朴实的多，只是兢兢业业的一拳接着一拳，炎杀波动拳不过超凡武技，但在他手中竟丝毫不逊色于传说级武技，尤其是大开大合的攻击方式，反而比憾云城来的更难应对。

    周慕再不敢有任何保留。

    他之前面对憾云城自信傲然，如今明显证明了他确实是有着自傲的实力。

    似是柔术，却又不似柔术，浑身骨骼柔~软的好似可以随意弯曲一般，且力量更能有极强增幅。

    面对两人夹攻，换个正常人来恐怕接上数招便要殒命……

    但周慕却每每都能将自己的身体折成不可思议的角度，以极其古怪的攻击方式打乱两人的战斗节奏。

    虽然转瞬之间便落入绝对的下风，但他却总能在绝对的死地中窥得生机。

    每每以不可思议的方式脱出生天……

    而此时，憾云城才算是明白过来，周慕之前面对自己时的底牌到底是什么。

    这小子所修的功法恐怕也是相当不俗，甚至他本人的战斗经验也是极其丰富，只是如果说憾云城走的是以力压人的路子，那周慕的话，便是奇门诡道的方式。

    与他的性格一般无二，阴险狡诈，让人防不胜防。

    如果只我一人，想拿下他恐怕还真没这么容易。

    可惜如今两人联手……

    纵然周慕再如何诡变，绝对实力的绝对差距，让他根本无从反抗，只短短两分钟时间，他浑身上下便已经满是伤痕，甚至比之前憾云城被猎头食人鱼撕咬的伤痕还要来的更为骇人。

    “许灵钧，你真要杀我吗？”

    周慕越来越是遮拦不住，接连被憾云城刺中几剑，也就是他身体反应极快，俱都避开了要害，但这样下去，他也很快就会失血过多而死。

    知道憾云城不可能对自己手下留情，周慕只能将自己唯一的生机放到了许灵钧的身上，叫道：“我爷爷跟柳府主是至交好友，你是北玄武府学员，我们是同一个阵营的……你要杀我，柳府主不会放过你。”

    虽然知道战斗时话多并不合适，但听到周慕的高声求饶，许灵钧仍是忍不住无语道：“你也知道我们是一个阵营？你想跟憾云城联手杀我的时候，可没这么想过……安心去吧，别说你爷爷不知道，就算他知道又怎么样，我只是正当防卫而已！”

    口中说着，手下更是毫不留情。

    后退两步，蓄劲！

    反正有憾云城在前面撑着，他时间充裕无比。

    随即，一指点出。

    《九重雷劫》+破甲尖峰七旋指！

    这一指劲威能骇人，憾云城只是被指劲擦脸而过，便觉得皮肤一阵火~辣辣。

    而周慕眼见躲避不得，只能闪身避开要害，随即抬手去挡。

    同样一指点上……

    可许灵钧的指劲威能太强，周慕只觉一座泰山镇压而来一般，好似一根火钳自指尖处直接长驱直入，顺着手臂臂股，肩骨，然后脱离而出……

    右臂筋脉骨骼已经直接被破甲尖峰七旋指搅了个粉碎。

    伴随着凄厉的惨叫……

    憾云城同样得势不饶人，轰然一拳正狠狠砸中周慕胸口，血气涌入，直接将他轰飞数十米远，伴随着清脆连绵不断的骨骼断裂之声。

    他无力的倒在地上，似乎想站起来，但抽搐了几下，已经连站立的力气都没了。

    嗤的一声轻响。

    憾云城血剑穿心而过，至此，周慕再无任何气息。

    面对两人夹击，他本就没有任何侥幸可言。

