    

    他看的不错，陈炫在这半个多月的闭关之中，自然是将那仙圣雷霆彻底炼制了出来，并且吞服了下去，炼化出了一项崭新的神通！

    刚刚，被那蛮闲的大手压在地下，陈炫便是用了这仙圣雷霆，将其大手击出了一个硕大的血洞！

    “你该死！”蛮闲一声暴吼，那硕大的巨手陡然间一震，化为了数十只更小一点的大手，朝着陈炫轰杀了过来！

    只见他这数十只手掌，有的屈指如勾，朝着陈炫猛抓而来，有的掌风赫赫，当头拍下，有的握指成拳，狂轰而来，还有的甚至直接上手一握，出现了种种法宝，手持长枪、灵剑、宝葫，朝着陈炫狂暴击来！

    一时之间，他虽然只是一个人在向陈炫发动攻击，陈炫却感觉自己似乎正在面对无数人的围攻！

    而且还不是一般人在围攻，是数十个半步法王，甚至更强的高手在围攻他！

    面对这一击，陈炫也是绝不敢大意，全身的精气神都完全调动了起来，那些缠绕在他身上的金色雷霆，更是一个完全狂暴了起来，仿佛一条又一条的雷霆金蛇，飞速的旋转着，扭曲着，发出剧烈的电流之声，似乎要将空间都吞噬掉！

    当！当！当！

    陈炫的身形快到了极致，一瞬间化为了无数道幻影，每一个都朝着那些大手攻击了过去。

    众人眼底，陈炫已经是不是一个人了，而是数十上百个他在和那些大手对抗，打的不可开交！

    “这……这……”

    天空之中人影绰绰，很多人甚至是从远处赶来，想要目睹陈炫陨落的这一幕，可是现在他们全都震颤了，想不到陈炫居然强大到了这等程度！

    “这可是蛮闲法王的攻击啊！他居然可以与其匹敌？就算是很多法王高手，都根本做不到吧？”

    天地间一片寂静，所有人都睁大了眼睛，看着这一幕，不可思议，不敢置信。

    “这陈炫的实力，只怕是要无限的接近法王境界了，可是，他的修为才龙象境界中期而已啊！”

    “这简直是奇迹！天大的奇迹啊，世界上怎么会有他这么强的龙象之人？”

    人们虽然早就知道了陈炫十分强大，只怕是最为顶尖的天才人物，就算是大陆西方的天才都不如他，可是如今还是被震撼到了。

    “轰！”

    这一连串的攻击终于结束了，陈炫整个人都被打的倒飞了出去，口中鲜血长喷，整个躯体已经是不断的有龟裂的痕迹！

    很显然，陈炫还是要败了，不过，即便是这样，众人却依旧丝毫不敢对他有任何的轻视，要知道那可是蛮闲啊！

    一个强大到快要突破圣人的大强者，虽然此刻他仅仅是降临攻击，但仍旧厉害无比，陈炫虽败，但犹荣！

    蛮闲此刻也已经是完全震撼的说不出话来了，他一开始想的是大手一伸，像捏蚂蚁一般将陈炫捏死。

    可是结果，陈炫不但没有死，还击穿了他的手背，让他受了轻伤。

    接下来，他含怒出击，使用了种种神通，要将陈炫彻底格杀，以报他被夺走仙圣雷霆之仇。

    可是陈炫仍旧还没有死！居然只是受了重伤？

    “此子今日必须死，否则他日，本座必有滔天大祸！”蛮闲心中没由来的升起了一股惊恐之意！

    没有什么别的原因，只因为陈炫实在是太强了，表现出来的潜力太恐怖了，妖孽无比！

    仅仅是龙象境界中期而已，实力居然已经无限接近法王高手？

    这种人物，将来要是成长起来，那还了得？

    加上这陈炫强势无比，谁都敢杀的无法无天之个性，只怕整个魔物大陆，都要被其搅起一场血雨腥风，惊天大乱！

    若是今日陈炫不死，蛮闲仿佛就能看见自己被其亲手击杀的那一天，仿佛就能看见他东瑶圣地被人彻底屠灭的那一天！

    “不惜一切代价，斩杀此僚！”蛮闲心念电转，眼和眉均是倒竖了起来，一对瞳孔之中，直接射出数丈长的神光，充满了神异，却又显得威严而且暴躁。

    “今日你必死！”蛮闲一声暴喝，那只伸进怒煞塔之中的大手撑开，仿佛天穹一般再次朝着陈炫压了下来，这一次，他的这巨手之中闪烁着的是阴冷无比，锋锐无比的剑光！

    五指如剑，划破苍穹！

    刺啦！

    虚空都被他划出碎裂之痕迹，他这是要用剑气将陈炫彻底磨灭成渣！

    因为他已经是看出来了，陈炫拥有奇特的防御宝物，浑身皮肤宛若青铜，有令人骇然的防御力，若是没有超强的攻击之力，锋锐之力，根本无法对陈炫造成足够的伤害。

    感受到这蛮闲的一击，观战者莫不震撼，浑身汗毛倒竖，背脊冒着凉气，“感同身受，毛骨悚然，这一击太强大了，就算是法王高手只怕都不好过！”

    “蛮闲法王已经是动用出了全部的实力，若不是被怒煞塔的规则削弱的话，只怕是法王后期高手，也得陨落在这里。”

    的确，蛮闲的这一击太可怕了，那些剑气破天而来，洞穿天地，每一束都要没入陈炫的身体，将陈炫绞杀成一片劫灰。

    面对这样的攻击，陈炫也是绝对不敢大意，浑身光芒亮到了极致，青铜之色的皮肤流转着神性的光辉，仿佛青铜之色的玉片。

    陈炫突然猛地一吸气，仿佛蛟龙吸水，只见随着他这一吸，他周身的那些金色的仙圣雷霆陡然间便全部朝着他口鼻涌了进去。

    呼！

    只是一眨眼的功夫，那些仙圣雷霆便消失了个干净，取而代之的是，陈炫的青铜色皮肤之下，有一道道闪电金蛇开始在游走，奔腾。

    这些闪电金蛇数量极多，极为密集，一瞬间陈炫就仿佛不再是肉体凡胎，而是一道人形雷霆，一道人形闪电！

    “吼！”

    他更是一声大吼，整个人迎风见涨，化为了一个小山般大小的雷霆巨人，朝着那蛮闲的巨手，蛮闲的剑气疯狂的打了过去！

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸之声不绝于耳，那片区域都仿佛被打爆了一般，无尽的神光散发出来，刺的众人根本看不清战况到底如何。

    他们只知道，那场面太激烈了，激烈的让他们难以相信！

    足足数十息之后，那里的神光才微微散去了一些，让大家得以窥探其中发生的事情。

