
　　“嗡嗡....”

　　一只马蜂扑腾着翅膀从高空中飞过，万里晴空，忽的，毫无征兆的。

　　噗嗤——

　　像是虚空中有无形的利刃一下子斩在了马蜂身上，它的整个身体忽的一下子从中间被一分为二拦腰切断，切断的地方光滑整齐。

　　嗡！

　　下方的山巅上，一股恐怖至极的无形剑意忽的一瞬间犹如火山爆发般冲霄而起，浩浩荡荡席卷天地，直冲云霄，给人的感觉像是天空都在一瞬间被这股剑意撕裂，天上的大日都要直接被这股剑意给斩落下来一样。

　　到最后，这股恐怖的剑意近乎直接凝聚成实质，化作一柄巨大的透明的剑影，从山巅之处，直接刺入云霄之上，看不见尽头，远远看去，就像是贯穿了整个天地一般。

　　剑影周围，虚空中出现了一道道灰黑色看起来像是空间被撕裂开了一样的空间裂缝，那是空气被撕裂，形成了真空。

　　强大的剑意充斥天地之间，恐怖的气息直接笼罩方圆数十里大地，远处大片群鸟惊飞，走兽四逃，都是感受到这股剑意，无不惊逃，而距离山顶近一些的飞禽走兽则已经直接吓的身体匍匐在地，全身瘫软。

　　好在这股剑意爆发得快也消失得快，只是持续短短不到半分钟，天空中巨大的剑道虚影就很快消失，那股似将天地都要撕裂一般的剑意也随之消散。

　　“哧！”

　　山巅之上，陈川的双眼睁开，两道肉眼可见几乎化作实质性的精光自其双眼破空而出，在空中飞出足足数丈才消散。

　　“突破了。”

　　一口长气呼出，陈川脸上也是露出喜色，感受着突破后的剑意，这一刻，他只觉自己就像是破开云雾见青天，对于剑道的领悟，都彻底更上一层楼，达到了一个新的层次，以前很多疑惑乃至完全没有想到的地方都一瞬间明悟。

　　意识深处，唤出系统面板查看了一下，果不其然，剑字诀也从原本的第三层突破到了第四层。

　　第四层的剑字诀，陈川对于剑道的领悟掌握依旧是剑意层次，没有质变，但是相比之前，感悟掌握无疑是更上一层楼，如果说之前剑字诀第三层时陈川对于剑意的领悟掌握只是小成程度的话，那么现在剑字诀突破到第四层，他对剑意的领悟掌握，差不多应该就是达到了大成程度，再进一步应该就是彻底圆满，再之后就是由剑意化作剑道，直接以剑意证道。

　　而实力提升上，虽然陈川无法准确测量，但是大致的提升他却也还能大致感应出来，仅仅从攻击力上而言，这次剑字诀的突破，绝对让他的攻击力提升了两倍不止。

　　“如果再和黑山老妖交手的话，我现在的实力，绝对可以轻易全面压制他。”

　　上次和黑山老妖交手，陈川虽然稍占上风，但是整体实力来说，他和黑山老妖其实是五五开，黑山老妖无法奈何他，但是黑山老妖要走，他也拦不住，而且攻击力量上面，黑山老妖要超出他一筹。

　　不过这次剑字诀突破，再交手的话，他的攻击力绝对能超过黑山老妖，甚至还是那种大幅度近乎碾压性的超过。

　　而这唯一的劣势弥补甚至大幅度超过，那么黑山老妖再对上他，将毫无胜算。

　　“黑山老妖的实力是天人第二境顶峰，以黑山老妖为计量单位，我现在的实力已经全面超过黑山老妖了，那就代表着，我现在的实力，已经全面超过一般天人第二境顶峰的高手，不过要是面对天人第三境的话，我现在的实力应该还不够，恐怕的等到太阴不灭经也突破修为彻底踏足天人第二境才有可能。”

　　很快，陈川又对自己如今的实力做出一个大致的判断定位。

　　“只要不是遇上天人第三境的存在，我现在的实力，天人第三境之下，应该是最顶尖近乎无敌。”

　　而且这样的话，陈川在实力方面，将又多了一层隐藏。

　　因为上次和黑山老妖一战，他的实力极限和手段已经全面暴露了出来，谁知道黑山老妖在阳间会不会也有勾结认识的天人，就如他和楚江王的关系一样，如果是这样的话，那他隐藏的实力说不得此时已经泄露出去，被一部分人知道，这些人要是再对付自己的话，肯定会做好万全准备，自己就会落入危险的地步。

　　但是这一次剑字诀突破，那他就再多了一层底牌和隐藏。

　　别人以为他陈川只有天人第二境顶峰的实力，实际上，他的实力已经天人第三境下无敌。

　　突破完成，陈川也没有再在外面多待，回到银川城。

　　此时的银川城内依旧热闹非凡，聚集着各地而来的书生学子，虽然此次郡试考试已过，但是成绩公布却还没有出来，都在等待着成绩公布的那一天。

　　“此次郡试还有几日就要公布，吴兄才高八斗，肯定能中。”

　　“不错不错，论才华，吴兄才冠书院，此次郡试，对于吴兄而言，必然是手到擒来，到时候高中，吴兄可莫忘提携我等啊。”

　　“张兄、王兄太过誉了，现在成绩还没出来，又有几人敢断言自己一定能中，厉届被认为定能高中之人名落孙山也是常有之事，成绩未出，一切都不敢断言呐。”

　　“..........”

　　城中的一处茶楼中，几个书生打扮的学子坐在一起，彼此讨论道。

　　如今郡试成绩公布在即，整个银川城中，主流的话题也自然是此次郡试。

　　“听闻此次陈侯也参加了郡试，不知成绩会如何？”

　　又一人道，此时郡试话题正热，白衣侯陈川自然也离不开，毕竟以侯爷之尊参加科举的，整个大乾王朝有史以来都还是第一次，尤其是以白衣侯陈处如今的实力和地位，想不让人关注都难。

　　“陈侯文武双全，才高八斗，此次郡试高中必然是手到擒来，就看能取得何等名次了。”

　　立即有人接话道。

　　“是极是极。”

　　旁边的人立即纷纷点头附和。

　　.........

　　转眼，时间又过了几日，时间临近月底，距离此次郡试放榜只剩下最后两日。

　　“侯爷。”

　　幽夜的身影来到陈川身后，汇报道。

　　“影妖回来了。”

　　“哦，那看样子消息应该是送到了。”

　　陈川看向幽夜。

　　“是。”幽夜恭敬的一拱手：“根据影妖汇报，消息已经亲自转达厂卫大都督魏忠。”

　　“好，那接下来就看朝廷的动作吧。”

　　陈川微微颔首，随后又挥手屏退幽夜，目光则是闪烁起来。

　　前燕余党一直都是大乾皇室赵氏的心病，欲除之而后快，此次得到消息，朝廷必然会对李复等前燕余党动手，陈川也不打算放过这个机会，毕竟他投效朝廷杀了丁传道，已经和前燕余党结仇，这次又杀了丁素素还把李复等前燕余党的消息告诉朝廷，必然是死仇，这种情况，他自然不能再手下留情什么，有机会的话，自然就要选择将这些前燕余党全部除掉。

　　此次朝廷出手的话对他而言无疑也是一个机会。

　　而且还正好可以去收割一波能量，要是能多吸到几个天人高手的话，说不得太阴不灭经要不了多久都能再次突破了。

　　“那就先看看朝廷动作吧，正好郡试成绩也马上要出来了。”

　　很快，陈川心中做出决定，打算等看接下来朝廷的动作再根据情况行事，正好这次的郡试成绩也马上要出来了，陈川也很像看看这次自己的成绩如何。

　　与此同时，文书处。

　　“大人。”

　　一众负责批阅考卷的文官来到主官面前。

　　“如何？”

　　主官问道。

　　“回大人，所有试卷都已批阅完毕，成绩排名基本也已经捋定完成，不过关于此次郡试最前面的第一名解元和第二名下官等还无法确定，需大人定夺。”

　　一个文官道。

　　“是哪两人。”

　　“一个是广平县的书生，名为冯生，还有一个乃是陈候，这个冯生和陈候前面的经义、策论两科皆为满分，最后的文章一科也都是文采惊艳，下官等实在难以定夺。”

　　“哦，将陈候的文章和那个冯生的文章拿来我看看。”

　　主官闻言神色微动，让文官拿来两者文章，先是看了一眼名为冯生的书生文章，不由眼睛一亮，不得不说，这个冯生才华确实惊人，写出来的文章，饶是以他的眼光，都为之感到惊艳挑不出瑕疵，随即又看向陈川的文章，也是心神瞬间一震，冯生的文章惊艳，但陈川的文章却也丝毫不差，两人的文章，都给人惊艳一种无可挑剔之感。M.23sk.com

　　主官顿时明白这些文官为什么说难以定夺了，这两人的文章，都堪称惊艳完美，让人挑不出什么瑕疵，真要分谁好谁差的话，只能说各有千秋。

　　不过文章上分不出强弱，但是身份地位上却可以分出来啊，当即道。

　　“这个冯生的文章确实惊才绝艳，文采斐然，但是陈候的文章却也不差，而且在本官看来，相比起这冯生的文章，陈侯还要更胜一筹，所以我认为，此次郡试，陈侯当为第一，冯生第二，诸位以为如何。”

　　几个文官闻言也顿时纷纷应和。

　　“主官大人说的不错，这冯生的文章虽然惊艳，但是陈侯的文章读之更让人心情激荡，意境高远，下官也以为陈侯文章比之这冯生要更胜一筹。”

　　“下官也附议....”

　　见一众文官纷纷附和，主官顿时也满意的点了点头，满意的看着几人。

　　不错，一个个政治都很正确，当即又道。

　　“好，既如此，此就这般定下吧，此次郡试陈侯第一，为今科郡试解元，冯生第二......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百五十九章：突破免费阅读。https://xs.23sk.com 