    天地间的火焰精灵！

    萧晨终于将其抓住！

    终于感悟出火之法则，这是一种灼烧的极致，毁灭万物的气机。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火焰中，萧晨的身影盘坐混沌深处，任凭火焰将他的身体不断地灼烧，但是丝毫没有受到一丁点的伤害，这团火焰就如同他手中的精灵一般，和他有着共鸣。

    灭！

    刹那间漫天的火焰凭空寂灭，萧晨的身影显化出来。

    生！

    原本消失的火焰，再次凭空出现，将萧晨再次包裹起来。

    在这座时空中，萧晨消耗了四十年的岁月，终于领悟了火之法则，踏入了巅峰半王之境。

    多亏了有着山河印这方空间至宝，让时空的流和外界的不相同，百倍之下，在外界相当于大概五个月之久。

    而这个这个时候，正是边荒域战师驰骋御兽界，掠夺大量资源的时间。

    深藏在混沌深处，萧晨盘坐在昏暗的空间，双眸微阖，身如普通武者一般，气机若有若无，就这样轻轻的伸出一只手指。

    嗡！

    顿时有波动自混沌中诞生，赤色的流光耀眼夺目，刺破了混沌中昏暗，一道火之法则之链显化，有着手指粗细，凝若实质，一枚枚火环咬合在一起，散着莫名的道韵，似乎本就应该如此，浑然天成。

    噗！

    手指向着混沌深处刺去，眨眼间击穿了浑浑噩噩的空间，法则所过之处混沌被灼烧出一个窟窿，就这样一直延伸到不知道多远的混沌深处。

    领悟了火之法则，萧晨并没有离开混沌深处，别人领悟一道法则，就足以位列巅峰半王之境，甚至可以着手准备证道王者之事。

    而他却是不同，领悟了火之法则之后，虽然现在他的境界也是货真价实的巅峰半王，但是他所要领悟的法则多达九道，如今不过自领悟了一道，还相差很远。

    再次将那堆武道典籍拿出来，萧晨从中选择了有关土法的武道典籍，他准备感悟土之法则！

    之所以这般选择是有原因的，他所领悟的九道法则中，有着金木水火土五大玄奥，这些乃是组成莽荒天地的五行之道，也是最为基本的大道。

    五行之道相生相克，现在他感悟了出了火之法则，最难的一步已经迈出，根据五行相生之道，以火之法则衍生土之法则！

    火生土，火种灼烧一切化为灰烬，灰烬就是大地土壤的一部分，土生金，金生水，水生木，木生火！

    这乃是支撑整个莽荒天地运转的大道，五行五道。

    甚至传说中的神灵所御使的神力中，就有着五行神力，就是金木水火土五**则的显化。

    还有着风雨雷电的所组成的神力，这乃是神龙一族所御使的神力，被称之为祖龙法则神力，传闻中也只有真正的龙族祖龙有着这般威严，能够御使祖龙法则神力。

    其他的神龙或多或少只能御使其中一道或者两道法则所衍生的神力。

    萧晨正是打得这个主意，单一的火之法则，如何比得上金木水火土五**则所聚合的五行法则。

    等到他将所感悟的五行法则，融为神力，或许同样可以称之为五行神力！

    当然这般组合的法则，在莽荒大地和诸天百界，同样有着武者修炼，不过极为的少有。

    倏而，萧晨收敛好了心神，再次放空心灵世界，开始沉下心来感悟土之法则。

    大地对于任何人来说都不陌生，厚重苍茫，载物广博，带着重的气机。

    萧晨随手拿起一部法诀，洞悉其中所蕴含的土属性的感悟，甚至不经意之间会运转起法诀。

    这些武道典籍法诀，蕴含着开创者的感悟，萧晨这般就像是在和法诀的开创者相互印证武道。

    就这样混沌不计时间，萧晨沉浸在自己的感悟中，时而翻阅武道典籍，时而沉思，又或许沉寂下来，不断的推演。

    不知道过了多久，萧晨所有的动作都停了下来，似乎经过长时间的推演，他已然有了明悟。

    嗡！

    在他的手指之上再次有着一团火焰燃起，虽然不大，但是火焰跳动之间，显得十分的旺盛。

    就这样火焰向着周围混沌灼烧，这处浑浑噩噩的空间中，并不是什么都没有，还有着些漂浮的气流，这些气流皆是比之外界的气流沉重无比。

    不过这些都是一些浊气，废气，无法被吸收和使用。

    嗤嗤嗤！

    火焰跳动之间，这些气流被灼烧着，刚开始还未显，倏而萧晨的面前有着灼烧后的灰烬落下，簌簌灰烬落下，顿时在萧晨悬浮的身体之下，被一层力量借接住。

    任凭灼烧后的灰烬落下，就这样萧晨直直的盯着火焰在燃烧，直到面前落下厚厚的一层灰烬。

    将他自己都包裹起来。

    灰烬层层叠叠，一层压着一层，灼烧后的灰烬漆黑如墨，愈的沉重。

    若是在莽荒大地，被火焰灼烧后的草木，生灵，甚至是骨骸，化为灰烬后，就会和大地融为一体，成为大地的一部分。

    火焰灼烧之后，就是寂灭，化为土壤之后就如同新生。

    在萧晨的作用下，灰烬逐渐的凝实，开始有着变化，变得更加如同土壤！

    组成大地的土壤！

    黑色的灰烬在变化，向着玄黄之色蜕变！

    嗡！

    终于，萧晨的伸出手向着面前的土壤中探去，紧随着他的手掌，有着一道玄黄色流光在衍生。

    玄黄色气流，一经出现，就散出无比厚重的气机。

    一枚枚玄黄色的玄奥之环，相互之间融为一个整体，就化为一道玄黄色轨迹，缠绕在萧晨的手中。

    嗡！

    最终在萧晨的身前已经化为玄黄色的灰烬中彻底绽放！

    土之法则显化！

    ……

    御兽界，南湖世家。

    冲天的血腥之气弥漫，将这座大尊级别的侯品世家彻底笼罩，到处都是被烈焰灼烧的焦味弥漫。

    杀戮已经逐渐平息，只是偶尔有的地方，传来孤单的嘶鸣，但是很快就落下，边荒战师杀入了这座世家，此刻正在清剿最后的残余。

    说是残余，不如说是最后的补刀，凡是见到可疑的尸骸，人族战师会上前补上一刀，免得御兽族诈死。

    当然这个时候也是众多战师，缴获战利品的时刻！

    如今人族轮番攻伐御兽族，借助着青蛟的身份，甚至有时候会将山河印依附在随意的御兽族武者身上，跟随着御兽族前往各处。

    这也使得人族战师在整个御兽界北域之地，神出鬼没，毫无规律可言。

    唯一可以肯定的是，每一次出现，就代表着毁灭，死亡，废墟，族灭！

    伴随着一座座世家大族被边荒战师夷灭，御兽界北域之地再次陷入了恐慌之中。

    对于御兽界的袭扰，没有丝毫的间断，四支战师轮番出击，一座座御兽族世家被覆灭，大量的资源被运回了边荒大地。

    处于提心吊胆之下，才是最让人感到恐惧的事情，如今众多御兽族世家，每一日里惶惶不可终日，生怕不知何时人族战兵就杀入了聚集之地。

    死亡的气机弥漫在苍蓝王域。

    四支战营每一次出击都带着满满资源凯旋而归，这还是为了方便隐藏身形，专门挑选一些偏僻之地，从不去攻伐有着传奇实力的势力。

    从普通世家至尊世家全部在内，足足覆灭了数百座。

    整个御兽界北域面积广袤无边，不下于东荒南域的面积，虽然不都是隶属于苍蓝王麾下，不过依旧是被人族搅动的天翻地覆。

    转瞬间，人族在御兽界，人族攻伐御兽界已经过去了一年的时间。

    整整一年的时间，整个北域之地都笼罩在了人族战师的恐惧之下！

    苍蓝王域前往黑狐王域某一处交界地带，有着一座三界山脉，青蛟尊者的身影，在山脉中化为一道流光向着山脉深处而去。

    人族如此的肆虐，整整一年的征伐，苍蓝王府岂能眼睁睁的看着人族将这片领地打残。

    一次次抓不到人族身影，苍蓝王府更是布了诛杀令，号召其他地域武者进入苍蓝王域追查人族踪迹！

    故此众人族强者合计之下，暂避锋芒，前往黑狐王域。

    全力奔行的青蛟尊者，却是没有察觉，在三界山脉最高的一座孤峰之上，有着一道婀娜的身影立在山巅，露在肌体莹白如玉。

    下一刻，这道身影一只玉指点出，向着奔跑的青蛟尊者轻轻按落，看似柔软无骨的指法，却是整个山脉动荡。

    嗡！

    虚空生鸣，一道青色风卷衍生，不过一尺大小，但却如同天地间的最为狂暴的飓风。

    隔着百里之远，风卷划过虚空，所过之处，空间壁障竟然没有丝毫的波动，力量的细微控制恐怖如斯！

    缩小的风卷就这样直接撞在了青蛟尊者的身上，顷刻间他长达千丈的龙身被逼出了原形。

    轰！

    千丈龙身被击的倒飞出去，接连撞断数座古山，鲜血洒落！

    “回去告诉你的主子，一个月之后，洞虚深处凤摇古城现世，御兽族风灵天绝，向他邀战！”

    “斩其头，证己道！