    　　看着前方久违的风城，我的内心激动无比。

    　　可能我自己都没有意识到，作为我们到达九州的第一站，风城在我的心里已经有了很深的地位！

    　　这里，有着我们太多的回忆，在对九州的迷茫，到逐渐的熟悉，这里埋藏了太多太多。

    　　我甚至想张开双臂，大声的喊一句，我回来了！

    　　可是，就在我距离风城不足千米的时候，前方忽然发生了战争！

    　　虎魔宫的弟子，不知道在哪里忽然冒了出来！

    　　他们拿着弓箭，巨石，不断的对着风城的城墙之上攻击！

    　　而在风城的城墙上，数以百计的烈风剑宗弟子，也拿着弓箭开始反击。

    　　看到双方战斗爆发，我急忙找了一个隐秘的角落藏了起来。

    　　此时，虎魔宫的弟子，正在不要命的朝着风城的城墙冲击。

    　　而且，他们之中很多实力强悍的弟子，都背着类似标枪一样的东西！

    　　这标枪长一米五左右，是用铁木制作而成。

    　　在靠近风城的时候，虎魔宫的那些弟子把这东西抛射出去，朝着风城的城墙之上爆射！

    　　这标枪的威力，比弓箭还有巨石要强大很多！

    　　在一时之间，虎魔宫居然凭借这这些标枪，把烈风剑宗给压制了！

    　　难道，烈风剑宗就要这样战败了吗？

    　　很快，烈风剑宗也开启的克制他们的办法。

    　　一个个陶罐被烈风剑宗的弟子在逞强上扔了下来。

    　　这陶罐之上冒着火光，在到达地面上炸裂开之后，会在周围掀起一阵强烈的火焰。

    　　在这些陶罐的攻击下，城墙下那些冲击城门和城墙的虎魔宫弟子急忙后退。

    　　其中，有一小部分虎魔宫弟子来不及躲闪，被陶罐直接砸在头上，成为了一个火人！

    　　“啊！！！”

    　　惨叫声，充斥着整个战场。

    　　伴随而来的，还有那滚滚的浓烟，以及一股极为强烈的烧焦味道！

    　　眼前的场景，不由得让我傻了眼。

    　　与狂雷宗碧水阁和万花魔宫的战斗比起来，烈风剑宗和虎魔宫的战斗，实在是太惨烈了！

    　　也许，这差距和两方的战斗模式不同有关吧。

    　　毕竟，虎魔宫和烈风剑宗这战斗，属于攻城战。

    　　而狂雷宗碧水阁和万花魔宫属于野外战斗。

    　　这场惨烈的战斗，足足持续了半个时辰左右。

    　　在这半个时辰之中，虎魔宫的弟子不断爬上城墙，不断的掉下来。

    　　在城墙上的烈风剑宗弟子，也有很多被箭射中，或者是被标枪刺穿，死在当场。

    　　这半个时辰，双方的死亡人数，大概在数百人之多。

    　　而其中不乏是一些高手。

    　　在战斗结束之后，虎魔宫的弟子并没有大规模后退，而是原地钻进了地下。

    　　看样子，那里他们已经挖掘出了藏身的战壕，还有建筑了简单的营地。

    　　我仔细的观察了一下，他们的战壕，已经把通往风城的大部分路都堵死了。

    　　目前的风城，相当于一个被围住的孤岛。

    　　这种情况看来，我目前要进入风城，还有一些困难。

    　　虽然周围的密林，还有风城的护城河没有战壕链接。

    　　但是，我相信其中一定有人隐藏！

    　　思前想后，我决定先再外面观察一下虎魔宫营地的具体分布情况，然后再回去风城。

    　　这样的话，不仅有利于我回城，而且在之后对付虎魔宫的战斗之中，也能起到作用。

    　　想到这些，我就开始偷偷的围绕虎魔宫的势力开始进行查看。

    　　因为风城整个被包围了，所以虎魔宫势力对于在外这个方向的戒备，比较松懈一些。

    　　深夜，我在探查完这些情报之后，打算去周边的村镇之中休息一下。

    　　在我的印象之中，风城周围是有很多村镇的。

    　　就是不知道这一次虎魔宫和烈风剑宗的战争，对于这些周围的村镇造成影响大不大。

