    王自呼了一口气，忍不住扔掉了手中的长刀，又将火把固定在墙上，然后拿出一瓶水喝了两口，平复了一下自己激荡的心情。

    这过程说的漫长，但其实也就那么一两分钟而已。只不过对于初次经历这些，以前连一只鸡都没杀过，最多打死过蚊子和苍蝇的王自来说，却长的有些不像话。

    但胜利之后带来的信心和鼓舞，那是无与伦比的。

    “原来，杀狼这么容易……这武器只需要三下就能捅死一只这么强壮的野狼！”

    王自的眼神渐渐发亮，他想到了一些东西。

    “也许，我可以先在这边建造起一个陷阱，然后从墙上开一个小口子，故意放野狼进来，一次只进来一只的话，我可以一只只的慢慢将他们全都磨死！”

    想到这里，他顿时觉得手脚都多了几分力气。不过眼前，还有东西没捡。

    “呃，幸好也没有留下狼尸，否则我还真不知道该怎么处理才能得到想要的东西，剥皮和切割我似乎都不会……”

    想来也是，现实中大部分正常人从小都是除了蚂蚁和蚊子苍蝇之外，手上再没有沾过血腥的，给你一具动物尸体放在眼前，你能把皮骨肉拆分清楚，那算你姓庖。

    走上前去，只是靠近，那掉落的东西自动就飘到了他的物品栏中。没想到，这狼尸给的东西还挺多的。

    狼皮*1，狼牙*2，狼肉*4。

    完全不用非常血腥的处理过程，整整齐齐就变成了地上的这些材料，让王自再次感叹系统的神奇和霸道。

    顺带看了一眼系统的成就栏，果然又完成了一个新成就。

    【血腥开端：你终于亲手杀死了一只怪物，走上了杀戮的道路。奖励：1成就点。】

    将东西捡起来后，他回想起刚刚的战斗突然有些跑神，思绪歪到了一边去。

    “对了，其实说起来，其实我是不是可以试着升级升级锤子了？如果刚才手里是大钢锤，或者魔神之锤的话，我也不会那么被动，那武器在这种狭窄空间，体积都足够当盾牌用了。”

    想到这里，王自又有点郁闷。因为没有铁锭，所以制造铁锤和杠锤的配方还没出现。而最关键的原因，是缺少熔炼炉，他就算又金属也没法加工出金属锭来。

    等等，似乎并不是一定要系统给的工具台才能制造物品啊，这武器不就是我捡来就能用的么？而且我不是弄到了一套手制的加工台么？这样的话……

    想到这里，王自突然觉得，好像像自制更强的大锤，并不是不可能啊？

    呃，扯远了，现在先不是想这些的时候，等搞定这群狼再说吧，快要天黑了。

    现在也该得庆幸，这群狼选择了河流旁边的这栋楼作为他们的巢穴，而不是自己那栋楼，不然自己还真有可能一出来就扑在新手村了。

    王自开始构思那个引狼进来杀的小陷阱。

    嗯，只留下一个方块儿的入口是完全可行的，野狼刚才就是从那一个缺口里面钻出来的，恰好也不会同时进来第二只。

    然后就是，这边必须要围成一个封闭的结构，上面还得加个盖子，只留一个自己能在上面攻击的缺口。

    这样想来的话……其实好像并不难的样子？

    按照刚刚的构思，王自先是扩大了自己这边的空间，然后很快用土块儿直接垒起来了一个上面开了一个孔的“小屋”。其实这东西的形状更像一个砖窑，再把连接地下停车场那边的通道打通就更像了。

    将物品栏里面的几种长兵器都取了出来，分别放在自己顺手的位置，然后王自就拎着锤子，咽了一口口水后，敲开了下方刚刚被自己情急之下堵住的那块儿方块。

    敲掉的土块儿漂浮在地面，除了王自谁也看不见捡不走。果然，这个通道一打开，那边立刻就窜过来一条新的野狼。王自想也不想，就从上方立刻用长兵器从上方轻松的向下插去。

    噗呲！嗷呜！

    虽然攻击力并不如那柄唐刀来的高，但这长兵器用来对付野狼依旧给力，轻轻松松就将下方几乎无处闪躲的野狼给插了个正着。

    王自这回可不会手抖了。他沉着的将兵器快速拔起继续向下插去，仅仅用了四下，这野狼就一命呜呼，倒在地上化作了狼尸。

    拎着大木锤的锤柄将这狼尸敲掉，那后方的野狼竟然自己就迫不及待的补了进来，几乎让王自没有休息的时间。

    然后……杀狼流水线就这么诞生了。

    用同样的方法足足又干掉了十五只狼，对面才再也没有新的野狼进来。王自不敢确定是它们已经学聪明了还是已经杀完了，他干脆的将通道口重新用方块儿堵上，然后开心的跳到了下面。

    “哈哈！发财了发财了！”

    狼皮狼牙作用不明，但狼肉一定是可以用来食用的。反正有完成的火堆可以自动烹饪，王自根本不害怕自己处理不好做的不好吃。这总共干掉了十七只狼，加上最开始的一只，一共十八只狼，给王自贡献了七十二块儿狼肉，相信这已经能够让他支撑很多天了。

    所以说，只要找对了方法，任何事情，包括杀戮，其实对于一个创造师来说非常简单。等以后有了熔炼炉知道出铁锭，还能制造地刺那种东西，到时候连自己动手动没必要了，傻乎乎的怪物会自动在上面踩着掉血，只要放在地面上等着收东西就好。

    大丰收之后，看看时间，已经来到了晚上8点多，距离夜晚还有不到三个小时了。想了一下，他决定再把缺口打开，试试看还有没有新的狼进来。

    想了想，似乎用食物来吸引会有更好的效果，王自直接取出了一块儿狼肉，扔到了下面。反正只要用木锤敲掉捡起来就是干净的，王自也根本不在乎肉掉到地上。

    他弄好之后，干脆的再次来到上方用木锤敲开墙壁上的方块儿，顿时一只狼就从那通道口又傻傻的扑了进来。

    “果然还有，我就知道！”

    不过这次进来的狼不多，又杀掉三只之后，也不知道是不是被杀怕了，再没有新狼出来了。他只能从那个通道口听到对面窸窸窣窣的声音，不时还伴随着野狼的低声咆哮，似乎这群狼已经发现了不对劲。

    “呵，虽然不知道你们跟地面上我碰到的是不是一群狼，不过既然你们不敢来了，那今天咱就到这儿吧，明儿再见了您嘞！”

    王自呵呵一笑，封好通道口，捡起狼肉，转身朝着一旁走去。

    他准备今晚就在这里建造一座房屋来过夜了，顺便尝尝狼肉是什么感觉。

    嗯对了，这么多狼顺便还给他带来了不菲的经验，他的等级此时已经提升到了3级多一点的样子，HP上限也自动增加到了35点。

