    第二天。

    林晨起的比平常晚了一些，主要是昨晚和顾琼枝聊天。

    起床之后，他照例在音乐平台发了一首歌，上一个世界的《最佳损友》。

    这是他连着发的第四首歌，其实昨天，他也发了一首《和天一样高》，只是没有在微博上宣传，所以热度不像前两首那么高。

    特别是不签约就淘汰事件和李斌买通狗仔事件，接连被人爆了出来，更是霸占了很多热度，把林晨发新歌的热度，都压了下来。

    而现在第四首歌，林晨依旧没有宣传，只是简单的在音乐平台放了出来，除了他的粉丝，几乎没有人关注。

    在听完了林晨的新歌后，粉丝们都大呼牛逼，又是一首这么好听的歌。

    他们纷纷化成自来水，为林晨宣传新歌。

    李斌买狗仔跟踪女星的事情，热度依旧很高，只是相比于昨天的爆炸，无数人讨论，现在的热度算是稍稍降低了一些。

    于是，相比于昨天，今天林晨发新歌的事情，有更多人看见了。

    受益于之前的几次热搜，现在的林晨知名度大大提升，所以看见有人推荐他的新歌，许多人都忍不住点进去收听。

    “朋友！我当你一秒朋友！”

    “朋友！我当你一世朋友！”

    “奇怪！过去再不堪回首！”

    “怀缅！时时其实还有！”

    “……”

    温柔的歌声，最直观的感觉就是好听。

    点击收听的人，无不从最开始的眼睛一亮，到最后的沉浸其中，完全被歌声所感染。

    无可挑剔的演唱技巧，深情饱满的演唱情绪，无不让人着迷。

    “早知解散后，各自有际遇作导游。”

    “奇就奇在，接受了，各自有路走。”

    “却没人像你，让我，眼泪背着流。”

    “严重似情侣，讲分手。”

    “……”

    “不知你又有没有，挂念这旧友。”

    “或者自己，早就想通透。”

    “来年陌生的，是昨日，最亲的某某。”

    “总好于，那日我，没有。”

    “没有，遇过，某某。”

    歌声停止，听歌的人才如梦初醒，心中惆怅久久不能够散去。

    这首歌值得细细去品味，情绪很有层次感，让人很容易将自己的情绪带入进去。

    等长长的呼出一口气，许多人不约而同的收藏推荐：“最佳损友，可以触动人心的歌词和旋律，强烈推荐大家去听听。”

    “无敌好听！”

    “林晨演唱的太棒了！”

    “越听越心痛，很有意义的一首歌！”

    “……”

    一个个推荐留言，引来了更多人的收听。

    就这么平地惊雷，《最佳损友》的收听数据越来越大，甚至超越了林晨昨天发布的新歌《和天一样高》。

    许多人都不去讨论李斌的事情，反而讨论起林晨的新歌。

    ‘好听’是最多提及的形容词。

    特别是在一个听众，留下了自己当初和挚友的经历，引起了很多人的共鸣，有数万的点赞。

    于是，越来越多的人，开始写下自己与好朋友的经历。

    这甚至引起了一阵风潮。

    终于，林晨的新歌《最佳损友》登上了热搜榜，甚至还在不断的攀升。

    在一片小鲜肉的热搜中，一首新歌的热搜，显得那么的特别。

    不仅是网友，就是很多的娱乐公司，也注意到了这个热搜。

    虽说之前林晨也经常上热搜，只是通常都伴随着绯闻，然而现在不一样，这一次完完全全是因为歌曲登上的热搜。

    特别是当娱乐公司，开始关注林晨歌曲底下评论的时候，他们才惊讶的发现，林晨的路人缘好到爆炸！

    全都是夸张林晨歌曲的，不少人认为，林晨就是未来的天王级歌手！

    而且当娱乐公司翻开林晨的履历，他们才惊讶的发现，林晨居然从来没有主动炒作过。

    就是两位准天后同时宣布唱他写的歌，他也是从来没有宣传过的，更别说是炒作了。

    甚至于之前和张菡芸的绯闻，被节目组淘汰的事情，他也都没有在微博上提及。

    而他的粉丝，大多数都是很纯粹的歌迷。

    这就很恐怖了，这代表，现在林晨的热度，完全是基于他自己的音乐才华！

    而那一首首的劲歌金曲，更是证明了，林晨的才华不是灵光乍现，而是真材实料！

    于是，想要签约林晨的公司暴增。

    可是他们找不到林晨，只能够一窝蜂的打电话给刘晓燕，希望林晨可以考虑一下自己的公司。

    而刘晓燕早就得到了林晨的吩咐，纷纷婉拒了大家的要求。

    ……

    快音大楼内。

    章芷彤也在听着林晨的新歌，她甚至推荐给自己的同事们，让大家都听一下。

    同事们听完，纷纷称赞歌曲很好听，让章芷彤笑得很不拢嘴。

    “对了，公司不是要组建娱乐部门吗？我们也许可以签约林晨，做我们公司的艺人。”突然，有个同事笑着说道。

    当然，她只是开玩笑的，毕竟这种事情，还轮不到她们做决定。

    只是章芷彤听见了，却是眼睛一亮，她连忙打电话给林晨，只可惜是关机的提示音。

    没办法，章芷彤只能够找上刘晓燕。

    今天，刘晓燕都不知道，自己接了几通电话了，现在听见又是签约的事情，她想都不想就拒绝了。

    “我是他的邻居！”

    章芷彤直接使出了杀手锏，让刘晓燕挂电话的动作停了下来。

    “林晨签约我们公司，直接S签，最好的资源都用在他的身上！”章芷彤肯定的说道，仿佛她就可以拿主意。

    “你们是快音！？”

    刘晓燕有些惊讶，快音是短视频的头部玩家，是一家大公司，她也经常玩，只是她从来没有听说过，快音还有娱乐部门的！

    “对，我们就是快音。”章芷彤笑道。

    刘晓燕有些心动，不过这些事情只有林晨能够拿主意，她唯有说道：“这件事我会告诉林老师的了。”

    “林晨也是的，我找他好几次了，他一直都是关机状态！”

    章芷彤直接吐槽，让刘晓燕有些尴尬。

    好不容易挂掉电话，刘晓燕松了一口气！

