    随即林陌和神医有的没的聊了几句后，神医才说到关键的问题上。

    “少教主，这次我和述儿前来人界会，有两件事，其一是为了看看那神农鼎。”

    作为名扬天下的医道神器，神医也是慕名已久，但之前因为种种原因一直没能亲眼一见。

    林陌点了点头，操控元神之力从炼妖壶中取出一个人界会的紫色徽章扔给神医道：“虽然人界会的高层大部分都知道我的真实身份，但有这个徽章在也能免却你一部分麻烦。

    目前的人界会也算是势力初成，你平时行走江湖的时候若有什么需要，可以直接前往各地分部。”

    神医接过徽章后直接别在胸口，作为无忧九贤之一，和林陌本就是一家人，所以这时也不需要说些有的没的客套话。

    “第二件事，就是辞行，我和述儿准备去一趟魔界。”

    林陌眉头微皱，有些不解的看向神医，虽说现在因为幻苍渊镇守人魔通道的关系，再加上新魔族的诞生，导致人魔之间原本的仇恨被潜移默化的缓缓消弭。

    可现在的魔界依旧危机四伏，光是林陌所收到的最新消息，魔界的几方大势力因为幻苍渊的大梦魔国加入的关系，可以说是互相之间打的不亦乐乎。

    神医认真道：“关于我的医术，自认在人世已没有对手，可因为实力的关系也导致我所能诊治的对象，最多也不过是阳神境。

    而魔界之中那与中原医道完全不同的巫医之术说不定能帮助我更上一层。

    现在的我也没有太多的牵挂，除了述儿那个不知道生死的混账父亲外，唯有就是继续钻研自己的医术。

    至少我希望有朝一日，我能无愧于神医这个称呼。”

    林陌沉默片刻后点了点头，此事他虽可以凭借少教主的身份反对，但他不会这么做。

    每个人都有要走的路，也都有想要完成的目标。

    “什么时候出发？”

    神医回答道：“三天后吧，到时研究一下神农鼎，再和香儿说一声，我就带着述儿前往魔界。

    其实少教主，现在的魔界也没有那么危险，至少距离人世的几个域都被大梦皇朝所掌控。

    根据我的调查，那位大梦皇帝有意加强人魔之间的商业交流，从而淡化两界的矛盾。

    像是现在的西梦域，已经有一些魔族长期定居在城内。

    况且我好歹也是个真武境中期的高手，自保还是可以的。”

    林陌道：“稍后你去找欧阳赤离，他那边有一些魔族的最新情报，以及我人界会八部众·乾达婆麾下夜枭组潜入到魔界的几处据点地址。

    遇到什么麻烦可派人传信，或者你去找多闻天，他那边最新研制的超远程传信令牌，不仅能横跨两界交流，也能防止隔绝大阵。”

    神医点了点头，没再拒绝，随即又唠叨了几句，让林陌好好注意身体后，便洒脱的转身离开。

    看着神医的背影，林陌总感觉有些不大对劲，自己给神医准备的这么充分，反而像是立了一个必然回不来的FLAG。

    随即他甩开脑海中那些乱七八糟的想法，注意力集中在系统在自己昏迷时，所留下的一段信息。

    【恭喜宿主完成支线任务·抉择，奖励积分10W点。】

    果然这任务还是这么摸不着头脑，不过以欧阳赤离的智慧应该已经明白自己要留下那两位少帝的意图，一会儿等到神医见完欧阳赤离后，他应该就会过来找自己了。

    然后林陌打量着自己的小院，一时之间竟然有些无所事事。

    《玄天如来·凌霄大魔身》在自行运转，想要恢复如初按照自己的预估也和神医判断的差不多，大概在半个月到一个月之间。

    这一刻深感无聊的林陌看着剩余的20多W点积分，果断的来了一发七星级抽取。

    【叮，扣除积分6W点，剩余积分140700点。】

    看着精神海内出现的五等分转盘，林陌心中毫无任何波澜，毕竟现在七星级的抽取对他来说，已经没有太大的吸引力。

    自己刚才之所以如此果断，纯粹是因为闲的无聊。

    随即转盘的指针指在功法这一栏，这让林陌更加不抱有什么期待，毕竟对于现在的他来说，其他栏和丹药栏以及武器栏算是价值最高的。

    然后就在林陌略显走神时，转盘指针指向一个文生气息的英俊小生。

    而在他所持有的功法中，被评价为七星级之上的，也只有两个。

    【叮，恭喜宿主抽中七星半术法《咒命七罡字·荻芦飞花秋带杀》】

    《咒命七罡字·荻芦飞花秋带杀》出自《金光布袋戏》，为道域四大势力之一·阴阳学宗的高段咒术，虽发动条件严苛，但威力不俗。

    中招者会在不经意间依次脱口而出七个字，荻芦飞花秋带杀。

    杀音止，命皆亡。

    不过也有一些隐患，例如把人弄昏就能暂时保命，无法即时生效。

    因此此招的威胁作用更胜于实质杀人的威力。

    林陌眼角微微颤动，他也知晓了一开始露面的那个英俊小生是谁，正是《金光布袋戏》中的第一情痴·荻花题叶。

    一个为了女人，杀师杀兄杀友，总之就算很清楚自己被利用，也义无反顾的去做着那个女人所希望的一切。

    说实在的这类人已经超出了舔狗的界限，达到了另一种让人难以理解的高度。

    当然最后的结局，也是将自己的命搭了进去，不过对此他无怨无悔，这也说不明白此人的一生究竟算成功还是失败。

    至于这《咒命七罡字》嘛，论威力系统也说的很清楚了，算不上多强，但这种延时咒术，再多加利用后，往往会出现超乎寻常的效果。

    林陌想到这，幽幽的叹了口气，这咒术交给欧阳赤离确实十分合适。

    随即他以元神之力浸入到腰间的炼妖壶内，将血道战匣直接召出。

    此时还泡在壶中世界元气池内的黑炎还一脸懵逼，只因突然自己的小伙伴就消失的无影无踪，不过它看了看对面的紫色小骷髅后。

    马上就忘记了自己的小伙伴，露出自己那小幼牙，猛地一扑就要咬上去。

