    “一波一波~”

    一波兵线正好走了进来，狄仁杰无视马可波罗和钟馗，一心拆塔。

    “兄弟，给个机会，给个机会！别拆别拆！”

    貂蝉紧张的看着防御塔。

    曾经有六个装备格出现在我的面前，我却没有珍惜，如果再给我机会，我一定......出点魔抗啊！

    “轰！”

    狄仁杰装备出完，加上被动，攻速飞快，没等一波兵死光，令牌将水晶血量清空，猛地炸裂。

    王凡伸了个懒腰，虽然对面实力很强，但这局队友也不错，打起来还算轻松。

    之前名为“不觉”的ID主动给王凡发起了信息：“小兄弟能留下联系方式吗？”

    王凡略微犹豫了一下，紧接着发出了自己的手机号码。

    没多久，一通电话打了过来，王凡按下接听。

    对面是一个中年男人的声音：“你好，我是猫熊TV的负责人，有没有兴趣加入我们直播平台，福利什么的都可以商量。”

    “嗯？”王凡疑惑，想拉自己去当主播？

    中年男人解释道：“以你最近的知名度来说，来我们直播平台人气会很高，如果有兴趣，可以和我们签约，合同什么的都好说。”

    王凡沉吟片刻问道：“可是我曝光过你们平台的主播。”

    “这是主播本身存在的作风不良问题，并不影响我们合作。”中年男人声音略带笑意道：“叫我刘哥吧，给你些时间考虑考虑，如果可以的话，打这个电话找我就行。”

    “好的。”

    随口聊了一会挂了电话后，王凡思酌了起来，刘哥说的福利对他来说确实很诱人，如果时间足够或者需要的话，确实可以考虑考虑。

    王凡早高考前最后一个月时间除了每天一局游戏的时间，其余时间都在疯狂的学习，加上微操系统的辅助，考试发挥超常，考上了复旦大学。

    这对以前的他来说几乎是不可能的，现在却成了现实。

    复旦大学可是有电竞社的，虽然不知道有没有王者荣耀，但也能说明学校对电竞的一种态度。

    当主播的话，也并不是不可能。

    但在一切没考虑好之前还是要谨慎一些，合同一签可就相当于卖身了。

    多少年轻人就是被小部分利益诱惑遗憾终生。

    一大早，王凡的手机铃声响起。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，王凡出生问道：“谁啊？”

    “王凡王凡，有空吗？”冯芷墨甜甜的声音从听筒中传出。

    “哈...怎么啦？”王凡打了个哈欠迷迷糊糊问道。

    “你忘记答应我的事啦？”冯芷墨问道。

    王凡愣了一下坐起身来疑惑道：“有吗......什么事？”

    冯芷墨道：“见我爸妈呀。”

    “不会吧，今天？”

    王凡一个激灵猛地清醒了过来。

    “不然呢？”

    “卧槽......这不搞事情吗！”

    “你说什么？”

    “呃，我说，我马上到！”

    问清地址后，王凡急忙起床洗漱，特地换上一套帅气的衣服后急急出门。

    第一次见岳父大人必须得留个好映像。

    有点刺激啊，措不及防就见父母了。

    约定好的地点，就在不远的楼下，冯芷墨穿着青春靓丽面带笑意看着王凡。

    王凡走近后紧张的问道：“怎么样？，会不会看起来很轻浮？”

    “你爸妈喜欢什么样的女婿？”

    “进门后我可以抱着你吗？”

    王凡一脸期待的看着冯芷墨。

    “不可以！”冯芷墨羞红着脸回应道。

    “好吧。”王凡微微丧气。

    虽然两人已经是名义上的男女朋友关系，王凡直到现在却还没和冯芷墨有过突破性的接触。

    冯芷墨的家教相对来说也比较严，对这类事情也比较敏感，王凡一提，不禁脱口而出严厉拒绝。

    “好啦好啦，走吧。”王凡摆了摆手问道：“话说，不会真的要见你所有亲戚吧？”

    见王凡这幅模样，冯芷墨忍俊不禁道：“骗你的啦，今天就只有我爸妈。”

    “那就好。”王凡松了口气，要真见一大堆亲戚，说不慌肯定是假的。

    几分钟后，王凡坐在冯芷墨家中，面前一男一女严肃的看着他。

    “你有多爱我女儿？”

    “你有能力给他幸福吗？”

    “有车吗？”

    “有房吗？”

    “有稳定工作吗？”

    王凡目瞪口呆的看着二老，那啥，我还在上大学呢......像是查户口般被问了一通后，问题依旧围绕在“你能给我女儿幸福吗？”

    “我不可能让我女儿跟一个没法给她幸福的人在一起的。”冯芷墨的父亲严肃说道。

    王凡认真道：“我会给芷墨幸福的，我也有能力养他。”

    他能够理解冯芷墨的父亲为什么有这么多的要求，任谁都不肯把自己的女儿交给一个不靠谱的男人，毕竟是自己养了十几年的宝贝。

    “口说无凭。”冯芷墨的父亲皱起了眉头。

    “您的意思是。”王凡试探性的问道。

    “想要娶我女儿，你要完成一个条件。”冯芷墨的父亲看了眼王凡慢悠悠道：“在两个月内，赚够十万！”

    十万？

    王凡眼中闪烁出异样的光芒。

    对他来说，这可不是个小数目。

    “放心，这些钱我们不会要一分，只是为了证明你有这个能力。”

    冯芷墨的父亲语重心长道：“年轻人，爱情不是冲动，而是长时间的相互付出知道吗，如果你是一个浪子，只是想玩玩，最好不要打我家芷墨的主意，如果你真的爱她，证明给我看。”

    走出冯芷墨家后，王凡思索了起来，两个月十万啊......“怎么了，我爸妈说了什么？”冯芷墨见王凡一筹莫展的样子，睁着大大的眼睛看向王凡。

    王凡摆了摆手道：“没什么，问了一些关于我的事情。”

    冯芷墨将信将疑道：“真的吗？”

    据她了解，她爸妈不是那么好说话的人。

    “真的呀。”王凡挑眉道。

    冯芷墨感叹道：“他们这次竟然这么好说话哎，还以为会给你提什么过分的要求呢。”

    “可能对他们的女婿特别满意吧，哈哈哈。”

    “什么女婿，还不确定呢！”

    冯芷墨红着脸纠正道。

    王凡目光一动，一把握住冯芷墨的小手道：“难道不是吗？”

    本来小脸就微红的冯芷墨，腾的一下红到了耳根。

    大胆握住冯芷墨小手的王凡也愣住了。

    别看他这么大胆的就握上了冯芷墨的手，但实际上还是个不折不扣的处男，握住冯芷墨的小手后立马激动了起来。

    好软...好滑...卧槽，这感觉！死刑不亏，三年血赚！

    咳咳......

