
096

“小心！”几名队员大叫起来，罗利在地上一阵翻滚，躲开了这一扑，但他距离那个四次球体机械兵器并不远，双方间距只有不到一米！而一扑落空的机械兵器全身表面那些直径在三十厘米左右的“图钉”部件，面对着罗利的那一块亮了起来，然后一束蓝色的光束就射向了来不及起身或者继续躲闪的罗利少校！

“叭！”罗利少校被光束击中了头盔！

但他并没有死，他只是失去了半块头盔——产自铁鹰下属暗火军火公司的T-1单兵防御盔甲，在防御实弹武器射击时效果或许并没有宣传中那么好，但对于思晶人使用的电浆类武器，却有着意想不到的防御效果——头盔被电浆束击中处，没有直接融化或者烧穿掉，而是开始高速分解，并产生了大量的烟雾向四周散去了热量，最里面还有层内衬没有消失，还保护着罗利少校的脑袋！

“咚咚咚！”没等那台思晶人机械兵器发射第二次，几梭5毫米穿甲弹就在它的球体身躯上开出几个大洞，大量电孤和火焰从破洞处向外喷出，这台机械兵器斜斜的倒了下去。

一台地狱犬动力装甲出现在了这台机械兵器的身后，驾驶员不断呼叫着少校的名字，几名少校的部下同样冲了过来，拖着一动不动的少校就往外跑。

“我说你们能不能轻一点！”罗利少校大概是这才回过神来，毕竟正常人在鬼门关上走回来后，多少都会有些愣神的时刻，他在被拖行几步后，自己就站了起来，然后手忙脚乱的将全覆式头盔取下扔掉，“见鬼，太烫！我想我的脑子都快要被煮熟了！”

“长官，能活下来就已经不错了！”在少校被救走后，那台动力装甲也开始后退，以倒车的方式，正面面对那些不断从虫洞里传送出来的思晶人兵器，一边开火，一边掩护步兵，驾驶员这会儿还有空吐吐长官的槽，“我很少看见有人被电浆武器击中后还能活蹦乱跳的，你算是一个。大多数人直接就变成焦炭了。”

“这只是因为那东西的武器蓄力不足而已！北面的同型号机器可是几炮就能摧毁一座自动炮台的！”发现敌人已经在针对性的攻击自己，罗利少校没有强迫自己留下，而是带着部下们向营区方向跑去，要解决那些敌人，至少要等营区里那半队人马赶到才行，自己这队支援装甲已经打光了所有导弹、火箭弹，如果敌人又传送一台搜索者这类有强力护盾的兵器过来，那他们可没多少办法正面解决。

“要是我们现在有更多人手就好了！”一名队员跟在少校身后，一边跑一边说道，“至少现在给我们一辆坦克或者一架武装直升机也行啊！”

“咚！”话音刚落，一团光球就从附近一角飞来，击中了台思晶人四足球体机械兵器，顿时，这台机械兵器就变成了漫天飞舞的金属碎片，七零八落的洒落一片！

两辆M1A主战坦克引擎咆哮着，从那个角落猛的冲了出来，向那虫洞发生器所在位置径直驶去，一群约五十人的步兵跟在这两辆坦克后面，前进的同时对那些散落在虫洞发生器附近的渗透者还有思晶人机械兵器进行射击——指挥中心还是抽调了一些人员和装备及时赶到这里进行支援。

虽然已经传送过来了好几台机械兵器，那些渗透者也有十来人的样子，但面对这样一支生力军，他们是不可能抵挡的。

不过一、两分钟的时间，几台机械兵器就变成了一堆堆破铜烂铁。那些人类渗透者也没几个还能站得起来。

一切看起来就像是快要结束了一样，就连罗利少校也开始松气了。

虫洞发生器再次出现反应，忽白忽黑不停闪烁的光球突然猛的扩大，直径从之前两、三米瞬间膨胀到十米以上！一个比搜索者悬浮战车体型还要大的东西在光球中隐约浮现出身影。

“直接向虫洞发生器开火！”看到这一幕，原本已经打算放松起来的罗利少校顿时大惊起来，他慌不迭的打开公共通讯渠道，向两辆坦克内的乘员大声吼了起来，“向那个光球下方装置开火！别让里面的东西跑出来！”

听到罗利的吼声，两辆M1A立刻调转着炮口，朝向了那台虫洞发生器，准备开火摧毁那个已经失去护盾保护的装置。坦克里的装填手动作不慢，当炮口对准了目标后，两辆坦克便立刻开火，一发穿甲弹，一发榴弹就脱膛而出，直飞向那虫洞发生器！

但就在这个时候，那个有着巨大身躯的兵器在两辆坦克开火之际，成功通过了虫洞，出现在了虫洞前方！

“咚！”“轰！”两发炮弹一前一后全部击中了那个新出现的思晶人战斗兵器，一辆吞噬者重型悬浮坦克！

在两发炮弹的撞击下，吞噬者重型悬浮坦克的护盾顿时显现出来，比起虫洞发生器自带的护盾那薄薄一层光膜，这种在思晶人陆战兵器中地位仅次于三足机甲的重型兵器所带的护盾，却给人一种厚重的感觉，仿佛它的护盾是有厚度一样。

两辆坦克前后发射的榴弹打在护盾上只是令整个护盾完全显形，能让人以肉眼看清一层卵形光罩套住了整台悬浮战车，将之完全保护了起来；而穿甲弹命中处，护盾表面不断产生频率极高的涟漪消耗着穿甲弹的动能，令那枚弹芯始终无法钻破护盾，最终在耗尽能量后，掉落地面！

“这里怎么会出现吞噬者？”罗利少校震惊道，“来到这里的不是只有那些简化版的震波机器人吗？难道说思晶人在这里还有其他的部队没有被我们发现？”

“少校，现在怎么办？”在看清新出现的那是个什么东西后，在场众人都有些傻眼了，他们大多都与思晶人地面部队有过面对面的交手，很清楚吞噬者是种什么样的强力兵器，以这座K-1基地中现有的武器装备来看，要么需要多辆守护者主战坦克与之对攻，就像当年谢尔曼对付虎式坦克时采用的战术一样，要么就得先以饱和攻击打掉其护盾后，再攻击其本体。

但现在，基地主力部队还在外围与进攻的敌人糜战当中，不论是抽调几辆守护者回来还是抽调武装直升机回来，这两个条件都不可能在眼下达成！就算之后他们赶到，只怕这里的思晶人重装部队的数量，已经不是他们可以对付的了！

K-1基地的失陷，只是时间上的问题了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563023"  chaptername="0926  摘了桃（四）">加入书签</a>
</div>
