    小荔枝歪着头，模样分外的天真可爱，懵懂的询问道：“爹爹，要是妃妃妈不回来，我可不可以去找她呢？”

    墨夜笙看着窗外的艳阳天，眸光幽深，明明是好天气，可是人却像是被蒙上一层阴霾，心情怎么也好不起来，大概是她不在身边的缘故。

    “爹爹……”见墨夜笙没说话，小荔枝拉了拉他的袖子。

    墨夜笙回过神来，垂眸看她，声色沙哑：“好啊，赖着她好不好？”

    小荔枝秀笑颜开，欢喜的拍手：“好好，巴不得呢！”

    落地窗前，大小人儿相互依偎在一起，可男人眼底却是挥之不去的沉郁。

    这边，顾新妃从封奕凌眼前，跑走之后，就打算回自己的寝室，却是不想忽然撞到一个人。

    “呀……”

    两人相互撞在一起，顾新妃下意识的去扶住对方，却没想到对方竟然比她快一步，揽住她的腰身。

    四目相对，两人看到对方，互相都皆是一愣。

    “妃……”Shawn不敢置信看着眼前的女人，乌黑的眼眸中满是欣喜。

    顾新妃看着帅气的shawn，完全愣怔住。

    没想到四年前多没见，Shawn还是老样子，只是比以往更加帅气，浑身上下都散发着偶像气质。

    即便是一身普通的休闲装，也无法掩盖他明星的光芒。

    大概有种人，天生就适合站在聚光灯下，千人追逐，万人追捧，场场演唱会爆满，千金难求一票，也是有原因的，就连她都被这小子独特的气质所吸引。

    “刚刚，不好意思！”她回过神来，从shawn手中挣脱，站直身子。

    Shawn看着她的反应，对他很陌生，既没有老朋友的熟悉，也没有一般女生看到她的时候的兴奋和激动。

    ”你……不认识我了？”Shawn诧异的询问。

    顾新妃闻言，喉咙发紧，她最不喜欢的就是遇上熟人，询问她是否认识对方。

    有时候，她宁愿不见他们，这样她就不用对他们撒谎。

    顾新妃撩了撩耳边的头发，红唇微勾：“当然认识当红偶像Shawn，只是没想到竟然住到女生宿舍。不知道的人还以为……”

    顾新妃心里一直很好奇，为什么封奕凌这么坚持让Shawn住到女生宿舍，既然好奇，还不如直接试探一番。

    果然，她在故意拉长语调没有说接下来的话，就看到Shawn眸光微闪，有点像是心虚。

    这下子好奇心被十足的调动起来。

    “还以为……你有什么特殊癖好呢？！”她用着开玩笑的口吻说道。

    Shawn没有听到自己猜测的话，心底不由的松口气。

    “还不是我哥，非得让我住女生宿舍，不然就不让我来上学。妃，你也在F大上学吗？这些年你去哪儿了？为什么都没有联系我？”

    Shawn宛如一副老相识的模样，对着她问长问短。

    而顾新妃却是不能一一回应，更加不能承认自己就是莫染妃。

    “很抱歉，貌似我跟Shawn才第一次见面，至于Shawn你的问题，应该是认错人了。excause，me.我还有事，先走了。”

    她今天实在是没什么心情跟Shawn多谈，现在她心里乱糟糟的，只想冷静冷静。

    “妃，妃……”

    Shawn看着她要走，立马要去追，却是被随后追上来的封奕凌所抓住手腕。

    “宝贝，你不是在收拾行李吗？怎么出来了？”