    曲檀儿倒也没什么意外，仅浅笑问：“太后觉得点心不合心意吗？”

    “放着吧，哀家没心情吃这些东西。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    没心情？

    曲檀儿暗暗挑眉，老太婆是不是装不下去了？

    果然，太后冷眼扫过曲檀儿，“哀家也不罗嗦。直接问你一句，八王爷待你如何？”

    “王爷待妾身很好。”曲檀儿平静地回着。

    “既然很好，那你就该给哀家本份一点，不要三天两头就往府外面跑，更不要背着王爷跑去见一些不必要的人。你丢得起这个脸，哀家可不认为八王爷也丢得起这个人。”太后怒火中烧，而刚刚忍着的火气，此时悉数暴出来。

    曲檀儿一惊，有些疑惑，只是，头低着没抬起来，最近她安分待要八王府，什么事情也没有做？太后说的，什么意思？于是，从容道：“妾身不懂太后的意思。”

    “不懂？竟敢给哀家装糊涂了？”太后大怒。

    “太后，您先别动气，别气坏了身子。”兰妃见情况不妙，马上开口。

    “是啊，皇祖母，您可别跟不相干的人生气，省得有心人看着更高兴。”墨凤阳煽风点火，说这话时还瞟向曲檀儿，好像她会很高兴一样。

    曲檀儿嘴角暗扯了扯。

    墨凤阳真是她肚子里的蛔虫，不过，这一回她还真的蒙对了！

    若真那样，她的确会……有那么一点点高兴。

    “你给哀家住口，要不是因为你，哀家会生这些气吗？整天就是闲着没事找事。”

    “皇祖母，这关阳儿什么事？是她自己不知检点……”墨凤阳撒娇、嘟嘴、不满。

    “闭嘴！”太后怒喝一声，吓得墨凤阳不敢再多言，视线在转向曲檀儿的时候，怒气还是微微压制了下来：“哀家也不想拿身份来压你，但是哀家告诉你，宫中有宫中的规矩，不管是谁，一旦坏了规矩，哀家一个都不轻饶，懂了没？”

    “是，檀儿知道。”曲檀儿点点头，温顺乖巧得可以，半丝不满都没有流露。

    因为……她什么都没懂，哪里来的知道？

    “今日的天气挺好，太后不是说想去御花园看看吗？那不如就让檀儿陪您吧。”兰妃淡雅地再次出声解围，眼神向着曲檀儿示意过去。

    “是。”曲檀儿轻咬了咬唇，心一横，还是应了下来。

    “嗯。天气是不错，你们就陪哀家走走吧。”太后斜扫了一眼曲檀儿，由着身后的贴身宫女扶起身，往外走。

    太后一走，兰妃便跟了过去。

    而墨凤阳在暗瞪了一眼曲檀儿之后，也跟了过去。

    曲檀儿看着几人走的方向，双手微微紧握一下，心一狠，脚步便跨出去，只是，第二步还没抬起来，她马上就后悔了，只因……刚刚步子跨得太大，走得的点急，却忘了，跨出去的却是那只伤脚。

    稍不注意，好像……

    冷汗，瞬间湿透后背。

    一脚，两脚，忍着痛，继续往前走着。

    mmd，人倒霉起来，真的喝水也会塞牙缝么？

    坏事总一件接一件？