    嗯？等等！不对呀？八十点淘宝值，四舍五入一下，为什么是五十点呢？这不是减去了三十点啊？

    “喂！系统，不对啊，你怎么给我弄少了三十点呢！？谁让你四舍五入的？”叶晨无语道。

    “宿主有所不知，四舍五入是一项好功能。当然，是要看运气的，有时候吧，你四舍五入是加，有时候是减，当然，概率是相同的。所以这一点本系统也没有办法来给你具体的确认。

    但是如果运气好的话，那宿主四舍五入之后就是一百了呀！只是这一次宿主正好运气不好，所以这才变成了五十点淘宝值。”系统提示道。

    “原来如此啊！运气好就一百点了呀！可惜了，可惜！”叶晨点了点头，觉得自己有些可惜了，要是运气好点的话，那可就一百点淘宝值了呀。

    “算了！就这样把！”叶晨也是那种心态特别好的人，直接就释然了。

    听到叶晨释然了，系统也不由的松了一口气，就好像又忽悠了一个傻子一样。

    “喂！你们！为什么要跑啊？见到哥难道不该打个招呼吗？”叶晨问道。

    “你鸭蛋的谁啊？”此时，一个不服气的麻烦叫喊道。

    “马丹，你找死啊！敢拦我们？”此时，这个带头大哥十分不爽的怒吼道。

    “哎哟喂？哥……”叶晨刚想说什么，突然想到，也是啊，他们确实是不知道哥是谁。

    不过你们这态度就不行好不好！

    “你们跑什么啊，我就问一下你们，前边那翻滚着的巨沙，是什么啊？”此时，叶晨十分好奇的询问道。

    “啊？”这个时候，这些人经过叶晨的提醒，仿佛是响起了什么似的。

    “大哥，不好了，是它追上来了，我们快跑啊！”此时，一个小弟有些惊讶的直接爬了起来。

    此时剩下的人也都纷纷爬了起来。

    “快跑啊！”都纷纷嘴巴里喊着跑，然后人也都直接跑了。

    “真奇怪，难道哥的威慑力这么大吗？直接把他们给镇跑了？”叶晨指了指自己有些不可置信的样子。

    然后叶晨朝着前方挥了挥拳。

    “嗯！看来是了！”叶晨自己承认道。

    但是就在这个时候，这些巨沙也已经来临，纷纷落了下来。

    “喂喂喂……”叶晨仿佛是感受到了一丝危险，他直接撒腿就跑。

    “这什么啊……”因为他发现了，在这些傻子之后，仿佛有什么动静。

    而且这个动静，仿佛还不小的样子。

    “怎么了？这是怎么回事啊？”此时，正在休息的四个人见到叶晨跑了过来，以及他身后快速移动的沙子，自然也都感到有些疑惑的。

    “这究竟是什么啊？”这个时候，沐璇儿也有些疑惑。

    “我也不知道啊，但是我感觉后方有什么大的怪物似的，快跑吧！”叶晨说道。

    就在这个时候，众人都直接站了起来，但是整个沙漠仿佛开始地震了似的！

    “泥煤啊！还开始地震了？”叶晨也感到十分的无语。

    地震过后，还没有结束，居然开始流沙地狱了？这个时候，一个个像是小漩涡的流沙已经形成，就像是要把他们都给吸收下去似的。

    “快跑啊！”叶晨说道。

    说着，一行五个人想要直接逃跑了，但是真的有这么简单吗？当然不可能！因为前方居然出现了一点凹凸的东西。

    就在这时候，后边甩过来了一个东西。

    众人一看，泥煤啊！这不是刚刚商队放东西的骆驼吗？这么死了？

    “我擦？快跑啊！有危险！”叶晨大声喊道。

    “你这不是废话吗？是个人都知道有危险呀！”沐璇儿也十分的无语。

    说着，五个人居然还朝着不一样的方向跑走了。

    这个时候，可不能在这边停留啊，要是在这边停留的话，或许会遭受万劫不复的事情。

    但是就在五个人分散之后，却发先整个四周都凸起了不少的砂层，直接把他们又聚集到了一起了。

    “怎么办？我们好像是被困在了这儿了！”夏炎问道。

    确实，这个时候，四周的砂层看上去就像是一个堡垒似的。众人就这么被困在了一个堡垒之中。

    这还不是普通的堡垒，这个堡垒看上去非常的巨大，当然，这个堡垒还在慢慢的收缩着。

    众人都已经被围绕在了阴影之中，因为这些堡垒的高度非常的高，把上方的阳光给遮掩住了一样。

    紧接着，由于慢慢的收缩，他们五个人也只能够站在了一起，这个时候，除了一起御敌外，也没有别的办法了。

    但是最关键的是，敌人呢？他们一个人都没有看到敌人，精神力也没有探查到？

    就好像这是正常的沙漠自然灾害似的？

    “不可能啊！我刚刚还探查到了，是一只很大的怪物！”叶晨说道。

    “那怪物呢？”沐璇儿问道。

    确实，她的精神力是最强的，但是她也没有探查到叶晨所说的怪物呀。

    也就在这个时候，大地开始动荡起来了。

    “危险要来了！”沐璇儿说道。

    “大家小心！”夏琳提醒道。

    都感受到了来自于地面的威胁。

    “哇……”

    就在这个时候，众人直接掉了下去，掉到了这些砂层的下方。

    上方的砂层仿佛也坠落了下来，直接把这个地方给盖住了。

    众人也都被埋在了沙子中。

    也不知道过去了过久，叶晨才缓缓的醒过来。

    当他醒来之后，他发现，他居然全身都被沙子埋住了？

    当然，除了被埋住了之外，此时叶晨还发现，自己好像不在上边了？也就是说，自己掉下来了？

    掉到了这个砂层的下边了？这到底是怎么回事？

    “嗯？沐璇儿！醒醒……”叶晨发现不远处的沐璇儿，直接叫唤道。

    同时，他直接释放出了自己的罡气，把身上的沙堆全部都驱散了。

    虽然全身都很酸痛，但好在自己没有受到什么伤势。

    “沐璇儿……”叶晨叫了一会儿，沐璇儿才缓缓的睁开她的美眸。

    晶莹剔透的美眸中多出了一丝丝的不安。

    但是看到叶晨之后，又是双眉一皱。

