    傅时年的话不过刚刚说完，七七的小脸就已经拉了下去，很是不满地看着傅时年：

    “你说话不算话，大骗子。”

    傅时年微微挑眉：“我怎么骗你了？”

    “是你说的，只要我帮你把木头追过来，你就永远让我睡在你们中间，好好享受有爸爸妈妈在身边的感觉，这才过去多久？不，才一天，你就变卦了，知道木头回来了，你就要把我赶走。”七七轻哼一声，下了床，绕到另一边苏木没有受伤的那一边去，紧紧地抓住苏木的手臂：

    “我不要走，我要陪木头。”

    苏木的嘴角沾染了笑意，傅时年也笑，但还是颇为头痛地按了按眉心，继而耐心解释：

    “七七，爸爸没有骗你，也很希望你能继续在我和苏木之间睡觉，但是现在木头受伤，不要说是你在中间，就算你不在，我晚上也要距离她很大一个空位，这才能保证她不会碰到伤口，你睡觉老不老实，不用我告诉你吧？万一碰到苏木的伤口……”

    接下来的话傅时年没有说，因为他知道七七已经听进去了，眉头也不紧紧皱着了，就连对傅时年的敌意都少了不少，她可怜巴巴地看了一眼苏木：

    “木头，看来我是真的不能和你一起睡了。”

    苏木其实觉得没关系，大不了她和傅时年换个位置，自己受伤的这边靠边上就可以了，但是自己还没开口说话，傅时年就好像知道她要说什么，直接拦了下来，走过来将七七抱了起来：

    “七七真乖，等苏木的手好起来，我再把你接回来。”

    七七点点头：

    “对不起爸爸，我刚才不该跟你发脾气的，你也是为了木头好。”

    傅时年微微一笑：“爸爸不生气。”

    “你不生气是你的度量好，但我不道歉就是我没礼貌了。”七七看着傅时年微微一笑：“爸爸接受我的道歉吗？”

    被这样纯净的目光盯着，傅时年心软得一塌糊涂，点了点头：

    “不要说你根本没有做错，就算你真的做错了，爸爸也不会怪你，我会替你撑腰，不管什么事情。”

    苏木微微蹙眉：

    “你别惯着她。”

    “我傅时年的女儿，惯着又何妨？谁还能欺负去了不成？”

    苏木不再说话，他对女儿的宠爱，或许是她根本想象不到的。

    傅时年见苏木这里没什么事情，便先抱着七七去洗澡，哄她睡觉了，等他回来的时候已经是9点多了，苏木还没睡，靠在床头的位置若有所思地不知道在想什么，傅时年走过去：

    “在想什么？”

    苏木看他一眼，微微摇了摇头：“没什么，只是有些担心江北，我刚才发微信给她也没有回。”

    傅时年静默几秒没说话，片刻后抬手揉了揉她的头发：

    “我先去洗澡。”

    苏木点点头，没再说什么，但看着浴室关上的门，她突然意识到今晚七七不会在自己和傅时年的中间睡，那么在这张她曾经很熟悉的床上，今晚就只有自己和傅时年了。

    其实他们之间已经发生了两次关系了，同床共枕也不会有什么障碍，但这里是碧水云天，她曾经两年婚姻生活过的地方，如今这样真的好像是从来没有分开过一样。

    他们现在表面的关系也说好了只是演戏给七七看，可是现在不管怎么看都觉得他们好像没有在演戏。

    似乎他们就该这么生活，而苏木心里的那些抗拒早在不知不觉中消失得无影无踪。

    她似乎在很短的时间里就让自己接受了，接受了自己和傅时年之间死灰复燃的关系。

    傅时年走出浴室的时候苏木还在发呆，他擦拭着头发走过去在一边躺下，小心翼翼地看了一下她的手臂，这才发现她还是没有回神，伸手在她的面前晃了晃：

    “还在想江北的事情？”

    苏木回神，看着傅时年的目光多多少少地有些陌生，片刻后恢复平静，好像他们之间本该如此相处，傅时年微微一笑，错开视线继续手上的动作，开口道：

    “现在是不是连你也不得不承认，其实你对于重新接受我们之间的关系并没有什么障碍，似乎适应得比想象中还要好？”

    苏木想反驳，但是找不到切入点，因为他说的是真的，由不得她否认。

    “和七七在一起，看着她这么开心地享受一家人在一起的时光，这很容易就让你忘记自己是在演戏，我当初答应你这个条件也是觉得其实没什么所谓，你早晚都会在这样的温馨的家庭氛围中软化下来，而在这段时间里，你也会重新认识一个叫傅时年的人。”

    傅时年侧目看她：

    “你有没有那么一点感觉？觉得我和之前有了很大的改变。”

    苏木没说话，傅时年也没有执着地非要一个答案，淡淡笑了笑：“想知道纪南风和江北的事情？”

    苏木终于回神，看着傅时年：

    “奶奶说你下午出去了，是去找纪南风？”

    “是，他的女人伤了你，我总要去讨个说法的。”

    “这件事和他没关系。”

    傅时年轻笑一声：“怎么会没关系？乔娜虽说是个上不得台面的人，但就是这样的人，不管在外面做什么事情都会打着纪南风的名号招摇，今天她能伤得了你，明天也会伤了江北。”

    苏木静默几秒：

    “纪南风怎么说。”

    “没说什么，只说今天的事情随我处置，他不会插手。”

    苏木微微蹙眉，似乎有些不太明白：

    “纪南风没护着乔娜？”

    “这不是他能护得了的事情，除非他不想要我这个朋友了。”

    “我以为乔娜之前怀了纪南风的孩子，而纪南风又那么纵容她，多少是有几分喜欢的，可是现在却又全然不顾，和我想象中的完全不一样。”苏木看着傅时年：“他到底是怎么想的？江北这样下去真的不是办法，她已经越来越不爱说话了，她从来都不是这样性格的人。”

    傅时年抿了抿唇，没有立刻回答，他还是觉得感情的事情外人不要插手比较好，尤其是纪南风现在无比的矫情，但看苏木实在很担心的样子，傅时年还是说了，他说：

    “乔娜的孩子不是纪南风的，而纪南风和江北之间，多半会离婚。”

