    地面轻微晃动一下，一道无形的气浪呼啸出去，却未曾带起地面半点灰尘。

    无形气浪呼啸而来。

    掠过方舟箴言船底，庞大的方舟箴言，突然发出嗡嗡的声音，然后向空中悬浮而去。

    在离地数米之后，方舟箴言因为重力从新砸在地面的时候。

    无夜来到船底最中心。

    右手高举。

    举着整个方舟箴言，重量超乎想象，媲美一座山不至于，但绝对达到近百吨的重量，让人咂舌的重量。

    举着方舟箴言，无夜双脚用力一蹬地面。

    整个地面轰然崩塌。

    而无夜举着方舟箴言，如离玄之箭，顺着上方那巨大的洞口，迸射出去。

    “轰隆隆！”

    而下方那一座山峰，在无夜托着方舟箴言冲到外面天空之时，轰然崩塌。

    在空中，无夜用力一蹬脚下空中，脚下空爆，轰然爆炸。

    在空中狂奔，带着方舟箴言向前方冲去。

    “奇怪，大叔怎么一下子就离开了啊？是能力吗？”路飞白痴的用手，去接触刚才无夜做站立的位置，的确没人了啊，怎么可能一个大活人，就咻的一下消失了，跟鬼一样。

    “白痴，那是速度我们根本看不见啊。”索隆一拍路飞的脑袋。

    眼中闪烁着惊骇，看不见的速度，需要多快？他无法想象。

    这样快的速度，如果想灭杀敌人，轻而易举吧？根本无法挡吧。

    “好吧，反正大叔全身都是迷，那么快速度，我都麻木了。”路飞摇晃着脑袋，他可没勇气跟那位怪大叔对比一下实力，差距太大了。

    “哇，船在空中飞耶。”突然传来乌索普的惊呼声。

    把他身边香吉士吓了一跳；“乌索普，你难道跟路飞犯傻了啊，哪有船………真的有船在空中飞啊。”

    “什么？”

    路飞他们目光急忙望去。

    所有人都长大着嘴巴，一副见鬼的摸样。

    “太帅了，船可以飞啊。”路飞兴奋道，眼中闪烁着小亮光。

    索隆却紧皱着眉头，看着那在森林上空，移动而来的巨大船只，瞳孔不由放大：“不对，你们看船底，有人。”

    “什么？”

    “是大叔啊。”

    路飞他们那长大的嘴巴，更大了。

    望着眼前，这难以置信的一幕，真的假的啊，怎么可能有人托着船在空中飞啊，而且哪有人会飞啊？

    “似乎，怪大叔是在跑吧？”距离越近，路飞他们看得越清。

    也看清了方舟箴言的庞大，目若呆鸡的看着这一幕。

    “大叔，你不会是就是最大的海王类变身过来的吧？”路飞傻傻的问道，哪有人有这么庞大的力量啊，他突然想起，第一次与怪大叔见面的时候，似乎就是有巨大的海王类啊。

    难道是真的？“

    “啊，难道大叔是妖怪。”乌索普吓的快哭了。

    “说谁是妖怪啊。”愤怒的娜美，赏给他们一人一拳头。

    路飞与乌索普他们脑袋之上都碰的一声升起巨大的大包。

    轰隆隆！

    无夜托着船只，落地，地面却不在崩裂，这一幕，让索隆惊讶到无法自我，这需要多强大的力量，以及对力量的掌控啊，他无法想象。

    把方舟箴言放在地上。

    路飞他们仰头傻傻的看着这庞大的方舟箴言，这么大？太大了啊，真的有人能抬得起吗？

    路飞还白痴的走到方舟箴言面前推了推方舟箴言，纹丝不动，让他脸一下子的红了起来，太丢人了，怪大叔简直就不是人啊，力气那么多，不知道吃了多少肉啊。

    难道比我力气大得多，是因为我的肉吃的没怪大叔多吗？

    恩恩，以后要多吃肉。

    无夜把历史正文石碑以及昏迷的艾涅路都放心方舟箴言甲板之上。

    “娜美，走了。”无夜对着娜美说道、

    “哦哦，”娜美兴奋的向无夜小跑而去，没有回头去看还愣在那里的路飞他们。

    “路飞，我们也该离开了吧？”乌索普对着路飞弱弱问道。

    索隆道：“船长，这可是万米的高空，我们该如何离开啊。”

    “额？”

    路飞愣在那里，抓着自己后脑勺。

    “没想啊。”回答，让索隆他们全部栽倒在地，跟着这样的船长，真的没有问题吗？

    “怕什么啊，我们不是有怪大叔吗？大叔可是会飞的，到时带着我们就行了。”路飞咧嘴一笑，乌索普他们眼中一亮。

    路飞看着此时站在方舟箴言甲板之上的无夜道：“大叔，能不能也带上我们啊，我们不重的，而且梅里号也不重的。”

    抱着娜美，跳跃到甲板之上的无夜看着路飞他们，道：“可以！”

    “太好了，大叔你真好。”

    路飞他们兴奋道：“乔巴你在这里治疗索隆与香吉士他们，乌索普跟我去把梅里号开来。”

    足足一小时之后，梅里号也在方舟箴言甲板之上，大小完全不在一个等级。

    “轰隆隆！”

    路飞他们突然感觉脚下的甲板，轰动一下，然后升起来了。

    在船底，无夜带着叠加的两艘船想岛屿之外飞去，从森林之上飞去。

    “哇，真的再飞耶，我们真的再飞耶。”路飞他们激动的看着下方森林。

    “这船真好啊，如果是我们的海贼船最好了。”路飞他们激动之后，看着方舟箴言，眼中流露出羡慕，再看着很小而且破烂的梅里号，太寒酸了。

    “我敢肯定，这艘船是大海最好的船。”路飞语气无比笃定的说道。索隆他们也点了点头，的确这艘船太豪华，太好了。

    而在空岛之下，海面之上，一艘漆黑如洪荒猛兽一般的船只，停靠在海面，庞大的体积，让人心生胆颤。

    ..

