    敖羡也不知道：“这个小丹炉快碎了，我认主后只知道它叫乙木丙火炉。

    跟你的雷龙枪头一样，都需要修补。

    这么多药草没动过，应该是很久没有人认主了吧？它这么破，炼不成丹谁会认主它？”

    沈贯鱼觉得逻辑还算能恰上，但能炼制出空间的丹炉，那用的材料定然不一般。

    “敖羡，如果丹炉我们没办法修补好，这处药田会不会消失？”

    “不知道呀？”敖羡一怔，随即挥爪道：“如果修不好，等将来我们把里面的东西都移到外面不就行了？”

    那这丹炉就真废了，“走，我们到房间里找找答案去。”说不定有什么线索，沈贯鱼手上灵光一闪，一根藤蔓捆住了偷偷扒拉灵烛果的追风，“这个你还不能吃，会爆体的。”

    小追风瞬间耷拉下虎脑，爪里的虎头王牌也不好看了。

    三小只很快来到房舍处，五间房分别是有地火的炼丹室，储藏室，客厅，修炼室和卧室。

    可只有卧室的桌上，放了些书本和玉简。

    沈贯鱼在看完所有玉简，才想起些异常：“敖羡，这个药园空间，居然是仙界仙人的小药园。

    奇怪，空间可以套空间么？它能在龙珠空间正常使用？储物袋可是不能叠加了放的。”

    敖羡一脸你要努力的表情，它道：“你真的很有必要在太乙宗好好学学。”

    沈贯鱼:“……”难道她不想吗？

    “不是所有大妖都能修出独立空间的，大龙龟祖祖的龙珠等级很高很高，可称为龙珠洞天了。

    我以前跟娘进去时，里面有水有灵草灵木，我娘的空间里就不能种东西，她还说进出大龙龟祖龙珠时是没有空间波动的。

    但是我们来回进出小药园时，有空间波动，它的等级不高又很小，可以在洞天里正常用。

    就像那种特制的高阶储物戒，也可以收纳低阶储物袋是一个道理。”

    敖羡说完松开爪下的书，接过她看的那片玉简抵上额头，片刻后就看完了，“丹书宗的丹炉？我传承记忆里，南方仙域丹书宗早在仙魔妖三族大战时，就灭门了。”

    沈贯鱼问道：“大战是什么时间发生的？”

    “二十万年？三十万年？不确定。”

    “药田的灵草可不像是仙草，丹书宗仙人们会不会灭门时送弟子下界了。”

    “会吗？”

    沈贯鱼反问：“不会吗？你能从仙界下来，他们应该也有办法。”

    敖羡扒拉十几块玉简：“上面有写么？”

    “没有，剩下的都是丹方。”沈贯鱼关心的是药田：“还有一个上面有提到，如果丹炉受损毁了，里面的五行灵物会散佚空间裂缝中游离。

    但是若有高阶修士以大法力相控，可将整个药园及灵物同时抽取移到外界，不过没有说是什么修为的高阶修士。”

    敖羡略略失落，“是个随时会崩溃的空间啊！沈贯鱼，你快些进阶元婴，将来有自己独立的地盘了，就把药园移出。”

    举凡空间洞天之类，要么是特殊原因自己形成的，要么就是三族大战前的大修士炼制的。

    如今的仙界有听说炼制空间小屋的，但还没听说过谁专门炼制能住人的随身药园。

    一个是有好多的材料已经消失，另一个则是五行灵物是一界之精华，截取一界精华形成的洞天对界域内灵脉有损。

    仙界很早就明令禁止炼这种后天的小洞天了。

    敖羡想到几乎是白捡的药园，它又重拾心情：“我把小鼎放星星旁边，你也随时能进。”

    “敖羡，你真好！”沈贯鱼捧住它，叭叽亲了它额头，敖羡立时僵住。

    “哈哈哈，别害羞。”

    “我才没有呢！”

    “哈哈哈！”沈贯鱼知道它口不对心。

    笑闹一阵她才道：“进阶元婴那太遥远了，我现在修炼时似乎出了点问题。”也可能从前原主引气入体前就存在。

    “什么问题？”

    “就是……”

    敖羡听完她的话，也迷茫了：“有一种天漏之体，吸收到体内的灵气存不住。

    但是你都有存住了，却不往丹田汇聚，我修为浅，也看不出你是什么体质或有什么血脉。”

    “体质我知道纯阳纯阴之体，五行灵体之类，可血脉？我不会有什么妖族神兽血脉吧？”沈贯鱼想起网文里常有的桥段。

    “难说，但我感觉你是个人。”它传承里，很久很久以前有不少半妖，“半妖是两个极端，要么继承天赋实力强盛天姿优秀，要么生下来就体弱短寿。

    这两类传下血脉都很难，即便人族里有返祖的，也少之又少。”

    看来只能问长老们了，她俩刚摆回玉简，忽听得外面禁制被触动，立刻出了药园，

    打开龙珠空间的光幕，她们看到了隔壁的隔壁，甲三号院大门洞开，两个修士短暂过了两招。

    术法余波震到他们甲一号院的防护禁制。

    “他们怎么也住这儿？”外面，赫赫然是买了龙泪的丹途子，以及那个玉渊玉公子。

    幸好龙珠空间里看人，别人发现不了。

    只听那边丹途子道：“玉公子不必穷追，龙泪我是不会让的。”

    “呵，阁下以为我追的是丹途子么？”玉公子折扇一甩，挑眉笑看匆匆而来的掌柜，“给本真人安排在这个院子。”

    他指的恰恰是沈贯鱼隔壁院落甲二号。

    沈贯鱼蹙眉：“可别。”

    外面那位结丹期掌柜扫视周围，发现沈贯鱼院前的花盆裂了，他拱手道：“玉公子，请先赔付这些。

    至于院落，此院禁制还在修复中，还请移驾甲八号院。”

    “没关系，本公子多的是阵盘。”玉公子扔出一个灵石袋，径直踏入甲二号院。

    掌柜的以极快身法截住他道：“公子见谅，此院真不能用。”隔壁甲一号院住的人可不敢有闪失。

    玉公子斜他一眼，转身离开，半道又回身传音丹途子：“岁甲，换身皮本公子照样识得你。”

    丹途子连眉梢都没动一下，但是沈贯鱼读出了唇语，惊讶道：“他是岁甲？”

    那城外？

    待到外面几人都各自离开，她闪身出空间给辰水发了一道传讯符。

    “沈贯鱼，他走了。”敖羡一直盯着甲二号院。

    看到丹途子戴了遮挡神识的幂篱离开。

