    “所有人闭上眼睛。”

    路易没有去回顾上半场的比赛，而是选择一种近似于让球员冥想的方式，放空了大脑。

    “上半场发生过什么，已经不再重要，重要的是下半场我们要如何做。”路易认真地说，“湖人曾经把凯尔特人逼迫到更艰难的处境，但他们依然挺过来了，我想这是值得我们反思的。”

    “别去管他们有多少人受伤，我们只做好我们应该做的事。”

    更衣室安静了下来，路易的做法，让菲尔·杰克逊大为诧异。

    如果尼克斯输了，这件事被曝光出去——“Little Lu在半场休息的时候不探讨比赛，而是让球员闭上眼睛休息？”

    若是他们赢了呢？

    这该怎么说，原来教练员可以什么都不做吗？

    一会儿，赵远征走进更衣室说：“时间差不多了！”

    球员们一起走出令人窒息的更衣室。

    他们来到过道的时候，尤因突然停下来，问他的队友：“你们有什么想说的吗？”

    威尔逊专注于比赛，他无话可说。

    麦克海尔从来都不是那个训话的，斯托克顿也不爱说什么狠话来激励众人。

    以往扮演这个角色的，往往是奥克利。

    但是今天，戴尔·艾利斯站了出来。

    “我们可能最终会被击溃，让每个支持我们的人痛苦地哀悼今年的失败，但我总觉得，我们不会输。我们确实未来可期，可是未来哪一天会来呢？我们不应该等待属于我们的那一天到来，我们应该去奋力争取。从波士顿人的手中，夺走主宰联盟的权杖，所以，老实说...”艾利斯的脸上出现了一种从没有过的情绪，“我很兴奋，我感觉自己就像清晨的阳光，上帝的使徒，可以驱散所有的黑夜，并终结绿色幽灵的统治！”

    艾利斯的话在很大程度上振奋了队友，这件事无法用数据来反映。

    而另一边，凯尔特人的变化也非常明显。

    伯德在，桑普森也在，重要的是，伊赛亚·托马斯，他就像《灌篮高手》里撞破脑袋的樱木花道那样归来了。头上的伤口并不显眼，看起来没有过重的损伤。

    下半场，凯尔特人仍然可以全阵容出战。

    托马斯用一记弧顶位置的持球变向突破，到油漆区外投篮得分，宣告他的回归。

    46比49

    凯尔特人只差尼克斯3分。

    路易在更衣室里没有具体布置，但在下半场开始前，他告知了球员下半场的重点，集中火力攻击内线。

    桑普森上半场两犯，如果他出现犯规危机，凯尔特人就失去攻防两端的支柱了。

    因此，威尔逊外线持球，面对防守他的罗恩·哈珀，不叫挡拆，强突过人。

    他可能是最想终结凯尔特人的尼克斯球员之一，因为东部决赛的前四场，他的表现非常糟糕，他想救赎自己，成为伯德那样的主宰。

    威尔逊看见了前来协防的桑普森，他不打算传球，持球硬上。

    结果，桑普森的高度影响了他，哪怕威尔逊尽可能制造身体接触，裁判也不可能在主场吹前者的体毛哨。

    威尔逊的出手不中，却给了尤因冲抢进攻篮板的机会。

    就是这个瞬间，桑普森转过身来，已经没时间起跳封盖的他，单靠自身的站立摸高，盖下了尤因的球。

    一个回合，连续防住尼克斯的两次进攻。

    “想挑战唯一先生，尼克斯还早十年呢！”约翰尼·莫斯特亢奋地叫着。

    凯尔特人的反击机会找到了托马斯。

    他一个人带球，被威尔逊追上时，妙传伯德，后者再给哈珀击地。

    哈珀扣篮终结，48比49。

    “Benj！”路易喊道，“停止针对他们的内线，把球给约翰，让他来组织！”

    桑普森不是一个像尤因那样不把犯规当回事的内线，在凯尔特人的主场，想让他遇到犯规麻烦也太困难了。

    反而是斯托克顿控球以后，尼克斯的进攻恢复了正常的节奏。

    凯尔特人再给斯托克顿选择题，他的回应都是果断突破。

    即使斯托克顿在篮下没进攻威胁，他的突破也能造成防线的混乱，加上尼克斯娴熟的高位掩护体系。

    尤因和麦克海尔积极地找无球人配合。

    威尔逊夺路而出，接球投篮。

    51比48

    此后，尼克斯长达24秒的高强度防守让凯尔特人的压哨进攻三不沾。

    “让我来！”威尔逊堪称疯狂的斗志，激励了身边的队友。

    斯托克顿把球给他的时候，完全相信他能搞定凯尔特人的防守。

    威尔逊再次对上哈珀的瞬间，收球，三分线外半米远的距离，强行干拔。

    “唰！”

    54比48

    “Oh No！！！”

    “帕特里克！”

    威尔逊突然吼道。

    尤因停下脚步，义无反顾地和威尔逊一起在前场紧逼。

    “蠢货，快回防！”路易确信威尔逊上头了。

    尤因在前场的话，后场靠一个麦克海尔是否能够护筐？答案当然是否定的。

    哈珀甩出了长传，威尔逊回身直追接球的伯德。

    当伯德接到球，没走几步，来自身后的威尔逊便以断球为目的撞到了他的身上。

    “@#@￥￥%”

    球迷被完全激怒了，全场人都站起来咒骂威尔逊，伯德则被撞出了场外。

    兰比尔想上来找威尔逊的麻烦，被裁判拦住。

    威尔逊脸色冰冷地看着伯德，早在对方朝他脸上吐口水的那一刻起，他对伯德就没有尊重可言了。

    伯德翻了个身，背部的刺痛感令他脸部扭曲。

    “这就是你们犯规的力道吗？”伯德没让任何人帮助自己起身，他自己站起来了，“我几乎要以为你们没吃晚饭就来打比赛了呢！”

    威尔逊没有回话。

    “我已经数不清这是他们第几次发生冲突了。”布伦特·马斯伯格说，“我从未在球场上见过如此露骨的仇恨。”

    “是的，他们彼此间只有仇恨。”胡比·布朗费解得很。

    “就算是凯尔特人和湖人之间，都未曾有过这种要杀死对方的憎恨。”

    尼克斯和凯尔特人的冲突逐步升级的节点，是从Game5开始的，那正是路易与波士顿决裂的一刻。从那时候起，不仅仅是尼克斯的球员和凯尔特人的球员的争斗，不只是尼克斯和凯尔特人的历史宿怨，就连路易都和自己的过去划清了界限，从此，比赛里再无温度可言。

    路易从第五场起就做好了应对一切后果的可能，他确信这比赛强度一旦攀升至沸点，凯尔特人会先于他们崩溃。但是，为什么？为什么崩溃还没发生？托马斯回来了，桑普森稳住了，伯德...他就好像《虎胆龙威》里的布鲁斯·威利斯，是一个不死的硬汉。

    他的背伤绝对恶化了，为什么？

    这种疑问，让路易带着深深的不安，他知道凯尔特人有多强，也知道只要伯德还站在球场上，绿色幽灵便还是绿色幽灵。

    威尔逊对伯德的撞击，只被吹了一个普通犯规。

    凯尔特人挑衅似的让伯德去主罚，两球全进，但尼克斯在后场莫名其妙的失误，把球权重新送回到凯尔特人的手里。

    伯德成功发出边线球。

    接球人是桑普森。伯德向桑普森的位置跑去。桑普森做出要手递手传球掩护的动作，成功迷惑了尼克斯的球员。

    “是假动作！”路易吼了出来。

    太晚了，当局者即便听到了提醒也做不出反应。桑普森的手递手传球是个假象，伯德从他身边跑过的时候，手上什么都没有，但尤因和威尔逊的注意力都在伯德的身上。

    桑普森则转过身来，左侧三分线外出手。

    “唰！”

    “本杰明·威尔逊的技术犯规让凯尔特人在一个回合内连追5分！”

    “他绝对应该好好反思自己！”

    “Benj太着急了，”汤姆贾诺维奇担忧地说，“他满脑子都想着如何把凯尔特人干掉，如果这件事有那么简单的话，湖人早就做到了。”

    路易望着威尔逊，他性情中最狂热的部分，火一般的斗志，和强大的自尊心，或许会在这种时候害了他。

    当他犯错的时候，他不会推卸责任。他会承认自己的错误，并想办法去弥补。

    这种情况下，他会自我地要球。

    斯托克顿把球给他了，威尔逊是尼克斯的侧翼核心，拥有单挑的权力。

    威尔逊晃过了哈珀，他的意图太过明显，凯尔特人的协防来到面前，仍然选择出手。

    局面还可控的时候，路易不愿叫暂停去打乱他，但威尔逊接近崩溃的情绪，似乎是不可控的。

    要叫暂停打断这个节奏吗？

    应该要的，任何一个教练都要叫暂停。

    但如果他叫了这个暂停，威尔逊就会被迫惊醒过来。这种由他人来点拨的苏醒，不是真正的蜕变。

    他得自己意识到问题，他得明白如何做才是正确的。

    路易决定再给他几分钟的时间。

    可是，嗜血的GOAT却不想给年轻人醒来的机会。

    伯德在短角区和威尔逊卡着位，忽然间，他的右手打向威尔逊的胸口，兰比尔的掩护帮助他彻底隔开防守人。

    油漆区外，伯德接球跳投。

    55比54

    第三节开场不到三分钟，凯尔特人反超了比分。

