
　　夜里的山林，幽暗无光。

　　“哪去了。”

　　赵云拎着紫霄，窜来窜去，自认速度不慢，但那法师貌似更优秀，追着追着，就没影儿了，找了大半夜，愣没找着法师。

　　“装逼装大了。”

　　他的一声干咳，多有尴尬，说好的要灭法师的，却找不着人。

　　自然，更多的是不甘，好不容易寻到仇家，竟让他跑了。

　　再回那片山林，他寻到了小胖子，已昏厥，气息颇微弱。

　　赵云心善，给其塞了药丸。

　　一夜救三回。

　　这就是传说中的...缘分？

　　再回山洞，天色已亮。

　　小胖子被背回来了，脸色依旧煞白，且浑身上下都漆黑。

　　“啥毒啊！”

　　赵云皱眉，又是一把药丸。

　　自夜里到现在，他已不知给小胖子喂了多少，就是不见黑色褪下，毒素未免太顽强了。

　　如今，药丸已喂完。

　　看小胖子，却无要醒的迹象。

　　“原来如此。”

　　赵云就蹲在那看，越看眸光越深邃，越看表情也越精彩。

　　不是药丸不起作用，而是这小胖儿长得忒黑，黑不溜秋的。

　　不是吹，如这等款式的，扔在碳堆儿里，都不好区分的。

　　也对，夜里天太黑，看不太清，天色大亮了，才知这是个小黑胖子，浑身黑的发亮。

　　于是乎，他被误导了，一直以为，是这货中毒太深了呢？

　　“囤的货，都喂你了。”

　　赵云啧舌，一边叹气，一边在小胖子的身上，翻来翻去。

　　救了他三回，还用了爆符，药丸也全给他吃了，那得从他身上找点儿银子补偿，宝贝也行。

　　“你...找啥嘞！”

　　小胖子醒了，如喝醉酒的醉汉，俩眼圆溜溜的看着赵云。

　　“没着啥。”

　　赵云口上说着，手上却没闲着。

　　尴尬的是：

　　翻遍小胖子全身，莫说银子，连一块铜板都没，除了这件乌七八黑的衣裳，便再无其他。

　　想想也是，先前被法师捉了，被当做尸体驱赶，若有钱，若有宝贝，也早被拿光了，还轮得到他？

　　“来，让让。”

　　小胖子起身，扒开了赵云，走的一步一摇晃，刚到洞口，便扶着洞壁大吐特吐。

　　是药三分毒。

　　赵云太实在，天晓得喂了多少药丸，吃太多，不吐才怪。

　　嗝！

　　小胖子终是不吐了，坐在洞口，倚着墙壁，一个劲儿打着饱嗝，嘴角，时而还有白沫。

　　赵云就干脆了，走上前，一手抓着一条腿，脚朝上，脑袋瓜朝下。

　　吐，把能吐的都吐出来。

　　其后画面，就有点恶心了。

　　至晌午，小胖子的脸上，才多了红润之色，只不过，脑瓜还晕乎乎的，该是药丸吃太多了。

　　“俺叫牛轰，牛家庄的。”

　　小胖子一边揉脑袋，一边说道。

　　“这名字，真响亮。”

　　赵云啧舌，牛逼轰轰挂闪电啊！

　　至于牛家庄，他并未听过，搞不好，都是姓牛的，牛气冲天的那种牛。

　　“你咧，啥名头。”

　　“赵不住。”

　　“别闹。”

　　牛轰说着，又一个饱嗝。

　　“你，可认得那法师。”

　　赵云问道，这也是他，把小胖子救回来的其中一个原因。

　　有断脉仇怨。

　　无论如何，都得弄死那法师。

　　“认得，我太认得了。”

　　提起法师，小胖子顿的来了火气，许是太激动，扶着岩壁起来了，腿脚发软，又坐那了。

　　“那货，可不是啥好鸟儿。”

　　“专干偷尸体的勾当，俺们老村长过世，白天刚下葬，夜里，就被他用巫术召走了。”

　　牛轰颇亢奋，一言接一语，骂的不带停，唾沫星子也满天飞，也不知是故意的，还是巧合，喷了赵云一脸。

　　“原来，赶尸是这么来的。”

　　赵云唏嘘，若无其事的抹了一把脸。

　　“狗屁赶尸。”小胖子骂道，“他那是偷，专扒人祖坟，偷的尸体，弄回去炼成傀儡。”

　　“傀儡。”

　　赵云嘀咕一声，摸了下巴，自知傀儡是东西，乃一种毫无情感的行尸走肉，是用尸身炼制，再赋予巫术，可成杀人武器，尸身级别越强，傀儡便越强，至于如何炼制的，他并不知。

　　“那货狠着呢？”小胖子还在骂，义愤填膺，“专用婴儿精血祭巫法，俺们那总丢小孩儿，都他干的。”

　　“可知他在哪。”

　　赵云问道，这才是他最关心的，无论是替天行道，还是报自个私仇，都得把那货送入鬼门关。

　　“这你就找对人了。”

　　小胖子呵呵一笑，“俺装尸体这么久，知道他家老巢。”

　　“可有帮手。”

　　“有俩小弟子，打酱油的。”

　　“带路。”

　　赵云豁的起了身，压不住杀机。

　　“咱，要不先吃饭？”

　　小黑胖子捂着肚皮，嘿嘿直笑，毒素已退，药丸的药力也下了，肚中空空如也，饿的发慌。

　　此刻，莫说干架，走路都难。

　　“我去溜达溜达。”

　　赵云提着剑走了。

　　不多久，扛着一头野狼回来了，三下五除二，摆在了烤架上。

　　“救了你三回，怎么报答。”

　　赵云一边啃肉，一边问道，若这也是一笔买卖，那他亏大了。

　　“谈钱多伤感情。”小胖子灌了一口酒，“俺给你找个媳妇咋样，俺们村儿，很多漂亮小姑娘。”

　　“银子、丹药、秘术，你选。”赵云说道，老子不缺媳妇，缺钱，缺丹药，缺秘术，嗯...多多益善。

　　“俺家，有一座金矿。”

　　“去，哪凉快。”

　　赵云推了推小胖子，一座金矿，吹牛不怕闪了小.鸡.鸡？

　　“真有。”

　　小胖子不以为然，吃的狼吞虎咽，时而还侧眸看看赵云。

　　那小眼儿，贼聚光。

　　昨夜赵云与法师的那一战，他可是从头看到尾的，这个凝元境，太不凡了，能遁地、扔爆符、有不俗的兽火、有霸道的雷电，显然非一般的武道修者，搞不好，还是一个大族子弟。

　　他在看，赵云也在看。

　　人哪！不可貌相。

　　如如这小胖子，怪异的很，不知修的何种功法，真元颇精纯，气血也磅礴，比同阶强太多。

　　“走。”

　　饭后，小胖子拍拍屁股起了身。

　　看样子，比赵云还着急。

　　走路的姿势嘛！不是一般的嚣张，一米五的个头儿，愣是被他，走出了三米八的气势。

　　“吃啥长大的。”

　　如昨夜的问题，赵云心中又问了一回，别看那厮个头儿不高，却不是一般的胖，肥头大耳，袒.胸.露.乳，活像个弥勒佛，只不过，是小号儿的...黑色弥勒佛，活脱脱的黑色肉球儿。

　　“一锅，炖不下。”

　　赵云摸了摸下巴，也不知为啥，竟生出了这么个念头儿。

　　“麻溜的。”

　　小胖子呼唤了一声。

　　赵云快走跟上。

　　按小胖子所说，那法师藏在一座道观，明面是道观，实则是肮脏之地。

　　不说其他，仅仅偷尸体这一条，就足够让人那啥，还有饮食婴儿精血，更是惨绝人寰。

　　“你的爆符，给我一张呗！”牛轰用手戳了戳赵云，笑呵呵的，“俺家有金矿，回头给你钱。”M.23sk.com

　　“再吹牛逼，我可骂娘了。”

　　“别啊！我家真有。”

　　“一手交钱，一手交货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第三十九章 原来如此免费阅读。https://xs.23sk.com 