    第两千九百八十四章

    神朝总部中，众多的神朝成员，目睹宗主陨落，神形俱灭，一个个都是表情复杂。

    当然，没有人敢站出来反抗。

    一来，林飞这一方，实力太可怕了，有着个神灵押压。

    二来，刚才神朝的三个老古董，已经向每一个神朝成员发送传音，让所有的人，不准再动手，必须逆来顺受！

    更何况，神朝的所有高层，全部被林飞手下的神境奴隶控制住。

    剩下的那些，都是实力比较弱小的神朝成员，就算想反抗，也没有实力。

    “来人啊，搜一搜，看看有什么值钱的！”

    林飞毫不客气，一挥手，说道。

    “是！”

    几百个神境奴隶，一个个齐声回答，声震九霄。

    “哈哈，这个地方我很了解，哪儿有宝库，哪儿栽种有神药，哪儿有晶矿脉，哪儿有藏书馆，我一清二楚，小的们，听我指挥，准没错！”

    天神鼎兴奋地吼叫了起来。

    他以前就是神朝的人，常年呆在总部这儿清修，对此地当然了如指掌。

    “其实，我以前还在神朝的时候，就一直盼望着，如果能将总部这儿，那些看着不顺眼的家伙的洞府、密室，统统洗劫一遍，那该有多痛快。

    想不到，今天终于等来机会了！”

    天神鼎口沫横飞，磨拳擦掌，对林飞说道。

    林飞脸一黑。

    亏这家伙好意思说出口。

    “走！”

    天神鼎一挥手，带着林飞手下几百个奴隶，准备动手。

    神朝的众多高层，包括那太上长老在内，都被

    然而，就在这个时候。

    “我们三个老东西，经过商量，一致决定。

    神朝宗主之位，暂由天神鼎接替。”

    一道声音，远远传来。

    是神朝三个老古董的其中一个，在开声说话。

    声音在每一个人耳边，清晰响起。

    什么？！

    这一刻，所有的人，是怀疑，自己是不是听错了。

    居然让天神鼎来接替神朝宗主之位？

    要知道，这一次，正是天神鼎带着外人，杀上来神朝总部的。

    天神鼎，对于神朝的成员来说，相当于一个叛徒！

    神朝的所有成员，都无法理解，三个老祖宗的决定。

    “这……，这是怎么回事？”

    那太上长老，也是想不明白，不敢相信。

    “喂，你们三个老家伙，这到底是怎么意思？让我来当神朝的宗主？……”

    就连天神鼎自己，一时之间，也是懵了。

    “嘿嘿……，这三个家伙，精明得很啊！”

    大梦老人，混元道祖等神灵，却都是冷笑了起来。

    林飞一开始，也是有点吃惊，不过，细细一思索，立即，就明白了神朝三个老古董，到底在打什么算盘了。

    “姜果然是老的辣啊！”

    林飞不由得感叹道。

    三个老古董，让天神鼎接替宗主之位，其实，有一部分原因，是因为林飞。

    凭天神鼎和林飞的关系，一旦当了神朝宗主，那么，林飞自然就不能，再对神朝干什么过份的事情了。

    现在，林飞拥有的实力，和过去相比，已经不同。

    足足有九个神灵，站在林飞的身后，这是一股恐怖的实力。

    再加上，林飞的手下，还有着足足四五百个神境奴隶，这也是一股不容忽视的实力。

    可以说，现在的林飞，已经拥有了，称霸整个三千大小世界的实力！

    基本上，无人敢惹了。

    这一点，神朝三个老古董，看得十分清楚。

    所以，他们让天神鼎当宗主，就等于，让神朝，和林飞搭上了关系。

    如此一来，神朝既可以平安渡过眼前这一关，以后，也多了一个有力的强援！

    这是一举两得的事情。

    所以，三个老古董，暗中一番商议之后，作出了这样的决定。

    “天神鼎，你以前对神朝没有好感，是因为现任宗主，不过，现在，你已亲手将他杀死，仇怨已报。

    何况，我相信，如果你的老主人还活着，他肯定会同意接替神朝宗主的位置的。

    所以，天神鼎，你就当是，替你的老主人，接替宗主之位吧。”

    一个老古董，对天神鼎说道。

    “是啊，天神鼎，难道，你不知道， 当年，你的老主人，也是渴望当我们神朝的宗主的，你就当是，完成他的遗愿吧。”

    另外两个老古董，也是劝说道。

    “这样啊……，确实，当年，老主人是很想竞争宗主之位，可惜，……”

    一提起老主人，天神鼎犹豫了。

    当年，他的老主人，确实希望能当神朝的宗主。

    “好吧，我就当是完成老主人的遗愿，暂时接替宗主一职！”

    最终，天神鼎点头同意。

    老主人，始终是他心中，迈不过去的一道坎！

    “很好！从现在开始，你就是神朝之主。

    神朝所有的人听令，立即拜见新宗主！”

    三个老古董大喜，马上宣布。

    “放人吧。”

    林飞无奈，只好命令手下那些神境奴隶，将神朝所有的高层人物，全部释放。

    那太上长老，神色复杂，带着神朝一众高层，还有总部之中，所有的成员，向天神鼎恭敬行礼。

    虽然，有不少神朝成员，心中不太服气。

    不过，是三个老祖宗，亲自决定，让天神鼎当宗主的。

    三个老祖宗的命令，谁敢不服呢？

    所以，天神鼎的这个宗主，当得倒是十分顺利。

    “哈哈，我当上宗主，也就是说，从此以后，神朝所有的财产，都可以任我调用了。

    发财了，发大财了！”

    天神鼎笑得嘴也合不拢，两眼放光。

    “喂，你严肃一点吧，再怎么说，你现在可是一个宗主了，这样的话，也说得出口。

    最多就是心里想想。”

    林飞一撇嘴，说道。

    神朝的太上长老，望着天神鼎那贪婪的目光，只觉得心惊肉跳。

    他心中暗想，不会吧，这家伙一看就不是好人，他当了宗主，只怕我们神朝要遭殃啊。

    此时，远处那座巨峰之中，神朝的三个老古董，也是相同的感觉。

    “我怎么感觉，我们是在引狼入室呢？

    天神鼎这家伙，好像有点不靠谱啊。”

    一个老古董说道。

    “事已至此，还有什么好说的，由他吧，只要他不坏神朝的基业，我们还是睁只眼，闭只眼，眼不见为净。”

    另一个老古董说道。

    于是，三个老古董，不再理会，开始陷入沉眠之中。

    他们知道，凭天神鼎和林飞的关系，神朝的基业，应该安全了。

    “师父，大梦前辈，我们先在这儿，休养一天吧。”

    林飞望向混元道祖和大梦老人，问道。

    “好吧。”

    混元道祖，和大梦老人点头道。

    于是，众人在神朝总之中，暂时安顿下来。

    天神鼎当了宗主，一切好办。

    那个太上长老，亲自接待，替众人安排了上等精舍，供大家休养。

    而天神鼎，则是正式走马上任，集中神朝所有的高层人物，召开会议，管理教务。看着一本正经，忙出忙入的天神鼎，林飞不由得哑然失笑，这个家伙，似乎进入了角色。

