        真是倒霉的很，怎么遇见这么一个渣男？吴明珠躺在床上打滚，当初觉得来米国隔着万里之遥，时间可以冲淡一切。没曾想到了米国还纠缠不断的，接触的越多，越发的难以摆脱。

    要说这个渣男啊，除了花心一点，其他的方面都很优秀。这就很讨厌了！

    让心高气傲的吴明珠和云珏去争一个男人，本身就很丢人了。现在云珏领先一大步，还要不要继续追呢？之前说的那些没结婚之类的话，吴明珠是不屑一顾的。凭什么啊？

    躺在床上翻滚了一阵，吴明珠心头的气性还是很浓。每次想到方蛰那句“全都要”，就有拿刀砍死这个无赖的念头。要不要动手呢？米国这边疑罪从无哦！还是算了，不至于。

    反正就是胡思乱想的，心里一阵乱麻。被一个混蛋把心思全搅乱了。

    方蛰这边打开电视看球赛，反正闲着也是闲着。出国的时候忘记带书了，在米国买也行，不过要花美元不说，还死贵。回国买要便宜一些，是不是盗版那是出版社的事情。

    世界杯的十六强水平还是很高的，想当年甲A都看的津津有味，就算提前知道结果，看人家的技术水平也是能欣赏出东西来的。想到国足，方蛰顿时觉得世界杯也不香了。国足这帮人，里皮都带不动。简直了！

    无精打采的看着大屁股电视机屏幕，觉得这两女的也不容易啊。背投都不舍得买一台。

    屋子里的云珏心情复杂，觉得自己是不是莽撞了。难道真的是为争一时之气么？仔细想想并不是这样，归根结底还是眼界的问题。方蛰的整体水平，一下就把她的眼界拉高了。不单单是钱的问题，而是各方面。男人的优秀，钱固然是重要指标，其他的也很重要。

    尤其是云珏出身够好，在国内读名校，自身素养摆在那个地方的。出国后眼界大开了，见的人也多了。回过头一对比，有能力高素质还合拍的男人，也就是这么一个了。在米国呆两年，男女的事情上头收到了这边风气的一些影响，觉得主动不是什么丢人的事情。

    这么一想转念吧，云珏也没觉得自己做的不对。真的让方蛰被隔壁屋子里的“熊大”妹得手了，现在躲回房间里难过的人就是自己了。想着云珏便起来了，打开门看一眼客厅，发现只有方蛰一个人在看电视便过来了。

    方蛰见她走路不便，赶紧过来扶一下坐下。云珏坐稳了主动抓住他的手，尽量心平气和的笑问：“你们谈了这么一会就结束了？”

    方蛰有点心虚，可不敢跟她说“成年人都要”的话，那样会出重大事故的。

    “随便聊聊，能聊多久。”方蛰打算对付过去，云珏意外的没有深究。不是不想，而是担心方蛰心生逆反，于是便转移话题道：“来米国这两年，感触很多。国内和米国相比，确实差距比较大。也难怪很多人留学毕业后选择留下，以前还不理解这些人。”

    “自私是人的天性，选择留下无可厚非。但是话又说回来了，现在选择留下，将来国内情况好转了回去的人，千万别拿米国这边的事情来贬低国内，借以抬高自身。”方蛰也就是想起后来网络上的那些人，所以才吐槽一句。

    云珏自然不明白，下意识的问：“你什么意思，我怎么没听明白。”

    方蛰楞了一下，仔细一想便笑道：“我是有感而发呢。有本书叫《丑陋的中国人》，各种贬低国人，拔高日本和欧美。其实这就是一本跟风之作，用来骗钱的。可惜现在国人的心态不对，怎么看自己身边的环境都不顺眼，觉得外国人就是高人一等。”

    云珏听了不禁诧异道：“别的国家不好说，米国确实比国内强很多啊。这是客观事实，你得承认吧？”方蛰听了点点头：“你说的没错，米国强大能跟米国人都强对等么？哪个国家都有精英和垃圾吧？”

    云珏不说话了，觉得方蛰在无理取闹。气氛一下冷了很多，方蛰也懒得解释，继续看电视。等了一会，云珏一副你怎么不哄我的表情，抬手打了一拳：“怎么不说话？”

    “说什么啊？我说的话你觉得是在胡搅蛮缠，我还怎么说？”

    云珏听他轻飘飘的语气，更是愤怒，推开方蛰坐远一点道：“那好，你说米国这边宣传的自由、民主、平等这些价值观，难道有什么不妥嘛？”云珏就差说出国内有选票么？

    方蛰听了呵呵冷笑道：“你看，你来米国才两年，现在就站在米国人的立场说话了。这就是宣传洗脑的效果，你自己完全没感觉到吧？”

    云珏同样报以冷笑道：“在米国，媒体可以随意批评政府。权利关在笼子里，这难道不是事实么？”云珏还想说平等的，实在感觉不到，也不好意思说了。也就能说说“自由”了。

    “嗯，媒体可以批评政府，随便骂总统，这是事实。不能否认。你让媒体去骂老板、骂资本家看看，它敢么？还有民主这个词，你去了解一下米国历史，这个词以前都是谁在用。画黑线，敲黑板，重点提示一下，冷战期间。”方蛰越发的不屑了，觉得这女人境界退步了。

    云珏被怼晕头了，觉得你这家伙怎么就那么犟呢？非要跟我作对么？

    “哼哼，米国明年要中期选举了，后年要大选，公民都有选票。”云珏就是不服气。

    “你是不是对米国选举有什么误解？不会真的以为总统是一人一票选出来的吧？你这样置选举人票于何地？一个国家的央行都是私人的企业，你觉得这个国家真的能谈自由、民主、平等么？你的智商掉地上了，赶紧捡起来。”

    方蛰也有点恼火了，这女人以前没这么蠢啊，现在为了跟自己置气就不要智商了？

    呃，云珏愣住了，美联储是私人的？这个，她还真的知道啊，她来米国后学经济的。当然知道，美联储是私人的意义，在于防止政府开动印刷机。因为米国的银行都是私人的，所以政府一旦开动印刷机，银行里的钱就会有变成废纸的危险。

    这个逻辑反过来看，私人资本家当然要把发钞权利掌握在手里，再往上逆推一段，这个国家是谁在当家作主，不言自明了吧？

    看着方蛰面带讥诮的表情，沉思后冷静的云珏又失去了理智，一个猛扑抱住方蛰的腰，张嘴在肩膀上狠狠的咬一口。方蛰疼的想甩开她，最终还是忍住了没动，就让她发泄一下吧。

    云珏觉得方蛰应该喊疼的，没曾想一定动静都没有，松口看一眼，发现他脸上全是痛苦却没有吭声，咬牙在忍耐，顿时心生惭愧：“你傻啊，疼不会吭声啊？”

    方蛰傻乎乎的龇牙一笑，心道：女人果然如此，是非对错不是最重要的，重要是让她。

    云珏见他笑的样子，抬手想打，落下时轻轻的在揉咬处道：“你不会被咬傻了吧？”

    方蛰笑道：“不生气了？”云珏对上他宠溺的眼神，心情瞬间变好，轻轻的打一拳胸口道：“你这个人，有时候真的能气死人呢。”

    “打是疼骂是爱，我现在找到一点我们之间相爱的感觉了。”

    一句话说的云珏心头如春暖一般，春意盎然的眼神飘来荡去的，低声道：“原来没有么？我们都那样了，你还不觉得是在相爱么？我还以为，在国内的时候，就已经差一层纸了。”

    气氛发生了变化，方蛰也不矫情，一伸手给拉怀里，长沙发上一上一下的躺着说话。

    气消差不多的吴明珠出来看一眼，立刻又退回去了，满满的一股子酸臭味真没法呆了。

    更可气的是，这对奸、夫、***还在喝她煮的咖啡，真是不能忍还得硬着头皮忍。

    云珏眼神不错，看见吴明珠的时候想起来的，想想又没动，好在那边退的快。

    心里不免得意的云珏哼哼两声，抓起方蛰的手放在嘴边道：“不许在米国偷吃？”

    方蛰有点懵：“这什么逻辑啊？你的意思是你在米国可以随便偷吃？”

    云珏知道他开玩笑，还是忍不住下了嘴，不过这次是威胁性质的咬一口道：“混蛋，我是那样的人么？”方蛰本想说有的东西不能碰，会上瘾，想想还是求生欲占了上风。

    “好吧，我保证。”怂就怂吧，至少安全性有保证。

    “我们还是回房间吧。”云珏想到刚才探头的吴明珠，坐起拉着方蛰就走，球也不看了。

    方蛰本想拒绝，一想看球哪有玩球好玩啊？便跟着进了屋子。

    没一会吴明珠出来了，坐在沙发上心绪难平，有点看什么都不顺眼的意思。想想回房间去收拾行李，搬公司去住几天吧，不想看见这对狗男女了。

    正收拾的时候，云珏进来了，吴明珠见她便冷笑道：“脚不疼了？”

    云珏一点都不生气，反而笑道：“疼还是有点疼的，还能忍的住。”说着坐在一边看。

    吴明珠停下手里的活道：“我等下就搬出去，给你们腾地方。”

    云珏苦笑道：“你不怪我么？”