    两个月，对于柳飞歌那就是半年的修炼时间，柳飞歌每天在混沌圣殿中提升境界和修炼农夫三拳，但是修炼九转锻元诀的时候，必须是在混沌圣殿之外才行，所以两个月的时间内，云中郡城主府的上空，便可以前的剧阳郡薛家一般，每天都要响起柳飞歌那凄惨的叫声。

    姬无法、东方渐亮等人事先得到了柳飞歌的通知，知道这是柳飞歌在修炼，便也没有大惊小怪，只是大家都是心有戚戚，难怪这柳飞歌实力这么强大，这修炼也太辛苦了，而且似乎每天还在遭受惨无人道的折磨。

    两个月的折磨下来，柳飞歌的九转锻元诀也取得了长足的进展，终于修炼到了九转锻元诀的第五重，炼骨！

    炼骨修成之后，骨如玉石，韧而不折，肉身强悍程度再次强大了不少，按照柳飞歌自己的估计，同等化凡九品境界的元兽，估计很难撑住自己一拳之力，单凭肉身之力，几乎可以同地玄境界的元兽对抗了。

    等到柳飞歌收拾停当，出了闭关的精舍之外，姬无法已经带着东方玉等其余十四名武者等候在外面了。

    “呃？柳老弟，你的修为？”

    姬无法一眼就觉察到柳飞歌身上的气息变得更为恐怖起来，峙若山岳，比之两个月前似乎强大了不少，惊声问道。

    “咳咳！姬老哥，一不小心，晋升到了化凡九品了！”

    柳飞歌干咳一声，有些赧然地说道，很是为自己惊吓了姬无法感到有些不好意思，自己也想低调啊，可实力实在是不允许！

    “化凡九品？”

    柳飞歌此言一出，众人都是惊呼出声，两个月的时间，这个柳飞歌竟然从化凡六品晋升到了化凡九品，这个柳飞歌也太变态，太妖孽了吧，感觉境界晋升对于他而言，就像是吃饭喝水那样简单啊！

    东方玉等云中四公子，脸色齐齐一黯，他们也都是心高气傲的非凡之辈，这两个月如此卖力的修炼，也是有存心要超过柳飞歌的心思，即便战斗实力比不上，那境界总得追上些吧！

    可这个柳飞歌也实在是太打击人了，本身实力变态不说，晋升的速度也是这般的恐怖，已然远远地将同龄人抛到了身后，竟然区区十七八岁，就达到了化凡九品，这还让不让人活了！

    “唉！难怪父亲非要让我叫他柳叔叔，人家就是有做叔叔的实力啊！”

    皇甫不灭也是暗暗叹了一口气，在实力的巨大差距下，对于自己的这位柳叔叔，似乎也没有多大的抵触了！

    “唉！柳公子天资横溢，实力绝伦，化凡六品就能斩杀地玄二品，如今臻至化凡九品，估计我们几个老家伙也不是柳公子的对手了！”

    东方渐亮喟叹了一声说道，他本来觉得已经足够地高估柳飞歌了，可现在又突然觉得，自己还是低估了这位妖孽一般的人物。

    “哈哈哈！真乃天助我也！柳老弟真是我的福星啊！”

    姬无法开怀大笑，他感觉，有柳飞歌帮助自己，姬无极屁股下面的那个龙椅，似乎已经在朝着自己招手了！

    “呃？对了，柳老弟，你还没有达到化凡九品巅峰吧？”

    姬无法突然想起了什么，笑容一敛，有些担心地问道。

    对于柳飞歌这逆天的修行速度，姬无法甚至有些担心，柳飞歌晋升的速度太快，千万别还没到皇室大比的时候，就晋升到了地玄境界，这样一来的话，自己可是就竹篮打水一场空了。

    “呵呵！姬老哥放心吧，还没达到化凡九品巅峰呢，至少参加皇室大比之前，小弟不会晋升到地玄境界的！”

    柳飞歌知道姬无法担心什么，呵呵一笑解释道。

    “哦！你这修炼速度太恐怖，吓死老哥我了！”

    姬无法这才长长地松了一口气，心中的感觉甚是别扭，自己竟然担心人家的修炼速度快了。

    “扑扇，扑扇！”

    随着几声巨大翅膀扇动的声音，一只巨大的黑色苍鹰缓缓地落到了院中，那苍鹰黑色的羽毛上面竟然不停地闪烁着刺眼的雷光，正是晋国皇室豢养的铁羽雷鹰，化凡九品的飞行元兽！

    “王爷，一切都已经准备就绪，可以立即启程！”

    那黑色苍鹰背上跳下一人，正是姬无法带来的随从，走到姬无法身前毕恭毕敬地说道。

    “好，大家现在都上铁羽雷鹰，马上启程前往晋阳郡！”

    姬无法大手一挥，扬声说道。

    可大家看到那通体漆黑、巨大无比的铁羽雷鹰，都心生怯意，尤其是那那巨大的鹰爪，如同刀尖一样锋利，一双鹰目犀利无比，盯着众人，闪烁着慑人的光芒，再加上身上散发着化凡九品的气势，令人望而生畏，为之却步！

    柳飞歌却是洒然一笑，昂首阔步，率先朝着那铁羽雷鹰走了过去。

    “嘶！”

    铁羽雷鹰似乎也有些恼火了，感觉这个青衫少年似乎有些看不起自己，张嘴发出一声嘶叫，浑身上下散发出化凡九品元兽的威压，直逼柳飞歌而去。

    “好孽畜！”

    柳飞歌哪里会在乎这个，轻喝一声，身形微微一顿，身形一闪，刷地来到了那铁羽雷鹰的背上。

    铁羽雷鹰本就是实力极为强悍的元兽，哪里能够受得了这般折辱，顿时大怒，一扬翅膀，身子昂起，想要将柳飞歌扔下去。

    柳飞歌身形向下一沉，岿然不动，将自己肉身的实力全然放出，整个身体宛如是巨石一般，那磅礴的气势，压得铁羽雷鹰身形一矮，就像是被山压住一般，根本丝毫不能动弹。

    “呜！”

    铁羽雷鹰终于意识到，这个青衫少年不是好惹的，哀鸣了一声，低下头颅，不敢再有所反抗了！

    “这个人类莫非不是人？说不定和我一样，是一头元兽，不然的话，为何其肉身散发出来得气势，也比自己一个化凡九品的元兽强悍不少，嗯嗯，这个青衫少年肯定是元兽化为人形，一定不是人！”

    铁羽雷鹰那简单的心思，暗暗安慰着自己。

