    李承乾一众人等，走渭水经运河直抵黄河。

    随后从黄河，直接进入大海。

    海边，李承乾来过也看过，但却从未在海上航行过。

    看着那一望无际的海面，饶是李承乾都不由心生豪迈。

    可这也仅仅是在前期的时候。

    待到航行三日之后，李承乾就有些难受了。

    毕竟在海上什么都干不了，除了在船舱内待着，就是跑到甲板上待着。

    左右都是待着，李承乾突发奇想，就从系统商城里买了根海洋钓竿，跑去船头钓鱼去了。

    这时候的渤海湾，可不是日后那污染严重的渤海湾。

    渤海湾内，鱼虾蟹什么都有。

    而且因为深海地区还没有人类涉及，鱼长得都非常的大，并且因为没见过鱼饵，特别的好钓。

    只不过半天的光景，李承乾就钓了一沓箩筐上来。

    这场面都把与他同行的金德曼给看傻眼了。

    原来海里面竟然有这么多鱼呢？

    这也不能怪她无知。

    只能说，她一个娇生惯养的公主殿下，没见过那么多事物罢了。

    并且也是这些年，倭奴把他们祸害的太惨，出海捕鱼的渔民少之又少。

    虽然都说靠海吃海，但总不至于为了口海鲜，就把命给丢在海里吧？

    而到了晚间，李承乾大展身手。

    什么白灼虾，白酒活虾，椒盐鱼片，红焖海参。

    连带着他还弄了个鱼头火锅出来。

    这东西金德曼哪里见过？

    待到李承乾揭开锅的时候，她只觉得香气扑鼻。

    随即，她直看向李承乾道：“没想到，秦王殿下竟然还会做饭？”

    在她的观念当中，男子不都应该连厨房在什么地方都不知道么？

    毕竟有一句话说的就是君子远庖厨啊。

    但李承乾不止进了厨房，甚至还会做饭。

    那一刻，金德曼对李承乾的好奇心更加重了。

    “我会的可多着呢。”

    李承乾一边用汤勺搅动着锅内的鱼肉，一边道：“去拿碗筷过来，今儿就让你尝尝本殿下的手艺。”

    金德曼也是听话，乖乖地递了碗筷过去。

    李承乾也不迟疑，用勺子就给她盛了一大碗鱼肉。

    只是闻闻，就香的口水直流，更别提吃了。

    那瞬间，金德曼的好奇心没有了，矜持也没有了。

    所有的东西都变成了食欲。

    以前在王宫内时，她从没想过有一天会这么想吃一个东西。

    李承乾刚把碗递过来，她就迫不及待的吃了一大口鱼肉，结果被烫的眼泪都下来了。

    “喂喂喂，你没吃过饭啊。”

    李承乾颇为嫌弃的说道：“你这好似饿死鬼投胎呢？”

    金德曼瞪了他一眼，也不理她自顾自的吃着自己的。

    尤其吃那海参，吃那虾蟹的时候，那味道简直让她终身难忘。

    一旁的李勣吃了之后也是连连叫绝。

    他直道：“若是不跟殿下一起出来，还真就不知道殿下的厨艺竟然也这般精湛。”

    “李将军。”

    高至行直道：“拍马屁归拍马屁，可别把口水喷到菜上了。”

    闻言，李勣也是有些不好意思了。

    而一旁的李听雪倒也不惯着高至行。

    他直抬腿一脚踹在高至行后腰上，道：“你还好意思说别人？看你那口水流的，恶不恶心？”

    闻言，高至行不由的尴尬的挠了挠头。

    他道：“这实在是太好吃了，我这也是没控制住。”

    见他们爱吃自己做的饭，李承乾那也顿时露出了姨母笑。

    他道：“行了，都别着急，还有呢。”

    “而且这也不是在战场上，今天能稍稍放松一下。”

    “等会我给你们找酒去，都吃好喝好了，再往后可没这机会了。”

    待到把酒拿来之后。

    李承乾也不等了也上了桌开吃了。

    ……

    明月当空，皓月当头。

    船放了满了速度，却也依旧在航行着。

    海上的明月是真的好看。

    睡不着的李承乾坐在甲板上，吃着糕点，赏着月亮。

    而晚上，睡不着的也不在乎他一个。

    还有哪位新罗长公主，金德曼。

    见到李承乾也没睡，金德曼便迈步来到了他的身旁。

    她道：“怎么这么晚还没睡？”

    “有心事呗。”

    李承乾回头看了金德曼一眼道：“你不也是？”

    “嗯。”

    金德曼坐在李承乾身边，整理了一下裙摆，道：“我还以为大唐不会出兵的。”

    “那你是想多了。”

    李承乾轻笑一声道：“作为大唐的附属国，被欺负了，大唐不会坐视不理。”

    “现在就只有你我二人，跟我你没必要说这些虚头巴脑的话吧？”

    金德曼直看向李承乾道：“并且我觉得，交朋友首要的条件就是要真诚。”

    闻言，李承乾翻了个白眼道：“我跟你可不是交朋友。”

    “怎么？”

    金德曼挑眉看着李承乾道：“你不愿意跟我做朋友？还是说，你嫌弃我？”

    “我嫌弃你干嘛？”

    “或者说，我有什么资格嫌弃你？”

    李承乾将一块小糕饼丢进嘴里，道：“我们不是一路人，不适合做朋友罢了。”

    闻言，金德曼不置可否。

    她道：“好吧好吧，那就不做朋友。”

    “但就算不做朋友是盟友，我们也得真诚一些吧？”

    金德曼直言，道：“我只问你一句话，你有没有想过在解决了倭寇之后对新罗动兵？”

    闻言，李承乾不由一怔。

    好家伙，这姑娘这么直白的嘛？

    李承乾扭头看向金德曼道：“你觉得呢？”

    “有。”

    “你一定有想过。”

    金德曼说的十分坚定。

    见她这模样，李承乾倒是心生好奇。

    他直问道：“何以见得？”

    金德曼直看着李承乾道：“就凭你不敢娶我。”

    果然啊。

    金德曼是极其聪明的。

    有些事儿，她早就察觉到了。

    可有些戏，李承乾还得演下去。

    他故作茫然道：“不敢娶你？我说姑娘，你也想太多了吧？”

    “我只是不想祸害你而已，跟敢不敢有什么关系？”

    “你就是不敢。”

    “因为娶了我，到时候就不好跟新罗闹掰关系了。”

    金德曼嘴角含笑道：“所以，你一开始就有要侵略新罗的打算，对吧？”

    李承乾没吭声。

    “你不说话，我就当你是默认了。”

    “我们新罗势微，比不了你们大唐。”

    “若是你们大唐举兵来攻，我新罗自然也是抵挡不住。”

    金德曼微微昂首道：“但我还是要劝你一句，别太小看我们新罗了……”

    说完，金德曼起身就走了。

    这一下李承乾也是懵了。

    这女人是来干嘛来的？

    就是过来威胁自己一句的？

    想到此处，李承乾也是笑了：“若我真想灭你，抬指挥手间而已……”?

