
　　其实唐明心中也都明白，混沌帝国、烟雨阁这几个帮派的实力本来就不会很大，《平行世界》这款游戏虽然前景火爆，但前期的投入的资金巨大，一直到现在也没有见到什么回头钱呢，为了一个人就花费五百万，对他们来说确实很难承受。

　　十字军公会的易娜站了起来：“唐先生，我只有一个条件，加入我们公会之后所有的一切听公会的安排，包括出席任何的活动、代言和说什么话做什么事都由我们安排，那么五百万明天上午打到你的卡上。”

　　唐明稍稍有些愣住了，虽然要求苛刻一些但能一下拿出来五百万的公会不多，卖身一年总比欠款一年受到威胁要好太多了，他心中有些犹豫。

　　“不行，我们不答应，条件可以提，但不能所有的一切都由你们说了算。”

　　在唐明有些犹豫的时候，高飞就已经果断地帮唐明回绝了。

　　唐明一时间也有些愣住了，不知道是应该感谢高飞的果决还是应该生气高飞帮自己做了主，但他们是兄弟，高飞这么做也都是为了他，既然话已经说出去了自然不能更改了。

　　易娜看着唐明脸上露出一丝怒气，她站起身来朝着张鹤说道：“我们走吧，对方没有诚意。”说完之后就首先走了出去。

　　张鹤的脸上露出一丝慌乱，也略带一丝尴尬和失落，他朝着一旁的元寂说道:"你先去。"

　　元寂起身追了出去，张鹤却走到了唐明的身旁：“唐先生不好意思啊，条件我可以跟上边再提放得宽松一些，如果你觉得可以随时给我打电话，我真的很希望你的加入，咱们兄弟一起再创辉煌。”天籁小说网

　　唐明轻轻点头送走了张鹤，他能感觉得到张鹤这人不错，至少为人比较豪爽，只不过他后面财团比较强势。

　　“看得出来唐先生确实没有什么诚意，五百万都给了，竟然连公会最基本的要求都不接受，有这个钱足够请七八名游戏高手加入了。”

　　说话的人依旧是那个叫醉卧龙城的人，唐明朝他看了过去，这小子的嘴脸充满了笑意仿佛在等着看唐明的笑话。

　　唐明脸上也有了一丝怒气：“我觉得不管加入哪一个公会都是合作共赢的关系，而不是单方面的妥协，公会选择我，也是我选择公会，如果觉得我的能力无法满足公会的要求就可以离开，请不要在这里冷嘲热讽。”

　　唐明这话就是对着醉卧空城说的，送客的意思很明显了。

　　醉卧龙城面露嘲讽：“什么意思，这是要赶我们走啊，你也太把自己当回事了吧，分明就是看不起我们这些公会。”

　　他的这句话是想要将唐明拉到所有人的对立面上，要让所有公会都做实了唐明看不起他们公会的印象。

　　唐明盯着他斩钉截铁的说道：“不，我只是觉得你们公会没有诚意，我说了今天是公会选我，也是我在选择公会，我觉得你们人皇公会不太适合我，所以你就是拿出钱来我也不会群体你们公会，所以现在你可以走了。”

　　醉卧空城大怒：“你要赶我走，我今天来是给你面子懂吗？”

　　唐明态度冷淡：“那我谢谢你给的面子了，你的面子之后有时间我再还给你，但现在我不想看到你，你可以走了。”

　　醉卧龙城冷哼一声，站起身来朝着自己的人说道：“咱们走。”

　　他带着手下人走了几步忽然又停了下来，转身对着剩下的人说道：“看到了吧这就是唐明对我们人皇的态度，也是对所有公会的态度，这种人加入哪个公会哪个公会倒霉。”

　　高飞听完朝着醉卧龙城指了一下怒道：“听不懂人话吗，还不快走，需要我赶你走吗？”

　　醉卧龙城朝着高飞看了过来，伸手指了一下：“好小子，你给我等着，咱们之后游戏里见。”

　　说完之后就带着自己手下人走了。

　　醉卧龙城一走整个大厅里总算是安静了下来。

　　能在这里的人都是各个公会的大佬和财团的人都是一些聪明人，自然不会受到醉卧龙城这件事的影响，依旧按部就班地各自进行着分析。

　　又是一段时间讨论之后，一些公会也都做出了自己的决定然后慢慢离开了，大厅里的人越来越少，最后只剩下了星辰公会，神话公会和逐鹿天下三个公会的人还没走。

　　星辰公会来的人是副会长冬雷带队，神话来的人是神武者带队，而逐鹿天下来的人名叫张恒，是第一次见。

　　冬雷首先做出了表态：“唐兄我也不废话了，原本来之前还说不惜一切代价签下你的财团高层，不知道为什么忽然变卦，我们会长为了能签你都差点要跟后面财团的人掀桌子了，但还是没办法改变这个事实。”

　　唐明轻轻点头说道：“替我谢谢余温，以后在游戏里需要帮忙的尽管说话。”

　　冬雷点头无奈地说道：“那我就不打扰了，以后有缘再见。”

　　说完之后也带着自己的人走了。

　　财团忽然变卦这件事，也不仅仅只发生在星辰公会这一家上了，前面走的几家公会中也有同样的问题，自信而来败兴而归。

　　现场只剩下了神话和逐鹿天下两个公会了。

　　神武者也是一脸的无奈，他拿出手机给唐明看了一下说道：“这是聊天记录，开始的时候公会已经确定了五百万会一次性打给你，并且已经开始拟订合同了，但财团高层忽然变卦紧急叫停，我们老大没藏着直接说了，狂龙背后的财团是银河集团，叫停你的签约有着公会背后财团的交易。”

　　他叹了一口气：“为了让我们不签下你，银河集团的高层都出面了，你也知道国内这些大公司背后都是有一些交往的，所以事情你懂的。”

　　唐明听完心中竟然露出一丝苦笑，也亏了神武者的解疑答惑不至于让他蒙在鼓里，真是没想到狂龙为了对付自己竟然如此的煞费苦心，连幕后财团的高层都出动了。

　　"没事，不怪你，谢了兄弟。"唐明真心表示感谢，前边这么多公会知道愿意的不少，但却并没有提起这件事。

　　"什么也不说了，我也是爱莫能助了。"在叹息中，神武者带着自己的人离开了。

　　唐明看着仅剩的逐鹿天下的会长张恒，张恒看起来二十多岁的年纪，带着一副无边框眼镜，从来到这里之后张恒好像就从来没有说过一句话，有着他这个年纪不应该有的沉稳和冷静。

　　“张会长，你们幕后财团没有收到银河集团高层打的招呼吗?”

　　张恒朝着身后一个人看了一眼，那个人就转身走到了门外将大门关闭。

　　整个房间里面就只剩下张恒、高飞还有唐明三个人。

　　“我们幕后的财团实力没有强大到那种实力可以和银河帮对话，而是直接受到了银河帮的威胁，让我们不要签下你。”

　　对于张恒的话唐明有些惊讶，短短一句话中透漏着好多的信息，逐鹿天下的幕后财团实力并不强，并且还受到了银河帮的威胁。

　　“没关系，这一点我已然想到了。”

　　张恒却笑着说道:"但我们老大也说了，撑死胆大的饿死胆小的，我们签定你了。"

　　唐明愣了没想到反转来得这么快：“你们要签我，什么条件？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第250章 逐鹿天下免费阅读。https://xs.23sk.com 