    “好心办坏事……

    霍衍的这番话像一把利剑，狠狠地插进了俞晚的心口，让她那本就千疮百孔的心瞬间鲜血淋漓。

    原来在霍衍现在的眼里，她俞晚就是这么一个饥不择食的浪女人。

    他是不是觉得只要是个男人，她俞晚都张得开腿？

    不知是不是霍衍的‘见死不救’对俞晚的打击太大了，

    俞晚一直都很安静，并没有再反抗。

    就给人一种，躯壳还在行走，可魂却丢了的感觉。

    男人见俞晚这么安分，不由满意地点了点头。

    果然打一顿，就老实了。

    电梯到了。

    男人拖着俞晚进了自己的房子。

    他将丢了魂的俞晚甩在客厅的沙发上，然后朝她扑了上来。

    在男人朝她欺身而上的时候，俞晚走丢的魂好像终于回来了。

    她猛地抬手去抵住男人欺下的身体。

    同时偏头躲开男人那张带着异味的香肠嘴。

    “滚开！”

    即便面对这样的场景，俞晚也没有惊慌失色，仍旧保持着高傲。

    “滚是不可能的了，我倒是可以和你一起滚。”

    男人说着下流话的同时，抓住俞晚胸口的白色衬衣，扬手便是一扯。

    撕拉一声。

    衬衣上的扣子不禁撕扯，直接原地崩开。

    衬衣两边敞开，露出了俞晚那傲人的身材。

    她肤白如雪。

    加上里面穿的又是黑色蕾丝的，那视觉，简直就是男人的天堂。

    男人直勾勾地盯着俞晚的胸口，不停地咽口水。

    衬衣被扯坏，俞晚瞳孔瑟缩了一下。

    看到茶几果盘上插着一把水果刀。

    俞晚几乎是想也不想的，在男人伸手探向胸口时，她猛地伸手过去抓住水果刀，毫不犹豫地就朝男人的腰间捅了过去。

    还没等俞晚捅上去，压在她身前的男人就忽地被人拎住后领，甩开到一旁。

    看着忽然出现在这的男人，俞晚的眼前一片模糊。

    霍衍看着俞晚手里的水果刀，微微蹙了蹙眉。

    “霍……”

    看到霍衍的那一刻，俞晚满心委屈。

    她恨不得扑进他怀里，狠狠地质问他怎么可以误会她是那样随便的人。

    她俞晚唯一随便的一次，就是因为太爱他，在他们确定关系没多久，就轻易地把自己献给了他。

    俞晚抱怨的话还没说出来，陆瑶瑶的声音就忽地传了进来。

    “阿衍，俞晚没事吧。”

    陆瑶瑶走得慢。

    但她一进来，还是第一时间询问霍衍，俞晚的情况。

    霍衍收回视线，回头对陆瑶瑶说，“没事。”

    “没事就好。”

    陆瑶瑶走过来，见俞晚衣衫不整，她瞳孔微微一缩，忙转身对霍衍说，

    “阿衍，把外套给我。”

    霍衍照做。

    陆瑶瑶接过霍衍递过来的外套，直接上前给俞晚披上。

    见俞晚手里还握着水果刀了。

    陆瑶瑶微微咽了一下口水，然后说，“没事了，把刀放下吧。”

    俞晚看着俯身帮她披外套的陆瑶瑶，再看看一旁揪着男人的霍衍。

    像是想到了什么，忽然勾唇笑了笑。

    她笑里裹着几分自嘲。

    是陆瑶瑶让他上来的吧。

    俞晚竟不知道该感激陆瑶瑶救了她，还是该怨她让她彻底认清霍衍真的不爱她了的这个事实。

    俞晚抬手拢住身上的外套，起身朝两人道了声谢，

    “外套回头我洗干净了再还你们。”

    并不想让俞晚和霍衍有过多接触的陆瑶瑶下意识说道，

    “不用了，一件外套而已。”

    俞晚下意识看向霍衍。

    霍衍说，“我不喜欢别人用过的东西，外套就不用还了，丢了吧。”

    不喜欢别人用过的东西。

    俞晚下意识抓了抓身上的外套。

    心口那处，好似有上千只蚂蚁在啃咬。

    即便心里再难过，她还是面色无恙地朝两人点了点头，

    “好。”

    俞晚说完后，忽地将目光落在了一旁的男人身上。

    她就穿着一只鞋。

    但这并不影响她走路。

    她没穿鞋的那只脚习惯性地踮着。

    那是常年穿高跟鞋的人的一个习惯。

    俞晚走到男人的面前。

    看着男人撑在地面上的手掌，俞晚眯了眯眼，随后用尖尖的鞋跟踩了上去。

    “我的便宜，可不是那么好占的。”

    她用力地碾压对方的手背，一脸狠厉地俯视着男人，

    “我的脸，更不是那么好打的！”

    俞家大小姐从小就是呼风唤雨的存在。

    一向只有她欺人的份，何时轮得到别人来欺她。

    哪怕她如今不再是那个不可一世的俞家大小姐，可骨子里的冷傲也不容许她被人欺辱。

    “疼疼疼……”

    男人是真的怕俞晚了。

    他只要一想到若不是霍衍他们闯进来，

    他这会儿可能已经被俞晚捅成筛子，

    他就双脚止不住发抖。

    他真是鬼迷心窍了。

    只想着俞晚不再是俞家大小姐，便想着辱她一次。

    可他忘了俞晚是个什么性子的人了。

    俞晚啊，是出了名的蛇蝎美人，心眼小，还心肠歹毒。

    据说她读高中的时候，有个女人不过是不小心撞了她一下。

    她就把对方家都给整破产了。

    这样小心眼的恶魔，他怎么就鬼迷心窍，去招惹她了呢。

    -

    从张总那里出来，陆瑶瑶见俞晚披着霍衍的外套，又是光着一只脚的，

    怎么看都像是刚刚被人那啥过一般。

    她抿了抿唇，犹豫了一下，才好心地提议，

    “俞晚，我在阿衍那有裙子和鞋子，要不要借你穿一下？”

    俞晚闻言，蓦地偏头看向陆瑶瑶。

    她瞳孔瑟缩了一下，像是在为陆瑶瑶留宿过霍衍公寓的事情感到震惊和不可置信。

    霍衍见俞晚对陆瑶瑶有衣服在他那而感到震惊难以置信的样子，心里不禁觉得好笑。

    她是不是觉得他这些年一直不和瑶瑶确定关系，是在等她？

    她也太看得起她自己了。

    他出声讽刺道，

    “人家俞大小姐只穿高定，你那几千块的裙子和鞋子，人家看不上。”

    陆瑶瑶听了霍衍这话，懊恼地咬了咬唇，

    “是我考虑不周了。”

    “这样吧。”

    她重新看向俞晚，“我和阿衍一起去商场帮你买套衣服和鞋子过来吧。”

    俞晚其实没有太在意霍衍的冷嘲热讽。

    她更在意的是，霍衍刚刚的话。

    他这是承认陆瑶瑶在他这里留宿过了？

    他们……已经正式在一起了？

    这个念头刚闪过。

    俞晚的心就像是被人狠狠撕裂，瞬间疼得她难以呼吸。

    见俞晚一直看着他们不说话，陆瑶瑶下意识抱紧霍衍的手。

    她一脸防备的神情，但嘴里却说着好心的话，

    “俞晚，你看需要我们帮你买套衣裙过来吗？”

    俞晚回神，目光落在陆瑶瑶紧挽着霍衍的手腕上时，眼底掠过一丝意味不明的嘲意。

    她将视线往上，落在陆瑶瑶那张清纯可人，却又带着丝丝宣告主权的脸庞上。

    “谢谢。”

    俞晚扬唇一笑，疏离而不失风度地说，

    “但不用麻烦了。”

    让他们去帮她买衣服，她怕自己会成笑话。

    谁敢相信，曾经不可一世的俞大小姐，现在连一千块的裙子都买不起呢。

    她身上的这一身高定，还是跟染染借的。

    在霍衍穿得光鲜亮丽，是她仅有的一丝体面。

    她又怎么能够让他们知道她如今的落魄。

    俞晚淡笑着告别两人，脱下脚下的另一只高跟鞋提在手里，然后就那样光着脚，转身离开了。

    俞晚怕自己再不走，眼泪会忍不住掉下来。

    两人的互动对俞晚而言，就是一把尖锐的刀子，越是亲昵，越是伤她。

    待脱离两人的目光之外，俞晚忽然抱着膝盖蹲了下来。

    她靠在墙壁上，眼底氤氲出一层薄薄的水雾。

