    时间飞逝，岁月如梭。

    道九闭关以来，已然过去两年又四月。

    但所谓的闭关，只是每天绝大部分时间呆在修炼室修炼罢了。

    偶尔，道九也会去课堂听听课。

    日子久了，大家也就见怪不怪了。

    不过总有人想要挑战这位绝世妖孽，比如御兽宗的那些家伙们，就整天在五行宗内叫唤个不停。

    只不过忙着修行的道九哪有时间搭理他们拿权小屁孩？

    他又不是三四岁的孩子。

    “时间真是快啊，一晃都五岁了。”

    道就老气横秋的感慨一声，然后便闭上眼睛开始修炼起来。

    今天，是特殊的一天。

    早在两个多月前，他便已经凝聚了十个指心旋以及指背铠。

    而今天，他感觉自己又要突破了。

    五行诀缓缓催动，五种功法齐头并进，一同运转了起来。

    此时的道九早已趁着闲暇学习了二重五行诀的功法。

    今天，他便要彻底摆脱这半步圣人之境，成为真正的圣人！

    功法催动，修炼室内顿时有源源不断的灵气被其吸入身体之中。

    下一刻，道九手心百年有十个金灿灿的指心旋浮现而出。

    而手背上，也有十根指背铠浮现。

    随着体内元炁的不断充盈，道九运转元炁的速度愈发缓慢了下来。

    元炁越凝越厚重，丹田之中一片广阔的元炁之海开始不断收缩起来。

    而就在那元炁之海的四面八方，却有一股股火焰不断升腾着。

    它们像是在驱赶、蒸发这诺大的元炁之海。

    随着时间的流逝，那元炁之海以一个肉眼可见的速度在不停的收缩着。

    直到某一刻，整座元炁之海彻底凝结成形，变成了一颗圆圆的元丹！

    这一瞬间，体内的元炁犹如排山倒海一般疯狂运转起来。

    而道九体内的经脉之上，却有绿色的光点不断浮现、闪烁。

    它们就像是一个个小小的精灵神医，正趴在经脉上、奔腾在血肉中不断的修复、加强……

    而道九的识海，也再以一个惊人的速度扩张着……

    无数碧蓝色的光点浮现在识海之中，点亮了整座识海！

    即使是魂灵旁边的那两个家伙，此时也舒服的直哆嗦……

    道九心神沉浸，控制着体内元炁按照五行诀的运转路线不断运转着。

    一周天、两周天……

    当境界终于稳定下来之后，道九又将注意力集中到了手上。

    修炼室中，再次有金色以及明黑色的光点浮现。

    至于翠绿、碧蓝、火红三种光点却渐渐稀薄起来。

    这些光点不断的汇聚、凝结……

    最后融入金旋与黑铠之中。

    与此同时，道九指心的十个金旋开始朝着手掌中心不断汇聚着……

    左右手各自的五枚金旋就这样开始融合、变化……

    当它们彻底融合之后，两枚璀璨的掌心旋就那样静静的悬浮在道九掌心。

    但这还没完！

    金色光点依旧毫不停歇的融入那掌心旋之中。

    而两枚掌心旋也变得愈发璀璨起来。

    良久，当修炼室的所有光点尽数消散之后，昏暗中只有两枚掌心散发着金色的光芒。

    道九缓缓睁开眼眸，看着自己手掌心那两枚缓缓旋转的金旋，内心忍不住升起一丝欣喜。

    只是道九的一双手，却不知道何时变成了漆黑的颜色。

    “金旋主攻，黑铠主防！”

    “而我的身躯，却被三大元素之力改造着！”

    “但五行诀的妙用，却不至于此！”

    道九心思流转之际，心念随之而起。

    下一刻，手中的金旋上猛然升起炙热的火焰，然后旋转着在修炼室内飞舞起来。

    “配合火之力使用，切割的同时还可以灼烧对手！”

    “在试试水之力！”

    想到此处，那金旋上的火焰顿时熄灭了去。

    下一秒，金旋上便浮现出无数的水流！

    “如此一来，金旋切割的持续时间就大大增加！”

    “还可以使用寒冰之力！”

    “金旋能用，黑铠也可以用！”

    “黑铠外包裹木铠，再来层冰铠，怕是一般人都无法破开我的防御！”

    “只不过防御最强的还属黑铠，只是可惜目前只能护住一双手。”

    “不过等我将这第二重五行诀练完，就可以护住一双手臂了！”

    “肚子饿了，还是先去吃美食好了。”

    “至于五行诀的百般奥妙，暂时就留到饭后思绪了……”

    想到此处，道九兴冲冲的走出了修炼室。

    说是修炼室，其实却是一座大殿。

    只不过其中却有数个修炼室，品阶各不相同。

    大殿中，一名男子看着道九从修炼室出来，笑道：“恭喜宫主大人突破圣人之境。”

    这男子面色淡然，但心头却早已张牙舞爪起来。

    “五岁的小屁孩，竟然就达到了圣人境界！”

    “真真真真是离谱他妈夸离谱，好离谱啊！”

    “可怜我七岁才感应到元炁，呜呜呜……”

    “作为宫主大人的九大殿主之一，我要努力修炼才是……”

    道九闻言，不由分说就拉着那男子道：“康殿主，咱们快去美味堂吃美食去，今天不是有香皮青乳兽嘛……”

    康千黎闻言，眉头忍不住跳了起来。

    “宫主大人什么都好，就是嘴巴太馋了些……”

    路过药园，道九又喊上他的“香香姐”匆匆赶往美味堂。

    如今的道九可是拥有足足十位天仙境的下属！

    这药园园主墨莲香，却是唯一一位女性。

    这十人乃是宗门精挑细选之后，安排在道九身边保护道九的存在。

    即使在宗门内，道九不管去哪都至少有一人跟着。

    不过这十人虽然是天仙之境，但偶尔还会得到道九的一番指点。

    当然，以道九的心性自然是点到为止。

    之所以能点评天仙，首先得多亏他曾经对大道的深刻领悟。

    天武大陆的大道虽然不是很强，但大道之本是相同的。

    如果说道九最后对各种大道的感悟有多深，那么称之为道主也是不遑多让。

    一如邱从儒，成为儒道之圣那般。

    除此之外，就得感谢识海中那两个家伙了。

    吃了神冥髓后，它们竟然能够为道九创造一座所谓的神冥世界。

    在这神冥世界之中，道九对大道的感知力被放大了无数倍！

    道九估计，自己如今对大道的领悟之深，估计触摸到了金仙层次的门槛。

    但对力量的构成、运转等等，撑死也就是个地仙。

    当然，即使是地仙水准，那也不可小觑。

    这可是道九日复一日，天天修炼完后钻在书殿中的成果。

    学习，是永恒不变的硬任务！

    “嗝……”

    道九舒服的打了饱嗝，然后满足的摸了摸鼓鼓的小肚子，一脸幸福。

    “走啦，该去看书了。”

    稍微休憩了一番，道九小小的身子便从椅子上一跃而下！

    但他的脚却没有触碰到地面上。

    二十悬浮在半空中。

    “这么多年了，终于又一次体验到飞行的滋味了……”

    回想起自己曾经在天武大陆御剑飞行的日子，道九心中感慨不已。

    记得当初突破定玄后期时，还带着千尘千雪二人体验了一番飞行的乐趣。

    那时候的自己道意虽然深厚，但驾驭法衣时还是感到吃力不已。

    好在没有直接摔下去，否则就千尘后来喝了酒的那张嘴，指不定就被秦关给套出去了。

    若是给关二哥知晓了，那估计整个天下也就知晓了。

    到时候，自己的一世威名可就毁于一旦了啊……

    “也不知道那些家伙如今都如何了……”

    “一想到关二哥，就忍不住想起阿还来。”

    “也不知道阿还如今过的如何了，有没有从天武大陆飞升……”

    “关二哥此时，生活应该很幸福吧……”

    “只是从始至终，都没来得及去看看关二哥家里的那两个孩子……”

    “如今的天武大陆，人们应该过上了真正和平的生活了吧。”

    “只是，大师兄，你真的永远的离开我了吗？”

    “……”

    康千黎看着那个低着头默默走路的小娃，不知为何竟然从对方身上感受到了一丝忧郁。

    亦或者，孤独？还是悲伤……

    道九收拢了万千思绪，于是加快了脚步。

    他怎么能停下自己的脚步呢？

    为了再次见到相见的人，为了传说中回到过去救下想救的人……

    无论如何，他都不应该停下脚步。

    “康殿主啊……”

    “怎么了宫主大人？”

    “距离千宗大比的日子不远了吧？”

    “还有小半年的功夫。”

    闻言，道九笑道：“听说千宗大比的第一名，会得到一次进入天界的机会？”

    “不出意外的话，今年的圣人第一，就是这个奖励。”

    “好！到时候记得帮我报名，我要参加！”

    “宫主大人，你现在可是咱们五行宗的第一天才，整个宗门的资源都向你倾斜……”

    “我总得经历风雨，岂能久居温室？”

    “但是，你现在毕竟年幼，境界也不过圣人一品……”

    康千黎再一次被道九打断了言语：”康殿主不必多言！”

    “正所谓有理不在声高，无志空长百岁！”

    “年龄小，只是怯懦者的借口！真正的强者，敢于直面自己惨淡的人生……”

    “咳咳……”道九干咳一声，心头暗道：“苍鹰这家伙，究竟灌输了我多少七七八八的怪话……”

    “我觉得，宗门如此培养我，我必须为宗门做点什么。”

    “如今外界都传我道九乃是空沉第一天才，但说的人多了，怀疑的人也多了。”

    “而且宗门内部因为我，也产生了一定的分歧。”

    “所以我必须向宗门证明我自己，让宗门知道我值得他们这样付出……”

    “总不能一直这么修炼下去吧？万一哪天真成了玉仙，结果打架不行被人一刀斩了，那宗门岂不是亏死了？”

    闻言，墨莲香忍不住“噗嗤”一声笑出声来。

    见康千黎瞪她，前者吐了吐舌头道：“那么小宫主是以为趁着现在在你身上没有投入太多，所以就算死了宗门也不太亏吗？”

    道九眉头大皱，龇牙咧嘴道：“说了多少次，不许叫我小宫主！”

    “小宫主怎么了？你不就是小小的宫主吗？那我叫我小宫主大人？”

    道九满脑门黑线，恶声道：“以后别和我一起吃美食！”

    “人家不敢了嘛，小宫主，求你原谅我啦……”

    “刚才说到哪儿了？哦，我想起来了！”

    “千宗大比，和我战斗的都是一些圣人境天才，咱们五行宗又是空沉界数一数二的大宗！”

    “到时候就算有人敢对我下手，也不可能成功！太尊长老亲自带着我，谁能杀的了我？”

    “至于那些个圣人境的所谓天才，怎么可能会是我的对手？大比第一，我势在必得！”

    康千黎忍不住翻了个白眼，道：“宫主，是谁给你的如此自信？”

    “不信？明天我就去比武场，给你看看我现在的战斗力有多可怕！”

    说着，道九右手轻轻一举，一枚手心旋便浮现而出。

    不止于此，道九的右手也变成了漆黑之色！

    “嘶~”

    “怎么可能！”

    “你竟然凝聚了手心旋！还有黑土铠！”

    “咱们五行宗那些个天仙境长老，也就勉强达到这等地步吧！”

    ……

    康千黎与墨莲香两人同时张大了嘴巴，一脸不可思议。

    不说其他，单就五行宗有金灵根的内门弟子，能够成功凝聚金旋的十中出一。

    而这些能够凝聚指心旋的天才，更是一百个人中也难以有一个能在圣人境凝聚掌心旋！

    很多人终其一生，也只能凝聚一枚甚至两枚指心旋罢了。

    这不单单需要天赋，也需要灵根，还需要对大道的深刻感悟！

    因此，五行宗的五行诀虽然练成后有着可怕的效用，但真正能练成的却没有几个人。

    更多的，只是依靠功法提升境界。

    纵然侥幸凝聚出了金旋，品质也可能是个大问题。

    因为品质再高的指心旋，也难以伤害到圣人境的强者。

    除非说境界远远高于圣人，比如天仙境。

    但天仙境打圣人，还要用一个指心旋？

    随便一巴掌都能将之拍死。

    所以金旋虽好，奈何难凝啊。

    更多人，还是选择先提升境界，往后在慢慢领悟金旋的凝聚。

