    穿过了那道古朴的城门，就算来到了菜市场的地界，迎面而来的就是路两边的早餐店，以及早餐店里伙计熟悉的热情呼喊声。

    “大碗馄饨....大碗馄饨.....”

    “大碗馄饨.....新鲜热乎......”

    “油条包子，新鲜豆浆嘞！”

    “哟.....皖之先生来啦，早饭吃了没？”店里门口招揽客人的伙计，眼尖，一眼就看到了汤皖从城门口走出来，立刻热情招呼道。

    “还没呢，给来两碗馄饨！”汤皖直接步入店中，见桌子已经被坐满了，一时没地去。

    “先生，来我这里坐......”一个拉车的车夫，拍着桌面说道。

    “先生，来这里，我给你让个座！”又一个人指着自己的桌子说道，这个桌子就他一个人，又指着别的桌说道：“我取拼个桌就成”

    “先生，这里.....我这里有空位子。”

    ........

    拉车的车夫离的最近，汤皖也不讲究，抱拳感谢了其他人的好意后，就一屁股坐在车夫的对面，环顾着四周，打量起来。

    “先生有些日子没出来了，病可好了？”车夫关切的问道。

    “你怎么知道了？”汤皖用寻常话客道。

    “我们永定门那一片拉车的，最近这些日子，都没拉着你，你生病的事，还是德潜先生在报纸上说的。”汤皖一点架子也没有，车夫打开了话茬子，一说一大堆。

    “前些日子下雨，一个没注意，受了点凉，现在好了！”汤皖随意的回答道。

    旁边桌吃早餐的立刻就接上话，说道：

    “我就说先生是生病了，李三这个狗日的，非说先生故意找的借口，日后看到他，非得说说。”

    “先生，我得向您道个歉，前些日子，听信了别人话，误会了先生！”不远处的一个桌子，一个人致歉道。

    “没多大的事！”汤皖摇摇手说道，“不过以后，可不能轻易听风就是雨了！”

    “放心，我们经过先生这件事，早就晓得了，以后一定注意，注意！”

    “注意！哈哈...”

    吃完了馄饨，辞别了早餐店里的人，汤皖跟着大牛，向大牛平时买菜的摊位走去，一个老婆婆正在收拾着地摊上的绿菜。

    “大张婆婆，来一把。”大牛蹲下身子，熟悉的喊道。

    “呦！大牛来了啊！你等着，我给你挑一把。”大张婆婆从一堆绿菜的下面，取出一把新鲜的，看向大牛时，见到大牛身后站着一个人，一抬头才发现汤皖正在盯着菜看。

    “先生也来啦？身体可好了？”大张婆婆关心道。

    “前几天就好了，小病而已！”汤皖答道。

    “马上又要过冬了，北方天气冷，听说先生是南方人，来的时间又短，怕是不适应，要多穿衣服，别冻着了！”

    “诶.....”汤皖谢谢道。

    从大张婆婆这里走开后，又来到了一个卖鱼摊贩前，大牛指着地上的几条鲫鱼说道：

    “这个怎么卖？”

    摊主还正在低着头找东西呢，见有人喊，抬起头来，见到了大牛和汤皖，立刻把手在身上摩擦了几下，走过来，热情道：

    “皖之先生来了啊....”然后走到鲫鱼前，踢了一脚，一条鲫鱼立马就活蹦乱跳起来，问道:“大牛兄弟，你要买鲫鱼？”

    “是！”大牛蹲下身子，把每个鲫鱼都拨弄一遍，发现都是活的，才确定的说道：“就它们了！”

    卖鱼摊主却是没有动弹，而是问道：“可是先生吃？”

    “这个有什么讲究么？”汤皖看着活蹦乱跳的鲫鱼，并没有发现有什么问题，疑惑道。

    “没讲究，鲫鱼什么时候吃都可以。”卖鱼摊主怕汤皖不明白，又从旁边的鱼篓里倒出一条鱼，解释道：“这是黑鱼，刚捕的，先生的病刚刚好，吃这个最合适，可以补补身子。”

    这是俗称的大黑鱼，大概二斤来重，黑中泛黄，纯野生，把黑鱼削片做成汤，适合病后食用，益气补血。

    “哦哦....谢谢了....小病而已！”汤皖抱拳感谢道。

    “可不能马虎，大病都是从小病来的。”摊主嘱咐道。

    买完了鱼，汤皖跟着大牛，在菜市场又转了一圈，许多老百姓都认识汤皖，凑上来，不少打招呼，都是来关心生病的。

    渐渐的，大牛的菜篮子被塞满了，沉甸甸的，汤皖双手也拎着菜，见该买的都买了，就打算打道回府。

    在回去的路上，还没走到城门口，就看见前面的一处摊位上，围了不少的人，还能听见人群里头传来一些话，听不清。

    汤皖快步走上前去，想看看什么情况，透过两层人，看到被围着的是一个身穿和服的女子，拎着一个空空的菜篮子，很明显是曰本女人无疑。

    “我不卖你们曰本人菜，你上别处去买吧！”摊主是一个中年人，坐在地上，正在挥手说道。

    “为什么不卖，昨天我还买了！”曰本女人不明白道。

    “昨天是昨天，今天是今天，反正我不卖。”摊主所以摆弄着地上的菜，把好看的放到上面，不好看的放到下面，不耐烦的说道。

    这个和服女子的丈夫在华夏经商，因此也随他丈夫在华夏生活，能说上一口流利国语，可见在华夏生活的时间不算短。

    这一次的抵制曰货行动，才刚刚开始，和服女子是个家庭主妇，估计没能及时收到信息。

    所以按着平日里的习惯，早上来菜场买菜，刚好遇到了这种不卖菜的情况，正一脸的迷惑，又问道：

    “能告诉我为什么吗？”

    摊主不作声，不想搭理这个和服女子，倒是旁边围观的群众却七嘴八舌的说道：

    “我劝你还是趁早回去吧，今天是肯定买不着菜了。”

    “你们那个公使，指示人，诋毁皖之先生，我们可都知道了。”

    “除非他能道歉，不然就不卖你们曰本人东西。”

    “不但他不卖，整个菜市场都没人卖，你还是趁早回去吧。”

    ........

    和服女子总算是听明白了，看着这么多人，用不善的眼光看着自己，心里没来由的感到一丝害怕，提着篮子就要走。

    却被人群给挡住了，因为围观的人太多，一时散不开，都在看热闹。

    “让让，让她出去！”摊主看到，大喊道。

    “都散了，散了！”

    .......

    汤皖也跟着人群散了，往家里走去，又忍不住回看了菜场一眼，总有一种说不清，道不明的感触。

    不过也可以从这件小事看出，普通老百姓的主观能动性正在提高，他们愿意参与群体性活动的欲望正在加强。

    也可以从侧面反映出，民族凝聚力正在逐渐加强，尤其是在一致对外的表现，特别明显，比如这一次的抵制曰货行动。

    不过才刚刚开始，连菜市场的小贩都开始参与进去了，那就更别说街面开店的，拉车的，餐馆吃饭的等等。

    在回去的路上，汤皖敏锐的意识到，如果日置益不能及时的处理好这一次的抵制事件，那么曰本的商人恐怕要吃大亏。

    群体事件是有记忆的，当下一次同类型的事情再度发生，上一件事情的记忆便会像潮水一样涌上来，只会比之前来的更加的迅速和猛烈。

    不过，汤皖已经打定当一个吃瓜群众了，舆论这把双刃剑，是时候刺向曾经使用他的别有用心之人了，总该有人为此买单的。

    走了一路，回到了家里，此刻有些累了，把菜放到厨房里，汤皖直往院里躺椅走，休息了片刻又去了房里，提笔写了几封简短的信件。

    今天这个特殊日子，汤皖不想一个人度过，所以特意设置了一个家宴，准备宴请一些朋友，来一起庆贺。

    另外，汤皖打算借此机会，成立一个组织，好为将来铺一条路。

    至于宴请名目，则是大病痊愈，是的，早上的菜市场买菜，许多人的关心，倒是给汤皖提了个醒，正好可以用上。

    反正离中午还早，大牛想着送完信件，回来刚好赶上做午饭，就滋溜一下没影子了。

    汤皖早就对大牛，明明可以走，但非要用跑的行为见怪不怪了，去了一趟厨房，泡了一壶清茶后，舒适的躺在躺椅上。

    现在天气凉爽了，前些日子，大牛把院里的草棚子拆了，汤皖只躺着，一睁开眼，就能把这一方天空，全部收进眼里。

    今天的天气不错，东边的太阳已经升起来了，天上的云朵都被染成了红色，像是一面浮在天际的红旗，就差一把镰刀和锤子了。

    汤皖双手横在眼前，照着脑海里的红旗模样，比划出一个镰刀和锤子的图案，与天上的云朵相叠加，嘴角不由得笑出来。

    现在午门那一块区域，应该很热闹吧，还有长安街上应该挂满了旗帜，数不尽的人在等着阅兵典礼的开始。

    电视机里的画面不断在汤皖的脑中闪烁，使得汤皖乐在其中，可越是回忆的清楚，就越是难受，那些记忆里的点点滴滴，开始让人不自觉的潸然泪下。

    可即使，明知道会难受，汤皖也愿意跨越时空，去参加国庆阅兵大典，这应该是刻在骨子里的习惯了。

    湘虎收到大牛送来的信后，就赶紧去街上买了一些补品，虽然湘虎知道先生没有生病，但还是得遵照礼节，买些补品才能上门看望“病人。”

    “先生，在家么？”湘虎拎着补品，敲门问道。

    汤皖还在脑海里参加阅兵典礼呢，被传来的敲门声轰然打断，听着声音像是湘虎，忙前去看门。

    “今天不上课？”汤皖问道。

    “今天周日，放假！”湘虎古怪的看着汤皖，不明所以。

    “哦.....原来如此，我倒是忘记了，快进来。”汤皖明白了过来，不过又看到了湘虎拎着礼品，杵着眉，责问道：

    “诶....怎么又带礼品了，不是和你交待了么。”

    湘虎撇撇嘴，没说话，跟着先生走进院子，放下礼品，就往厨房走，听大牛说，早上买了不少菜，还等着处理呢。

    “最近过怎么样，我这也有事，没顾得上。”汤皖朝厨房问道。

    湘虎抓了一把菜，走出厨房，就往门槛上一坐，卷起袖子，就开始择菜，说道：

    “先生，我又不是小孩子，何况和豫才先生一起上班，能有什么事？”

    两人有的没的搭着话，没过一会儿，就听到了熟悉的敲门声响起，汤皖抿嘴一笑，知道是钱玄来了，忙喊道：

    “别敲了，来了！”

    门一打开，就见钱玄怀里正夹着一个木盒子，站在门口，一脸古怪的笑着。

    “进来啊，杵着当门神？”汤皖挥手示意道。

    “还大病痊愈呢，得的相思病吧？”钱玄开口就取笑道。

    湘虎正在院里择菜，而钱玄的声音又大，满院子都能听到，弄得汤皖瞬间尴尬起来，立刻没给好脸色，反驳道：

    “每个月总有那么几天，你管我得的什么病？”

    钱玄这个有家室的，立刻就明了过来，不怀好意的盯着汤皖看，正待要说些什么，忽然就瞥到了湘虎。

    “德潜先生好！”湘虎手里拿着菜，行礼道。

    “湘虎也在啊，你好！”钱玄回礼道，放下手里的木盒子，自来熟的倒上一杯茶，问道：

    “我说，你这平白无故的，请的哪门子客？”

    “你家住在海边么？”汤皖反问道。

    “不住啊！”钱玄道。

    “不住海边，你管那么宽干嘛？”汤皖气狠狠的说道。

    钱玄一时语塞，没说出话来，大概意识到，湘虎在这，自己刚刚说错话了，汤皖这是在表达不爽。

    “不说这些了，我给你带来一个东西。”钱玄神秘兮兮的说道，指着桌上的木盒子，然后打开，取出其中一张木牌子，得意道：

    “皖之，知道这是什么吗？”

    汤皖定睛一看，这不是扑克牌么，钱玄手里拿着的正是一张红心三，忙问道：

    “这玩意，你哪里弄来的？”

    “知道这是什么吗？知道怎么玩么？”钱玄一副你不懂，快求我来教你的样子。

    惹得汤皖又一阵鄙夷，无所谓道：

    “不就是扑克牌么，跟谁没见过似的，大惊小怪的。”

    “那你知道玩法么？”钱玄又问道。

    “哈哈!!!”汤皖笑出声来，随口就答道：“斗地主，80分，50k，跑的快.....你随便挑一个。”

    这些玩法钱玄一个都没听过，不过看着汤皖侃侃而谈的样子，心里起了考教之意，问道：“来，21点会不，玩一把！”

    扑克牌由老外带入华夏，之前叫卡罗牌，后来演变成扑克，在清朝，是达官贵人玩的游戏，普通民众接触的不多。

    也就是这几年，才渐渐流传开了，但是玩的人还是少，一般消遣都是打麻将，或者抹纸牌为主。

    这幅刻画精致的木质扑克牌，钱玄倒是花了大价钱买来的，估计是从买的人那里，知道了21点这种玩法。

    21点玩法，就是抽取几张扑克牌，加在一起的点数不能超过21点并且要尽量最大。

    在汤皖看来比较吃运气，不适合现在玩，心里倒是想起了一种更加适合消遣的玩法。

    “两个人玩啥21点。”汤皖摸着熟悉的扑克牌，心里也点小期待，跃跃欲试，紧接着说道：“等豫才来，我们3人斗地主。”

    “斗地主？怎么玩？”钱玄疑问道。

    汤皖详细的给钱玄普及着斗地主的玩法，手上连带比划，不多久，钱玄就大致明白了，看向汤皖的目光带着惊喜，问道：

    “你哪里学来的？”

    “你家住海边么？”汤皖不假思索道。

    钱玄无语，不想接话，端起茶杯，喝上一口，不过心里却是被斗地主勾起了兴趣，只盼着迅哥儿赶紧来。

    果然，没过一会儿，迅哥儿就提着礼品来了，经过汤皖短时间的培训后，华夏第一场斗地主就正式开始了。

    结果也不出意外，汤皖无论是当农民还是地主，都能轻易的取胜，成了3人斗地主的扛把子。

    不过钱玄和迅哥儿也是学的很快，渐渐掌握了斗地主的窍门，汤皖取胜的难度也是越来越大，两个农民要是真打起了配合，地主着实不好受。

    好在汤皖有着丰富的斗地主经验，面对两个菜鸟，不需要其他计谋，单靠超级记忆记牌，就让迅哥儿和钱玄在牌桌上叫苦不迭。

    三个人忘我的斗着地主，渐渐地，首常先生也到了，端着个椅子就坐到三人身后，十分感兴趣的在旁观学习，手上也是摩拳擦掌。

    秋明先生也来了，不出意外的，也围上来了，站在迅哥儿身上，眼睛盯着迅哥儿手里的牌，开始筹谋划策。

    汤皖以前就精通于此，如今更有超级记忆作弊，在加上，试牌，拆牌，顶人，留一手等计谋频出，总是能成为最后的赢家。

    于是，汤皖就被几人给赶下了桌子，换成了首常先生和秋明先生，四个人轮流上，玩的不亦乐乎。

    “一对2！”首常先生道。

    “pass！”钱玄没大的牌。

    “要不起！”迅哥儿也接不上。

    “飞机加俩翅膀！”首常先生扔掉一手的牌。

    “要不起！”

    “过！”

    “王炸！”首常先生霸气的说道，手里就剩一副顺子了。

    “哈哈...顺子，春天！”这一把彻底给钱玄和迅哥儿，打的没脾气。

    .........

