    时间流逝，转眼之间已经过了凌晨12点，宁休扫了眼游戏界面上的时间，见距离定下的总攻时间还剩下不到一个小时，当即扫了眼战场上的情况，随机点开了管理频道。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：【694X934】正面这边推不动了，对面驻守已经堆起来了，侧面我们要塞群太远，对面隔着小河就能碰到，被卡的根本过不去。

    【镇国大将军】马公子：咱们队伍不是已经差不多到位了嘛，要不直接开始冲。

    【上军大将军】风雨丨九：别吧，既然定好了时间，就按照时间走好了，否则别看现在队伍到位了，但人在没在是个问题，很多人都定了闹钟去睡觉了。

    【镇军大将军】极左火攻：要不等等，等我们前排这个瞭望塔起来，看看对面有多少驻守在说，要是驻守少，直接招呼在线的兄弟们集火一波打穿，如果驻守多就等到1点再总攻。

    【君主】宁公子：瞭望塔是谁的，还有多久起来？。

    【镇军大将军】极左火攻：还有不到10分钟，我建的。

    【丞相】六元：可以。

    【太尉】初恋：你们各团多发邮件，让你们团里的人前排要塞跟上，别节省令牌，我们前排要塞太少了，要塞跟不上就是一直推推乐。

    见初恋说了自己本来要说的话，宁休当下也不在多言，他知道现阶段是众人出队伍的爆发期，政令十分短缺，在加上还要一直建要塞，根本不够用。

    可就像初恋说的那样，打架前沿要塞不跟上，那就是玩推推乐，打个十天半个月也不见得有什么鸟用，他们又不是来刷武勋的。

    想到这里，他当即道：“这样，在半岛范围内，前线多建一个要塞我补一张月卡，到时坐标发给自己团长，打完这一架后统一报给六元。”

    【镇国大将军】马公子：为啥只是半岛范围，不应该是整个战场嘛【挤眉弄眼】。

    【君主】宁公子：你在想屁吃，要不要也把你家主城旁边的要塞，和野外要塞也算上。

    【镇国大将军】马公子：你愿意的话，我绝对没意见【呲牙】。

    懒得在搭理马公子这个逗比，宁休想了想后决定一步到位，提前将打架福利都丢出来，一开始就提高盟内众人的积极性，省的自己一直要关注。

    所以继续说道：“另外和圣盟打架期间，每周武勋结算一次，一万武勋100块钱，一个要塞10块，翻地的话按照拆除数值，你们定个标准一样用钱结算。”

    对于自家老大打架砸钱这招，风雨同舟众多管理早已见怪不怪，不过这波还是心中有些震撼，特别是对于六元这个大管家来说，他可是知道这一波下来，一周要砸多少钱啊。

    心疼之余当即道：“既然这样的话，那夜战福利就取消吧，另外积分也取消掉，要不然这几样加起来，就太夸张了，要是把这帮货嘴喂叼了，以后队伍就不好带了。”

    宁休虽然不在乎这点钱，毕竟一周下来连他后期一天的税收都用不到，但也觉得其说的有道理，当下回复道：“嗯，那就取消夜战福利，不过积分不用直接取消，可以让他们自己选择，是要钱还是要积分。”

    【丞相】六元：行。

    【镇国大将军】马公子：哎哎！拆分城和沦人没福利的嘛，宁大佬【挤眉弄眼】。

    “这货！”

    宁休无语的咬了咬牙补充道：“一个分128，一个主城648，无上限前提是现阶段你能那么轻易沦掉人家”。

    【镇国大将军】马公子：嘿嘿！这就不需要你个出钱的工具人来担心了，放心只要能冲进去，我就让你看看俺们团为啥被称为破坏之王。

    【上军大将军】风雨丨九：神特么破坏之王【冷汗】。

    -

    懒得在搭理对方的宁休直接关掉了管理频道，继续在战场和主城之间反复横跳，练级征兵翻地铺路。

    而稍后随着六元将这个赛季目前的打架福利，通过邮件传达下去之后，不出预料的彻底点燃了风雨同舟成员的战斗欲望。

    风雨同舟为什么凝聚力强，除了各种福利外，就是因为有宁休这个散财童子，经常弄这种直接散钱的活动。

    相对于盟里的各种积分福利，更多的人还是比较喜欢拿在手里的钱，毕竟积分等东西能兑换的东西是有限的，而钱能买到的东西虽然不是无限的，但可比积分有用太多了。

    一万武勋就能兑换100块钱，现阶段只要努力努力还是能轻易达到的，在加上翻地和拆要塞的奖励，一天弄个200块轻轻松松，边玩着游戏边赚着比很多人工资还高的M爷爷，还有比这更舒服的事嘛？。

    宁休抽空扫了眼兴奋不已，直接在盟内频道开始刷屏的众成员，心中却是知道他这波给出的奖励可没那么好拿。

    一万武勋确实不多，很多区服后期很多大佬周武勋都能轻松突破百万，但那也要看游戏到了什么进度，同时也要看所在区服的环境。

    现阶段在普遍都只有一两队主力的情况下，即便是出征一次两队全胜，也就能混到个3000武勋，一万武勋需要两支主力出兵3次并且还要全部胜利。

    可这怎么可能？也不看看对手是谁，这可是单论账号质量，在整个率土三国中都是第一的圣盟。

    都是满红等级都差不多的情况下，完全就是看谁的队伍克制谁，还有谁的运气更好了。

    按照现阶段打架一分钟征兵6小时以上的情况，想要一天刷够一万武勋，可着实没那么简单，进攻时不仅要一直盯着战场战报，寻找克制队伍去吃，防守时也要盯着对手的行军速度，防止是克制队伍直接被啃掉。

    武勋难刷，要塞也肯定难拆，先不说没过渡口之前，碰不到圣盟的要塞，即便碰到了，在圣盟没有崩盘之前，前线战场每个要塞，肯定都是重兵防守，一天下来一个人能干掉几个要塞就不错了。

    所以，宁休给的福利确实好，但想要混到手也没那么容易。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【695X933】行军时间10分钟以上的所有主力，集火零点30分，超出时间的主力不许动，另外前排要塞拆迁准备，灭掉对方驻守后，速度翻地向渡口推。

    凌晨凌点15分，随着半岛前沿的瞭望塔建成，眼见居然只有不到30队的驻守，初恋当即下达了集火命令。

