    眼看脚步声越来越逼近。

    “暗影疾走，开启！”

    苏辰将魅妖伊芙兰的尸首毁尸灭迹，身躯迅速透明化，进入了隐身状态。

    很快，一群背后长着血翼，嘴角露出尖锐獠牙的吸血鬼侍卫跑了过来。

    “人呢！”

    “刚才明明听到，这里有剧烈的厮杀声音！”

    吸血鬼侍卫长脸色有些疑惑，东张西望的打量着，但周围到处一片清净，没有任何人影。

    但他始终觉得有哪里不对劲，用敏锐的鼻子用力嗅了嗅，旋即脸色骤然一冷道：

    “有血腥味！”

    “赶快搜索，敌人一定藏在暗处！”

    “喏！”十几名吸血鬼侍卫，挥动血翼，四散而去，开始到处搜寻苏辰的下落。

    “奇怪，这家伙究竟会藏到哪呢？”吸血鬼侍卫长皱了皱眉，思索道。

    「吸血鬼侍卫长！」

    等级：22级。

    品阶：钻石中级BOSS。

    血量：9400。

    攻击：3129。

    特性：「吸血」：吸血侍卫长造成伤害的50％，将会转化为自身生命值。

    技能：血气冲击波、催眠、血爆术、血之狂化……

    “兄弟，在你背后呢！”苏辰嘴角掀起一道冷笑。

    下一刻，

    一道凝聚着耀眼光芒的圣剑，泛着冰冷蚀骨的寒气，猛然斩击在吸血鬼侍卫的后背。

    4级暗影疾走的破隐伤害！

    外加致命一击伤害！

    -5332！

    一剑，劈掉吸血鬼侍卫长大半管血！

    吸血鬼侍卫长感受到一股剧痛猛然袭来，顿时脸色大变，一记催眠术，就甩了过去。

    “睡吧！你需要睡眠！”

    瞬间一股困意，涌向苏辰的心头，是那种靠意志难以抵挡的强大困意，让苏辰不由自主的合上了双眼。

    “不！我不需要！”

    “幻影瞬移！”

    瞬间清空所有控制和负面状态，并且让苏辰技能全部刷新。

    “再见！”

    “冰霜三连斩！”

    -1493！

    -2559！

    -3625！

    恐怖的三段斩落下，瞬间将吸血鬼侍卫长肉身斩碎，化为漫天血雾！

    但血雾之中，竟然凝聚出一副诡异的鬼脸，脸上带着狰狞的寒意，恶狠狠道：

    “该死的潜入者！胆敢潜入伟大的亡灵主宰行宫！”

    “我就算是死，也要拉你垫背！”

    “血爆术！！！”

    嘭！

    这道血雾犹如炸药一般！

    掀起无比剧烈的爆炸，轰然炸向苏辰。

    苏辰脸色一变，朝着远处瞬移逃遁，但爆炸的威力实在太大了，即便如此，他仍旧受到了血爆的余威伤害！

    -2938！

    恐怖的伤害，让苏辰忍不住倒吸一口凉气。

    要知道，这可只是余波的伤害啊！

    还好自己有瞬移技能，躲开了主要伤害！

    不然估计自己都得交代在这了。

    吸血鬼侍卫长到底身为钻石中级的BOSS，以死相拼的血爆术，还真是恐怖如斯！

    “恭喜！您的宠物「六尾玄狐·阿狸」越级击杀钻石中级BOSS「lv22.吸血鬼侍卫长」，你和阿狸获得1200点基础经验值，额外获得740点越级击杀经验值！”

    「恭喜！你升到了16级，获得力量/敏捷/体质/智力属性各一点。」

    「掠夺生效！阿狸获得18点进化值！」

    「阿狸额外掠夺了吸血鬼侍卫长BOSS的高等吸血资质！」

    「高等吸血资质」：你造成伤害的50％，将会转化为自身生命值。

    苏辰眼神惊喜。

    阿狸的高等资质又多了一种。

    迄今为止，高等力量、高等攻速、高等生命、高等吸血足足四种高等资质！

    虽然还只是翡翠级的品阶，但同品阶同等级的宠物跟她比，绝对会被她秒成渣！

    苏辰走上前去，将地上爆落的装备一一捡起。

    「叮！你捡起了钻石中级：血之献祭法杖！」

    「叮！你捡起了钻石初级：血之回溯长袍！」

    「叮！你捡起了技能进化石3枚！」

    「叮！你捡起了4672枚铜币！」

    「钻石中级：血之献祭法杖！」

    法术攻击力提升109点！

    智力提升81点！

    生命值提升1099点！

    装备要求：10级以上可以佩戴。

    装备技能：「血之献祭」：标记一名敌人，你的伤害能对他多造成50％额外伤害，并且这50％额外伤害将会转化为你的血量。

    苏辰眼神一喜。

    真不愧是钻石中级的装备，提供的法伤都突破到三位数了！

    并且还有额外的智力提升，相当于能增加足足190点法伤！

    就连血量给的也是无比充沛。

    绝对是法坦宠物的极品武器啊！

    最重要的是，附带的「血之献祭」技能，也相当给力。

    给BOSS扔一个「血之献祭」标记，就能对BOSS造成额外50％的伤害，还能吸血，太猛了！

    「钻石初级：血之回溯长袍！」

    生命值提升1299点。

    防御力提升129点。

    生命恢复速度提升150/秒。

    法力恢复速度提升100/秒。

    装备要求：10级以上可以佩戴。

    装备技能：「血之回溯」：开启后，周围所有敌人都会以每秒500点的速度流失血量，并且这些血量全部都会补充到你的身上，最多可持续10秒。（技能释放期间如果被控制，则会被打断。）

    这件血之回溯长袍，简直就是一个回血泵啊！

    不仅防高血厚，就连血量恢复速度也是嗷嗷上涨。

    最强的是，这个「血之回溯」技能，是群体技能啊！

    一个敌人身上能吸5000血，十个敌人那就是5万血了啊！

    不过可惜小青并没有那么多的血量。

    但这件装备绝对是留给肉盾宠物是最赚的。

    不用想，这两件装备全部都是小青的。

    将「钻石中级：血之献祭法杖！」替换掉小青身上的「白银级：千年枯木法杖」。

    再将「钻石初级：血之回溯长袍」替换掉小青身上的「白银级：贤者的智慧长袍」。

    小青的装备已经变得无比豪华。

    就连身上最差的装备，都已经是黄金级的了。

    这是多少玩家想都不敢想的梦想啊！

