    南荒十万大山某处地下，有个不为人知的庞大且蜿蜒曲折的地下溶洞。

    一条银色的河流不知流向何方。

    而河流岸边，盘膝坐着101个人。

    他们正是神殿派来的人，其中有1位超品，100位九境战神，而银色的河流则是液体金属机器人和纳米机器人。

    当然了！

    神殿派来的人不止这些，只是他们担心人太多，目标太大，所以大部分人都潜伏在龙国各大城市。

    “启禀夜无伤大人，黄泉已经抵达南荒，孤身一人来的！”

    银色的河流里，传出清脆悦耳的声音。

    这条银色河流，其实都是液体金属机器人和纳米机器人。

    “终于来了！”

    被称作‘夜无伤’的人笑了起来，他是101个人中唯一的超品，也是这些人和液体金属机器人、纳米机器人的首领。

    “传我命令，让潜伏在龙国各大城市的人，秘密到南荒周围，等候我的命令，全部杀入南荒十万大山。”

    ……

    叶修走在群山里的公路上。

    可他的出现，把南荒十万大山所有人都惊醒了。

    此次受龙神邀请来参加会议的人很多，各国元首，各国九境战神，各大组织首领和九境，各大家族族长和九境，各大宗派老大和九境。

    这帮人都不是自己来的，或是带着手下、或是带着护卫、或是带着小辈。

    甚至还有各国跑来凑热闹的。

    这就导致南荒十万大山的酒店里、旅馆里、民宿里都住满了人，很多山上、山脚下、半山腰也都扎着大批帐篷。

    “是黄泉！”

    有人出来上厕所，还没解开腰带呢，就看到了叶修，当时就吓得尿裤子里了。

    连忙跑回驻地，叫醒所有人，告诉众人黄泉来了，一下子把所有人的睡意都吓没了。

    有人在网上发帖：“黄泉抵达南荒！”

    于是！

    凌晨四点多，南荒十万大山里的所有人，都起床了！

    山海界各国所有人，也都醒了！

    网上热闹了起来：

    “不愧是黄泉，他居然真的敢去参加龙神举办的会议。”

    “黄泉可以说是山海界第一反派，他孤身一人去南荒，也不怕被群殴了。”

    “我听说在罗斯国罗刹州的时候，黄泉和龙神闹的很不愉快，黄泉还威胁龙神来着。”

    “这事我也听说了，黄泉当着龙神大军的面，当众威胁要和龙神开战，逼的龙神不得不舍弃混元宗。”

    “龙神要是记仇，开会的时候振臂一呼，明年的今天可就是黄泉的忌日了。”

    “黄泉虽然不是什么好人，但是在对抗神殿这一块，山海界没人比得上他，龙神也不行。”

    “龙神召开的是对抗神殿的会议，要是趁机对黄泉发难，那龙神的心胸也太狭窄了，而且杀了黄泉，山海界等于是少了一个对抗神殿的生力军。”

    叶修边走边看着网上的舆论，偶尔发个言引导一下舆论风向，起起哄什么的。

    天渐渐地亮了起来！

    终于在六点半的时候，叶修抵达了会议现场！

    这是个巨大的会场！

    是龙神请银眼修行者和土元素修行者建造的。

    会场中央，无数椅子围成一个圈，这就是开会的地方。

    而圈周围是阶梯型观众席。

    此时！

    观众席上已经人满为患！

    无数椅子也坐了不少人！

    “黄泉来了！”

    不知道谁喊了一声！

    哗！

    全体起立，朝叶修行注目礼！

    “我的位子在哪？”

    叶修旁若无人的走到无数椅子围成的圈那里，问道。

    “这里！”

    有个老头指了指自己旁边的椅子。

    叶修走过去坐了下来！

    于是，叶修两边的人，赶紧搬着椅子朝两侧挪，后边的人则搬着椅子往后挪。

    一时间以叶修为中心，方圆两米内没人了，而别的地方则是椅子靠椅子，相互挨的很近。

    “咋滴？我有毒吗？离我这么远？”叶修笑问道。

    呵呵，你特么有没有毒自己心里没点逼数吗？

    没人回答叶修！

    周围的人也没有把椅子挪回原位！

    叶修没有再理会。

    这时安冬夜发来短信：“小老弟，我准备去地狱岛接蛟蛟，可是飞碟被阵法壁垒挡住了。”

    “哦，忘记跟你说了，我让御扶摇把罗斯国的惊神慑魔阵改成不许进出了。”叶修回复。

    安冬夜：“我找过御扶摇了，她把阵法改成许出不许进之后，飞碟依旧出不去，好像是有人布置了一个超大困阵，困住了罗斯国。”

    “这不可能，大型阵法对灵气的需求量很大，山海界除了我之外，不可能有第二个人能布置出大型阵法。”叶修回复道。

    安冬夜：“冷凝雪的记忆里有个叫‘封天神阵’的阵法，不需要灵气，用的是星辰之力。”

    叶修也有冷凝雪的记忆，经安冬夜提醒，叶修不仅从冷凝雪的记忆里找到了有关封天神阵的资料，执剑人、幽夜香和佛陀的记忆里也有。

    可是布置封天神阵的方法已经失传了啊。

    如果困住罗斯国的困阵，真的是封天神阵，会是谁布置的？

    目的是什么？

    这时宫锦发来短信：“少爷，我、冷月、罗刹、修罗、地藏、魔罗、鬼医的岛屿，都被人用阵法困住了。”

    叶修刚看完宫锦发来的短信，又收到了魔皇发来的短信：

    “大哥，魔州大陆被人用阵法困住了，怎么回事？”

    叶修的心瞬间沉入了谷底，脸色骤然煞白如纸。

    罗斯国、魔州大陆、宫锦等人的岛屿，全都被阵法困住。

    这是有人想让自己孤立无援啊！

    一定是龙神干的！

    只有龙神那个地书和山河社稷图的上一任主人，才知道宫锦等人的岛屿在哪。

    “龙婆，你在哪？”叶修给龙婆发短信。

    龙婆：“观众席！”

    “你立即亲自出一趟南荒，速度要快，不要惊动任何人。”叶修回复道。

    龙婆：“好！”

    叶修握住手机，焦急的等待着龙婆的回复。

    二十多分钟后，龙婆回复短信：

    “南荒好像是被阵法困住了，我撞在了阵法壁垒上，出不去。”

    卧槽！

    叶修看完短信之后，勃然大怒！

    布置封天神阵让自己孤立无援，又用封天神阵把南荒困住。

    这是想借参加会议的所有人之手，杀掉自己，抢夺人书、地书和山河社稷图啊。

    龙神这招，太阴了！

    “龙神来了！”

    这时有人说道。

    顿时，所有人再次起身，迎接龙神！

    与迎接叶修不同，叶修来的时候，所有人虽然也起身了，眼神中有的却是恐惧、忌惮等负面情绪。

    而此刻迎接龙神，所有人的眼睛里全都是崇拜、尊重、狂热的目光。

