    “老魏今天这是怎么了？

    打鸡血了，这么兴奋，东兴玻璃厂和咱们多果粒饮料厂还有差距吧。”

    叶琪小声的和吴祖望说道。

    吴祖望也搞不明白，最近这段时间东兴玻璃厂发展很是迅速，在全国也打开了名气。

    可是汽车玻璃这个行业的市场，怎么能够和饮料市场相比呢。

    一个是百亿规模的水准，一个是十亿规模的水准。

    两个完全不在一个等级上啊，虽然说干什么都能够赚钱。

    但是卖灯泡的怎么能够和卖电视机的相比呢，哪怕两个公司在各自的行业里发展的都不错。

    这主要是市场规模，也会一定程度的限制企业发展的。

    当然了，他们也承认，一家之主的东兴玻璃厂也确实很厉害，能够在汽车玻璃这个行业彻底的站稳脚跟，能够拥有一席之地。

    毕竟东兴玻璃厂和多果粒饮料厂是一家人，同属一个公司。

    但是要说，被东兴玻璃厂踩着上位，那是小老弟还需要努力啊。

    可是今天这个小老弟很是猖狂啊，张狂的不像样子，“我要当老大”几个字就差直接写在脑门上了。

    他们都不清楚是谁给魏明的勇气，觉得可以和多果粒饮料厂掰手腕了呢？

    “老魏啊，他是憋屈久了，心态有些失衡，现在一朝得志，有些飘忽了。

    这是典型的穷人乍富啊，自卑心理。”

    吴祖望分析着。

    叶琪差点没有笑出来，这老吴说话也是挺损的。

    不过也正常，现在魏明飘忽的就差喊他“老吴”了。

    叶小文准时走进会议室里，嘈杂的会议室里慢慢的安静了下来，叶小文在主位上坐了下来。

    看着众人说道：“今天叫大家过来开会是有一件事情，今天上午市里来东兴玻璃厂检查。

    说可以给东兴玻璃厂一个上市的指标。”

    “什么上市？

    这不可能吧，东兴玻璃厂……”郝强说着，突然感觉到一道寒冷的目光看过来。

    不用说，魏明正在死死的盯着他，仿佛一言不合就要跳起来揍他一样。

    郝强把本来准备说的话，换了一个表述。

    “我是说，现在的东兴玻璃厂，根基还有些不扎实，市里现在就让上市是不是仓促了一点，要是多果粒饮料厂来……”“郝强，你他娘的放屁。”

    魏明顿时就开骂了，他们东兴玻璃厂容易吗？

    好不容易有了这个机会。

    竟然还要让给别人，简直是不把他们东兴玻璃厂放在眼里嘛。

    郝强缩了缩头，被魏明喷的不敢说话，不过还是小声的嘟囔道：“我就是那么一说，一说嘛。”

    “一说，信不信我让你走不出东兴玻璃厂……”魏明不想善罢甘休，必须要表明自己的态度。

    坚决不能够让这种苗头发生，必须遏制死了。

    “砰砰砰。”

    叶小文拍了拍桌子，一脑门的黑线。

    “老魏，你说什么呢？

    咱们今天这是公司开会，不是他妈社团聚会。

    这怎么还动不动的就威胁上人身安全了，还走不出玻璃厂，你要弄死他啊。”

    魏明看见叶小文发火，这才坐下来。

    不过目光却没有从魏明身上离开。

    叶小文有些头疼，这都什么事啊？

    “好了，现在说正事，市里给的这个上市指标，并不是没有代价，代价就是市里的七家工厂需要东兴玻璃厂收购。

    这里边包括三家玻璃厂，一家塑料厂，一家纸壳厂，一家化工厂，还有一家纺织厂。

    这是资料，你们看一下……”叶小文说着，把资料给发了下去。

    让众人看着，然后继续说道：“这件事对于东兴玻璃厂来说，是一件机遇和风险并存的事情。

    如果能够把握住这个机会，消化掉这七家工厂，并且上市成功的话，那么东兴玻璃厂可以说迈上了一个新的台阶。”

    “叶总，必须抓住这个机会啊。”

    魏明抢着说道。

    叶小文狠狠的瞪了他一眼说道：“你来主持吧，好不好？”

    魏明讪讪的笑了笑，摇头：“叶总我就是这么一说，您主持，您主持。”

    他敢恶狠狠的威胁郝强，但是却不敢硬气的和叶小文说话。

    这其中不光是因为他和叶小文之间身份上的差距，更重要的是，能力上的差距。

    他负责东兴玻璃厂的事情已经好几年了，但是东兴玻璃厂一直没有什么起色，就平平稳稳的按照叶小文规划好的道路发展。

    但是今年叶小文腾出功夫来以后，短短的半年时间，东兴玻璃厂就成为了汽车玻璃行业里边的知名企业，占有一席之地。

    这其中的差距，不是一星半点，所以面对叶小文的训斥，他一句话也都没说。

    叶小文继续说道：“我先说一下这七家厂子的状况。

    一共七家企业，加起来的员工大概有三千多人左右。

    如果要是算上退休的职工，能够有八千人。

    这八千人，一个月每个人两百块钱的工资来说，那就是每个月一百六十万，一年就是小两千万。

    再加现在的工资两百块钱已经不够了，最起码需要三百块钱，那一年就是两千多万。

    这是一笔很大的开支，这些开支的主要还是这么多的退休职工的处理问题。”

    叶小文给众人介绍着：“这七家企业，有五家企业已经是处于亏损严重的状态。

    还有两家相对来说好一点，也是也亏损着呢，如果咱们要是收下来这七家企业，对于东兴玻璃厂来说是一个非常大的负担。

    一不小心，就有可能把东兴玻璃厂给弄的亏损。

    其实如果说，东兴玻璃厂已经发展了几年的时间，手里闲置资金比较多，那么没什么说的。

    可是现在东兴玻璃厂刚刚起步，要是有了这个负担，被拖住了，一不小心可能把现在这个大好的局面给弄坏了。

    那样一来就有些得不偿失了。”

    叶小文把事情的严重性说了出来，让大家分析。

    等众人看过资料以后，叶小文继续说道：“大家说一下自己的意见吧。”

    魏明第一个开口：“我觉得应该接收，上市。”

    

