    项羽眼中满是痛惜。

    “先生说的那些朝代，羽虽然不知道，但是朝代更迭，势必要经历战乱。”

    “我百姓，岂不是要经历无数的战争？”

    “那如今呢？！”

    项羽看向林毅，眼中满是希冀。

    “那如今，我百姓可还受战乱之苦？”

    林毅转头看着项羽，眼中满是笑意。

    “项王，何不自己去看？”

    林毅牵起项羽的手，缓缓往前走了一步。

    随后项羽身边，无数高楼平地起！

    荒芜的草地全部退去，一切景象迅速变幻，然后固定下来。

    只见他眼前，数十米高的大楼上。

    亮闪闪的玻璃镜片反射着蓝天的模样，无数车辆在道路上行驶着。

    道路干净整洁，道路旁边草坪如同一条河流缓缓的延伸到天边。

    人们在其中忙碌着，欢笑着。

    项羽震惊的看着眼前这一幕，随后缓缓往前走了两步。

    他还未说话，便听见：

    “小朋友们！请跟紧老师哦！”

    一队带着小黄帽的孩童从远处缓缓走来。

    项羽眼神一滞，随后赶忙往后走了两步，生怕自己碰到了那些孩子。

    他的目光紧紧的锁在那些孩童的脸上。

    每一个孩子的脸上都带着笑容，他们的皮肤白皙，脸上带着婴儿肥，笑容单纯真挚，一看便知道他们从未经受过战火的侵扰。

    林毅笑着，缓缓道：“如今，是千古未逢的盛世。”

    “就算经历过战火、痛苦，但是华夏民族会在战火之中找到新的希望。”

    “在战火废墟中，重新建立起新的高楼大厦！”

    “如今，我们再也不会受到战火的侵扰。”

    “我们的人民，可以在这片土地上自由幸福的生活下去。”

    此时，弹幕一片中国红。

    “我爱我的祖国！！！”

    “有幸生在华夏，我太感动了！！”

    “说的太好了！华夏民族是从战火之中建立起来的，我们会从痛苦中吸取经验！我们的幸福是用自己的双手建立起来的！！”

    “没错了，如今是千古未逢的盛世！！！”

    “我太感动了！！此生有幸生在华夏，来世还愿生在华夏！！！”

    “我太感动了！我的心开始燃起来了！！”

    国内弹幕一片激动，国外弹幕一片吃柠檬。

    “我羡慕了，现在真羡慕这样的国家，有这么强大的凝聚力和长久的历史！”

    “我真不知道这些华夏威胁论从哪里开始的，他们的历史分明是从战火中开始的，这样用自己的手建立起来的国家，哪里来的威胁！！”

    “我感动了，过去的战乱，现在的和平与盛世，他们的成功，是他们该得的东西！”

    “爱了！这样的国家，我也想要成为其中的一员！！”

    “这就是华夏？这就是华夏！！”

    画面之中。

    项羽看着林毅，眼中满是感动。

    “见到后世如此，羽百死不惜。”

    项羽抬头看着天空，眼中释然。

    随后他低头，看向林毅。

    “多谢先生，有先生陪我走完这一生，羽够了。”

    项羽朝着林毅拱手，林毅也回礼。

    项羽面带满足，他身边的景象缓缓消散，他的剑又重新出现在他的脖颈上。

    项羽抬头看向湛蓝的天，闭上了眼睛。

    镜头从项羽身上转到广阔的乌江上，林毅从岸上缓步走在江水上。

    “缅想咸阳事可嗟，楚歌哀怨思无涯。”

    “八千子弟归何处？万里鸿沟属汉家。”

    “弓断阵前争日月，血流垓下定龙蛇。”

    “拔山力尽乌江水，今古悠悠空浪花。”

    此时《典藏》的直播时间已经到了，有的反应过来的观众还未在弹幕上写下自己的吐槽和留言。

    直播画面已然黑了下来，《典藏华夏》四个烫金大字，逐渐出现在屏幕上。

    至此，《典藏华夏》项羽篇，正式结束。

    还未反应过来的观众，立刻在直播间中发布了自己的吐槽。

    “为什么这么快！！泡面番也比的你的时间长！！”

    “能不能加长，完全不够看的好吧....”

    “敢不敢，敢不敢把下一期放出来，别逼我跪下求你！林毅老贼，求下一期！！”

    “又结束了，我哭的差不多了，也睡不着了....”

    “林毅老贼，还我！！下一期！！！”

    央台中，孙台长三人正看的津津有味。

    直播间一下子黑了下来，让三人都愣了一下。

    嘎！

    “啊，结束了？”

    孙台长脸上带着泪痕，看着旁边的李台长和徐导。

    徐导也转过头看向两人，很显然也没怎么反应过来。

    “结，结束了....”

    “好家伙，这就结束了！！我怎么感觉这么不够看的？！”

    徐导咂舌，随后缓缓站了起来，伸展有些麻痹的四肢。

    李台长也站起来，和孙台长对视了一眼。

    孙台长张嘴，有些结巴的说道：“我记得接下来是你们的那个什么节目对吧。”

    孙浩脑子里全是刚才的《典藏华夏》，完全不记得那个节目是啥。

    “是的是的。”李台长点头，见到屏幕中的广告，一时间竟然也有些想不起来接下来的节目是啥。

    “我看，要不，把那个节目取消了吧，或者换个时间，广告啥的少一点，《典藏》之后的节目收视率也不怎么样，换到午夜去。”

    孙台长说道，李台长本应该反驳，毕竟那是自己管的节目，但是话到嘴边，他又收回来了。

    要是《典藏华夏》延长，那岂不是可以看更多的时间了？

    瞬间，李台长觉得不亏了。

    “也好，那个节目收视率不怎么高，可以挪一下。”

    隔壁，还在准备节目的主持人笑容僵硬了一下，丝毫想不到，自己的命运就这么简单的被安排了。

    .......

    国外的反应和国内差不多，大多数都在说这档节目的时间太短，完全不够看的。

    杰克一看直播结束，也发了几条吐槽大幕，随后打开了自己的手机，找到“关齐”的号码，按了下去。

    关齐是杰克的大学同学，早就有准备和他一起做油管主，但是他也没有想好要做什么，一直在和他的商量。

    电话很快接通，关齐似乎刚睡醒，杰克带着几分急迫说道：“齐，我需要你的帮助，我来找你！”

    关齐一愣，答应下来，杰克赶紧从床上下来，现在是晚上，但是外面依旧是灯红酒绿，车水马龙。

    赶紧在lyft上打了一辆车，杰克带了点吃的，便按响了关齐的门铃。

    “杰克，你要做什么？”

    关齐接过杰克手上的吃的，好不客气的咬了一口。

    两人在大学的时候，便住在一间宿舍里，脾气相投，所以相处也比较随便。

    “齐！你知不知道，你们国家的那个综艺节目？！”

    杰克语气中带着兴奋，即使他是傻子，也能看出这个节目的价值。

    他现在已经逐步从华夏的一个综艺，变成一个国际化，属于全球的节目！！

