    警察们紧急调用了两亿日元，那可是好几个大箱子的钱。每一张都是一千元整钞，一共两十万张。

    杜兰不由欣慰地点头，果然和侦探世界的无能警察不一样，这个世界的警察还是很给力的。

    “钱已经准备好了，现在你释放人质。”警察相信拿了这些钱之后，浅仓威是绝对逃不了的。这一次浅仓威是自作孽不可活，贪心会毁掉所有人，包括罪犯。

    杜兰看镜中世界的战斗也到尾声了，浅仓威还是逃了，而且他非常不爽，这一下子他的目标不只是北冈秀一了，连真司也一并被他惦记上了。而他也不会回餐馆了，而是直接从其他出口跑了。

    浅仓威看到警察还傻乎乎地围着餐馆不由冷笑，呵呵，然后潇洒离开这个是非之地。

    北冈和秀一回来了，他们发现杜兰竟然还没有走，“你怎么不走？”真司古怪地问道。

    “警察答应给我两亿日元。”杜兰语不惊人死不休。

    “……”真司和北冈都不信，鬼才会无缘无故给杜兰两亿元呢。

    “杜兰你干什么了？”真司知道杜兰为人非常不靠谱，所以怕杜兰做坏事。

    “也没什么，我就是对外面的警察说：我是浅仓威，给我两亿元不然我就撕票了。他们就真的准备了两亿元，现在正准备送来呢。”杜兰吃完饭喝完茶，惬意地说道：“他们这么热情，我也不好意思不收。”

    ……

    真司呆若木鸡，而北冈的表情也好像见了鬼一样：“要说秀，还是你秀。”北冈表示到底什么样的人才能做出这种事情啊，难以想象，杜兰脑子里简直就是黑洞。

    “怎么能这样？”真司不认同这种骗人的手法，这简直就是犯罪。

    “不要慌张，两亿到手之后我们可以平分。”杜兰说道。

    北冈一听觉得不错，他立刻说道：“需要我们怎么帮忙？”他想到犯罪是浅仓威背锅，两亿元不拿白不拿。他只是没想到杜兰这个家伙这么坏，比他都坏，连纳税人的钱都敢骗。

    “等会儿我让人把钱拿到门口，你们就继续假扮人质把钱拿进来，然后我们把钱藏入镜中世界或者我用契约卡封印起来。”“到时候我们就统一口径就说浅仓威拿着钱跑了，而我们是无辜又担惊受怕的人质，大家都可以为我们作证，所以没有人会怀疑我们的。”杜兰坏笑地说道。

    “就怕他们会记录钱币的号码，到时候拿了钱也花不出去。”计划是没什么漏洞，北冈已经想到怎么花钱了。

    “如果不能花我们也没什么损失不是么？但如果可以花，我们三个人就赚了。”杜兰表示这种犯罪才有意思。

    “不行，我不同意。”真司表示不能这样做。

    北冈白了他一眼：“你到底要天真到什么时候，刚才你就一直在阻拦我攻击北冈，你知不知道他是杀人犯，没人性的？”

    “可是我们假面骑士根本不用战斗，杀人犯需要接受法律的制裁，而不是死在无意义的混战中。”真司还理直气壮地说道。

    “问题是现在他已经是假面骑士了，你认为警察还能抓住他？以他对警察的厌恶程度，他不杀警察已经是谢天谢地的事情了。”北冈了解浅仓威，他就是个反社会的疯子，只要高兴什么事情都干的出来。

    “那就让我抓住他，把他交给警方。”真司心想只要打败对方就行不一定就要杀人。

    北冈已经无语了，他看向杜兰：“他要破坏你的计划，怎么办？”

    “那就只能拜托你把他困在镜中世界了，我一个人表演。”发挥演技的时候到了，杜兰既是绑匪也是人质。

    “那钱是不是就我们两个人分？”为了一个亿，北冈愿意再和龙骑打一架。

    真司没想到杜兰这么坏，“就算拿了钱，我也会举报你们的。”司法正义不容亵渎，天真青年就是如此正直不可侵犯。

    杜兰忍不住了，站起来就给真司一手刀把他打晕：“我们继续计划。”

    北冈表示打晕他也是办法：“那你继续扮演浅仓威，我还是人质。”

    杜兰对警察喊，让他们把钱放店门口，他会让人质来取钱，不要轻举妄动，因为他手里还有其他人质。

    警察认为已经胜券在握了，因为浅仓威带着钱是肯定跑不掉的。

    所以按照要求，把钱放在了门口。北冈不辞辛劳一次次地把沉重的钱箱子搬入餐厅，嘴巴都要笑开了，这钱赚的太容易了。

    然后杜兰拿出空白契约卡，把钱都封印起来，一张一亿，一共两张。

    北冈拿到封印一亿日元的契约卡，后槽牙都暴露了：“等我冷静冷静，然后我们再出去。”不然他会暴露的。

    杜兰点头，给他时间继续揣摩一下角色，人质不应该是这幅小人得志的嘴脸。

    不过真的是高兴啊，无缘无故得了一亿日元，就算不能现在花，等过了十几年的追诉期也一样可以花。普通的上班族一年就算一百万日元的工资，二十年也赚不够一个亿。这一个亿能让人少奋斗好多年呢。

    怎么算都不亏。

    “真司要是乱说怎么办？”北冈现在唯一担心的就是真司了。

    “那也要有人相信他的话才行，我们可是人质，被残暴的浅仓威劫持的可怜人，怎么可能假扮浅仓威骗钱呢？”杜兰表示他们要镇定，就当这件事没发生过。

    北冈点头觉得也对，反正警察也找不到钱，应该不会相信这种无稽之谈。

    差不多了，杜兰和北冈露出了一张恐怖的表情高举双手冲了出去：“救命，有人受伤了，浅仓威逃跑了！”北冈喊道。

    演技太差。

    杜兰的表情才算是劫后余生，连微表情都写满了恐惧和害怕。

    记者立刻拍摄起来，最后的人质出来了，还说浅仓威跑了？警察大惊，这是不可能的，前前后后都有他们的人把守，他怎么可能逃跑，难道他没带钱？

    警察冲了进去，拖出了真司，发现钱和浅仓威都消失了，一时间面面相觑。

    媒体高兴啊，今天的新闻就是：无能警队，两亿元和杀人犯不翼而飞。

    反正这一次警视厅的脸丢大了，铁桶阵型都能让人跑了，而且还带着两亿日元，这可真是见鬼了。

    面对潮水一般的媒体，警视厅疲于应对。

    而真司醒来之后知道两亿元还是消失了，就知道杜兰他们得逞了，可是他也没有立刻举报，因为他没证据，他不是傻只是有时候正义感太强让他看起来总是做傻事。

    令子询问当时的情况，真司也没说。令子感觉很奇怪，这么多人质为什么只有真司晕倒了，在餐厅到底发生了什么？她直觉这一切并不简单。

