    见兄长杨远的语气已经明显的有所缓和，杨淑妃这才舒了口气，眉宇间的急切也随之淡去，一颗悬着的心，在这一刻终于落了地。

    “既如此，兄长当晓得如何做了罢？”

    杨淑妃暗示着兄长杨远。

    她清楚的知道，兄长是个好面子的人，固然受不得别人当面揭穿他的错误，于是只得暗示。

    杨远心领神会，立时走到大殿中央，倏的一下跪在地上，抱紧双拳，诚恳的说道：

    “罪臣杨远，愿为陛下效犬马之力，愿为陛下分忧。”

    杨淑妃见兄长确是放下了对童飞的成见，也放心的回到童飞身边。

    轻轻唤了一声：

    “陛下。”

    童飞从杨淑妃眼里看出隐隐的担忧，他知道那是杨淑妃担心自己怒气未消。

    “多亏了爱妃出面劝说你的兄长，不然朕今日恐怕难以找到委托之人。”

    童飞说着，将杨淑妃的手放在手里，轻轻的拍着，表达着自己的欣慰和宠爱。

    随即，两人转身，看着殿下跪着的杨远。

    “杨统领，你真的愿为朕所用吗？莫不是因为淑妃的劝说而故意妥协的？”

    童飞试探着，他要看看杨远是不是真的已经放下了之前对自己的成见。

    杨远不曾想自己竟然被陛下怀疑，一时间又来了怒气。

    想要发作，微抬头间，看着陛下将妹妹淑妃的手放在自己手里，一时间看出了陛下是真的对妹妹好。

    于是也放下心来，不再计较。

    杨远眨巴了几下眼睛，开了口。

    “回陛下，臣斗胆说几句不中听的。”

    “哦？说说看，什么话不中听？”

    童飞来了兴趣，心想这个人虽然有些桀骜不驯，但是和那些整天知道阿谀奉承的人比起来，倒是实诚了不少。

    得到允许，杨远有了底气，抬起了头。

    “禀陛下，臣先前确实对陛下心存成见，觉得陛下不是个好君王......”

    “嗯？”

    童飞惊讶，这人是真敢说啊。

    “不过今日，臣多次冲撞陛下，陛下都未曾发怒，并且作为淑妃娘娘的兄长，看到陛下对淑妃娘娘宠爱有加，臣便觉得，是自己错了。”

    杨远见童飞脸色不对，立即埋下头，改换了话题。

    童飞的脸色舒缓下来，心想这杨远竟也懂得欲扬先抑的手法。

    “所以，杨统领作何打算？”

    “臣愿为陛下分忧，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    杨远说的铿锵有力，眼神坚定。

    “好！有杨爱卿这句话，朕就放心了。我大梁江山，有杨统领这等人物保家卫国，忠君护主，实属大梁之幸。”

    童飞等的就是这句话，立即眉开眼笑，慷慨激昂的夸赞道。

    见童飞如此高兴，杨淑妃心里悬着的石头，也沉了下去。

    “不知陛下今日召臣进宫，是有何要事？”

    杨远被童飞这么一夸赞，顿时来了精神，迫不及待想要为陛下分忧了。

    “朕命你为平匪大元帅，统帅三军，与士大夫陈牧一起，前往青州、齐州等地平匪赈灾，你可愿？”

    童飞一本正经的问道。

    听到自己被任命为平匪大元帅，杨远心头一阵，这不是自己一直梦寐以求的吗？

    “臣愿领旨前往，必定为陛下平定匪患，赈灾救民。”

    杨远激动的说道，他早就想上阵杀敌，大展宏图了。

    “李维德。”

    “老奴在。”

    宫门外，李维德的声音传来。

    “拿笔墨，朕要亲自为杨统领拟旨。”

    不一会儿，笔墨已经摆好。

    童飞便行云流水，一道圣旨完成。

    “杨爱卿，即日起，朕命你为平匪大元帅，与钦差大人陈牧一齐，前往青州、齐州等地，平定匪患，赈灾救民。今日赐下圣旨一道，朝中大臣，皆要奉旨行事。”

    “臣杨远，定不负皇命。”

    随即，圣旨颁布完毕。

    出宫之后，杨远便整顿三军，与钦差大人陈牧，一同前往青、齐等地，平匪赈灾。

    而童飞，顺利解决了这青州、齐州的事情，心情大好。

    又因杨淑妃为自己分忧不少，更是对其宠爱有加，整日在月华宫与杨淑妃缠绵。

    这倒是引来了谢贵妃的不悦。

    “去瞧瞧，今页陛下去往何处？”

    谢贵妃命身边宫女，出去打听陛下的今日是否要来自己的寝宫。

    不出半刻，宫女便回来了。

    “禀娘娘，陛下...”

    宫女支支吾吾，似乎不敢说。

    “吞吞吐吐作甚，直说。”

    贵妃催促，眉宇间存着不悦，因为她已经预料到了宫女即将说出什么。

    “陛下，今夜留宿月华宫。”

    宫女说完，立即识相的跪在了地上。

    若是自己再不跪的早一些，少不了一顿主子的毒打。

    “又是月华宫，又是月华宫。这狐狸精究竟是给陛下下了什么迷魂药，夜夜都在月华宫。”

    贵妃怒。

    “回娘娘，不是夜夜，是几乎每日都在月华宫。”

    宫女颤颤巍巍禀告着。

    “什么！”

    谢贵妃愤怒之极，立时从绣墩上弹起来，一脸不可思议。

    想来自己往日受宠，陛下也未曾像如今一般整日整夜的待在自己的寝宫。

    现如今，倒是让那杨淑妃，独占了陛下。

    “传下去，本宫明日出宫，回丞相府。”

    谢贵妃稍作调整，平复了心里的怒气，若有所思的吩咐道。

    宫女领命退下。

    谢贵妃则坐下来，思量着回到丞相府之后，定要将这事告诉父亲谢延。

    次日，丞相府内。

    谢贵妃入府便径直去了谢延书房，这是她和父亲经常议事的地方。

    谢贵妃将童飞宠爱杨淑妃的事情一一告诉了谢延，并哭诉着要父亲谢延想办法帮忙挽回童飞。

    而谢延听完，反而叹了口气，眉头紧缩。

    “父亲这是怎么了？”

    谢贵妃见谢延眉间带愁，疑惑的问道。

    她觉得，对付童飞这件事情，对于权势滔天的父亲来说，应该是轻而易举。

    可是父亲为何愁眉不展呢？

    “婉儿有所不知，陛下近来，在早朝上也表现得十分奇怪。”

    “父亲何出此言？”

    “不知何时起，陛下似乎变了个人。会主动了解朝中大小事务，并且开始处理政务，这其中种种，已经阻碍了我们谢家的发展。”

    谢延说着，叹了口气，脸上的愁色，愈发沉重。

