    

    江南野外赌博的玩家一般都聚集在地图中间桥头那片区域，所以在传到野外之后，他点上摄妖香直接朝着桥头跑去。

    可刚等他们赶到桥头，却发现整个野外桥头连带着周围的区域全都被密密麻麻一大堆玩家给堵的水泄不通！

    “猪树单双2W起，Q2+++++++++”

    “0=5，9*3，5W开，人在#咖啡#咖啡”

    “小李人在不解释，猪树Q3可看资金++++++++”

    “漠然在，砍尾巴，10起噢！#玫瑰#玫瑰”

    “丽丽人在，猪树单双，5W开，可验资++++++++++”

    “……”

    看着四处刷屏的庄家喊话，方云不由地连连摇头，心道：“大爷的，都忘了这年头正是野外赌博最兴盛的时期了……”

    摇了摇头没再去管这些四处开盘的庄家，方云在密集的人群中找了一圈又一圈，最终总算是在一个相对偏僻的角落里找到了那个骗子呐√爷。

    只是让他没想到的是，对方此时竟正处于战斗中！

    看着对方头顶上的战斗标识，方云眉头一皱，立刻退队点击呐√爷进入观战。

    不过在进入观战后他很快就松了口气，此时的呐√爷之所以处于战斗中并不是被帮里其他人先一步找到了，而是正跟一个庄家在压猪树。

    既然不是被人给抢先了，方云也就不着急了，看了一会儿，推测两人很快就会结束这场战斗，于是直接退出观战重新将萌面乖兽给组上了。

    “什么情况，那家伙在干嘛呢？”

    刚一进队，萌面乖兽就迫不及待地问道。

    闻言，方云正打算简单跟他解释一下刚才看到的情况，可待他余光一瞥，却发现呐√爷此时已经结束战斗退出队伍准备离开了！

    好不容易才抓到这个骗子，方云怎么可能会轻易放他溜掉，于是也顾不上跟萌面乖兽说话了，几步跑上前，对着呐爷直接alt+a点下了攻击键！

    “#24！”

    刚一进入战斗画面，对面的呐√爷就因为太过意外发了个瞪眼的表情。

    见状，早已习惯动手不动口的方云直接无视对方的表情，对着连宝宝都没带的呐√爷就点出一记横扫千军。

    操作完人物技能，他正准备让宝宝也一起进行攻击，却见终于逮到骗子的萌面乖兽对着对面似乎被吓傻了的呐√爷忽然开始了他的嘴炮攻击：“孙贼！那几十万就当给你老妈的下葬费了，不过今天既然落到了我兽爷手上，那说不得你自己也得给你老妈陪葬去了！#鄙视”

    或许是知道自己理亏，对面的呐√爷面对萌面乖兽的嘴炮直接选择了沉默，随着30秒战斗倒计时结束，本以为对方一回合就会被自己扫飞的方云忽然一皱眉！

    原来，在倒计时结束的一瞬间，对面门派为女儿村的呐√爷竟率先出手，他并没有选择逃跑，而是先对着自己使用了一个‘楚楚可怜’，成功让自己进入了隐身状态！

    进入隐身之后，或许是觉得处于楚楚可怜状态的自己再也没有了后顾之忧，沉默了半天的呐爷终于开口，就见他先是发了个#不屑的表情，接着无比嚣张地说道：“被你们抓到又怎样，有本事弄死我呀？弄不死我下次还骗你，谁让你这种猪一样的蠢逼这么好骗呢~#扮酷”

    “我尼玛……！”

    见这个骗子明明都已经被自己逮到了还敢口出狂言，萌面乖兽心中顿时一怒！

    可怒归怒，进入‘楚楚可怜’状态的女儿村的确是一个大麻烦，虽然自身也做不了什么事情，但在这个连喝酒都不破隐身的时期，除了感知跟地府的幽冥鬼眼之外，根本没人能碰得到他。

    就在萌面乖兽急的抓耳挠腮想着到底该怎么弄死这个可恶的骗子时，却见方云大唐号面前的超级泡泡忽然冲了出去，对着处于隐身状态嚣张无比的呐爷挥起拳头，“啪”地一下直接砸出了一个‘587’的暴击伤害！

    “#24！”

    “我靠？！#24”

    随着超级泡泡这一拳砸下去，对面的呐爷跟方云这边的萌面乖兽顿时就齐齐惊呆了！

    “这……什么情况啊这是？”

    片刻后，终于回过神来的萌面乖兽感到无比的兴奋，忍不住快速在队伍中打字向方云问道。

    而方云在看到他的询问也不由得有些庆幸。

    说起来这事的确挺赶巧，原本他并没有将女儿村进战之后直接楚楚可怜这一点考虑进去，所以一直想的都是带着自己已经74的蛟龙来快刀斩乱麻，最好一回合就将对方送去见小白。

    可好巧不巧的，由于他在练宝宝的时候临时收到了春夕如梦发来的消息，导致他心一急忘了换宝宝，带着刚刚升到57的超级泡泡就直接跑过来杀人了。

    结果让他跟萌面乖兽都没想到的是，面对他跟萌面乖兽的组团追杀，对面的骗子明显很有经验，并没有像其他玩家那样慌不择路的逃跑，而是先给自己套了个不会受到攻击的楚楚可怜技能！

    按理说在这样一个大部分玩家都还没顾得上搞宝宝的时期，女儿村给自己套上楚楚可怜之后基本就处于无敌状态了，无论是拖着耗时间还是逃跑都非常好用。

    可有些时候事情就是这么凑巧，方云中午才刚刚拿到手，并且用十多个小时练到57级的超级泡泡却正好自带一个能够破除隐身的高级感知技能！

    被超级泡泡照着脸狠狠捶了一拳之后，此时对面的呐√爷似乎有点被捶懵了，用了好半天才慢慢回过神来，再次看向对面方云跟萌面乖兽的目光顿时就变了！

    此时的他再也没有了之前的嚣张气焰，在进入下一回合之后果断选择了逃跑。

    做为一个行骗无数的资深人渣，他包里的梦幻币起码有数百万，这种情况下死亡一次不说损失的大量经验，就说梦幻币的损失也要大几十万，更何况运气不好的话还有可能掉装备！

    可惜，或许是老天都不愿意他这种人渣活着离开，随着他屏幕前闪过一道‘逃跑失败’的提示，呐√爷的飞燕女顿时就在原地打转数圈，最终只能再一次被迫面对磨刀霍霍的方云跟萌面乖兽！        

