    “什么？选盛空了！为什么，怎么可能？你确定清楚了，你在场吗？”张华强几乎是咆哮般的抛出一连串问句。

    威子现在大脑还是晕乎乎的，他本来以为胜券在握，可没想到林雨那小子最后竟然选择的是盛空。

    “千真万确，我就在现场，除了盛空的欧小娟，米纳，华庭星辰和星蓝海艺也都派人去了。”

    “你没说让一成给他吗？”张华强各方面准备工作都做好了，热搜都买好了，就等着威子拿着签好的合同回来，竟然等回来这么个结果，实在接受不了。

    威子重重的叹声气，无奈道，“说了，都说了。”

    “欧小娟也给的六成？”张华强欣赏欧小娟的能力，但是他不相信盛空也能给出六成。

    威子回忆起当时的场景，就更无语了，“事情就怪到在这儿了，她只给了五成。”

    “把欧小娟进屋后，她说的话还有林雨说的话都跟我讲讲。”

    威子不知道老大的意思，但还是原原本本的都讲了一遍。

    张华强勾勾嘴角，“我知道你为什么输了。”

    ......

    自从林雨的完整帮《像我这样的人》风靡网络后，关于他的话题就一直没断过。

    开始是网友们自发的，因为太喜欢，又找不到林雨本人，就各种渠道在网络上寻找，引起了诸多热搜话题。

    盛空娱乐将与林雨签约的消息刚一放到网上。

    整个网络爆炸般沸腾。

    “他叫林雨。”

    “原来神秘歌手叫林雨。”

    “感谢盛空让我知道他的名字了。”

    “是可以出单去了吗？”

    “为什么不能给林雨出一张单人写真啊。”

    “以前听歌根本不在乎歌手是谁，还是第一次这么想看一个歌手啊。”

    “我也好好奇。”

    “视频看的不是很清楚。”

    “期待，期待啊。”

    ......

    盛空娱乐办公大楼.

    “小娟姐，没想到林雨竟然这么强热度，消息一曝出去，就已经上了热搜第十。咱们公司还是第一次，签约一个新人可以上热搜的。”

    钱宇看到攀升的热搜数据目瞪狗呆。

    “那是因为你没有签过一个这样有想法，有能力的新人。”

    欧小娟现在还记得在林雨家里的场景，小女孩趴在林雨耳旁说的话。

    帮助最需要帮助的朋友。

    林雨她要亲自带。

    热度是暂时的，必须乘胜追击，想要留住热度唯一的手段就是作品。

    她拨通了林雨的电话。

    “现在方便来录歌吗？用不用我去接你。”

    既然已经签约，当然要好好工作，林雨心里也清楚，视频的火热程度只是一时的，想要歌曲继续流行下去，要传唱，要正式发行出来。

    “我半小时就到，不用接我。”

    放下电话，林雨将小家伙送到幼儿园的托管班。

    美贝国际幼儿园在附近的幼儿园中不算最贵的，但收费也不便宜。

    对于以前的林雨，朝不保夕的，按理说应该选择更便宜的幼儿园。

    他之所以会选择美贝，是因为美贝幼儿园有托管班，晚上最晚可以到八点半，周末和寒暑假也可以送去，只要额外花一点钱就行。

    这对于工作时间不固定的家庭就非常适合。

    因为孩子本来就在这家幼儿园上学，也不存在不适应的问题，负责看管的老师也都是由各班主副班班主任轮番担任的。

    二十分钟后。

    林雨到达盛空娱乐楼下。

    这是一座四十层的建筑，整栋楼都属于盛空娱乐。

    包揽了音乐，影视，综艺一条龙。

    不愧是华国前五名的娱乐公司。

    林雨虽然没去过其他四家娱乐公司，单单看盛空已经够气派了。

    欧小娟给林雨打完电话就赶到二十层。

    盛空娱乐的二十层到三十层这十层都属于音乐部。

    这里不仅有全国最顶尖的作曲作词编曲，还有最顶级的录音设备。

    欧小娟一直觉得这两年盛空不缺优秀的团队，缺的是能够扛起这么优秀团队的艺人。

    “小娟姐咱们这边的录音室已经选好了，还是薛老师的地盘，有薛老师在，您就放心吧。”钱宇笑着说道。

    欧小娟看了下时间，高层有一个紧急会议，马上开始了，看来是等不到林雨来了。

    本来是想陪着林雨一起录音的，可是会议来的太突然。

    她最讨厌和高层开会，但没办法。

    钱宇跟着欧小娟这么久，第一次看到她这么重视一个艺人。

    以前无论多么大牌的艺人，在欧小娟面前都得叫一声小娟姐。

    更别说对新签约的艺人了，那更是压得别人大气都不敢喘一下。

    钱宇能看出来，欧小娟开始很想签下林雨，是因为他的歌，他的才华。

    但是真正让林雨得到跟其他艺人不一样的待遇的是在欧小娟和他见面以后。虽然不知道在签约过程中，究竟发生什么，但林雨肯定是不能得罪的。

    还是去楼下接一下吧。

    想到这里钱宇走进电梯。

    与此同时，林雨乘坐的电梯已经到达二十层，从另一部电梯里走出来。

    刚刚欧小娟在开会前把录音室发给了他。

    S2008。

    就是这里。

    这时候手机响了，林雨站在门口接通电话。

    “我已经到录音室门口了。”

    电话那头是钱宇，刚到门口就给林雨打电话，没想到扑了个空，林雨已经自己上来了。

    “那你等我一会，我马上上来。”钱宇又返回大楼。

    以前的林雨，自从被雪藏以后，就很少能用到公司配置好的录音室了。

    他回忆起以前的点点滴滴，还有点小小的感触。

    “你是谁？”新人去其他录音室，这里一会要录音。

    林雨愣了一下，他又看了眼欧小娟发来得信息没错啊，是S2008。

    薛凯留着山羊胡，长头发在脑后随意扎了个丸子头，看去来十分沧桑，其实只有三十五岁，是盛空最顶级的调音师。

    有才能的人，性格就会比较古怪，薛凯就是这样的人。

    他最不喜欢油头粉面的长相，一点男子气概都没有。

    别说什么阳光清新，那就不是男人该有的长相，男人就该糙。

    薛凯看林雨没有离开的意思，有点不耐烦。

    “搞不清楚状况就赶紧给经纪人打电话确认下。”他进来的时候看到林雨看到录音室里设备时的表情，冷哼一声，“想要最好的录音机会，就要那实力说话，你们这种小鲜肉我见多了，靠脸没用，还是要靠实力。”

    林雨觉得薛凯说的没错，靠脸确实没用，要靠实力。微微点了点头。

    薛凯发看林雨没生气，还赞同的点头，觉得这小伙子比那些所谓的爱豆沉稳，就又多说了句，“脸会看腻的，也会衰老。可是好听的歌，越听越有味道。”

    林雨觉得这句话说的也有道理，又赞同的点点头。

    薛凯难得看到被教育又不发火的年轻人，拍了拍林雨的肩膀，“一会我要给一个公司新签的大神录歌，作词作曲编曲演唱都是他自己，这么牛逼的歌手是个人物，以后如果你想在歌坛混，就要多跟前辈学习。如果没什么事，就在这里听听，一会他就来了。”

    刚刚返回来的钱宇刚好听到薛凯说的话，和他对林雨浮夸的态度。

    钱宇脸色古怪的走过去。

    他见过林雨的照片，而且跟着欧小娟看了无数遍林雨的视频。

    “薛老师，他就是公司新签的大神啊。”

