    西梁帝都，林立层层精美酒楼，随处可见的斋馆，无论上至达官显贵，下到黎民百姓，无不穿梭往来，给这偌大的帝都增添几分繁华景色。

    来往之客，所流动的尽头正是那红翠楼方向，夜色清凉如水，丝丝低吟参杂在那冷风之中，荡漾起伏，像是呼唤，又像是宿命的邂逅。

    灯火通明的红翠楼，里里外外被围了个水泄不通，其爆满程度，令人咋舌，其繁华之景色不得不让人为之感叹，临走近时，从红翠楼里面传出悦耳动听的琴音，直戳人的内心，不由得再次引起一片骚动。

    红翠楼，乃是西梁帝都有钱人的风花雪月之地，在那三层精美的阁楼之上，此时早已站满了无数卖艺不卖身的姑娘，随着惊叹声此起彼伏，只见在帝都大街上，越来越多的百姓皆是奔涌而来。

    “这里便是有名的红翠楼了，是西梁有钱人最喜欢得地方，传闻红翠楼的姑娘各个身怀绝技，而那李诗诗姑娘更是弹得一手好琴，在这帝都，没有第二人比得上。”

    “嘿嘿，可惜今晚像她们这种女子，都是要给那西梁帝都第一花魁作陪衬，今晚的焦点并非是她们，而是那名叫水如墨的花魁！”

    “哦？老兄，你是如何得知那花魁的名字？据说这次红翠楼做的极为保密……”

    “哈哈，我不止知道她的名，我还见过她的颜，真是惊若天仙，美貌动人，跟这些凡夫俗子根本就不是一个档次的。”

    听着旁边等人的豪言，穿梭在人群之中的楚墨也是暗暗皱眉，当听到水如墨这个名字时，他第一反应便是水如画，难道水如画化名水如墨在这红翠楼？

    “莫兄，莫兄？”

    看到楚墨有些出神，一旁的叶青连忙招呼了两声，这才将楚墨拉回现实，连忙尬笑道：“叶兄，这西梁帝都真是繁华至极……”

    “什么繁华，我看你两眼发直，直勾勾盯着前面那些姑娘看，她们有我好看吗？有我胸大吗？有我这份气质吗？”

    叶旋舞走上前来，站在楚墨身前，挺起胸膛对着楚墨义正言辞，这倒是让楚墨十分尴尬，叶青也是在旁咳嗽两声，连忙将女扮男装的叶旋舞拉到自己身后。

    本来此行不想带叶旋舞的，并且两人还反复劝说叶旋舞这等风花雪月之地，不是女子该来的地方，但叶旋舞说什么都要跟来，叶青跟楚墨无奈之下，只得同意她女扮男装，跟在两人身后。

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    气氛微微有些尴尬，楚墨连忙岔开话题，指着红翠楼的大门，轻笑道：“看来今晚，来的不止是有名的贵胄子弟，更多的是文人才子。”

    “我们也进去吧，外面繁华终究抵不过里面的一瞬，只有进了红翠楼，才可知道，那水如墨究竟有何过人之处。”

    叶青轻笑说着，与楚墨相视一笑，两人心照不宣便朝着红翠楼里面走去，身后的叶旋舞则是撅着嘴巴，同样跟了上去。

    四面八方的才子跟富贵子弟纷纷涌向红翠楼当中，待到楚墨三人进来时，无不被里面繁华程度所震撼，精致的阁楼分三列，直通内场中央，每条楼梯无不精美绝伦，里面的桌椅更是有数千张。

    歌声袅袅，余音缭绕在这阁楼当中，而楚墨三人寻了一处人数不多之地便坐下观赏，可当其刚落座之时，身旁便有几人小声嘀咕起来。

    “你听说了吗，今晚那第一花魁水如墨便现身，而且据说她要考验诗词，只要能夺魁者，便能成为入幕之宾，现在，好多家富贵子弟纷纷重金寻求才子，只要能入选，钱财不是问题。”

    “自然是听说了，但是传闻这水如墨的诗词造诣很高，若是一般才子根本不可能入其法眼，何况此次出题，乃是她亲点，恐怕没点真材实料，今晚真就搞不定！”

    “我表哥可是西梁第一才子，现在他被一家王侯请去当座上宾，此次这魁首之位，非我表哥莫属，你们等着看就好了。”

    “……”

    听着旁边几人议论纷纷，叶青跟楚墨纷纷来了兴趣，只不过楚墨更大的兴趣是，这水如墨到底跟水如画是何关系，如果是一个人，那……

    “莫兄，如此挑战自我的机会，不知莫兄可有兴趣尝试一翻？”叶青大笑朝着楚墨望去，但见楚墨也是不推辞，连忙附和轻笑起来。

    “那是自然，能遇到如此之事，也算是我们的缘分。”

    “我呸，男人没一个好东西！”叶旋舞闻言，轻哼起来，眼神带着几分鄙夷投向两人，可当叶旋舞的话音刚落，门口处突然传来阵阵骚动，引得众人目光纷纷投向门口。

    只见在红翠楼门口，几道人影出现在众人眼前，当看到来人之后无数少女纷纷捂嘴惊呼，只因为为首男子玉树临风，风流倜傥，那面如冠玉，目若朗星，英俊绝伦的容颜更是少女杀手，一颦一笑都似乎在牵引着周围少女的心跳。

    在其身后，则是一名年纪稍大的中年男子，面带笑意，和蔼至极，似乎在这少年面前，他只是一个陪衬罢了。

    “小皇子？还有方大人！没想到，今日他们两个竟会一同前来！”

    “传闻这小皇子令狐风不喜争斗，为人爽快，更是喜欢热闹场景，今日一见，果然名不虚传，但那方大人……”

    有人欲言又止，提起这方大人的时候，似乎有难言之隐，并未说下去，而这时的令狐风面带大笑，朝着身后的方大人看去。

    “还真是热闹啊，今晚花魁之首水如墨姑娘就要出来亮相，据说只有得到魁首之位，才能当得入幕之宾，这唯一的机会，方大人不会跟我抢吧？”

    “小皇子见笑了，君子爱美人，这是亘古不变的，何来抢字一说。”

    方大人微微躬身，表面极为客气，但是这话其中的意思可谓是话里有话，令狐风只是单纯的欣赏爱慕水如墨，但方大人的目地可就不纯了。

