    ;

    第二场比赛还没有正式开始，现在是那些丹仙炼制混元丹，争抢万丹仙国提供的少量天级药材，沈翔在这批炼丹师的后面，他看了看四周，他所在的位置，四周都是一片空旷，他是有意选择这个地方的。

    沈翔看着眼前这这一群炼丹师，心中无奈的叹气，他原本也想去争取一下的，但是他在炼制天级丹上面，和这些丹仙比恐怕会逊色许多，此时炼丹的这群丹仙，炼制天级丹的时候，可以发挥自身的大部分力量，就算是混元丹，他们也能将之当成地级丹来炼制，速度非常之快 ”“ 。

    而沈翔用尽全力，也无法和他们比。

    “如果他们不使用丹炉里面那时间加速阵法的话，或许还有机会。”苏媚瑶说道：“现在这个时代的阵法越来越厉害了，比我们以前那个时代有了很大的进步，tèbié是那些时间阵法。”

    “媚瑶姐，如果是你全力炼制天级上品丹的话，你需要多长时间能炼制一炉？出丹几粒？”沈翔询问道，他想通过此来预测现在那些丹仙的实力。

    “四个时辰左右一炉吧，比较好炼制的，两粒不是问题，如果是现在使用那些时间阵法，估计能在三个时辰之内完成。”苏媚瑶想了想，回答道。

    天级下品丹一粒是五十分，中品则是三百分，相差非常之大，由此也可以看出中品丹的炼制难度要比下品大得多，而天级丹能有一千分，也很正常，天级丹的药材比较稀有，万丹仙国是不可能提供太多，如果其他炼丹师要炼制，必须得自己出，而且炼制难度也很大，需要的时间长。

    最先炼制好混元丹的是龙家的丹仙龙珮蓉，到现在沈翔都不知道这龙珮蓉是什么来头，只知道她是龙家的，不过从李天俊等丹仙看龙珮蓉的脸色时就知道她来历很大。

    龙珮蓉得到了三份天级上品丹的药材，而第二完成的丹仙却出乎许多人的意料，竟然是一个青年，也就是皇龙族派来的那条圣龙，他得到两份天级上品地药材。

    第三的人是李天俊，他自从上次输给了碧霞丹仙，受到了刺激之后，有了不小的进步。

    第四是那个碧霞丹仙，她和李天俊一样得了一份天级上品药材，以及三分中品药材，第五就是邵轩芸，而第六则是沈翔很熟悉的人，杜海！

    杜海在之前那场比赛没有名次，但是不意味着他的实力就很差，而且他是代表圣丹界来参赛的，估计他刚才也筹集到大量的天级药材。

    第七名的是镇魔神殿的丹仙，他身上有着一股浓浓的镇魔之力。

    而余下的三个能获得药材的人，沈翔并不认识，不过他注意到这三个丹仙领取药材的时候，和贺裴擎有眼神的交流，他猜测这是万丹仙国派来的丹仙。

    没能得到药材的炼丹师只是有些遗憾，不过他们之前离开的时候都准备了充足的天级药材，所以许多丹仙脸上都满是自信，他们认为可以有机会挤入前十。

    一千名水平极高的炼丹师，只有十名能进入最后的决赛，竞争力非常之大。

    “现在需要领取地级丹的炼丹师请上来领取，然后我会宣布比赛开始。”贺裴擎看着沈翔说道，因为只有他一个人是选择炼制地级丹的。

    众人之前只是怀疑而已，但没想到竟然有人真的选择炼制地级丹，一粒只有一分，拼了命去炼制，也敌不过那些炼制天级上品的丹仙，这是一条必输的路。

    但是沈翔却快步走了上去。

    “你们还有多少五行玄元丹？”沈翔问道。

    “还有三千份这样吧！”一个老者回答道。

    “最多只能领取五百份吗？反正现在没其他炼丹师领取，能不能让我一次性领取多一些？”沈翔问道。

    “你炼完再来领也是一样的，你难道一次可以炼制上千份？”那老者鄙夷地问道：“你那丹炉也塞不下那么多吧！”

    贺裴擎说道：“一次只能五百份，这是之前订下的规则，我们会按照你一份药材出丹三粒来计算，统计总数的时候，如果发现有失败超过十份，那么你就得离场。”

    “五百份就五百份吧！”沈翔叹了一口气，许多人都不明白他一次要那么多干什么，没有人可以一次炼制那么多。

    沈翔拿着那储物袋装着的五百份五行玄元丹药材返回自己的位置。

    “万丹大赛第二场，现在开始！”贺裴擎说完，一名大汉敲响一面大锣，“哐当”一声之后，所有炼丹师立即把药材放入丹炉里面，那些药材竟然都是早已处理好的。

    就连万丹仙国提供的少量天级药材也是如此，但是他领取的地级药材还是那样，不仅仅品质差，而且有的上面还占满很多垃圾和泥土。

    只是很短的时间，那些丹仙就已经进入了炼丹状态，而沈翔则是把他领到的那五百份药材全部倒出来，主药材并不多，多的是大量的辅助药材，堆成一座小山丘。

    众人看见沈翔把这些破烂药材放出来，立即感到头痛，别说去炼制了，就算将之整理干净，都让人感到头晕目眩。

    况且一粒才一分，会使得炼丹师没有什么动力的。

    但是沈翔却在那里很仔细的清理赶紧那些药材，他并没有感到麻烦，脸上也没有其他不愉快的神色，反而充满自信，而且还带着一种激情在里面。

    数量虽然很多，但沈翔处理的速度也很快，也很仔细，他整理好之后，用去了差不多半个时辰，而有的人却已经在这段时间练好了一炉，不过那只是天级下品而已。

    “要开始了！”花香月有些激动地说道：“如果他真的是小师叔，接下来你们一定会看见你们永远不会忘记的一幕！”

    “会发生什么事情？”王威全好奇地问道。

    “我也不知道，但是他如果要想以这种处境获胜的话，他必须得用上一些非常厉害的手段。”花香月说道。

    “我怎么想也想不到，用地级丹怎么获胜？一粒才一分，就算以他之前那种炼丹速度来看，也无法进入前十，前十里面的丹仙都是很强的，而且现在都炼制天级上品丹。”宋莹说道。