    “其实你该听听师娘怎么说。”言睿渊素来沉默寡言也不会安慰人，“不管你的决定如何，我都会支持你。”

    　纪衍诺只是笑笑并未说话，言睿渊还想说什么，最后只是拍了拍他的肩膀，有些事情还得当事人想明白。

    　“哥哥，大师兄，你们在说什么悄悄话？！”一个七八岁的小女孩一蹦一跳地跑回来，眼睛清澈，将手中的面具递给一旁的纪衍诺，“哥哥，我想要这个。”

    　“好。”纪衍诺笑着应下，伸手抱起面前的小女孩，正欲付钱，言睿渊已经先他一步将钱付了，看到小女孩手里玩着的狐狸面具，神色不由得柔了几分。

    　纪绵希心安理得地窝在自家哥哥怀里，自从纪明南去世后，纪衍诺对她简直是千依百顺，事事都顺着他，大师兄也是。

    　“哥哥，我有点饿了。”小女孩脆脆地说道，声音里带着几分娇气，这段时间，纪绵希几乎什么每天都黏着纪衍诺，如今像是一只小猫儿一般窝在自己的怀里，乖巧的让人心疼。

    　“好，你想吃什么，哥哥给你买。”

    　“红烧狮子头、糖醋鲤鱼、松仁桂鱼……”小女孩掰着手指头说道，纪衍诺一一记下，抱着她走进了聚客楼。

    　雪斋。

    　“夫人。”淡竹掀开帘子走了进来，叶琈珣穿着一件素衣，手持一本医书，正看得津津有味，“少爷派人传来话，说今日不回来吃饭了。”

    　叶琈珣放下手中的医书，琉璃般的眸子闪过一丝无奈，淡声说道，“我知道了，让厨房备几样诺儿与希儿爱吃的糕点，免得他们回来饿了。”

    　淡竹应下，忍不住说道，“夫人，最近少爷和小姐总是早出晚归，您不管管？”

    　“有渊儿护着，不会有什么事情。”叶琈珣脸上闪过一丝难过，“这个孩子再躲着我。”

    　“您倒是跟少爷解释一下啊。”淡竹有些着急地说道，“母子之间，还是要沟通的。”

    　叶琈珣目光落到窗外的树上，淡淡地说道，“紫凌王的伤势好的差不多了，淡竹你收拾一下，我们回药域谷吧。”

    　这下换淡竹愣住了，“夫人，您说什么？”

    　“回药域谷。”叶琈珣轻笑一声，“怎么在京城呆久了，耳朵也不好使了嘛？”

    　“不是，您不是答应了紫凌王不回去了嘛？而且您还从纪宅里搬了出来，奴婢以为……”

    　“以为什么？”叶琈珣看着面前跟在自己身边十年的丫鬟，“以为我会嫁给紫凌王？”

    　不等淡竹回答，叶琈珣淡淡地说道，“过几日是阿南的忌日。”少妇声音淡淡的，带着丝丝怀念，目光落在远处，似乎在怀念什么，喃喃说道，“我自己都不知道该怎么做了。”

    　夜凉如水，夏夜的风带着点点的凉爽。夜晚出行的认便少了，纪绵希玩了一个尽兴，趴在纪衍诺的背上，小手搂着他的脖子，言睿渊临时去处理一些事情，便先行一步。

    　“哥哥。”纪绵希趴在少年的背上，其实他的哥哥也才十三岁，依旧是个未长大的少年。

    　女孩的声音甜糯，带着几分娇憨，“你是不是再躲着娘亲？”

    　纪衍诺身子微微一僵，托了托快要滑下去的女孩，淡声说道，“没有。”

    　女孩歪了歪头，搂着少年的手紧了紧，声音里带着委屈，“他们说娘亲要嫁人了，哥哥，娘亲是不是不要我们了？”

    　少年托着女孩的手一紧，声音带着几分沙哑，“胡说什么，娘亲怎么会不要我们，别胡思乱想，不论什么时候，她都是我们的娘亲。”

    　“哥哥。”少女将脸贴在少年的背上，喊了一声哥哥，不再说话，过了一会儿，又问道，“哥哥，你累不累？”

    　“不累。”少年稳稳地将女孩背在自己的背上，柔声说道，“希儿乖，你要是困了，就趴在哥哥背上睡，一会儿到家了哥哥会叫你。”

    　女孩摇摇头，“哥哥，你会不会不要希儿？”女孩的声音糯糯的，语气里带着小心，又接着说道，“我以后会乖乖的，不再弄乱药材，也不会随意破坏药田，我还会将自己的蜜饯分给哥哥，会乖乖地听话，乖乖地练字读书，哥哥，你可不可以一直陪着希儿？”

    　说到这里纪绵希的声音里已经带着几分哽咽，纪衍诺忽然感受到自己的背上有些湿润，他的心猛地像是被人狠狠地揪住，他想到了这几日纪绵希一直黏着自己的原因，却没有想到女孩会如此不安。

    　纪衍诺蹲下身子，女孩猫眼儿里蓄满了泪水，抽抽噎噎的，他伸手给女孩擦了擦，“希儿为什么会这么说？”

    　“爹爹走了，娘亲会爱上别人，会和别结婚生子，会爱别的孩子，大师兄早晚会回言家，希儿只有哥哥了。”纪绵希哭得很是伤心，像是积攒了很多的委屈一下子发泄了出来，“希儿还会做噩梦，梦见一个姐姐浑身是血，她也离开了，哥哥，我很怕，很怕！”

    　女孩哭着还打了一个嗝，“我好像回药域谷啊，我不喜欢待在这里，这里的人都很坏，他们会说娘亲的坏话，会偷偷地骂希儿，他们一点也不好，我好像回药域谷……”

    　“没事了，没事了。”纪衍诺将女孩抱在怀里哄着，眼睛微微湿润，“希儿，不怕，哥哥答应你，哥哥会一直一直陪在你身边，永远都不会离开希儿！”

    　月光之下，一个少年稳稳地背着一个女孩，步履稳健，一步一步走向雪斋。

    　玉竹一直再门口等着兄妹两个人，远远地看到二人连忙迎了上去，“少爷。”正要接过纪绵希，纪衍诺制止道，“希儿睡着了，我把她背进去。”

    　安置好纪绵希，纪衍诺看着床上依旧带着泪痕的女孩，低声吩咐道，“玉竹姐姐，麻烦你给希儿擦擦脸。”

    　“好。”

    　话音刚落，便听见外面有动静，叶琈珣一身素衣走了进来，“诺儿。”

    　“娘亲。”纪衍诺规规矩矩地行了一个礼，面前的女子依旧温柔，近日倒是有些消瘦。

    　叶琈珣见他面上有汗，掏出帕子，“累不累？瞧你满头大汗，希儿那个丫头是不是又不乖了？”

    　纪衍诺不由自主地后退了一步，接过叶琈珣手中的帕子，说道，“谢谢娘亲，希儿今日很乖，带她去了街市上玩了一天，今日累坏了，已经睡下了。”

    　叶琈珣脸上闪过一丝失落，笑着上前整理了一下少年的衣襟，“你也去洗洗休息吧，希儿这边我会照看。”

    　“有劳娘亲了。”少年语气恭敬又疏远，叶琈珣看着少年有些瘦削的背影，微微叹了一口气，转身走到内室，看到自己的女儿正睡得香甜，伸手接过一旁婢女的扇子，轻轻地打着扇子，玉竹绞了一个干净的帕子，小心翼翼地给纪绵希擦拭。

    　纪衍诺刚出了小院，便遇见了办完事情回来的言睿渊，“师兄。”

    　“希儿休息了？”言睿渊问道。

    　“嗯，睡着了。”纪衍诺淡淡地说道，看着面前的比自己大一岁的少年，“师兄在京内带了多少人？”

    　言家是隐秘的大家族，人手一般都是放在暗处，这次言睿渊进京，表面上是进京照顾师娘师妹，暗地里也会处理一些言家遗留在京城的事情。

    　“发生什么事情了？”言睿渊剑眉微蹙问道，“大概几十人。”

    　“我需要查一些事情，需要借些人手。”纪衍诺说道。

    　言睿渊并未问是什么事情，声音一如既往的冷冽，“明日我给你安排好。”

    　“多谢师兄。”纪衍诺拱手行礼。

    　言睿渊点点头，“早点休息。”

    　过了没几日，京城赵府尹家里的嫡姑娘失足落水，差点丧命，王侍郎家里的公子骑马摔了下来，摔断了腿，得在床上躺一段时间，张大人家的小孙子调皮捣蛋去套马蜂窝，被蛰得满脸是包，将张大人心疼坏了。

    　言睿渊听着外面的人津津乐道地说着，看了一眼面前的少年，“你借我的人就是去办这些事情？那些人惹你了？”

    　“并无。”纪衍诺淡淡地说道，“他们惹哭了希儿，自然是要受些教训的。”

    　却没有注意到旁边的言睿渊眸子瞬间沉了下去，冷声说道，“是该受些教训，怎么没有听你说过？”

    　“师兄要是知道了，那些人就不是现在这样受点小伤了，言家毕竟远离京城，有些事情我出手比师兄出手要合适。”纪衍诺抿了一口茶淡淡地说道。

    　面前的少年几乎是一夜之间长大，身上那股沉稳，倒是季南北有几分相似，风骨越发的像了。

    　“你就不怕师娘知道了责备你？”言睿渊眼里带着一些笑意。

    　“娘亲有多护短你又不是不知道，就算知道了又如何，左右不过是训斥两句，我又不碍事。”纪衍诺望着京城来来往往的人，叹谓一声，“京城繁华似乎永远都这么繁华，倒是有些怀念药域谷清净的日子了。”

    　言睿渊在人群中看到一抹红色的身影，淡声说道，“我倒是看到一个熟悉的身影。”

