    吃饱喝足后,自然就是洗漱睡觉。

    苏九漓盯着盯着浴室，眼神往自家毛绒绒身上瞟去，“大白,洗澡的时间到了,需要我帮忙吗？还是我们一起洗？”

    说到后面,他眼睛都亮起来了。

    帮自家毛绒绒洗澡啊，岂不是可以撸遍全身，他的视线不自觉的落在白虎毛绒绒的耳朵,柔软的白肚皮以及听到他这话后拉直的尾巴上。

    之前在X星球的时候,有机器人帮忙做清理，很快就能清洁干净。现在在学校，学校为了培养学生的自立能力,不允许学生带机器人。所以,帮毛绒绒做清洁，就要纯手动。

    小白之前是他帮忙洗的,不过那是三岁之前,而且还不允许他乱来。虽然他控制不住偷偷摸摸的来，会被弄的满脸爪印和一身的水。后来小白能够变为人形,直接不允许他进浴室了。凡事都是自己来,他还可惜了挺久。

    现在，见又到洗漱时间，他自然控制不住。他当然知道希望不大,但是不妨碍心中蠢蠢欲动。万一大白答应了呢？

    然而，令他失望的时候，白虎回过神来,毛绒绒的耳朵抖了抖,脑袋轻轻摇动,拒绝了他。

    苏九漓叹气，又说：“那你先洗还是我先洗？”

    白虎抬起爪子示意，苏九漓秒懂：“行吧，那我就先进去洗澡了。”

    苏九漓拿着浴袍进去，洗了个战斗澡。

    而外面的白虎竖起耳朵，听到水声后，在床旁边来回走动。等到水声一停，又恢复平时的样子。只是在浴室门打开，看到里面的人一身水汽走出来，视线偷偷落在苏九漓还带着水滴的精致锁骨上，尾巴一顿，对上苏九漓看过来的眼神，顿时移开视线。

    苏九漓擦着自己的头发，侧头笑眯眯的对等在外面的毛绒绒说道：“大白，到你了。”

    白虎点头，看着衣襟大开毫无防备的某人，有点慌乱冲向浴室，急切的用尾巴关上浴室门。变为人形，开始洗澡。

    这般落荒而逃的样子，苏九漓觉得好笑。大白比小白更加容易害羞。

    洗完重新变为兽形的白虎出来，就看到某人侧卧在床上撑着自己的脑袋冲他眨眼，并向他招手。

    “大白，快来睡觉。”

    白虎愣住，苏九漓拍拍旁边的空位置催促：“愣着干什么，快过来。”

    白虎慢慢走过去，一人一虎在定制的豪华大床上。

    苏九漓看着离他老远，仿佛隔着条银河竖起耳朵警惕的某只，撇撇嘴。

    果然大白小白都一样，睡觉喜欢离他十万八千里。

    苏九漓悄悄往自家毛绒绒身边移动。他的要求不多，不求能够抱着整只毛绒绒入睡，但求一个毛绒绒的爪子。

    还几次偷袭被躲开，苏九漓打了个呵欠，这一周忙着复习，睡眠不是很足，现在粘床眼睛就忍不住想要打架。

    他虽然想撸毛绒绒，但是眼皮越来越沉，他最后不知道自己是什么时候睡着的。

    睡着的苏九漓，不知道他自家毛绒绒盯着他看，发现他眼底淡淡的暗色，毛绒绒的爪子忍不住移动，软软的肉垫在他眼底阴影处轻轻碰了碰，飞快的收了回来。

    这时熟睡的苏九漓开始施展他那三百六度回旋的睡姿，白虎想起上次醉酒看到的，这样的睡姿睡并不安稳。

    他犹豫了下，站起来悄无声息的走到苏九漓身边趴下，伸出尾巴往苏九漓腰间卷过去，打算直接固定。

    而正打算转圈的苏九漓，熟睡中察觉到自家毛绒绒的气息，本能翻身，伸手抱住白虎的脖子，腿也跟着抬起，整个人侧身半压在白虎身上，蹭了蹭，嘴角露出得到满足的微笑，竟然安分下来。

    白虎僵住，一动不敢动，他以为自己睡不着，但是看在苏九漓睡得极为香甜的样子，他眸子柔和起来，没多久也进入睡眠之中。

    一人一虎睡了这阵子最沉最舒服的一觉。

    早上是大白的生物钟让他先醒过来，他看着近在咫尺，睡得两颊微红的人僵住了。

    他艰难的收回视线，现在这种情况，他要在苏九漓醒来之前，功成身退。

    一条毛绒绒的尾巴勾起压在他身上的腿，轻轻的放下去。睡着的人看起来有点不满，微微嘟起嘴巴，像是要醒来。他动作一顿，没有发现后续的动静，动了一口气，又用尾巴勾住抱住他脖子的手。

    只是这次睡着的人不愿意了，轻轻拉了几次没能拉开，反而更加用力的抱住。

    苏九漓猛地他抱着自家毛绒绒睡觉，结果有人想要拉开他的手，抢走他的毛绒绒。

    这就很过分了！

    他一下子就怒了，猛地睁开眼睛，入目就是令他心痒难耐的银色毛发，再往上就是毛绒绒脑袋。自己的手正抱住自家毛绒绒的脖子，不仅如此，还有一条尾巴圈住他的手臂。

    苏九漓一双狐狸眼里面残留的睡意瞬间消失的干干净净，原来不是梦！

    那条尾巴在苏九漓的炙热的目光下，嗖的收回去。

    虽然有点遗憾那条尾巴溜走，但是手中的触感让他整个人兴奋起来，谁想到睡醒后会美梦成真，他真的抱着自家毛绒绒睡觉！

    “大白，我真是太爱你了。来，让我亲一口。”

    说完，在白虎没反应过来之前，狠狠在毛绒绒的虎脸亲一口，亲完后又开始蹭。

    大白浑身一僵，反应过来炸毛，挣扎着逃离，跳下来的时候，脚步一个踉跄，差点滚下床。下来后，直接冲往浴室、

    苏九漓看着落荒而逃的毛绒绒，心情极好的笑出声：“大白，我要上星网了，你要不要一起？”

    浴室里没有回应。

    ……

    苏九漓在星网上百无聊赖的站着，林宇带着几人过来。

    林宇：“九漓，早啊。”

    苏九漓：“早啊，你们。”

    后面几人也跟苏九漓打了招呼。

    孟离离看着苏九漓不时四处张望的样子，心下了然：“你在等人？”

    苏九漓点头：“是的。”

    林宇对着苏九漓挤眉弄眼：“是上次跟你情侣ID的那位？”

    提到自家毛绒绒，苏九漓眼神都变了，“是他。不过，我们可是不是情侣ID。”

    林宇摆手，“我知道了，放心，我们不会乱说的。”

    算了，苏九漓也不打算跟他们解释，“你们先过去，我再等一会。”

    “好，记得八点之前过来，我会给你介绍导师和队友。队友倒是无所谓，但是导师他脾气不太好，也不喜欢有人迟到。”林宇提醒。

    苏九漓点头回答：“知道了，在那之前我会赶过来的，不会迟到。”

    几人去到训练室，没多久陆洋也来了。

    他往周围看了一圈，开口：“我们那个新队友呢？”

    林宇在调着自己的机甲数据，闻言抬头：“他在等人，等会过来。”

    陆洋：“这样啊。有件事要跟你说一下，你让苏九漓进队，导师可能会有意见。”

    周爆破探头过来，“导师对我们哪个没意见？他当时可是想带原猛那队的，可是原猛有孟导师带，他不得已才来咱们队。然而对我们意见都大得很，平时指导更是不尽力，那些战术都是我们自己琢磨出来的。”

    林宇：“那毕竟还是我们的导师，少说两句。这事我也有不对，应该先跟他说一声的。”

    孟离离：“等会先跟九漓那边通个气，没有办法了，到时候导师有意见，只能让他先忍忍。”

    陆洋突然低头，翻开刚发过来的消息，半响，开口：“有个消息要告诉你们，导师他不过来了。”

    苏九漓没多久就等到他家毛绒绒，看到高大的男人停在他不远处，直接走上去抓住男人的手：“大白，你终于上来了。我还以为你不打算上来呢，刚准备离开。时间快到了，跟我来。”

    男人低头看着苏九漓拉着自己的手，视线又落在苏九漓的侧脸的嫣红的唇上，想起刚才落在自己脸上的那种带着细小电流般酥麻柔软的触感，手指动了动，到底还是没有选择挣脱，任由苏九漓拉着他走。

    苏九漓带着自家毛绒绒，赶到训练室后，很快发现这里的气氛不是很对劲。他的到来很快引起众人的注意，林宇马上将陆洋介绍给他。

    “九漓，你来了，跟你介绍一下，这位我们机甲战术指挥，陆洋，来自机甲指挥系。”

    苏九漓看着这位清俊的少年，对方眼里是掩不住的打量和精光，主动开口：“你好，我是苏九漓。”

    刘洋点头：“我知道你。不仅从林宇他们身上听说过你，还有就是我那个……弟弟，他也跟我说过你。”

    苏九漓疑惑：“你弟弟？”

    陆洋眸子微闪，语气变得有点微妙：“他叫陆图。看来我这个弟弟没有跟你提起过我。他倒是对你关注挺多的。”

    苏九漓闻言恍然大悟：“原来小兔子是你弟弟，你兽形也是兔子？你们看起来并不像。”

    陆洋：“小兔子？”

    苏九漓点头，他几乎马上感受到不对劲，这个陆洋，估摸着还是个弟控。他连忙转移话题，“不是还有导师吗，他什么时候来？”

    陆洋：“导师他今天有事，不过来了。我们现在开始训练。星际校园机甲大会的个人赛会在公布测试成绩的第二天开始进行线上初赛，到时候会由系统抽取你的对手和你进行一对一的PK。本来是想让大家磨合一下的，但是听说你之前学习机甲不久，应该对线上机甲操作也不是很熟悉吧，不如趁这机会先熟悉一下。这里的人，你可以选一个来带你。”

    苏九漓视线转一圈，队友们个个眼神热情。

    林宇：“九漓，选我。”

    王奇：“我也可以。”

    孟离离：“我们都可以，你看着选。”

    周爆破：“熟练了，先和我打一架。”

    这时旁边突然出现一道低沉磁性的男声，不容置喙。

    “我来。”

    所有人看过去，面容冷峻的高大男人浑身气场强大，头顶偏偏顶着“毛绒绒”三个字，即使这样也没有影响到他身上的气势。只是他深邃的眸子看向苏九漓的时候，连同身上的气息都会跟柔和下来。

    陆洋从一开始注意到对方，即使那时他收敛浑身的气息，静静站在一边，也很难忽略他的存在。他看到ID就大概猜到两人的关系，这人一看就不是普通人。他来带苏九漓，说不定比他们所有人都好。

    苏九漓自然是美滋滋的接受，“那就大白……咳咳，我家毛绒绒带我好了。”

    事情就这么决定下来，接下来连续三天都是苏九漓跟着大白熟悉星网的机甲，熟悉后还和队友较量了几场。

    只是这时前两天一直没有出现的导师突然出现，苏九漓正在休息，大白因为突然出现某些失误，暂时下线去了。

    所有人停下动作，林宇走上去：“导师，你来了？”

    导师是个中年的男子，他不悦的冷哼：“我是来告诉你们一件事的，我当初就说过，我希望带的是冠军队。而你却让他进队。”

    导师突然指向苏九漓，似乎很生气的说：“本来你们就很难获得冠军，现在又多了一个拖后腿的。”

    林宇脸色微变，他看向中年男子，开口说道：“导师，你不防先看看九漓的实力……”

    “E级体质，就算能够操作D级机甲，那又如何？我虽然不知道他是如何在任务中拿到双S的评分，就他这条件，连高级机甲都驾驭不了，后面怎么跟人家那些A级甚至更高级的机甲交手。还有，再过半个小时就要出这次的机甲笔试成绩，他要是考个零分，你们后面怎么追回来？就算不是零分，我看也考不了多少分。”

    苏九漓眯眼，“这位……导师，我希望可以等成绩出来再说话。”

    陆洋：“没错，导师。”

    导师冷冷看着苏九漓，却转头对陆洋说道：“你觉得他能有什么好成绩？不过也关我的事了，我带不动你们，你们另请高明吧。”

    几人脸色顿时就变了，周爆破顿时忍不住：“导师，都这个时候，开赛前夕，你让我们去哪里找新的导师？”

    “这就是你们的事了，反正你们的新队友不是很厉害吗，让他帮你们找一个。”

    苏九漓挑眉，正要开口，陆洋先说话了：“导师，前不久有人多次见你跟许然他们接触，我听说孟导师临时有要紧的事情，是不是？你既然要跳槽，那就早点跟我们说，何必拿我们的新队友说事？”

    “只是你们烂泥扶不上墙而已。”那位导师脸色一变，转身甩手就要离开，却被陆洋喊住。

    “导师，我们的新队友可是很强的，出了这个门可不要后悔。”

    “那我拭目以待。”

    对方离开后，几人纷纷安抚苏九漓。

    “这个不管你的事，他只不过是强行拿你当借口而已。”

    “没错，他早有这个心了。还故意拖到现在才说。你别放在心上。”

    苏九漓倒是也不是傻子，来龙去脉他也听的清楚，他点头：“他还不配我放在心上。”

    有资格让他放在心上的，自然是他家毛绒绒。

    不过，他多多少少成为了这次的导火线，导师那么多，许然偏偏找上他们队伍这个，很明显就是针对他的。

    他觉得自己有必要为这个队伍找一个好的导师，问题到底去哪找？

    这时，已经不少人守在星际机甲联盟的官网下面，苏九漓参考这事还在星博热搜上挂着，不少人是因为他而来的。

    “我能成为第一个见证这个机甲笔试这么多年来首个零分出现吗？”

    “我还下了注呢，虽然只有一个信用点，从来逢赌必输的我，这次无比意识自己终于要赢一次了。”

    “你们让让，我身后有一个村的人等着我回去通报消息呢。”

    不少参赛者既紧张又庆幸，紧张即将得知成绩，庆幸的是，即使他们考的再差，也会有人垫底，心里渐渐踏实起来。

    公布时间一到，他们急的名字也懒得输入，直接倒序从最后一名看起。

    诶？

    不是零分？

    苏九漓居然没考零分，12分？

    等等，最后一名名字好像不是苏九漓，那苏九漓呢？

    一路看下去，直到看完最后一页，居然没有，众人面面相觑。

    说好的倒数第一呢，这不科学！

    苏九漓不在最后一页，那他在哪里？

    另外一边，各位参赛选手直接收到自己的成绩。许然看到自己成绩，九十分。三颗星的难度，这个分数相信已经名利前茅了。他想了想，开始上星网，看了自己找人开的盘，冷笑。然后去了机甲联盟，直接输入苏九漓的名字。看到成绩的瞬间，脸色大变。

    怎么可能！

    而苏九漓这边，林宇几人看到自己成绩后，一个个开始变得小心翼翼的，都不敢主动在苏九漓面前提及，甚至还主动避开这个话题。

    一个个不停的找苏九漓切磋，让他没时间看。

    但是终究拦不住，苏九漓趁着休息期间，顺便将成绩看了。

    所有人都观察着苏九漓的脸色，越发谨言慎行。

    这群人表现的怎么明显，他有点无奈，直接开口：“你们考得怎么样？”

    “成绩什么的，就是一个数字，没什么实质用的东西，完全不用在意。”

    “对啊，不重要的，我都不想看。”

    “就是，狗屁都不是。”

    苏九漓：“……”

    这群逗比。他心里也因为他们的行为暖了起来。

    “你们不想看自己，那我给你们看看我的……”

    “别……”林宇努力想理由安慰苏九漓，暗中使眼色让其他人去查分数，毕竟这样才好对症下药。

    周爆破手最快，最先查到：“我擦！”

    林宇对他疯狂使眼色，“很差吗？”

    “你们自己看。”

    几个脑袋凑过来，下一秒纷纷张大嘴巴，半响齐刷刷转头看向某人。

    “91，比我还高，你特么还是人吗？明明才刚学不久！”

    同时星网上也是一片卧槽，全部翻车。

    而苏九漓给了他们几人一个迷人的微笑，转头扑向重新的上线的高大男人怀里。

    “大白，兑现诺言的时候到了。”

