    听得张奕所说，韩雅柔呆了：“它从来没有告诉我这些！”

    “它当然不会告诉你这些。”张奕说道：“告诉你了，你还会跟它签约吗？”

    意识到自己犯下大错的韩雅柔，低着头沉默了一会，然后猛然抬头看着张奕：

    “可是它答应我，只要我跟它签约它就不会做任何危害你的事情，而它也确实没有再危害过你！”

    原来这，就是黑龙一直以来暗中“保护”张奕的原因。

    顿了顿，张奕道：“火麒麟那次怎么解释？”

    “火麒麟的时候，是我召唤的黑暗龙皇。”韩雅柔说道：“我本来是想着用龙皇来帮你打BOSS，可是我没有想到，它的力量居然反而让火麒麟进化了……”

    张奕微微皱眉：“火神，跟林倩呢？”

    “火神也是黑龙叫我去帮它杀的，我帮它召唤龙皇。”

    韩雅柔一脸失落之色，匆忙对张奕解释：“可是林倩被抓真的不是我，狗子你相信我！”

    “我没有让它因为我做任何坏事！”

    看来，火神权杖也是韩雅柔叫黑龙给张奕的，这是作为韩雅柔帮他召唤黑龙杀火神的报酬。

    “你知道召唤黑龙的代价吗？”

    韩雅柔怔了一下，说道：“它告诉我，有需要用到龙皇力量的时候就告诉它，它那边授权，我就可以召唤龙皇。”

    果然，黑龙怎么可能会告诉韩雅柔实情。

    于是，张奕说道：“你看一下你的复活上限。”

    听言，韩雅柔立马打开状态栏，愕然发现，在此之前从来没有关注过的复活机会一栏，上限已经从最初的5次，缩减为2次！

    “你每次召唤龙皇的时候，不会收到系统提醒吗？”

    张奕问出这个问题，又忽然间明白，身为契约者的韩雅柔召唤黑龙，与真正的龙族阵营者召唤龙皇，意义不一样。

    “如果不是骗不下去了，你打算骗我一辈子吗？”张奕面无表情。

    韩雅柔连忙摇头：“我本来打算等你正式成为龙族阵营者之后再告诉你的！”

    “你不是经常跟我说，龙族很强大吗？如果你成了龙族阵营者，也就有了打败黑龙的实力。到那个时候，我们就不用再怕黑龙了！”韩雅柔一脸天真。

    或许，她所做的一切，的确仅仅只是以张奕的角度出发，全部都是为了保护张奕，没有考虑任何其他。

    然而，韩雅柔的想法真的太单纯了，天真的让人怜悯。

    这时，韩雅柔仿佛突然间想到什么，连忙说道：“可是它现在已经死了，一切都结束了，狗子你会原谅我的对吗？”

    “狗子你不要生气好不好，我知道错了，我不该瞒着你，我……”韩雅柔深深的看着张奕，仿佛在恳求张奕的原谅。

    张奕则是一声轻叹：“你是不是忘了我刚刚说什么了。”

    一旦签订龙族契约，龙皇将与契约者生死相连，同时，也能借助契约者，死而复生。

    而龙皇复生的代价，就是消耗契约者一次复活上限，与契约者召唤龙皇代价一样。

    韩雅柔愣了一下：“难道它……”

    “你召唤过几次黑龙？”张奕问道。

    “两次，一次是打火麒麟的时候，一次是打火神的时候。”韩雅柔道：“其余的时候黑龙出现，都不是我召唤的。”

    “但是你现在只剩两次复活上限了。”张奕说道：“不出意外，它已经利用你，复活了。”

    韩雅柔张着小嘴，一脸不敢相信。

    而张奕，仿佛突然间，想明白了一切。

    黑龙第一次出现时，似乎还没有意识到自己力量不足，直到发现连维持龙皇形态都是个问题，所以它不得不找个人签订龙族契约，来维持生存。

    而这个人，它选的是韩雅柔。

    至于它是怎么还能保持另外一个人类形态，不出意外，应该是夺了某个玩家，或者NPC的舍，这才伪造出了一个“黑暗龙族阵营者”的身份。

    但事实上，这个黑龙，就是黑暗龙皇本体！

    如果张奕猜得没错，它只是暂时利用跟韩雅柔之间的契约关系，借这个机会，来找到让自己恢复力量的办法。

    而能够让黑龙恢复力量的东西，应该藏在鬼王墓！

    所以，在月光城那边，黑龙派遣刑天抓来林倩，把林倩关进鬼域，就是为了不经意的将张奕引诱到鬼域，从而发现鬼王墓。

    由此引发的一点，让人细思极恐：

    黑龙知道在将来，张奕必定会成为一名光明龙族阵营者！

    它知道，等张奕成了一名光明龙族阵营者，就可以帮它开启鬼王墓，必须要光明与黑暗龙族联合才能打开的封印，所以才会从一开始，就进行布局！

    殊不知，张奕利用龙族阵营体验卡，提前成为了光明龙族阵营者。

    所以它的计划也提前。

    此前，不惜以生命危险开启龙皇形态，与张奕召唤的超远古龙皇一战，成功死在了张奕手中，目的就是为了让张奕放松警惕。

    可以说，那一战它早就已经做好了赴死的准备。

    因为根据种种情况来推断，黑龙假若在不借助契约者的情况下，自身开启龙皇形态，面临的代价，极有可能是死亡。

    而只有黑龙死了，张奕才会无所顾忌的开启鬼王墓的封印，不会有所怀疑。

    让人震惊的是，黑龙是怎么拥有这种预知能力的？

    另外有一点可以肯定的是：黑龙诞生了自主意识！

    因为一般情况，天启世界的怪物，是不会拥有超前于玩家的强大意识，它们根本不会有这种智商，给玩家设计陷阱圈套。

    NPC或者怪物一旦诞生自主意识，摆脱天启主脑的操控，会是一个非常可怕的存在。

    这时，韩雅柔害怕的说道：“狗子，它真的又复活了吗？”

    一时半会没时间跟韩雅柔计较这些，当务之急，是鬼王墓外面，已经复活的黑龙！

    张奕神色如炽，开口说道：“走，先出去。”

    说完，俩人向着传送门走去。

    就在这时，系统提示忽然响起：

    “叮～由于你的光明龙族阵营体验时间已结束，恢复普通玩家身份，力量不足，无法穿越鬼王墓出口！”

    听到这个提示消息，张奕当即心底一沉。

    “完犊子……”

    与此同时。

    鬼王墓外。

    鬼域五层。

    韩雅柔刚刚进入鬼王墓没多久，一骑绝尘他们尚未发现，还在棺椁旁边打瞌睡。

    就在这时，胖子无意醒来，抬起头，只见得一个身着黑袍，手握一根黑暗权杖的人，朝着这边走来。

