    第99章南华老仙

    有道是：一将功成万骨枯！

    秦始皇嬴政为了仙秦运朝的野望，对于九州而言，可谓是大盗贼，攫取了九州近古时代近乎八成的气运，以及断绝了诸多的道统，为此，在秦始皇带着大秦精锐大军封葬在始皇陵之后，其留在九州的大秦王朝，不过是短短的时间之内，就被诸子百家抽筋扒皮。

    甚至连嬴氏一族的血脉亦是被天下各方势力断绝，这是一种无法遗忘的恨，甚至那些离开九州大千世界的神佛、仙人，亦是在记得这笔血仇，都等着末法时代过去，在与秦始皇清算这笔血债。

    同样的，秦始皇好似也知晓这些宗门道派不会放过大秦，乃至是自己，在大秦王朝末期，秦始皇在天下之间，修筑了一百零八座坟冢，其中一座为真，其余皆为疑冢，但是每一座坟冢内部都有着大量的资源。

    就好比九州历史之上，近古开始的王朝，必定都会追寻始皇坟冢，一旦能找到一个，那就是获得了足以争雄天下的资本，甚至无数的超凡实力，亦是在孜孜不倦的寻找着始皇陵。

    由此，甚至衍生出了以盗墓门派，毕生追求便是寻找始皇陵的存在，其中更是有着四大流派闻名于世，实际上，这些盗墓门派，乃至是盗墓世家，其先人追根溯源之下，俱是与仙秦有着血仇之人。

    “咳咳，你的时代已经落幕了，既然葬入了皇陵，那就安心当个死人吧！”

    就好比此刻，见得始皇陵真冢出世，在一处山林之内，一个身高只有一米五出头，身形佝偻的老者，好似一个土拨鼠似得出现在了半空，看着藏地所在的始皇陵，眼底好似有着刻骨铭心的恨。

    下一刻，老者身上一点土黄色的光辉闪过，顿时，土系法则的力量涌动着，竟然是缩地成寸这等土系神通被其施展了出来。

    天涯咫尺，随着老者的神通施展，不过是十几秒的时间而已，老者便已经出现在了始皇陵的十二金人大阵之外。

    易经，是阐述天地世间万象变化的古老经典，博大精深。包括《连山》《归藏》《周易》三部易书，其中《连山》《归藏》已经失传，现存于世的只有《周易》。

    《易经》蕴涵着朴素深刻的自然法则和谐辩证思想，是智慧的结晶。其从整体的角度去认识和把握世界，把人与自然看做是一个互相感应的有机整体，即“天人合一”。

    而在此刻，吴明见到了《归藏》，虽然吴明此前不曾见过归藏原本，但是看到的瞬间，心底却是不由得知晓了，那就是归藏。

    那个突然出现的老者，虽然样子不起眼，甚至可以说是丑陋，但是吴明，乃至在场的其他五阶强者，没有一人敢轻视。

    《归藏》是《三易》之一，是以坤为首卦，万物皆归藏于地，故名为归藏。《连山》、《归藏》、《周易》是三种不同的占筮方法，但都是由八个经卦重叠出的六十四个别卦组成的，而归藏乃是坤之道的大成之经文，甚至可以说是地书的一部分威能。

    每一象都是以“气”为主；天气为归，地气为藏，木气为生，风气为动，火气为长，水气为育，山气为止，金气为杀。

    “坤，地脉覆！”

    随着老者的话音落下，其身前那带着土黄色泽的古朴石册，飞出了一个神秘的文字，不曾见过，但是所有人心头却是都好似看到了大地。

    “坤字神文！”

    邙山鬼皇低呼一声，旋即看着老者的目光当中带着一丝惊骇，以及难以言喻的惊恐，要知道神文乃是天地之间，最为神秘与强大的力量之一，乃是天地法则的具现。

    能掌控神文的，必定要有这七阶乃至以上的修为，否则必定无法承载神文的无边伟力而被神文消融。

    “这个老家伙，竟然是一尊金仙！？”

    无法想象，要知道，在末法时代，能有五阶修为，都已经是天纵奇才了，而能掌控六阶之力，绝对是在历史长河之内，有着惊世才情的存在，如邙山鬼皇自身能在邙山开辟鬼蜮，以天道功德支撑自身七阶修为，其中的难度之大，绝对比任何人更加清楚。

    “这样的修为，绝对不是籍籍无名之辈，历史当中必定有着痕迹！”

    想到此处，邙山鬼皇已经开始追寻老者根底，而在另外一边，茅山掌教钟天却是好似想到了什么，对着老者一礼，开口说道：“晚辈，见过南华老仙！”

    汉末时期，巨鹿郡有兄弟三人，一名张角，一名张宝，一名张梁。那张角本是个不第秀才，因入山采药，遇一老人，碧眼童颜，手执藜杖，唤角至一洞中，以天书三卷授之，曰：“此名《太平要术》，汝得之，当代天宣化，普救世人；若萌异心，必获恶报。”角拜问姓名。老人曰：“吾乃南华老仙也。”言讫，化阵清风而去。

    几乎在钟天行礼开口的下一刻，吴明心头便想起了关于南华老仙的记载，与此同时，邙山鬼皇心底亦是一震。

    “竟然是他，但是这般模样！？”

    要知道邙山鬼皇成道之日，便是在汉末，若非汉末争龙，天下人道气数跌落，邙山鬼皇根本就不可能开辟人间鬼蜮，而当初开辟鬼蜮的时候，邙山鬼皇亦是见过南华老仙，更是欠下了一分人情因果，至今还未偿还。

    “是了，便是我有着天道功德加身，亦是唯有困居邙山，才能维持七阶道果，而南华老仙想要维系自身存在，不至道果被红尘劫气削落，必定要封禁自身，这般模样怕是某种秘术导致的。”

    “那么太平要术就是归藏的化用了，否则，当初张角也不可能以此，撼动九州结界，将人道气数击破，使得天下帝道运数大跌，同样的，传国玉玺亦是在那个时代遗失的。”

    “看来，南华老仙与秦始皇之间，有着大仇啊，否则，当初始皇帝布下的九州帝脉结界，也不会被他借助张角之手斩断。”

    ......

    随着钟天道破老者的身份，天地之间，不少自秦时就一直存活至今的老不死，纷纷将不少往日心底的困惑解开了。

