    很快，张辰腰部用力！

    坐直身体！

    同时将秦明月直接按压在地上！

    嗯？

    秦明月愣住了。

    刚才思绪完全混乱，她根本没有来得及做出反应！

    现在……

    秦明月定睛看去……

    这才发现张辰直接坐在了她的腹部！

    双手被按在了头部两旁的地上！

    完全控制！

    这……

    秦明月愣住了。

    张辰呼吸急促，缓缓说道：“这种事情，还是男人主动一点比较好！”

    额……

    秦明月心跳加速。

    可……她还不想认输！

    很快，秦明月稳住心态，莞尔笑道：“好啊，那我看看你有多主动。”

    说完，玩味一笑。

    她已经摸清楚了，张辰是绝对不敢的！

    张辰深吸一口气。

    血液都沸腾了！

    这个时候，还敢逼我？

    呼！

    张辰再次努力的调整呼吸，保持最后的冷静。

    可……

    秦明月嘲讽一笑，呢喃道：“不敢？既然不敢……那就不要装了。”

    “下去吧。”

    轰！

    此话一出，张辰脑海之中轰然炸响！

    他现在完全不知道秦明月到底是故意的还是想怎么样。

    可……

    再坚持，还叫个男人？

    奶奶的！

    张辰眸中精光一闪，呢喃道：“我这个人……不喜欢装！”

    说完，眼睛都开始喷火了！

    面对如此绝世的美女，哪个男人能不心动？

    秦明月黛眉微蹙。

    不知为何，心中莫名的出现了一种慌乱的感觉。

    不敢反驳……

    张辰却没有任何犹豫，身体毫不犹豫的俯身下去！

    嗯？

    秦明月见状瞳孔骤然紧缩！

    不可能！

    他……怎么敢的？

    然而还没等多想呢，便看到张辰的面庞不断的靠近。

    这……

    秦明月瞬间傻眼了！

    很快……

    嘴唇上传来了一种柔软的感觉。

    还有那炙热的呼吸……

    轰！

    秦明月脑海中轰然炸响！

    初吻……没了？

    秦明月身体木然的躺在地上，完全没有任何的反应。

    任凭张辰的嘴唇肆虐！

    呼！

    良久，张辰这才坐直了身体，狠狠的喘了口气！

    嘴唇上……满是芳香！

    此刻，张辰的心跳也已经加速到了一个极致！

    刺激！

    很快，张辰淡淡的说道：“现在信了么？”

    咕咚。

    秦明月下意识吞咽口水。

    嘴唇上……带着一阵麻酥酥的感觉。

    直到此时，她才在震惊之中清醒了过来。

    慢慢挪动视线……

    很快，便看到了张辰那满脸得意的表情。

    秦明月有些恍惚。

    竟然……真的……亲了？

    这……

    沉吟半天，秦明月也不知道自己该说些什么。

    张辰见状也愣住了。

    生气了？

    可很快，张辰便释然了。

    生气就生气呗……

    反正……是她逼着我的。

    时间仿佛在这一刻静止了一般，秦明月始终没有任何的动作。

    张辰有些尴尬了。

    沉吟片刻，最终还是默默挪动身体，准备下去。

    忽然……劲风袭来！

    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    怎么了？

    然而还没等多想呢，忽然感觉肩膀一沉……

    额……

    张辰愣了。

    很快，身体丝毫不受控制的直接向着后面倒了下去！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰重重的倒在了后面的地上！

    定睛看去……

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这才发现竟然是秦明月将反客为主，将他推倒在地，并且……坐在了他身上！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    莫名紧张。

    此刻，秦明月面无表情，可美眸之中却闪烁着阵阵精光。

    柔顺的长发垂直落下……

    这一幕……

    良久，张辰这才木然的问道：“你……干嘛？”

    不会杀了我吧？

    不能吧……

    很快，秦明月冰冷的声音响起：“干嘛？你说呢？”

    说完，脸色微寒。

    额……

    张辰嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    这个……

    良久，张辰这才木讷的说道；“那个……是你逼我的，你……也不能怪我吧？”

    不怪？

    秦明月冷笑一声，呢喃道：“怎么会怪你呢？”

    说完，美眸中满是坚定！

    额……

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹茫然。

    这话……什么意思？

    不知为何，心中瞬间出现了一种恐慌的感觉！

    很快，秦明月那冰冷的声音再次响起：“拿了我的初吻，我爱你还来不及呢！”

    说完，目光陡然凌厉！

    初吻？

    张辰瞬间懵了！

    不好……

    然而还没等多想，便看到秦明月那精致的容颜不断逼近！

    这……

    张辰瞬间慌乱万分！

    身体紧绷，做好了挨打的准备！

    可……

    紧接着，一阵芳香扑鼻！

    一股柔软的感觉再次在嘴唇上传了过来！

    这……

    张辰目瞪口呆！

    定睛看去……

    这才发现秦明月正在疯狂的亲吻着！

    很是用力！

    张辰大脑之中瞬间一片空白！

    为什么？

    张辰大惊！

    唔唔……

    张了张嘴，却一句话都说不出来！

    想要反抗……

    可身体却被秦明月死死的按在地上！

    无法动弹！

    张辰身体都已经开始颤抖了起来！

    阵阵电流疯狂窜过！

    秦明月脸庞滚烫，可心中却格外的坚定！

    这一刻……

    她不想隐忍了！

    什么家族……什么联姻……

    见鬼去吧！

    很快，秦明月疯狂的索吻！

    张辰傻了！

    良久，秦明月猛然坐直了身体！

    剧烈喘息！

    这一吻，差点没直接窒息了！

    张辰默默的躺在地上，虽然同样艰难喘息，可是一切似乎都是本能的一般……

    依旧没有反应过来！

    很快，秦明月素手轻抬，慢慢擦拭了一下嘴角。

    张辰默默的看着。

    满脸木然。

    时间……再次静止！

    良久，秦明月这才一脸坏笑的说道；“你说……我会怪你么？”

    这……

    张辰这才慢慢在惊愕之中清醒了过来。

    她……

    良久，张辰木然的问道：“你……这是报复？”

    这种方式的报复？

    秦明月眸中精光闪烁，问道：“你认为是报复么？”

    说完，嘴角满是坏笑。

    这个……

    张辰彻底懵了！

    这个表情的秦明月……还真没见识过……

    很快，秦明月便幽幽的说道：“这不是报复，这是……对你的爱。”

    “懂么？”

    说完，再次用指尖……挑了挑张辰的下巴！

