    美国，纽约。//www.  //

    经过与美国政府连续磋商，纽约州将长岛中东部地区以及附近的小内克湾、曼哈西特湾、奥伊斯特贝湾、亨延顿湾、史密斯湾和小皮科尼克湾等海域，以两亿美元的价格出售给华人财团，用以进行“商业开发”。

    交易完成后，美国政府把这当做华人对美国前景的信心在媒体上大肆进行宣传，顿时稳定了东部主要核心城市民众遭遇日本空军频繁空袭后出现的恐慌xing外逃心理。

    说起来美国政府这一回也ting亏的，长岛地区占地约四千三百多平方公里，有包括后世华盛顿港、杰斐逊港、里弗黑德等在内的优良港口，现在为了政治和军事需要，以非常低廉的价格便打包卖了出去。

    清晨六点，纽约城区突然响起凄厉的空袭警报声。

    由于最近日军的侦察机，频频飞临纽约上空进行侦查，大多数纽约市民已经习惯了防空警报声，如果说一次两次纽约人还惊慌失措地向地铁或者是附近的防空掩体跑，但久而久之，人们已经变得麻木，在空袭警报声响起时大多数人依然该干嘛干嘛。

    时值冬日的清晨，大多数人还处于梦乡中，空袭警报声响起，睡眼惺忪的人们纷纷厌恶地关上窗户以隔离噪音，看了看时间，大人们起chuáng穿衣洗漱做早餐，孩子们则用棉被捂头继续酣睡，仅有少部分家庭拖儿带女走到街道上，仰头观看动静，以决定是否躲避防空。

    当“嗡嗡”的声音从城市上空传来时，人们惊讶地看到许多黑sè的影子在黎明的曙光中排着整齐的队形前进，屁股下扔下一串串黑乎乎圆滚滚的东西。

    “轰——”

    剧烈的爆炸声，首先从纽约市区的金融和商业中心曼哈顿传来，随着爆炸声蔓延，人们可以看到冲天而起的火光正在接二连三的爆炸声中不断加强，扩大

    没过多久，布鲁克林、布朗克斯、昆斯、里士满和西纽约五个区也迅速陷入ji烈的爆炸中。

    高达数十米的火团，还有直冲云霄的黑烟，在城区各处升起，整个城市瞬间被烟火所笼罩，大口径航弹的爆炸，导致大地不断剧烈颤抖，城区各处就像在经受一次连绵不绝的四五级地震，让人心生恐惧。

    清晨大街上行驶的车辆被眼前的情形所震惊，司机们纷纷把车停靠在路边，逃进附近的防空掩体避难。

    在此起彼伏的爆炸声中，一枚枚燃烧弹和凝固汽油弹，被轰炸机从天空中抛了下来，不少地方燃起了熊熊大火。

    日军轰炸机的狂轰乱炸，规模空前，哪怕最迟钝的民众，也知道不躲避随时都有可能会去见上帝，直到这个时候，反应迟钝的美国防空部门才派出宣传车，深入每一条街道，用喇叭进行宣传，指导民众进入最近的防空洞和地铁站，躲避轰炸。

    大量的纽约市民，如同受惊的兽群一般，慌乱不堪，胡冲乱撞，整个城区处于完全失控状态。

    在纽约上空投弹的日军飞行员们可不管这么多，他们收到日本列岛遭到轰炸、亲人生死不明的消息，把刻骨的仇恨报复到美国人身上，四百多架照搬美国技术生产的b29轰炸机，在半个多小时的时间内，将两万多枚航空炸弹投掷到这座繁华的城市，港区、工业区、商业区通通成为重点关照的对象。

    纽约港口及周边的十六家造船厂、八座油库、六家军火公司、两座钢铁工厂、五家汽车制造厂、两家火力发电厂和水厂，受损严重，连接曼哈顿和长岛的桥梁中，有六座被炸断，两座受创严重，其余的也都有不同程度的损伤，同时大量燃烧弹使得全市供电线路大都被烧毁，纽约市区很快就陷入停水、停电状态。

    在这次大轰炸中，十多家规模不等的医院遭到炸弹袭击，设施和医务人员损失惨重，这严重影响到了各医院对于受伤市民的救治。

    当日军轰炸机群进行轰炸时，驻扎在纽约附近的美国战斗机群进行了升空拦截，停泊在纽约港内的巡洋舰、驱逐舰也用自己的防空炮，进行了对空射击，但是，日军轰炸机群严格地遵守了集群防空的战术，尽管最后依然有四十多架b29轰炸机被击落、永远地留在了纽约，但其巨大的威慑作用是显而易见的。

    停水停电以及交通中断，纽约开始出现恐慌xing外逃潮，人们不敢再待在大城市，纷纷向乡下转移，美国政府刻意营造的安定景象迅速崩塌，各处都出现迁移潮。

    当纽约遭遇空袭的时候，距离主城区八十多公里的长岛东部地区的石溪，此刻还是一片宁静。

    石溪毗邻后世的杰斐逊港和斯托尼布鲁克镇，是后来石溪大学的校址所在，但此时这里还是一个较为偏僻的乡村，掩映在绿树丛中的一片别墅区，红墙绿瓦，极富中国特sè，这便是林晓彤、林晓冉姐妹在长岛的寓所之一。

    天sè破晓，林氏姐妹和婴儿还在熟睡中，别墅区主楼的小会议室房门紧闭，厚厚的窗帘将房子内外隔离开来。

    灯火通明的空间里，烟雾缭绕，熬了一夜的美国华人财团的领袖们，依靠抽烟来提神，继续商议美国政府和参谋长联席会议给予华人的陆军第十七军编制如何分配。

    到现在为止，从昨夜十点开始的会议，已经进行了八个小时，基本的章程已经确定下来。

    不同于其他国家，美国的军一级是战略单位，几乎每一个军都下辖数个到十多个师不等，完全可以独自承担一条战线的作战。

    根据美国最高统帅部的建议，美国境内的六百余万华人可以编成不少于五个师的装甲和步兵部队用于对日本作战，华人可以自行任命各级军官，自行训练，战后将保持建制，但代价是必须效忠美利坚合纵国，听从总统、参谋长联席会议和陆军部的统一指挥调度。

    无利不起早，让人拼命自然得付出代价。美国各大政治势力在与华人财团协商后承诺，只要华人军队英勇善战，一鼓作气把日军驱逐出北美大陆，战后华人将拥有和白种人同样的政治和经济权利，在议会和政府选举中拥有固定的席位。

    美国华人势力的兴起，主要是二八年之后的事情，在那之前，由于排华法案的存在，华人处境艰难，在社会中地位不高，少数的华人领袖如司徒美堂、黄三德等人大多有着社团背景，经济实力不强，即便开办有银行和实业也是小打小闹，没什么影响力。

    随着二次北伐胜利，张熹奉安毅命令到美国开拓市场，华人才真正作为一股政治和经济势力，正式登上美国社会的大舞台，从幕后走到了台前。

    欧美国家的发家史，都沾满了血腥。

    十六和十七世纪，西班牙、葡萄牙和荷兰人屠杀了二千三百多万土著，大肆抢劫美洲的财富和土地，公然贩卖和奴役黑奴，英国人也不甘示弱，在击败荷兰后也开始大规模走si贩卖黑奴，用巨舰大炮在中国强行推销鸦片，在印度实行殖民统治，在非洲和澳大利亚向土著挥舞屠刀，仅仅在澳大利亚一地，英国人就杀死近百万土著，而新兴的美国为了获取土地，几乎把千万印第安人斩尽杀绝，此间罪恶可谓罄竹难书，华人财团的崛起也不可避免地带着浓郁的血腥气息。

    经济危机爆发前后，张熹带领经济团队通过操作股票和期货大捞一笔，在当时已在东南亚开办工厂并以拥有当时最佳的消炎药物磺胺专利权而享誉世界的欧氏财团帮助下，涉足金融和实业，在大量收购破产企业的机械设备向国内运输帮助奠定工业发展基础的同时，自身的实力也成倍增涨。

    在这前后，林旭东和马致远也在安毅的指示下进入美国，在西海岸的唐人街秘密组建华青社，开始在地下急速扩张。有着安家军提供的高素质退伍官兵的支持，还有明处的欧耀庭和张熹的照顾，华青社以秋风扫落叶之势清除了盘踞美国西部的爱尔兰、意大利等黑帮，独霸了获利丰厚的走si贩毒等渠道，逐步完成资本的原始积累，开始进军地产、金融、矿业、传媒和制造业，庞大的华人财团应运而生。

    在这十多年时间里，资产超过一千万美元的华人财团虽然已经发展到四十多个，控制的工厂和企业多达九千多家，但这些财团大多受张熹、欧耀庭、华青社、安良堂、致公堂和协胜堂的控制，依靠商业头脑发展起来的财团仅仅只有十多家，经济实力和影响力都很小，在华人财团中所起的是帮忙摇旗呐喊的作用。

    有鉴于在这支由华人完全控制的军队中拥有话语权的大小，将直接影响到战后各财团的利益分配和在美国社会中的政治、经济地位，这次会议几大势力争夺都很ji烈，不过由于专业的军事人才只有华青社才有，同时华青社的元老和董事林氏姐妹还是南华国家主席安毅的夫人，因此最后的赢家还是华青社。

    会议决定，将在未来半年内编成五个师的部队，其中两个装甲师，三个步兵师，部队的基层士官和军官，由南华方面秘密派遣，因为只有专业的军人，才能训练出合格的士兵，对于这一点没有人有意见。

    部队正式编成后，中高级军事主官由旅美华人子弟担任，但他们必须在临时军校接受安家军派遣教员进行的为期半年的专业军事技能培训，并在各部配备专业的参谋团队，在作战时还将设置富有南华特sè的政委一职，以保证部队的战斗力。

    华人财团还将在长岛地区组建五个师的预备役部队，平时以保安队的名义接受严格训练，一旦前线出现伤亡，即从预备役部队抽调补充。

    此外，为了保持与南华的密切联系，华人财团将斥巨资在长岛修建能够停泊万吨级战舰和货轮的多个港口、潜艇基地，同时在东汉普顿、卡尔佛顿、雪莉、霍尔布鲁克等地修建多座能够起降大型运输机的高标准机场，方便空运，以及在危急关头由南华空运部队进行直接的支援。

    会议结束的时候，马致远代表安毅讲话：“诸位，在会议进行的时候，我收到了我的老长官安毅主席的电报。他告诉我们，现在安家军面临的困难是暂时的，他非常有信心击败德军，尽快解决西线战事，然后拿下锡兰岛和马达加斯加岛，彻底保证印度洋和大西洋航线的安全。

    “南华现在拥有的战舰质量和数量，绝对超过了大家的想象，一旦我们的海军编队正式出征，必将带给世界巨大的震撼我们在座的人，都经历过祖国屈辱的历史，因此我们要更加珍惜此次大战带来的改变我们民族命运的契机！

    “美国是这个世界上最强大的工业国家，美利坚民族曾经最有可能问鼎世界之巅，但是，现在它病了，我们必须趁着它的病，在它的躯体上牢牢扎根和发展壮大，同时通过在美国的发展，来反哺国内，促进我们国家民族的工业和科技进步，只有我们的母国、母族强大了，我们现在所得到的一切才能获得有效保证，这是相辅相成的！

    “安主席还告诉我们，别看现在德国、日本在各条战线都表现得很疯狂，但实际上它们的扩张已经到了极限，德国和日本的问题一样，那就是人口少但战线拉得太开，那些在两国强盛时依附的伪军，在德军、日军节节胜利的消息刺ji下自然可以表现出强大的战斗力，但只要两国稍微lu出败象，他们就得考虑自己的退路，甚至可能会落井下石！最终的胜利必将属于我们，这是毋庸置疑的！

    “安主席要求我们，戒骄戒躁，踏踏实实地发展我们的实力，战后的美国，各方政治势力必将重新洗牌，我们华人也要在美国政坛上发出我们的声音，说不一定美国历史上第一位华人总统，就会出现在我们中间。大家一起努力吧！”

    与会的人都知道，马致远曾经是安毅的警卫员，和林旭东一样同列南华国家民主党中央候补委员，是安毅的绝对心腹，他的话几乎就代表了南华政府和安家军的意思，一时间会议室里掌声雷动，所有人都依稀看到了美好的未来。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢凤凰茶、拿枪的人、死人大头大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    今天一直关注钓鱼岛的局势，码字不太用心，导致到现在才写完，更新迟了，请原谅！让我们一起为祖国母亲加油，高呼一声“钓鱼岛是中国的！”！。