    第95章 华夏乐坛变天！拍电影都不带这样的啊！

    这时。

    有岛国人发现不对劲了！

    “八嘎！！这是华夏的泷仁！不是我们岛国人！八嘎八嘎！！别夸了你们！一群蠢猪！！”

    “我认得这个男的！他是华夏人！八嘎呀路！！不准粉他！不准嫁给他！一群八嘎！！”

    “蠢猪！我们上了视频作者的当了！啊啊啊！！”

    ……

    听见有人说视频里的男人来自华夏，无数岛国人傻眼了！

    “这个旋律曲调这么好听，不大可能是华夏人能写出来的！”

    还有一部分岛国人自以为是！认为除了他们岛国之外，其他国家的作曲能力都很差。

    只要是一首曲调好听的歌曲，那就是他们岛国的没错了！

    紧接着。

    完整版视频被人放了出来！

    只见滝仁说着华夏语言，当场配上了华夏歌词！

    视频出现的那一刻。

    岛国人集体沉默了许久！

    夸了半天，收获了一大批路人粉的“岛国人”，竟然来自华夏！

    这……

    求他们心理阴影面积？

    事情虽然真相大白了。

    但是泷仁的作曲能力属实惊艳了无数岛国听众！听不懂歌词的情况下仍然觉得这首歌很好听，是所有岛国听众们的内心感受！

    这个时候，很多岛国网友不好意思带着偏见的说这歌垃圾。

    刚刚夸了泷仁的晴天好听！

    扭头就因为是华夏人作曲，说晴天垃圾？

    这不是自己打自己脸吗？！

    许多岛国网友装作哑巴，默默的不说话。

    有些一直以来对华夏有意见的岛国网友更是惭愧自责！他们竟然喜欢上了一首华语歌！这和他们曾经对华夏的态度截然相反！

    最终。

    还是有一部分岛国网友舍不得这么好的歌曲，偷偷地把晴天放进自己收藏里面。

    偶尔听一下华语歌，应该问题不大吧？

    随即。

    大概十个小时后，晴天竟然登上了岛国新歌榜的榜首！

    泷仁因此在岛国火爆了一把！斩获了一批岛国粉丝！

    一部分瞧不起华语歌的岛国听众裂开了！

    他们怒气冲天的辱骂自家网友，喜欢谁的歌不好，非要喜欢华语歌！一群垃圾！

    为此，这些人跑到泷仁在岛国的晴天歌曲下评论骂人。

    因此，晴天的热度持续攀升！地位已经无可撼动的占据岛国新歌榜榜首了！

    这是所有岛国听众意想不到的事情！

    更是华语歌扬眉吐气，反杀岛国歌曲的一大壮举！

    ……

    岛国那边的丑料被传到了华夏这边，引起华夏国的网友们捧腹大笑！乐得合不拢嘴！

    “把整个岛国网友带偏了，这是哪位人才？厉害啊！”

    “作曲人是岛国滝仁，行！好听！作曲人是华夏泷仁，不行！不好听！笑死我了！这岛国人自己打自己的脸，打的够狠啊！”

    “这就是我们华夏泷神！就问全球一声，还有谁？”

    “事实证明！如果不带偏见的欣赏华语歌，我们华语歌不会比岛国歌曲差！”

    “很多人都说岛国是作曲强国，我承认！不过现在看来，咱们华夏的作曲一点都不会比岛国差啊！你们看看岛国人以为晴天是他们国家作曲的时候，好评率接近百分之百！夸得多狠！”

    “那些把岛国歌捧上天，总是瞧不起华语歌的华夏人，脸疼不？？？”

    “笑死！我女朋友还在说岛国歌很好，晴天差了一点，然后我把岛国最大的音乐平台新歌榜给她看，她眼珠子都快凸出来了！哈哈哈哈！！”

    “我们华夏泷仁的晴天，打上了岛国新歌榜的第一名！谁特喵还瞧不起华语歌！！”

    ……

    此时，整个华夏乐坛都变天了！

    以前随处可见的岛国吹棒子吹，随着泷仁一首首质量爆炸的歌曲，纷纷沉默！

    仿佛一下子就消失在网络上般，连个屁都不放！

    凡是质疑过泷仁，质疑过华语歌的网友们。

    看见泷仁歌曲冲上棒子岛国新歌榜榜首，把人家本土歌曲吊起来打的时候，一下子就崩溃了！

    他们的声音正在逐渐减少，慢慢消失！

    即便是极其强盛的英文歌，也正在面临着泷仁凶猛冲击！

    大量只听英文歌的华夏听众们变了，他们不像以前那么嚣张，渐渐的接受了华语歌，接受了华夏文化崛起的事实！

    除此之外。

    因为泷仁，全球无数国家的音乐人都知道有一个很厉害的华夏音乐人！

    全球许多音乐人看完泷仁的视频。

    心态崩了！

    要么就疯了！几十年建立起来的音乐观被泷仁无情击碎！得知写歌还能这么离谱！

    有一小部分要强的音乐人不服气！

    他们开始研究泷仁，细细观摩泷仁作词作曲的全过程，当成教科书般一帧一帧的研究。

    研究完。

    沉默了……

    他们尝试了一下像泷仁那样作词作曲，写出来的歌跟屎一样难听！

    速度与质量这方面，他们兼顾不了！

    越是深入了解，他们越是对泷仁感到恐惧害怕！觉得这个华夏人跟魔鬼一样，实力强横，完全是她们战胜不了的可怕存在！

    甚至。

    一部分较为专业的音乐人发现了泷仁的钢琴实力极强，吉他水平极高！

    两样都达到了世界顶尖的水平！

    这……特喵的！发现这点的全球音乐人感觉自己在看科幻片！

    不可思议！

    写歌厉害就算了！

    写个速度快还能保证质量也算了！

    怎么连钢琴和吉他都这么强啊！

    别人辛苦几十年的钢琴大师，吉他大师，泷仁二十岁就超越了！！

    敢不敢再离谱一点！拍电影都不带这样的啊！

    他们都已经怀疑泷仁开挂了！

    因为泷仁的各项实力水平打破了所有人认知！远远超越了所谓音乐天才！音乐水平毫不夸张的说，凌驾于全球音乐人之上！！

    恐怖至极！

    全球音乐界崩溃了！

    全球钢琴界瑟瑟发抖！

    泷仁你钢琴这么厉害。

    应该是从小学的吧？应该付出了很多努力吧？应该经过了很多魔鬼训练吧？应该没有童年生活吧？

    什么！

    你竟然有时间把吉他练到世界顶尖级！！

    什么！

    你竟然有时间唱歌！作词作曲！在学校上课！

    什么！

    你竟然还有时间在学校装逼，跑去清吧和兄弟闲聊！

    也就是说，

    无数钢琴师毕生追求的终极目标。

    泷仁随手抽一点点时间，

    就练出来了……

    全球钢琴界：“#%*×……$@*#！！！”

    (本章完)

