    锦衣卫和东厂的人在满世界搜寻着哈烈人的密探，而在会同馆里，哈拉查尔等人已经出不来了。

    “每日就给咱们喝粥，这是饿不死，却没力气。”

    “大人，要不咱们就拼了吧。”

    “这粥清的能当镜子用，一泡尿就饿了。”

    “……”

    手下的不满哈拉查尔没在意，他只是坐在屋檐下，呆呆的看着外面。

    院门紧闭，可哈拉查尔知道，最少有十个人以上在盯着这个院子，想出去基本没可能。

    “他们最好躲着别出来，不过……消息怎么传出去却是个难题。”

    在边墙的将领请罪的同时，再想从城墙翻出去，那可能性不大，而且就算你出去了，马儿却只能留在大明。

    “靠着双脚走，那会死人的啊！”

    “大人，明人的商队是否可以买通？”

    哈拉查尔皱眉道：“有人去了，不知道有没有结果，专门准备的诱饵去接洽大明商队，若是能成，那便能出塞，否则……”

    “大明出去还得要走好久才有部落，哎！草原太大，人太少。”

    “是啊！草原太大，人太少，这也是草原人能持续不衰的原因所在。”

    ……

    “草原上就那么多地盘，那些部族靠着放牧为生，人口会被限制在一个范围之内，无法突破，一旦突破就养不活，那就只能开战。先是内战，统合之后就开始冲着中原虎视眈眈。”

    方醒在书院里给学生们上杂课。

    所谓的杂课，就是方醒对时事的一些点评。

    这种课方醒允许学生们打断提问，所以看到岳保国举手，就点点头。

    岳保国的个头长的很快，而且由于经常练武，神色坚毅。

    “山长，按照您的说法，实际上草原异族和中原的千年征战，就是因为草原上养不活那么多人吗？”

    方醒点点头：“是的，这个是主因，当草原上为了生存而爆发内战后，经历过战火的军队便会把目光投向中原，因为他们已经习惯了杀戮和抢掠，不肯安心放牧。而另一个原因就是汉人勤劳，每每在家园被异族摧毁之后，又能重建起来。”

    重建起来后又是一个花花世界，若是没有相应的保护力量，异族再次马踏中原也是可期。

    “山长，那他们为何不种地呢？”黄彬举手问道。

    方醒愕然，想了想：“他们不善于种地，也不乐意去种地，和种地比起来，抢更快一些，收获更大。比如说奴儿干都司的那块肥土就一直空着。”

    “山长，那咱们可以教他们种地吗？”

    呃……

    “这个想法很奇葩。”

    方醒有些不想回答，微笑道：“种了地你就不能到处乱跑了，你得守着庄稼，然后你就得建城抵御外敌，再然后……就变成了羔羊，任人宰割。”

    “山长，那岂不是说，种地的在战阵上比不过放牧的？”

    “是的，除非种地的能时时提高警惕，保证自己的军队强大，否则只要一松懈，那便是灭顶之灾。”

    “山长，那大明以后一旦松懈……”

    这个问题很大胆，解祯亮出去看了看，没看见人，这才放心。

    “大明一旦松懈，迟早也会重蹈覆辙。”

    “山长，所以陛下一直在征伐草原，可是担心这个吗？”

    “对。”

    下课后，那些学生都聚在一起就这个话题展开了讨论，其中就数焦取仁最大胆。

    “总是有人说陛下在穷兵黩武，可山长这么一说我就明白了，原来他们是鼠目寸光，看不到天下。”

    焦取仁的爹是小吏，所以接触到的东西比这些同窗多，说起话来是有条有理的。

    “嗯，这等课程作用最大，开阔眼界。”

    袁冲说完就低声道：“朱瞻墉又跑了。”

    大家看去，就看到朱瞻墉独自往校外去了，身边无人跟随。

    守门的是袁达，看到朱瞻墉要出去，他也不问，把门开了，等朱瞻墉出去后又重新关上。

    门内是书院，门外是田野。

    左边是方家庄，右边是北平城。

    朱瞻墉往右边去了，一路溜达到了大市场的外面。

    轨道马车的热潮已经过去了，大家都习惯了看着马车轻松的拉着货物往返。

    大市场外的小摊多了不少，大多是吃食，南北的都有。

    这里是小商人的用餐地，而大商人，他们多半会谈好生意后，大家一起进城，在第一鲜等高档地方用餐。

    闻着各种食物混杂在一起的味道，朱瞻墉挤到了那个凹地边上。

    “稍等啊客人，马上就好。”

    杜海林的动作很快，眼花缭乱间就做好了一个春卷，然后收钱，继续上手做春卷。

    “来两个春卷。”

    “好，客人稍等。”

    “来，您拿着。”

    “钱给多了，哎！钱多了。”

    杜海林收了铜钱，等一掂量觉得重量不对，就数了一下，然后赶紧叫住那个有些魂不守舍的顾客。

    “啊！”

    这人回身茫然的看着杜海林。

    “您多给了一个铜钱。”

    杜海林微笑道。

    “哦！”这顾客一手拿着春饼，一手接过铜板，赞道：“一个铜钱不多，可你却不肯昧下来，不错，现在这种人不多见。”

    杜海林笑道：“哪有，当今盛世，这等贪小便宜的终究是少数。”

    “嗯。”顾客点头道：“当今陛下堪称是圣天子，盛世啊！做什么都能养活家小。”

    杜海林微微一笑：“对，只要肯下脸，肯出力，那就饿不死。”

    盛世吗？

    在边上的朱瞻墉有些恍惚，他知道那些文官们对永乐朝并不满意，认为穷兵黩武，刑罚苛刻，有些暴秦的味道。

    所以无数人都在渴盼着朱高炽登基继位，那时候他们才会欢呼盛世来临。

    谁对谁错？

    朱瞻墉不知道，他知道等自己的太子爹上位后，自己大抵会被封出去。

    一个郡王的爵位，封地可想而知。

    就此无所事事一生吗？被限定在一个地方，不许出城，不许干涉政事，然后整日饱食终日，无聊之后就饮酒作乐。

    “郡王想什么呢？”

    朱瞻墉抬头，看到是杜海林，就说道：“没什么，只是杜先生，您如今看着可没了读书人的气度，觉得委屈吗？”

    杜海林愕然，随后莞尔道：“哪有什么委屈，为人父，为人夫，不想着挣钱养家，难道整日之乎者也的做文章能当饭吃？”

    朱瞻墉经常会过来，不干啥，就看着杜海林父子卖春卷，有时候还会帮把手。

    “杜尚呢？”

    “在读书，如今老夫也算是摸透了这买卖，生意不错，倒是用不着他了。”

    朱瞻墉有些失落，别人都有自己的事，不管是卖春卷还是读书，都有盼头，可我呢？

    “那杜尚以后要进学吗？”

    进学就是参加科举，杜海林笑道：“随便他，能进学就进学，不行好歹还能学些科学，饿不死就行。”

    这个年轻人是迷茫了吧。

    杜海林意有所指的道：“世上人千万，进学的终究是少数，其他人难道就不活了？总得找到自己的营生，不管是什么，只要不违反律法，那便去做就是了。”