    “哦，奈飞。”

    走在剧院通过放映大厅的路上，本特纳到处可以看到熟悉的标记：“到处是奈飞的广告啊。”

    旁边的好友罗西基说道：“奈飞跟发行《谍影重重》的使馆影业，好像隶属于同一家集团公司，好像叫……”他思考了一会：“对，叫相对论娱乐集团。”

    本特纳跟着人流往前走，边走边问：“上次我们一起注册了奈飞的用户，你用过没有。”

    罗西基看了眼后面拥挤过来的一个女孩，说道：“用过了，非常方便，只需要用鼠标点几下，选好的片子第二天就在邮箱里了，比起在百事达排队什么的，好太多了。”

    “我知道。”本特纳容不得好友卖弄，说道：“我上个月在奈飞租了七部片子，只从百事达店里租了两部。”

    罗西基奇怪的说道：“我上个月也去过几次百事达店面，你有没有注意过？百事达的店里的人比去年少了很多。”

    本特纳想了一下，说道：“好像是，排队的时间明显短了。”

    罗西基又想起一件事：“对了，我在奈飞上看了一个公告，据说他们的网站在下半年会推出一些新功能。”

    本特纳点点头：“我也看到了。”

    两人随着人流进了放映厅，能容纳上千人的影厅里面坐的满满当当，他们这些来的比较晚的人，只能坐在后面几排靠边角的位置。

    来晚了，抢不到好座位，但也有点好处，不用等太长时间就能看到影片。

    首先出现的并不是《谍影重重2》，而是另一部电影的贴片广告，激昂的背景音乐，犹如风中杨柳般摇摇摆摆的奇特海盗船长，还有肌肉壮实的能用胸部夹碎鸡蛋的剑术高手……

    这个明显带着魔幻色彩的贴片广告给本纳特和罗西基留下了深刻印象，不自觉的就记住了上映时间。

    在《谍影重重2》这样必然会引起关注的续集电影里面贴片《加勒比海盗》的广告，无疑能起到极好的宣传效果。

    这也是好莱坞最原始，也最有效的宣传手段之一。

    罗南相信，这会让《加勒比海盗》进一步提高知名度。

    《加勒比海盗》在独立日假期之后的一个周末上映，映前宣传已经开始了。

    随后，电影正片开始放映。

    《谍影重重2》的故事，距离第一部中惊心动魄的杀戮已经过去两年，与女友隐居印度的伯恩依然被隐约涌现的记忆片段所纠缠，一桩发生在柏林的爆炸案中惊现伯恩的行踪，再度将他拉回CiA的视线。

    中情局高层涉黑贪腐，为了掩盖自身的罪行，妄图嫁祸伯恩。

    他们先指使俄罗斯石油巨头雇佣杀手将中情局派去的探员以及与之交易的线人全部灭口，留下伯恩的指纹，再去印度偏远的小镇果阿刺杀伯恩，以造成死无对证的无头案。

    死里逃生的伯恩为给惨被误杀的女友玛丽报仇，碾转多地，终于将中情局内鬼、雇佣杀手各个击破，同时关于他的梦魇之谜也终于揭开。

    而影片开头就来了个让人惊掉下巴的剧情大反转。

    正当观众都以为一如007或谍中碟那样，玛丽会是伯恩的“谍女郎”时，影片却安排玛丽早早死去。

    接下来的剧情则被用心良苦地设计成了双线：一方面是伯恩如何揭露中情局的内幕，洗刷自己的清白；另一方面，则是他进一步厘清围绕在自己身上挥之不去的阴影记忆。

    这片子当然不是一个为女友简单复仇的故事。

    事实上，除了在德国慕尼黑与CiA特工的打斗，于正当防卫中被迫将其勒死外，整个剧情中伯恩都再没有杀过一人，而且时时铭记着玛丽对他的嘱托：“你一定还有别的选择，可以不杀人。”

    由此，整个故事最终变成了一次自我救赎的过程。

    在影片的结尾，伯恩当着奈斯基夫妇的孤女说道：“你的父母不是那样死的，都是我杀的，对不起。”，就此卸下了沉重的心理包袱。

    与《谍影重重1》相比，第二部的节奏更为明快。

    导演保罗-格林格拉斯给过罗南一份统计，《谍影重重》平均镜头长度2.6秒，而到了《谍影重重2》上，平均镜头长度只有1.9秒！

    高速剪辑营造出了异常激动人心的视觉高潮。

    可以说，保罗-格林格拉斯赋予了影片很多新的表现形式。

    但作为一部典型的商业片，在剧情设置上依旧遵循着最基本的好莱坞模式。

    主角与反派的正邪对立非常明显，始终贯穿伯恩和CAA的对抗，“绊脚石”计划的负责人还没死绝，伯恩又被CiA追杀。

    再就是典型的三幕式结构。

    第一幕必然是交代人物和背景：伯恩在逃，CiA的键盘侠、高领毛衣控们初步制定应对伯恩的策略；第二幕矛盾激化，伯恩与关键队友建立联系，CiA先派喽啰探路，再派与伯恩势均力敌的杀手阻击，这期间必定来一场追车戏，一场跟踪与反跟踪戏。

    第三幕故事达到高潮，伯恩的生存危机解除，CiA高层伏法，伯恩自带BgM华丽退场。

    当然，作为正统商业片，还有永不过时的邪不压正的主流价值观。

    目前《谍影重重3》的剧本已经完成，算上前两部在内，结尾时草菅人命的CiA高层要么死于非命，要么吞枪自尽，要么遗臭万年，要么坐穿牢底。

    这就符合了观众对主流商业类型片的期待——邪不压正、恶人有恶报之类的大团圆结局。

    归根结底，这些都是商业最容易取得成功的一些有些规则。

    遵守的人取得商业成功的几率最高，不遵守的人未必不会成功，但成功几率要小得多。

    影片放映结束时，影厅中响起了极其热烈的掌声，掌声经久不息，持续足有数分钟之久，特别是后排的观众就坐区，前面的掌声已经落下来时，那边依旧掌声如雷。

    仿佛只有用这种方式，才能表达他们对于影片的喜爱。

    一部能受到大多数观众喜爱的大众影片，很容易就能深入人心。

    首映式结束，罗南没有过多停留，给安妮-海瑟薇打了电话，带着她上了车，返回比弗利山庄。

    安妮-海瑟薇上了车之后，一直在轻轻按压眼睛。

    “怎么了？”罗南关心的问道：“不舒服吗？要不要去看医生？”

    安妮-海瑟薇转头对罗南笑了笑，说道：“没事，电影镜头晃动的太厉害，镜头切换也太快，可能引起视觉疲劳了，休息会就好了。”

    罗南轻轻拍了下她的手：“闭上眼睛休息一会吧。”

    安妮-海瑟薇闭上眼睛，靠在罗南的肩膀上，说道：“这片子风格很独特，尤其配合动作设计，动作镜头太凌厉了。”

    罗南说道：“这也是影片卖点所在。”

    安妮-海瑟薇睁了睁眼：“对眼睛容易疲劳的观众太不友好了。”

    罗南哑然失笑，其实也有很多人不喜欢《谍影重重》系列，最大的原因也是风格问题。

    好在这是普通的2D，不是3D，否则就不是眼睛疲劳，而是很多人直接吐出来。

    但欣赏这种风格的人还是多数，毕竟类似的风格以后成为了好莱坞动作片的主流。

    在这个Cg技术空前发达的年代，任何明星都能在银幕上像模像样的闪躲腾那，扮一回英雄，但观众早已对这种花拳绣腿审美疲劳。

    所以，当逆潮流而动的杰恩?伯恩甫一登场，将银幕特工越来越虚的身影重新拽回地面，以写实风格和刚猛姿态使出扎扎实实的一拳一脚，顿时引得四座皆惊。

    最近七八年以来，凭借最新的Cg技术，视效愈发汹涌的科幻片和灾难片疯狂蚕食传统动作片的领土，而动作片被迫走上另一条路，大量依靠爆炸火焰和人海战术，一味与对手在场面上争高下，这可以说是传统动作片逐渐没落的一大原因。

    曾经在动作片一片落寞萧条中，《谍影重重》无异于横空出世般的存在，连日薄西山的《007》系列借用伯恩灵感重获新生，也算给动作片市场注入一针兴奋剂，后来的许多动作电影都走上了伯恩特色路线。

    《谍影重重》直接有效的拳头策略被动作片争相效仿，而《霹雳天使》那种吊着钢丝凌空乱踢的舞打变成无人问津的过时货。

    就连一向不缺高科技的《碟中谍》系列，后来也向伯恩这个平民特工取经一二，伊森-韩特出招讲究起了三拳两脚制敌，再无《碟中谍2》的浪漫写意和冗长纠缠。

    要说曾经将《谍影重重》的动作路数全部吃透的集大成者，还属《飓风营救》系列，身怀绝技的退休特工孤身对邪恶集团，直切要害的叙事，无需Cg助阵的追逐、格斗、枪战和爆破画面，高速的剪辑，急促的配乐，无不学得有型有款。

    当然，现在的《飓风营救》的动作设计，甚至包括动作剪辑等等，也是在学习《谍影重重》的风格路数。

    《谍影重重》系列已经在影史上留下了浓墨重彩的一笔。

    罗南期盼的是，影片在叫好的同时，还能够叫座。