    10公里！

    随着双方距离越来越近，气氛愈发压抑。

    “终于来了。”

    舰桥之上，拿着高倍望远镜的河豚，目光关注着海面的一举一动，面容冷漠：“命令，把敌人放进到200米再打。”

    气势凌然，冰冷的言语之中，透出浓浓杀意。

    95式自动步枪有效射程为400米，五公里太远，根本勾不着，必须等敌人进入射程，方能造成一定程度的杀伤。

    但是，打仗不是这么打的。

    要打就要狠狠的打，把对方给打疼，打的吐血，乃至于一棍子直接打死！

    这群敌人和幕后黑手有着破天的胆子，敢予袭击秘密搭载赴阿教官队的苍云号！

    绝不留情，必须给予最为严厉的打击！

    打蛇，打七寸！

    虽然兵力总数处于劣势，但己方占据有利地形，居高临下，可谓易守难攻。

    而且，敌人并不清楚己方的具体兵力布置和火力分布，战场信息不足。

    第一防线的战士只需隐藏起来，等敌人接近到200米距离再开火，届时，密集而致命的火力网，将对快艇之上的所有海盗造成重创。

    河豚的命令通过船载广播系统层层传递，迅速遍布整艘苍云号的四个临时防区。

    甲板防区。

    “沉住气，不要先开火，现在距离太远，把人放进到200米再打，咱们虽然是空军出身，但以前还是陆军分出来的，绝不能丢脸！”

    伴随着地勤中队长张子云得到河豚最新下达的命令，若有所思，双眼浮现一抹狠辣之色，命令道。

    “明白！”

    待在甲板防区的十余名战士和船员纷纷点头，屏气敛息，紧握手中的武器，临时构建的掩体后面，保持隐蔽，静静等待战斗来临。

    周海静静注视着沐浴于红霞之中的四艘快艇，面色淡然，安静未语。

    8公里！

    5公里！

    3公里！

    当双方间距缩短到这个距离上后，苍云号货轮之上，全体战士和船员已经能够肉眼目视观察到四艘快艇上的众多海盗，心中不免有些紧张。

    傍晚时分的海风轻抚，霞光依旧耀眼。

    “火力压制，贴近目标！”

    头狼冷冷注视着正前方高大却犹如柔弱女子般的苍云号，毫无畏惧，下达命令。

    畏惧？

    不存在的。

    对付一群手无寸铁的船员而已。

    当然，这次任务过后，他会拿上职业生涯以来最为丰厚的报酬，毫不犹豫抛弃狼群首领的地位，金盆洗手，退出圈子，成为一名富家翁安稳生活，绝不会重新沾染这个领域，更不会踏上那片属于东方古国的土地。

    头狼向往着鲜血和金钱，但他绝对不傻，知道任务完成后会造成怎样的影响。

    因为，这艘六万吨级别的苍云号，隶属于赤道北半球的东方古国！

    伴随着命令下达，四艘满载狼群成员的快艇，突然发生变化，两名狼群成员站在驾驶舱顶端侧面，竖起与活动金属支架焊接的勃朗宁M2式12.7毫米重机枪，将其固定，装弹上膛。

    黝黑修长的枪口，散发象征着死亡的冰冷气息，直指两千多米之外的苍云号货轮。

    “张队，小心，敌人快艇装备重机枪，80%概率为12.7毫米口径。”甲板船头时刻关注情况的周海，敏锐的双眼瞬间发现突然竖起并固定扣好的经典M2重机枪后，眉宇紧皱，立即向张子云说道。

    重机枪！

    这是服役99年的经典杀伤性武器，美军主要制式武器，口径达到12.7毫米，杀伤力和火力极高。

    最重要的是，一下子来了四挺重机枪！

    张子云一愣，面色一变：“所有人注意掩蔽，敌人有重机枪。”

    12.7毫米口径的重机枪，这可不是开玩笑的，其杀伤力堪称恐怖。

    中弹者轻则断手断脚，重则拦腰打断，当场毙命。

    “砰砰砰！”

    话音刚落，待周围十数名战士和船员藏在掩体后面之时，响亮而短促的枪声，犹如炸雷般凭空响起，自四艘快艇席卷周围。

    转瞬，总共四挺M2式12.7毫米重机枪同时开火，向高速行驶的苍云号进行火力压制。

    重机枪远程火力压制，快艇利用自身的高机动性迅速贴近，这是极为有效的进攻战术。

    头狼虽然瞧不起一群手无寸铁的船员，但深知狮子搏兔亦用全力的战术思想。

    在血腥而残忍的圈子里，没有谁敢轻视敌人，因为轻视者，已经付出生命和鲜血的代价，去见上帝了。

    同时，为其他人总结残酷的经验。

    此次行动，速战速决，不能耽搁过久。

    黑黝黝的枪口不断震颤，冒出一闪即逝的橘红色火光，一颗颗极具杀伤力口径达到12.7毫米的金属弹头如雨水般泼洒出去，编织成一张密不透风的死亡火力旺，以每秒930米的初速脱膛而出，沿着弹道经过两秒多钟高速飞行后，尽数落在苍云号的船身和部分集装箱之上。

    “咚咚咚！”连绵不绝且极为密集的金属声响起，透过船体金属传递到全船每个角落之中。

    这是撞击！

    具有高额动能的金属弹头，犹如陨石般疯狂撞击船身，接触瞬间，宣泄自身能量，破坏表层防腐蚀油漆和光滑的船身金属表面原有结构，呈现出一个又一个较为轻微的凹陷痕迹，并没有击穿船身。

    致命的金属弹头，密集如雨！

    四挺12.7毫米重机枪同时进行火力压制，人为创造出生命禁区，躲在掩体后面的众多地勤官兵，在枪林弹雨之中仍旧保持冷静和秩序。

    高速运动的快艇之上，一名名手持AK-47打扮成海盗模样的狼群成员，当呼吸到硝烟的气息后，肾上腺素加速分泌，已经渐渐兴奋起来。

    “我敢说，这艘船上的那些船员已经吓呆了。”一名蒙面扛着RPG-7单兵火箭筒的黄皮肤男人兴奋不已，双眼掠过一抹残忍色彩，脸上一边笑，一边说道。

    兴奋！

    他已经有些迫不及待登船，用枪顶着那些船员的脑袋，主宰对方的生死，想要看那些船员痛哭流涕的表情。

    这是多么激动人心的画面！