    

    “这人好大的架子，都不出来招待大家。起初我还以为只是我跟他相亲，没想到这院子里来了这么多人。不就是有一个当副厂长的爷爷吗？有什么了不起，搞的跟选秀女一样！”很显然如此之多的女孩聚集在一起，势必会戳到某些人的自尊心，毕竟这怎么样都让人感觉到像是皇帝在选妃。

    “模样长得倒不错，身高也还行。不过怎么看着有些过于腼腆话都不说一句，也不说出来跟大家打声招呼。”很显然，不止一个人对于林平沉默的态度表示不满。

    看着林平回到屋内便一直没有路面，奶奶赶紧走到房间里拉着自己的孙子就要出来跟姑娘们见面。

    “奶奶，我知道你这是为我好。您老我是非常尊重的，同样我也希望你能尊重我。今天这事您办的实在让人无法接受，您如果一味的一意孤行，您信不信今天我跟林家断绝关系以后再不来往？”林平没有拉出赵晚秋来当自己的挡箭牌，反而脑子里浮现出一个非常有诱惑力的想法。如果借着今天的事情大发脾气，然后跟林家彻底断绝关系，似乎对自己这个穿越者来说也是一个不错的选择。

    毕竟这个林家可跟自己没有半点血缘关系，自己并非占了别人的躯壳，要不然怎么解释自己的笔记本电脑也一同穿越了过来。

    现在面对一个奶奶林平还可以应付，如果将来父母归来，这爹妈二字如何喊得出口。

    现在的林平不需要借助任何人的身份跟势力便可以活得很好，此时此刻让他叫陌生人爹妈，这真的是庶难从命。

    不过这个念头在脑子里只是一闪而过，林平并没有马上决定。

    毕竟他跟林老爷子的合作才刚刚展开。虽说他现在还没有花一分钱进行投资，即便现在更换合作方也没什么损失。可是从时间上来算，现在林平最好的选择就是林老爷子，沐克南那边估计不会给自己太富裕的时间。

    奶奶万万没想到自己的孙子居然说出这么严重的话。

    一时间整个人呆立当场，她不敢相信孙子居然想要跟林家断绝关系。

    “奶奶是怕...奶奶是怕你...”好心办了坏事的奶奶一时间老泪纵横，她怎么也想不到自己最喜欢的这个孙子，有一天会如此绝情，居然能说出口要跟家里断绝关系。

    看到一个老人在自己面前哭，林平原本就不坚定的念头更是荡然无存。

    “今天这事儿我就陪您演场戏，以后我不希望这样的事情再发生。儿孙自有儿孙福，有些事您就别多操心了。”林平的心软了，可是脸上的表情依旧麻木。他不希望这种事情再来一次，更不希望有同类似的事情连续不断的上演。

    “...”奶奶没说话，只是抹了一把眼泪后，便推门走了出去。

    林平觉得自己的狠心没错，以后跟林家的关系最好保持若即若离的感觉。大家相敬如宾，和和睦睦最好。林平不会干涉林家的事，也不希望他们掺和自己的生活。

    “看来是时候在外置一套房产，以后这个家还是少回来为好。”现在林平手上有钱，而此时的四合院正处于历史最低位。

    重新整理了一下着装后，林平也来到院子里跟众人打着招呼。

    今天来相亲的姑娘一共有十七个人，加上陪同的亲戚看上去人非常多。

    综合来看每一个姑娘都算上乘，可是仔细打量的话，没有一个人外貌超得过赵晚秋跟叶文竹。

    作为一名穿越者，尤其是来自于网络高度发达的年代，林平什么样的美女没见过。只要十级美颜一开，乔大妈也能秒杀这个世界所有美女。

    不过林平早已修炼出阅尽天下美女，做到内心波澜不惊的状态。

    虽然漂亮女人能够让人精神愉悦，可是在此时此刻林平觉得钱这东西才会让人更加兴奋。只要有了钱，什么样的女人找不到。

    在后世被奉为女神的那些港台明星，只要你有足够的钱，想娶谁都可以。毕竟这些女明星每一个人的梦想都是嫁入豪门，只要你的财富达到豪门的高度，那还不是挥手即来。

    在没有穿越以前，林平是个连彩礼都付不起的屌丝。

    虽然长得模样还行，可是长得帅也不能当饭吃，没有大把大把的钱，女人宁可去跟40岁的老男人也不会多看你一眼。

    除非林平不想奋斗了，直接找个老阿姨，可是这种事儿实在拉不下脸。

    现在上天给了如此好的机会，就算不能成为世界首富，至少也不能活得如以前那般屌丝气息。

    以前没有享受过挥金如土，买个新出的手机都要犹豫两三个月。

    现在相比美女而言，林平更渴望的是体验一下挥金如土是个什么感觉？

    每次看到网上的新闻，某某富二代KTV唱一晚上歌，居然能消费200多万。

    这样的事林平作为一个穷人想都不敢想，一个KTV而已，他们到底买了什么东西能有这么贵？

    正是应了那句话，贫穷限制了想象！

    这一刻林平不想相亲，可是对于这些远道而来的姑娘们来说，她们可不会轻易放过眼前这个男人。

    虽然奶奶一早就交代过，不许暴露林平教授的身份，可是媒婆这种职业，哪怕是第一次上手，也会把男方吹嘘的天花乱坠。

    再加上只要今天的相亲能成，介绍人的子女便可以到港城大展拳脚。在这样条件的诱惑之下，奶奶的警告只不过是耳旁风罢了。

    不但如此，她们还把林平拥有20万美金的事情添油加醋的说了出来，甚至连教授的身份也默默的叮嘱女方不要声张。

    如果换做寻常人家的条件，单单是这么多人同时相亲，这就已经直接宣判了男方的死刑。以后整个四九城恐怕都没有人再敢给这个男方介绍对象。

    可是眼前的这个男人不但好好活着，甚至所有女孩都等着他上前来打招呼，没有一个人离开。

    他的条件如此之高，放眼全国恐怕也找不出第二个。就算现在心中不满，也没有人选择掉头就走。

    “林子哥，能帮我倒杯热水吗？”一个长相中上的女孩，看着林平从自己身边路过时，在身边亲戚的怂恿下马上站起来说道。

    林平出现的身影吸引了很多人的目光，只是让一众莺莺燕燕没想到的是，居然有人这么不要脸捷足先登。        

