    “二虎四虎，你们两个去九丫头家看看，要是屋顶没弄好还是哪里裂了，赶紧帮忙修补修补，大虎三虎，你们去村里挨家挨户的通知，让他们把粮食放好，一顿将两天的煮出来，不要总开火，平日里也别睡死了。”

    天都没亮，一直灰蒙蒙的。

    地动最厉害的地方在距离小村最近的县里，镇上的感觉要比小村明显得多，药堂的药柜都倒在了地上，顾大夫带着人正在收拾。

    而县里，原本的青石路面裂开了大口子，最深的地方足足五米，房屋塌的更是数不过来，逃出来的老百姓们一边哭，一边挖着自家倒塌的房子。

    从晚上到白天，一连两次地动，有的好不容易从家里逃了出来，却一脚踏进了裂开的地缝里，被砖石砸伤。

    县衙的情况也好不到哪里去，明镜高悬的牌匾都砸在了案桌上。

    就差那么几个月了，上面的调令都快下来了，这地动一下就将所有的事情打得稀乱，县太爷一边要忙着救灾，一边还得感叹自己倒霉。

    药堂里的大夫们都冒雨在收拾药材，没有药材给人看诊都是问题。

    为了不让自己太另类，夜九带了个斗笠准备去观看河水的情况，毕竟自己住的地方距离河边都不超百米，地势上若是多了个陡坡拔高了五六米，那么距离河面现在的高度差都不到二十米。

    “九丫头，你这是要出门？”

    李二虎、四虎两人一眼就看到了夜九。

    “嗯，昨晚地动有些不放心，我想去河边看看，这雨又下了，我家离河不算远，我怕河边有情况。”

    李二虎一听，也有些担心，这两天都忙，天晴后就去看了一次，之后修补屋顶就没去注意了。

    “两位叔叔来找我的？有什么事？”

    “是，昨晚的事情实在是要多谢九丫头了，爹让我们来看看，你的屋顶还有房子有没有事，要是哪里不对劲，赶紧修补修补。”

    李四虎连忙出声。

    “没事，就是后院滑坡落了些泥土，已经弄好了，之前修火炕家里也加固过，昨晚的地动没有照成什么影响。”

    “那我们一起去河边看看，你一个人也不安全。”

    李二虎出声，不去看看心里总是害怕。

    九丫头的房子说是离河最近没错，但是地势上算是比较高的，村里的地势比这的低了许多。

    距离河边还有一段距离，夜九就立即出声让人停下。

    “怎么了？这距离河边不是还挺远的吗？”

    刚走到大路上呢，前两天来看水都走到了高坡那，如今河水也还没漫过高坡。

    “不能再往前走了，往后退一退，前面不对劲。”

    夜九相信自己的直觉，不然上辈子也不能躲过那么多的追杀。

    两人见夜九已经往后退了，总不能丢下夜九，只得跟着后退。

    突然，面前的地往下陷，就那么一瞬间的功夫，足足下陷了一人多高，而就在他们刚才站着的地方往前不到五米全都消失在了河水之中。

    若不是刚才往后退了退，那么现在他们岂不是要顺着那路面一起滑下去。

    想着，身体本能的又往后退了退。

    “九丫头，你是怎么知道会……”

    “我不知道，只是站在那里心悸得厉害，跟当娘爹娘走了一样，所以我想要退，我觉得，我们现在站得地方也不太安全，去镇上的路只怕是走不了了。”

    夜九看着坍塌下去的地面，这就是大自然的力量吧，自己练了锻体决，但是再刚才那一刻也不敢确定自己能够安然无恙。

    “昨晚地动，下面的泥土松动了，河里的水暴涨，不停的冲刷，下面的地没能撑住，应该是这样才会塌陷下去，不过这里塌了，雨又没停，这河上面也不知来自哪里，希望上面没有水坝，否则大坝坍塌，我们这里只怕会成汪洋大海。”

    夜九不是危言耸听，这个年代治水主要靠堵，一决堤就不是小事。

    “不会不会，上面没有水坝，反倒是往下，十几年前修过水坝，我们这里才开始有水的，之前的时候水流小得很。”

    李二虎想起自己老爹说过的话，因为要俢运河码头，所以在隔壁县俢了水坝，他们这里只是一个分支，还是上游，之前水很小，他们县里也有码头，那条河才是主干。

    “九丫头，你赶紧家去，要是不安全害怕，就到咱们家来，家里时刻有人，这事情二叔要赶紧回去跟你李爷爷说，就不送你回去了。”

    “好。”

    李二虎两人迅速的跑了回去，因为路面坍塌了，抄了另外一条道。

    夜九回了家，立即开始动手烧火做饭，反正自己有空间，多做一些有备无患。

    火烧了整整一天一夜，夜九还专门将火炕都烧了起来，接连下雨，土坯建盖的房子十分的潮湿，让人不舒服。

    地面莫名其妙的坍塌消失，就那么一瞬间的事情，若不是李二虎两人亲眼看见，他们也不小心能够这么悄无声息。

    村长披上蓑衣跟着两个儿子去看，村子里三分之一的田地随着这坍塌已经消失在了河水中，河水还在冲刷着泥土，这样下去不知还不会又冲刷掉一大片。

    “回吧，挨家挨户的去通知，再多做几天的饭菜，万一，不行就进山，只怕外边还没有咱们小村来得好。”

    村长的腰比之前又弯了不少。

    村里人收到消息都忍不住想要亲自去看看，孩子跟妇人被留在了家里，男人们三五成群渐渐聚集到了一起，远远就能够看到原本应该是田地的地方已经成了一片水泽，往日孩子们喜欢嬉闹的高坡消失不见，平日里走人的大路也少了半边。

    悲凉顿时占满了心头，几天前，大家都还在热热闹闹的想着赚了些钱给家里添置什么东西，现在却是什么都没了。

    但是能如何，日子还要过，再看下去也就那样了，还不如回去让家里的妇人多做些耐放的食物，要是万一……

    中午雨又大了一些，李二虎顶着雨又去看了一眼大河，才半天的功夫，整条路都坍塌了，虽然还没全被河水覆盖吞噬，但是谁又知道需要多久。

