
“断剑重铸之日，其势归来之时！”

随着坚定地念白，屏幕中央出现了一名身披轻铠，手持残破符文巨剑的女战士。

——放逐之刃，锐雯！

“小北很敢打。”

米勒作出评价：“对方捏着ter位，在这种情况下先手锐雯，真的是年轻人的自信。”

“看一下BKT五楼拿什么。”

“大树吗？”

“没有确认，换成了剑姬，还是没确认……好的，最终决定要用鳄鱼！”

阵容选定。

蓝色方EDG：上单锐雯，打野蝎子，中单船长，下路金克丝搭配锤石。

红色方BKT：上单鳄鱼，打野挖掘机，中单劫，下路卢锡安布隆组合。

进入对战。

BKT凭借双人路优势进行入侵，抢下半区的红BUFF。

不过，EDG早就预料到了这一手。

提前插下饰品眼，观测敌方位置，还一直藏在可见范围外，让BKT队员小心翼翼地抱在一起，不敢散开。

厂长和林北跑到上半片野区，做了一次交换。

从野区钻出来。

林北操纵锐雯，对着徘徊在兵线附近的鳄鱼就压了过去。

鳄鱼没怒气的时候，拼不过绝大多数上单英雄，更不会是女流氓锐雯的对手。

BKT上单选手QaiZer很清楚这点，没有硬拼。

往回走。

互换两刀。

吃大半套QA，反手挥动暴君狂击，退到防御塔下。

很稳。

“BKT上单选手QaiZer的游戏理解挺到位。”

娃娃看了出来：“如果上来就A兵攒怒气，小北能把线拉回去，相当一段时间不让QaiZer进经验区。”

“现在虽然血量吃亏一点，但问题不大。”

“第一波平稳度过去了。”

双方换BUFF开局，鳄鱼肯定不敢和锐雯打架，因为背后随着可能钻出来一只环绕着红色印记的蝎子。

被抓一次，不死也会元气大伤。

怂起来，稍微亏一点经验和补刀，影响微乎其微。

毕竟鳄鱼面对锐雯具备天然优势，消耗、迂回两方面的能力都胜出半筹，恢复更是领先数个档次。

慢慢拖着打，肯定能找的回来。

而且，锐雯是一个把普通攻击作为主要输出手段的英雄，和绝大部分靠技能吃饭的上单不一样。

越依赖普攻，就越需要装备支持，没办法用只吃经验不补刀的七伤拳。

没多久，兵线推到了鳄鱼塔前。

QaiZer开始无压力攒怒气。

“小心一点，挖掘机应该马上就到上路。”厂长作出提醒。

“了解。”林北点头。

位置和英雄的战斗力都很合适，BKT战队抓上的概率非常高。

但林北不想走。

现在走，鳄鱼能控一两分钟线，领先七八个补刀，损失很大。

不走的话……

要考虑怎么避免被GANK。

EDG战队的侧重点一直是中下，即便当前版本上单权重增加。

道理很简单。

用保中抓下的战术赢了整整两个赛季，EDG最擅长，也最信奉这套打法。

虽然有一点逆版本，但历届世界总决赛上，标新立异的行为不计其数。

S2赛季，台北暗杀星TPA夺冠靠的是什么？

是一手谁都没想到，不认为能有作用的豹女分推。

SKT斩获S3冠军，最大的功臣是什么？

是长手辅助无孔不入的消耗，把皇族最强的Carry点UZI限制到难有作为。

前人可以做到，EDG为什么不行？

别说林北只是一个新人，哪怕在半年前的MSI季中冠军赛上压制Marin，一手如来神掌让童无敌这个称号实至名归的K改变战术体系。

没有支援，只能考虑怎么降低损失。

稍做思索。

林北退进草丛，卡了两段折翼之舞。

出草。

走位向前。

第三段折翼之舞向怒气值达到七十多点的鳄鱼砸下。

边缘击飞，不给反手机会。

走位向前。

普攻！

W，镇魂怒吼！

AW连招完美衔接，抬手动作没有出现，符文能量就已经爆发。

将鳄鱼眩晕。

往回撤。

但这个时候，曼谷巨人BKT的打野挖掘机已经从三岔路口的草丛中绕了出来，沿着河道向上走，准备拦截后路。

“冲动了点吧……”

米勒皱起眉头：“小北一套无伤换血打的非常漂亮，但时机不太对。”

“挖掘机绕后，鳄鱼往前E一段，要留人！”

画面上，荒漠屠夫身躯旋转向前，冲刺一截距离。

手上的巨型战刀已经亮起了迷蒙光效，冷酷捕猎蓄势待发。

不过。

林北没有慌乱。

食指轻敲。

E，勇往直前！

拉开大半个身位，让鳄鱼第一段‘横冲’扑了个空。

不仅如此。

卡极限CD使用的Q技能马上好。

迈出一步。

折翼之舞第一段，再拉一小节距离。

曼谷巨人BKT战队的上单选手QaiZer发现了个不太对劲的事情。

鳄鱼除了第一段E之外，Q、W、二段E全部会消耗怒气值，而且是有怒气必消耗，不可能用出非强化技能。

走路，摸不到锐雯。

二段E往前追，红怒W就没了。

要是没有红怒W的1.5秒眩晕，以挖掘机现在的距离，绝对衔接不上后续控制，来转一圈只能是抓了个寂寞。

要拿人头，必须交闪。

QaiZer操作比较一般，在欧服用超级号打了大半个月还停留在璀璨钻石一，别说其他职业选手，连欧洲的一些路人老怪物都打不过。

但思维非常清晰。

不仅能判断清楚各种复杂的局势。

还能果断地作出取舍。

想清楚了这一波的情况，在锐雯使用第二段Q继续拉远的瞬间，QaiZer先用A键指令锁定，按下召唤师技能。

金光一闪！

面前……

什么都没有！

“哇！”

娃娃发出了标志性的叫声：“小北这一波……这一波……”

“换位闪现！”米勒说出了名词。

“太有胆量了吧？”MISS亲眼看到都有些难以置信。

后有鳄鱼。

侧有挖掘机。

解说原本觉得这一波是必死局，怎么跑都会被挖掘机拦截住，最多用一个闪现换BKT上野两个闪。

没想到的是，在鳄鱼闪现上前的瞬间，锐雯来到了鳄鱼原先的位置。

赌命。

不止赌命，还赌上了职业生涯的声誉。

要是QaiZer没动，林北就是把自己送到对手脸上，成为本届S系列总决赛第一个笑话。

可惜的是，QaiZer动了。

这一波GANK，注定徒劳无功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68893653"  chaptername="第一百二十九章  极限设计，换位闪现">加入书签</a>
</div>
