    

    
我抱着阿宝，看着墨修满脸的痛苦，他好像知道无力回天，却还是一步步朝我走了过来。

    
而身后沐七却没有再说了，只是抱着小地母站在那一帧帧不知道是他记忆中，还是他幻想中的幻象中，依旧一脸温和的看着我。

    
却又好像，连他自己都沉浸在那样美好的画面中。

    
“何悦，我们走。”墨修伸着手，一步步的朝我靠近。

    
声音和阿宝一样带着恳求：“我们一起面对就好了，那祭坛上的蛇纹，我早就知道了。连风家留下的蛇纹典籍，我都知道写的是什么，我不在意的。”

    
“何悦，我不管那些，我们回去好不好？回清水镇，或是你想去哪里，我们都可以去，好不好？”墨修更甚至从怀里掏出一个笔记本。

    
朝我晃了晃道：“你想和张含珠去北海银滩踏细沙，想去泰山看日出，想去老君山上吃泡面，想去三亚看天涯海角，我们都去，好不好？”

    
那个笔记本看得我有点眼熟，是很久以前我书包里的，后来蛇棺事发，我在回龙村那祠堂的二楼找到了花名册，在这笔记本上摘录了那些嫁入回龙村的女人的生辰八字。

    
后来墨修将那本花名册拿走了，也将我这个笔记本拿走了。

    
那其实算不得笔记本，就是一个软抄的摘抄本，时不时写着一些短而像发牢骚，或是幻想的话，或是胡乱写上几笔。

    
因为临近高考，所以里面写得最多的，就是我和张含珠时不时幻象高考之后，我们要去哪里旅游。

    
那时的我，根本就不知道自己出不了清水镇，还幻想着能让龙岐旭夫妻带着我，北海银滩，泰山日出……

    
可我都不记得有这么一个本子了，墨修却还一直带着，更甚至看过。

    
知道我和张含珠，想过去哪里。

    
可我抱着阿宝，朝他摇了摇头：“你说你不再骗我了的，可这件事情，你们都在骗我。”

    
于心鹤不是看不懂，她是看懂了，所以想逃。

    
却又怕我当真毁天灭地，所以居然冒险将整个操蛇于家给我，让我保着他们。

    
于古月也译出来了，她心智或许还是个孩子，所以不知道什么意思。

    
可她一开口，就背出的那段，这么流利，这么顺畅，要不就是这段很重要，要不就是她跟人背过。

    
除了于心眉，还会有谁。

    
连阿问或许都知道，所以他陪着沐七进来，在沐七前面刻意提及那段预言的时候，阻拦了墨修动手，一直等沐七在这里发动幻象水潭。

    
阿问也希望我和沐七走……

    
墨修大概从最先就知道这些蛇纹写什么了，可他只是不告诉我。

    
就连我第一次开蛇棺，他来阻止我，可能就是知道我会看到什么。

    
墨修本身就是条黑蛇，腹黑正常。

    
他一直，只是要他想要的，从来没有想过我想要的！

    
我抱着阿宝，慢慢转身，直接朝着那幻象水潭走去。

    
“何悦！”墨修却突然沉吼一声，再次化成蛇身，朝我冲了过来。

    
人还未至，烛息鞭直接就朝我卷了过来，将我缠住。

    
灼热的烛息鞭，燎得我黑发滋滋作响。

    
我几乎本能的转动黑发，一把和墨修的烛息鞭缠在一起。

    
断发燃烧的痛意随着那“滋”的一声响，直接传来。

    
“阿妈。”阿宝见我头发烧着了，立马伸手帮我将朝后缠卷的头发撩回来。

    
扭头朝着墨修，呲牙低吼。

    
双腿一蹬，好像想从我怀里挣脱出来，朝墨修冲过去。

    
我伸手紧抱着阿宝，能感觉到阿宝的怒意，却朝他摇了摇头。

    
黑发自从在风城强行绞杀龙灵后，也开始变得不依不饶，就算灼烧的痛意，让我头皮好像都要炸开了。

    
黑发明明有着痛感神经，却似乎黑发本身感觉不到痛，反倒引着其他的头发朝着烛息鞭缠去。

    
可却因为痛意，黑发之上，所有的圆口吸盘都好像因为痛意，张开了吸盘，朝着墨修嘶吼，发出滋滋的声音。

    
更甚至有的黑发，因为痛，还分叉了，这样更多的黑发缠着烛息鞭，似乎一定要顺着烛息鞭爬到墨修的手上，吸食掉他的血肉才肯罢休！

    
烛息鞭灼热的火光闪亮了整个洞口，照得连身后那幻象水潭中的幻象好像都映着一层金光。

    
原本朝我冲过来的墨修，看着那顺着烛息鞭缠涌动、却被灼烧得滋滋作响的黑发，整条蛇都发着僵。

    
“阿妈。”阿宝见从我怀里挣脱不过，心疼得双手忙乱，用力将黑发挽扯回来。

    
一边扯，一边朝墨修大吼：“你快放开，阿妈好痛啊！”

    
整个蛇窟，除了那女子和沐七嘻戏的声音，就只有阿宝一边扯着头发，一边嘟着嘴那一缕缕顺滑的黑发。

    
还要空出时间，朝我道：“吹吹，不痛。阿妈不痛，阿宝吹吹。”

    
明明是我痛，可他好像比我更痛，一双黑亮的眼睛里都是水光。

    
可双眼却大大的睁着，不让眼泪落下来，因为我不喜欢他哭。

    
我抱着阿宝，任由他忙乱，只是转眼看着墨修：“蛇君，你感觉我痛不痛？”

    
墨修每次都是以他的方式来处理的。

    
就算是挽留，他情急之下，还是会对我动用烛息鞭。

    
他的想法，我其实是知道的。

    
他不想让我和沐七走，因为沐七可能会让我拿回记忆，会让我成为这具躯体以前的那个神。

    
同样，我和沐七走后，或许才是真正的无情无我的开始。

    
就算我带走了阿宝他们，这外面的事情，沐七会想办法，让潜世宗和问天宗一起解决，与我再也没有关系了。

    
连墨修，和我都没有什么关系了。

    
潜世宗，潜世而居，就算一直没有人露面，也依旧是玄门第一宗。

    
更何况，沐七真身就是一眼看透天下鬼神的神兽白泽，风家那些凶兽，在他眼里，根本就不是事。

    
这是最好的解决办法，可也是我和墨修再也没有关系的解决办法。

    
阿问也不希望我和墨修有关系了。

    
他不想让我杀了墨修，更不想让我不开心，所以阿问是想让我和沐七走的。

    
“放手吧。”阿问慢慢走到墨修身边，拍着他的手道：“这样互相折磨，什么时候是个头。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->