    惊雷声掩盖了长刀断裂之音。

    六子手中雪白的刀刃断裂成两截。

    双方生死相搏，重剑本来就要占据优势。

    黄飞鸿手中的重剑还是现代工业结晶，虽然没有道法加持，但是在凡兵之中即使那些锻造大师也不敢轻言胜出。

    而六子虽然是海河帮成员，但是手中钢刀也不过是普通的百锻，先前硬拼了二十多招，如今又强行抵挡分羊杀招，如何能不断？

    一条血线从六子头颅中间显现，整个六阳魁首被直接劈成两半。

    那红的，白的，一股脑喷涌而出，溅在黄飞鸿脸上。

    此时他汗水才不断从毛孔中涌出，一时间竟然愣在原地，浑身肌肉颤抖。

    我活下来了？！

    赵明德将目光从场中收回来，仿佛那死了的手下一点价值都没有一样。

    目光凝重地看向旁边的李长青，声音不再如之前一样倨傲，反而干哑，“雷法？”

    诸般术法，雷法称尊！

    李长青没有理会旁边的赵明德，就像对方没有理会场中的六子。

    他径直地走向场地中央，手掌拍在黄飞鸿肩膀上，轻声说道，“做得不错。”

    赵明德看向李长青的背影，脸色阴晴不定，手指微微颤抖，似乎想要施法，但是两指之间却又有千钧之力。

    他之前以为自己可以轻松拿捏这个山野道士，但是对方雷法一出，他又有些不确定了。

    最终理智占据了上风，这件事还是先回禀帮主。

    他阴沉着脸对手下说道，“将六子的尸体收敛，带回海河帮。”

    然后他走到李长青身旁，拱手道，“今日道长高徒胜了，但六子只不过是我海河帮一员，我海河帮尚有好手上百，不知道道长的徒弟能够抵挡几人？”

    李长青冷冷地说道，“这就不劳你操心了。”

    赵明德见手下将尸体收敛好，也不再多说，免得徒惹人笑话，对李长青拱了一手，就离开了。

    这时候，黄飞鸿才如梦方醒。

    一时间杀人的兴奋，难受，恐惧，万千念头涌上心头，加上力竭，直觉得自己浑身酥软，若不是老师的手搭在肩膀上，怕不是要一屁股坐在地上。

    他脸色复杂地看向李长青，“老师，那海河帮？”

    李长青笑骂道，“这个时候知道怕了？放心，天塌了有高个子顶着，老师我今天敢让你动手，就有万全的准备，你还是先担心一下你的功夫吧。”

    “对付这样的三脚猫都要行险一搏，以后怎么好说是我的徒弟？”

    李长青虽然笑骂，但是对黄飞鸿却异常满意。

    对方今日冲破劫数，头顶云气赤红中带着一抹金色光影，又真正得了五禽五行戏真意，想要入道，已经再无阻碍了。

    “飞虎，将你哥扶进去冲洗一下，一身血腥气，下午我带你们出去走走。”

    “是，老师。”

    黄飞虎憨厚地应了一声，然后扶着黄飞鸿进去洗漱。

    一旁的安芸儿抿着嘴唇，神色犹豫了一瞬间，上前说道，“老师，下次我希望能够上场。”

    李长青惊异地看了一眼安芸儿，没想到自己这位弟子居然如此好斗。

    安芸儿微黑的脸上泛起一抹红晕，“今天我看得明白，在老师的庇护下，我们就算上场，也只不过是有惊无险，若这种时候不敢突破自身，等真正仇家来寻，老师被拖住了，才是取死之道。”

    李长青点头道，“你倒是心思灵巧，不过这世间之事哪有真正的有惊无险，今日的对战你也看出来了，我虽然已经暗中给飞鸿创造了种种胜机，但他最后若是不敢真正行险一搏，也会落得重伤的下场。”

    安芸儿若有若思，“老师这是在告诉我，狭路相逢勇者胜？”

    李长青弹了对方一个脑瓜子，“我是告诉你命只有一条，记得多准备后路，若是今天我不在场，你们万不可上，不然刚刚即使飞鸿赢了，也会被对方暗下杀手。”

    让安芸儿下去休息，李长青看向走上来的王明阳。

    对方在院中读书，李府这么大的动静，当然要出来查看。

    而他是本地人，海河帮和卢横江的威名就像早已根深蒂固，所以今天即使飞鸿赢了一筹，他也没有丝毫喜意。

    见李长青目光望来，他神色复杂地拱手道，“恩公。”

    李长青说道，“这段时间李府恐怕有些风雨，你和你老母不如搬到鹤鸣书院居住。”

    听到李长青这话，王明阳神色一正，“我先受恩公解难之义，后受恩公资助之情，如果遇到危难就想保全自身，恐怕也不要读儒家经典了，一棍子就会被许教习从鹤鸣书院打出来。”

    说到最后，他开了个玩笑，缓和了下情绪。

    “不过老母年事已高，确实不能受惊扰，这义孝难两全，恳请恩公让我老母搬到鹤鸣书院居住。”

    李长青笑着说道，“你留下来也帮不上忙，反而是负担，事有轻重缓急之分，这个时候当从权处理。”

    王明阳坚定地摇了摇头，“义之所在，我儒家弟子固往矣，若真正到了危难时刻，恩公莫要顾忌我，是我王明阳命数如此。”

    “而且我毕竟是朝廷秀才，若是无辜被杀，恩公可以借此缘由去县衙闹上一闹，若是鹤鸣书院院长同意帮忙，闹到学政那里，他海河帮就算势大，也不敢再轻举妄动。”

    这个世界儒道彰显，一地学政管理万千儒生，可不仅仅只是清流官员，也是一等一的修行好手。

    李长青听到王明阳此言，有些哑然。

    原来对方不仅仅是死读书，而是真正准备舍生取义。

    若真正按照他的说法，自己在危机时刻舍弃王明阳，将此事闹到学政那里，倒是有几分操作的空间。

    看来之前他受的苦难没有白受。

    他沉默了片刻说道，“还是你们读书声脑子灵活。”

    而后看了看天空，伸出手掌一抓，转身自信地笑道，“不过你也太小看我李长青了，那海河帮不过一地恶蛟，我伸手擒之。”

