    林汶骐跟王惊蛰聊了下刑老六的事，基本是把对方的原话说了一遍，王惊蛰听完之后也感觉很奇异，各种光怪陆离的事他知道的肯定比林汶骐多，但是也没碰到过这种情况，所以初步判断也跟他刚才说的差不多，这墓里也许是有什么诅咒或者蛊了。

    “我最近啊，一听到这个墓那个墓出状况，我这心里就是一哆嗦，都搞出条件反射的阴影来了”王惊蛰笑道。

    “你先别着急走，多在这留一天，听听刑老六打听完后，你再走，顺便帮我也出出主意”

    王惊蛰无语的说道：“你干脆就说让我留下帮忙得了，啥多留一天啊，这留下暂时就不能走了。”

    于此同时，刑老六和自己的小兄弟从林汶骐这离开之后，就赶紧查找了下自己出货的关系网，然后找到了之前曾经收货了的买家，联系上对方后，他立马就问人在哪里呢，正好对方在京城里还没走，就在家里呆着呢。

    深更半夜，刑老六驱车赶到了东城的一个小区，在门卫处跟对方通了电话，帕萨特被放行，他寻找着楼号然后把车开到了一栋楼的底下，推开车门说道：“我先上去跟他聊一会，你在车里面等我吧，聊完我就下来了，也没多长的时间”

    “嗯，好了，去吧六哥”

    刑老六下了车，抬头看了眼楼上，迈步就朝着门洞走去。

    “砰！”刑老六刚走了几步，突然就听到身后传来一声巨响，小区里不少车的报警也在这个时候响了起来，一块碎裂的玻璃碴子从刑老六的脸颊旁飞过，划出了一道血槽，他僵硬的转过了身子，就看见一具尸体砸在了帕萨特的车顶上，人的七窍都流着血，嘴里还往外在喷着血沫子，明显这人掉下来后就已经彻底死透了。

    十七楼的窗户还在开着，窗帘正被风给刮了出来。

    刑老六连忙走过去，看着死透了的对方，正是从他们这里收了一件货的买主，他咽了咽吐沫，车里的同伴惊慌失措的推门下来，刑老六说道：“别，别动，不要动了，报警，别破坏现场了”

    “六哥，咱俩不走啊，车里可是有东西呢？”同样有点担忧的问道。

    “跑啥啊，咱们这是在现场，你不跑后果不好说，但你要走事就更麻烦了，你放心吧我身上很干净，警察来了也没事的，他们得先考虑人命案，而不会想着来盘问我的”

    刑老六强自压制住惊恐，颤巍巍的拿出了手机，给林汶骐打了过去：“出，出事了，这人死了……”

    二十多分钟后，附近辖区的爬出所来人封锁了现场，然后开始往死者家里去，由于人是死在了刑老六车上的，他也被录了口供，还说自己跟对方也认识，是朋友关系的，正要过来跟他聊聊天，没想到人就死了。

    “你什么时候跟他通过的电话？”派出所民警问道。

    “大概两个多小时吧，我手机上有通话记录，我问他在家干什么呢想过来溜达溜达，找他谈点生意上的事，没想到我车刚停到他楼下，人就掉下来了。”

    “那你跟他打电话的时候，有没有从他的语气里听出啥问题，比如抑郁，情绪不佳什么的。”警方初步来看的话，这人自杀的可能性很大，所以就考虑是不是自己跳下来的。

    刑老六想了想，低着脑袋眼神闪烁着说道：“有的，我之前跟他也打过电话，不过他情绪好像确实不怎么样，今天晚上也是的，打电话的时候他声音就特别低沉……”

    刑老六这么说是有点私心的，虽然他已经八成肯定对方是因为那件北宋的官窑而死，也算是自杀，但他这么说的话，就是想要摘清自己，不然警方万一调查下去，发现他是干盗墓的，那自己可能也出问题。

    刑老六就是给警方指出了死者有可能是抑郁的情况自杀的。

    在楼下录完口供，刑老六就跟警方去了楼上死者的家里，说是想看看家中啥状况，警察打开门以后屋里的状况一目了然，只有死者一个人，房间里很干净整洁，除了死了的那个就没有第二个人了。

    刑老六站在门口瞪着眼珠子，看到了客厅一个台子上放着的北宋的官窑，不知道为啥他总觉得那东西上闪烁着妖冶的光芒。

    古玩店里，接到刑老六传信的林汶骐也是挺不可置信的，他叹了口气说道：“太邪门了，真的，他正要去看看这人是什么状况呢，没想到正好赶上对方死了”

    “我还有点冒出兴趣了……”王惊蛰点头说道。

    第二天，天还没有亮的时候，刑老六就找到了古玩店，顶着红彤彤的眼珠子，把卷帘门给敲的咣咣直响，王惊蛰是和林汶骐一起下来的。

    开灯，拉门，让人进来后，刑老六就崩溃的坐在一起上，颤巍巍的掏出烟，几次点火都没点上。

    “啪”林汶骐把打火机凑了过去：“冷静点，毕竟你现在还没死呢”

    刑老六深深的抽了一大口，还没等吐出烟呢，王惊蛰就皱眉说道：“他也快了！”

    林汶骐顿时愣了，刑老六僵硬的抬起脑袋，烟灰掉下来一大截。

    “什，什么，意思？”

    王惊蛰说道：“你也快死了，你的山根有恙，上面起了一颗黑痣你自己没注意到么？”

    山根就是疾厄宫，人脸上的十二宫之一，主天灾人祸、意外伤害，厄运临头症状，山根上若是起了浓疮或者黑痣，那就表明此人马上就要大难临头了。

    “嘎吱”这时候，刑老六的同伴忽然急匆匆的推开门就进来了，手里拎着一把刀，惊慌的看着屋里的人说道：“六，六哥，刀，刀又回来了，就在你装东西的包里”

    “唰，唰”王惊蛰和林汶骐同时一愣，两人的头皮也有点麻了，这把刀昨天晚上被对方留下来后就在他们房间里放着呢，他俩都看了不止一眼了，后来睡醒一觉起来就给忘了，但现在他们肯定没想到，这刀是什么时候从屋里消失的。

