    “我也是林氏集团的员工，希望能够见见你们杨总。”叶冷峰目光挑逗地一笑说道。

    浓妆艳抹的女人站起身来，尽管年龄大了点，但风韵犹存，五官还是很精致的，尤其是丰满的身材，时时刻刻都散发着旺盛的荷尔蒙气息，难怪那么多的男人都喜欢上这种成熟女人。

    “跟我来吧，不过我劝你千万别惹怒了杨总，否则你这年轻力壮的身体就会受罪咯。”

    浓妆艳抹的女人用眼神勾引着叶冷峰。

    邹诗诗鄙视地看了浓妆艳抹的女人一眼，心里面骂着不要脸。

    浓妆艳抹女人扭着丰满的屁股走在前面，邹诗诗和叶冷峰跟在她的身后。

    这个时候邹诗诗吸引到了周围混混们的目光。

    “哇塞，来了个大美女啊。”

    “这脸蛋，这身材，这大胸，这大屁股，也太让人有欲望了。”

    “我玩过的女人不少，但像这种长相清纯又身材火辣的年轻美女，真还是第一次见到。”

    “看样子得想个办法搞一搞啊。”

    “…………”

    这些无恶不作的地下势力混混，在看见邹诗诗以后都是双眼淫光四射，污言秽语不断冒出来，还有个别在吹着口哨和摸着裆部挑逗。

    邹诗诗紧张得浑身都在冒冷汗，一双美腿都有些微微颤抖了，非常害怕这些混混们会扑上来，那她就真的会生不如死了。

    这时叶冷峰牵住了邹诗诗的手，小声安慰道：“别怕，有我在，保证你不会少一根头发。”

    “卧槽，美女有男朋友了啊，可惜，可惜！”

    “靠，这小子一看就没什么实力，有什么资格干这么漂亮的女人？”

    “没事，等下我们找个机会狠狠收拾这小子一番，让美女见识一下什么叫真正的男人！哈哈！”

    “……”

    这些打手愤愤不平地叫嚣着。

    “冷峰哥，你，你要不还是快走吧，他们万一真的打你……”邹诗诗担忧得泪水在眼眶中打转。

    “不用担心，一群小混混罢了。”叶冷峰微笑道。

    听到叶冷峰的话，看着这个男人脸上从容的笑意，邹诗诗莫名地多了一些安全感，内心的恐惧竟然消散了几分。

    “你们在门外等着，我先进去通报一声。”

    来到杨总的办公室门外，浓妆艳抹女人说了一声就进门了。

    大概过去了一分钟。

    浓妆艳抹的女人出来了：“杨总叫你们进去。”

    邹诗诗和叶冷峰走进了办公室，看见一个肥头大耳的中年男子坐在老板椅上，双脚放在办公桌上面，嘴里面叼着一根雪茄烟，面容阴狠，一看就不是什么好人。

    “杨总您好，我是林氏集团的员工邹诗诗，我这一次来是……”

    邹诗诗的话还没有说完，就被突然两眼放光的杨昌打断了。

    杨昌没想到这次林氏集团来找他要账的女员工，竟然会是一个长相如此漂亮又身材饱满的年轻美女，所以极度好色的他，也是马上从椅子上站了起来，满脸堆笑道：

    “邹小姐，您请坐，快请坐。”

    邹诗诗一下子愣住了，涉世未深的她，不知道为什么杨昌突然对她这么热情，似乎并不是传说的那样凶神恶煞，动不动就会打人啊。

    “杨总，我今天来是想问问你们欠我们公司的那笔钱……”

    邹诗诗被杨昌淫荡的眼神盯得有些不安，下意识用手遮挡了一下胸口。

    “邹小姐，你可是第一次来我们公司啊，既然是谈事情就别那么着急，先喝杯茶吧。”

    杨昌说话间，就朝着旁边浓妆艳抹的女人使了使眼色。

    浓妆艳抹的女人是立刻心领神会，很快就端了一杯茶放在邹诗诗的面前，还悄悄朝着杨昌做了一个OK的手势。

    “邹小姐，请喝茶。”杨昌满面笑容地说道。

    “杨总……”

    邹诗诗的话还未出口，就被杨昌脸色一沉地打断了：

    “邹小姐，你到我们公司来求我，连喝一口茶的面子都不给，是不是太看不起我杨某人了？”

    邹诗诗一惊，她知道一旦得罪了杨昌的话，今天就不可能要回欠款了。

    “杨总，我怎么敢看不起您。”

    邹诗诗一边说着话，一边连忙端起面前的茶杯准备喝一口。

    杨昌的脸上立刻露出了阴笑，为自己的计谋得逞而高兴。

    哗！

    但就在邹诗诗即将喝水杯中的水时，一直站在旁边的叶冷峰一下子拦住了她。

    “诗诗，欠债还钱，天经地义，我们今天是来要账的，不是来求人的。”

    叶冷峰拿掉邹诗诗手中的水杯，又放回到了玻璃茶几上。

    “呵呵，你是个什么东西？”杨昌气得咬牙切齿地盯着叶冷峰。

    “杨总，忘记跟您介绍了，这是我们公司保安部的叶冷峰。”邹诗诗急忙微笑着说道。

    杨昌不屑一笑：“邹小姐，看样子你对我的实力和位面还不够了解，一个当看门狗的保安有资格认识我吗？”

    听到杨昌羞辱叶冷峰的话，一直暗恋着叶冷峰的邹诗诗也生气了：

    “杨总，我们今天来是想收回欠款，这是当初你们猛虎安保公司写下的欠条。”

    嘶！

    杨昌拿起邹诗诗放在面前的欠条，直接就是面无表情地撕掉，而且看见自己的阴谋被叶冷峰破坏了，也就露出了不要脸的本性：

    “邹小姐，你也看见了，我们公司养这么大一帮人，每天的开销那都是很高的，所以暂时没钱还给你们公司，等以后有钱了再说吧。”

    “杨总，每个公司都有每个公司的难处，这笔钱你们公司实在是拖得太久了，还希望您能行个方便。”

    邹诗诗的职场经验不足，社会阅历也少，所以与杨昌的交谈始终落于下风。

    “哎，邹小姐，不是我不想还这笔钱，而是别人借了我的钱也没还啊，导致我现在资金也周转不开，要不这样吧，今晚上正好有个酒局，到时候欠我钱的人也会到场，只要你能说服他们还我钱，我马上一分不差地还给你们公司。”

    杨昌做出一脸无奈的表情。

    就在邹诗诗有些不知所措，甚至是想答应跟杨昌去参加酒局时，叶冷峰冷声道：

    “都说猛虎安保公司的员工都是无耻小人，今天一见果然名副其实，你在茶水里面下迷药，这一计不成，又生一计想邹诗诗去陪酒，然后打算灌醉她带去酒店房间玩弄其身体，真是够阴狠的啊。”

