
“是那个黑色的巨人！”墩子的语气中充满了不可思议。

同时，站在大屏幕前面的石室，千叶和我梦等人，也都一脸的不可置信。

“他想要做什么，直接消灭安奇玛塔吗，可是这样就会引起大爆炸的。”

千叶参谋的手攥成了拳头。

“他究竟要做什么呢？”我梦的内心也非常的纠结，看着正在和安奇玛塔极速接近的黑色巨人，内心极度的不平静。

“墩子，计算他们的接触时间。”

“照这个时间下去，双方接触的时间为两分钟。”

“什么？”大家都被这个结果给震惊了。

因为这样的话，两分钟之后，地球，不，包括整个太阳系就全部都会被……

可是，在巨人和安奇玛塔即将接触的时候，不可思议的一幕出现了。

只见那个巨人好像用了一层不知名的能量，将这只怪兽整个压缩在了一个极小的空间内部。

没错，楚末就是为了这个家伙而来的。

本来他是在家里教哥莫拉打游戏呢！

只不过哥莫拉这个家伙，好好的游戏不打，说他在地球上发现了好多怪兽，它想去和地球上的怪兽们进行战斗。

这个想法被一旁练拳的雷德王举双手赞成。

可是楚末不同意，地球上的怪兽现在什么情况，楚末是最清楚不过的了。

他前段时间刚刚在地球的各个栖息着怪兽的地方考察过。

这些怪兽们强的不是它们的实力，而是它们体内蕴含的光。

也就是说，整个地球，除了壬龙的战斗力还能看一点之外，其他的地球怪兽们，战斗力真的很拉跨。

所以楚末是真的不敢让这帮小家伙们去找那些地球怪兽们的麻烦。

更别说，这里面还有两个内战内行，外战外行的怪兽。

一个哥莫拉，一个雷德王，它们两个在对付怪兽的时候，那基本上是没怎么输过，更不要说现在还接受么强化，可以变身ex形态。

所以，自己是说什么都不可能让它们两个出去的。

至于天上出现的这个安奇玛塔，本来楚末想的是，让戈尔德拉斯制造一个时空界，然后将这个家伙扔进去。

可是，转念一想，这个家伙对这个世界的地球有用，那么对另外世界也是具有同样的功能的。

所以，楚末安排了被当成盆栽的加坦杰厄看家，主要是不要让那些小家伙们跑出去，同时楚末还向它保证，只要它完成了这次任务，自己就给它买一个大鱼缸，让它从盆栽进阶成为观赏鱼。

为了摆脱继续当盆栽的命运，加坦杰厄同意了，在楚末离开之后，它直接就释放了大量的黑雾，将整栋房子笼罩了起来，让这帮小家伙，主要是哥莫拉和雷德王能够安心的打游戏。

楚末现在外最外面释放了一层能量波，将安奇玛塔禁锢住，然后又在空间内部专门划分了一片区域，用来存放安奇玛塔，反正这个家伙也是一次性的产物。

至于说用怪兽勋章制作机器做成勋章，从一个大炸逼，变成一个可循环利用的大炸逼。

楚末也不是没有想过。

只不过这个想法在刚开始就被否定了。

反正他又不缺这一种手段，再说了，这种战略级别的大炸逼，有一个就足够了。

什么时候扔进那个带给自己失败的小金人的王国里面，就算炸不死那个家伙，也要把他的发光的王国给炸掉。

毕竟，在宇宙中发光的，有一个光之国就已经很让人头疼了，再来一个和光之国差不多的星球，尤其是这个家伙还能够随意的穿梭时空，这可不能留着他。

楚末心里想着，手上的动作也都没有停下来，在给安奇玛塔包裹了一层又一层的“保护罩”之后，一个巨大的像是空间门一样的东西展开了。

楚末手轻轻的一推，就将安奇玛塔推进了空间内部，同时，他也看了一眼不远处的人类的卫星，然后也进入了空间内。

“怎么会这样，他竟然会控制空间，而且还构造了一个如此稳定的通道。”

我梦那是满脸的不可思议，手指在电脑上敲敲打打。

“怎么，这样的动作，很厉害吗？”

“是的！”面对大家的疑问，我梦点点头，“就算是破灭招来体，也只是做出了一个单方向的虫洞，用来向地球投放生物兵器。”

“可是，这个巨人，他竟然能够制造出一个双向的类似虫洞一样的东西，也就是说，他可以在地球上任意一个地方投放怪兽，然后还可以让怪兽安然无恙的撤退。”

“那么，有什么反制的措施吗？”石室盯着我梦。

我梦咽了一口口水，面对大家期待的目光，虽然他也很想说有办法。

可是，上次被他一个人就把他和藤宫两个人给打的那么惨。

如果那个巨人再次出现的时候，那么自己到底能不能想出什么办法来应对呢？

“我尽量！”我梦只能这么说！

……

空间内部，楚末看着被牢牢的固定住的安奇玛塔，还有它旁边用来当成守卫的佩德隆，楚末满意的点点头，重新变回人类形态。

他走在空间内，想着刚刚他的那个举动，不知道会不会让我梦的头发再多掉几根呢？

毕竟，面对一个完整的时空通道出现在自己的面前，再加上数据什么的还被收集起来了。

按照炼金之星他们那帮人的头脑，相信很快就会有一个相对简略版的东西就会出现。

毕竟，根据楚末这几天打游戏认识的一个叫做克里西斯的朋友，根据它说的，人类现在已经开始进行制作能够制造虫洞的机器。

只要机器制做完成，那么他们就会朝着他们认为的破灭招来体的老巢，发动一次跨星系之间的战斗。

虽说楚末并不在意人类所做的这些东西。

可是他们展现出来的巨大的科研能力，楚末觉得，假以时日，和某个光之国的带科学家来一场面对面的交流，也不是不可能的事情。

当然了，接下来的事情也不需要他操心了。

他接下来要做的事情就是，搬家。

没错，就是搬家，这个地方已经被藤宫找到了，为了不让他对自己持续性的进行骚扰，楚末决定搬出去。

至于搬到哪里去，楚末还没有想好，或许幕田市是一个不错的选择，因为楚末觉得，在那里，有一场机缘在等着他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69565749"  chaptername="第155章、为小金人未来的家里送温暖！">加入书签</a>
</div>
