    “卧槽，这小子怎么知道我在看着他。”

    秦乘风一惊，看到江圣凌这么一笑，仿佛感觉他就在自己面前一样，差点没站稳。

    “少爷别慌张，他只不过是在对着镜头笑而已。”

    老妖也觉得有些诡异，见到秦乘风吓得连腿肚子都在打转的样子，也只好无奈的说道。

    “好吧，这小子怎么来的这么快，难道他真的不怕死吗。”

    秦乘风定了定神，看着江圣凌竟然直接按了最高的楼层，有些不清楚他到底想要干什么。

    “少爷你先去里面躲躲吧，这个人我们来对付就好了。”

    老妖看着视频里面的江圣凌说道，他看得出来江圣凌为什么直接按了最高的楼层，这很显然是在每一层都停一下，想要听听楼里的动静，来确认秦乘风的位置。

    这确实是一个高手，经过这么多次的了解之后，现在老妖丝毫不怀疑江圣凌有这样的能力。

    “好的，老妖前辈，拜托你了。”

    秦乘风应答道，他还真是已经怕了江圣凌，尤其是在之前江圣凌使用出的那一招暴雨梨花钉，如果不是老妖及时的把他按下去的话，估计他也会像是那些保镖一样，直接变成了刺猬。

    现在他还真不敢站在江圣凌的面前。

    说着，他们就从监控室转移了出去，去到了楼上的休闲厅里，这里十分的宽敞，用了整整一层来作为他的娱乐场所。

    所以就算是江圣凌能够准确的找过来，在这么大的空间里面，他也没办法马上就抓到秦乘风。

    “老妖前辈，把那些打手全部都安排到这里来吧。”

    秦乘风还是有些不放心，于是就又提醒了一句，他需要所有人都来保护自己，他才能够有一些安全感。

    “好。”

    老妖点头说道，同时也开始吩咐那些人全部聚集到休闲厅去。

    见到秦乘风和老妖竟然如此的小心，那个打伤了王可馨的人对他们这样的行为也极为不屑，在一旁冷哼了一声。

    “我说老妖，人都说年纪越大越怕死，我看你还真是这样，区区一个小毛孩罢了，你以前可没有这么怂啊。”

    他丝毫不觉得江圣凌有什么过人之处，毕竟刚刚他在偷袭江圣凌的时候，发现江圣凌根本就反应不过来的样子，如果不是那个女人替江圣凌挡下这一掌，他相信此时死掉的就是江圣凌。

    “疯魔，这小子不是普通人，你最好还是认真一点看待。”

    老妖瞪了那个男人一眼说道，但他也并没有责骂，虽然说他在四大高手里面的辈分比疯魔高，但疯魔的实力确实是不低于他。

    毕竟他的年纪已经大了，而疯魔还有发展的空间，疯魔天就已经脱离出了杀手的行业，现在成了秦家内部的保镖。

    这可是秦家老爷子身边的红人，如果不是极为担心秦乘风的安危，也不会把他派过来，这也就是为什么疯魔连老妖都没有放在眼里的原因了。

    “不是普通人？等你我就是普通人吗？我看你就是害怕了，想留条老命安享晚年吧。”

    疯魔很是无所谓的说道，他本来就对于自己的辈分竟然没有老妖高有些意见，所以现在也发泄着自己的不满。

    “行，我也只是给你一个忠告而已，听不听随你。”

    老妖沉着脸说道，随后就带着那些打手出去了。他知道疯魔的实力，但他确实觉得自己还没有完全看透江圣凌的真正实力，也觉得还是谨慎为妙。

    不多一会，老妖就把所有的打手都聚集在了休闲厅的里外部分，加起来竟然有足足百来个，而且还都是秦家身手算是不错的高手。

    江圣凌一路坐着电梯上来，但这一路上在各个楼层都有保镖按了电梯，想要直接把江圣凌抹打倒在半道上。

    只不过江圣凌每停一层，就会把那一层的保镖全部打倒，随后把他们丢出电梯，重新继续往上升上去。

    而每上一层，他在打倒保镖之后，都会聆听着这一层的动静，确认秦乘风不在才会继续往上升上去。

    还不算休闲厅里的那些打手，单单只是秦乘风请来的保镖们，现在都已经倒了差不多四十个，整栋没有几个站着的了。

    再继续往上走着，已经没几个保镖敢再去按停楼层，把这个打倒神引出来了。

    一来是因为这栋楼里面的保镖确实是已经被江圣凌打倒的所剩无几，而剩下的那些，哪里还有胆量敢去招惹这样的一种怪物。

    一路畅通无阻的上去了之后，江圣凌终于在一个楼层那里听到了阵阵的呼吸声，他能够判断的出来里面起码也有数十人之多。

    看来秦乘风就在这里了。

    江圣凌停了下来，电梯门在休闲厅所在的那个楼层打开， 而江圣凌身上也沾着斑驳的血迹，仿佛就像是从地狱里被放出来的恶鬼一般，来打倒人了。

    他顺着这阵阵的呼吸声而来，到了那个休闲厅的门口，鎏金的大门质地极为坚硬，显然是用了钛合金级别的材质。

    但江圣凌对着那扇门直接就是一脚，这扇号称最坚硬的防盗门竟然直接飞了出去，江圣凌踱步了进去后，见到他最想打倒的人，早已经在那里等候着。

    疯魔完全看不起江圣凌，老妖本来建议先让那些打手来消耗一下江圣凌，顺便观摩观摩江圣凌的破绽。

    但疯魔却直接就拒绝了这个提议，想要凭借自己的力量直接杀掉江圣凌，他根本不怕一个黄毛小子能够对自己造成什么威胁。

    “江圣凌，你小子还真是不怕死啊，竟然还敢过来！”

    秦乘风猖狂的声音响彻整个房间。

