    轰一声响，空气尽为巨魔首领怪嘴中喷出的火焰所点燃。焰柱如龙，左腾右扫，逼得耶杜一时攻之不进，只得飞退。逼开刀魔长老，巨人一个吸气，将火焰回缩，凝聚成球。看准了厅里刀魔人数最多的地方，火球猛的喷吐而去。这颗直径快有一米的橘黄火球扯动着灼热的气浪掠过半空，精准地落在刀魔之中。

    火球爆炸，火焰不受控制地扩散冲击之下，不知道多少刀魔给直接炸死，更多的则给掀飞，落地时已经变成个个火团，惨叫连连。爆炸的冲击波更是震得远处刀魔立足不稳，被哨兵趁机格杀。

    一颗火球，足在刀魔里炸出近百米见方的空白，看得耶杜气得浑身颤抖。守护者这一支刀魔部落本来就人数稀少，经此一战后，也不知道得减员多少。老刀魔身上的源力光焰呼的腾空而起，终在头顶上结出了原祖投影。刀魔的原祖投影几乎都是与他们形像相似的刀魔远祖，身高近十米的原祖虚像威势无匹，道道源力光芒有如纹路般在虚像间来回窜动，耶杜结出的原祖投影无比凝实，细节处清晰可见，比之以前那些刀魔强者尚要高明不少。

    随着耶杜举臂虚握，那原视投影也做出相应的动作。右手紧握，所有源力光芒皆往手中流出，汇聚凝结出一把由原力构成的光矛。耶杜大喝一声，照准了巨魔首领做出了投矛的动作。他头上虚像立刻咆哮掷矛，光矛始出，便化成一蓬吞吐不定的光束笔直地轰向巨人。

    巨人咆哮，全身所有晶石纹路同时亮起。夺目的光华甚至将他的身影淹没，耶杜也只勉强看到强光之中，那巨人一拳痛击在耶杜的光矛上。双方的能量毫无花巧地激撞在一起，一圈圈冲击波扩散开去，源力互撞的能量射流无序乱射，让两人所在的百米范围内立成禁地。

    巨魔首领始终差了那么一些，老刀魔投出的光束渐渐侵进它的拳头头，巨人的鳞甲片片湮灭，在能量冲击中被研为粉末。巨人突然咆哮了起来，犹如远古凶兽发出的长啸。它那手臂上剩下的纹路一一迸射强光，接着道道炸开。每炸开一道纹路，便形成一道十分强劲的能量撞上光矛，生生在光矛上撕下一片源力来，两者互相冲击，炸成一团小小的能量风暴。

    数十团能量风暴形成后，耶杜的光矛渐渐暗淡。随着巨人一声凄厉的长叫，光矛和它的手臂同时爆炸，形成的冲击甚至撞得老耶杜那瘦小的身体一阵狂摆，如同狂风怒海上的一叶轻舟。爆炸余波消失之后，老耶杜发现巨人竟然掉头跑了。他颇为无奈，因为有所顾及的缘故，他没敢下杀手。致使巨魔首领有机可乘，自断一臂以求脱身。

    老耶杜叹了一声，朝大厅东面的出口看了眼，心道也不知卡穆追上那些入侵者没有。他有心支援，可却不能放着巨魔首领不管。否则对方唤醒所有巨魔的话，那么绝对会是一场灭顶之灾。

    老刀魔只能追着断臂巨人而去，已经决定抛开一切，把这巨人格杀。

    要知道，那船身三层里不只一名巨魔首领。必要时，可以唤醒另外一名加以控制，只是需要更多的祭品罢了。

    卡穆已经追上那些可恨的入侵者。

    当看到露茜竟似要打开动力室的大门时，卡穆鼻间闷哼一声，杀机更浓了。皆因那动力室实是圣迹的禁地，平时不要说他，便连耶杜也不敢进去。当然，这也和他们打不开动力室的大门有关。

    至于为何是禁地，则无人知晓原因，只知道自己这一支部落的先祖代代相传，部落的子民不得进入，否则自取灭亡。自然，在如此悠久的时间之河里，也不乏有不听管束，擅自闯入禁地者。这种事每隔个百几十年总会发生那么一两宗，然而不管是谁，在进入禁地之后都没有再出现。

    那其中，甚至有比耶杜实力更强的战士，一样去而末返。

    禁地可说是圣迹中的圣迹，对于每一名刀魔而言都是神圣不可侵犯。如今这些入侵者不但闯到了这里，还试图开启禁地，哪能叫卡穆不怒。当既源力运足，在头顶上结出原祖投影，全力朝这些入侵者扑去。

    艾伦几人听露茜需要一些时间打开大门，也不犹豫。威利克和布洛伊两人立刻抬枪便射，他们两人趁手的武器都已被毁，如今用其它的兵器还不如老实使用刀魔这种光束枪。道道光束在通道里飞窜，卡穆这次不再回避，头上原祖虚影挥动两把布满尖刺的怪刀，将光束不断击爆，让通道的空气不断升温。

    在威利克两人的拼命压制下，卡穆仍轻松越过了三十来米的距离。眼看距离艾伦几人只有十来米的时候，他刚要全力冲锋。眼中便骤然亮起橘黄烈焰，艾伦高举千均，额头上燎原之刃的刻印光芒大作，重刀上立刻缠上一条火龙。烈焰喷吞，有若天火。

    艾伦毫无花巧地一刀斩落，火龙尽数给压往刀锋，化成一道如要斩开空间的明亮弧光闪了出去。

    炎息闪！

    面对这种高速高温的切割波，卡穆不欲硬碰。生生刹住身形，打横侧移，便要斜冲。艾伦刀上火龙再起，重刀自下而上，斜斩出第二道弧光破空袭至。

    卡穆气得哇哇大叫，战刀指去。头上原祖投影当即一刀斩下，正中弧光。虚影的刀锋上光芒一闪，半截刀锋断折，在空气中消散不见，却也抵消了艾伦这记炎息闪。卡穆还没回过气来，眼中视线再度出现火龙，一道橘黄弧光横亘视野，拦腰闪来。

    第三记炎息闪！

    卡穆长刀指天，浑身源力激荡，再用力斩下。刀锋拉出一道凄厉红光，与艾伦的炎息闪构成一个十字。双方源力正面交锋，艾伦始终不敌刀魔将军的浑厚源力，炎息闪给冲得一阵扭曲，轰然爆炸。不过这记切割波中压缩的高温火焰也尽数炸开，一时间在卡穆眼前形成一道拦断通道的火幕。

    刀魔打横一刀挥出，卷起刀风压下火焰。却见艾伦几人暴退，那通往动力室的大门正打开一条缝隙，露出里面一条通道来。卡穆见状，惊怒交加，猛往前冲，带着源力罡风狂追上去。威利克两人举枪便扫，道道光束破空，试图逼开卡穆。

    卡穆拼着受伤，也不愿放他们进入禁地。战刀挥动，将光束斩爆。躲不开的便硬扛了下来，短短十几米的冲刺，让刀魔将军身上开出多个血洞。

    “快走。”露茜进入了大门，也抽出手来攻击。

    金蔷薇来到少女的手上，露茜显现瞬杀猎人的刻印。那双金色的瞳孔中出现一个碧色的十字准星，将卡穆套进十字准星的瞬间，金蔷薇上纹路亮起。宛如花藤般的纹路逐一浮现，朝枪口指去。露茜猛压扳机，枪口喷出明亮火舌，一道金线脱膛而去，直指卡穆胸口。

    卡穆突然生出危险的感觉，这对他来说简直是不可思议的事。他想不明白，区区一名十三级的人类少女怎么会威胁到自己，却仍是依照本能的指示做出反应。先是原祖投影的怪刀向那抹金线斩去，接着卡穆的长刀也随势扫去，全力拦截露茜这记射击。

    那抹金线先是撞上了虚像的怪刀，包裹在金色辉光中的子弹如同钉子般钻进虚像大刀里，在卡穆无法置信的目光下又撞在他的长刀上。这时，子弹外层的金光如同琉璃般粉碎，炸成一蓬金色的粉末。然而那颗子弹却击断了卡穆的长刀，仍旧依照原先的轨道轰来。

    在眼看轰进卡穆胸口前，被他大手一把抄住。

    当即手掌鲜血淋漓，同时一股彻骨的冰寒拼命往他血管里钻。卡穆忍不住打了个寒颤，动作缓了三分。

    露茜以金蔷薇的破盾，叠加了贯穿的能力，才将一枚六央霜烈弹送到卡穆的手中，减缓他的动作。艾伦几人哪会不知道把握的道理，当即威利克两人疯狂射击，光束如雨，倾注在卡穆身上。艾伦则深深吸气，引出第四道火龙。他双眼红光一亮，千均倾斜，以覆海沉渊之势斩出一刀。

    刀锋压尽烈焰，拉出一道橘黄弧光闪烁而去！

    卡穆怒吼，与头上虚影一同举刀挥下，正中炎息闪弧光中心一点。弧光一阵扭曲，炸成一团火球将卡穆吞没。

    艾伦同时口喷鲜血，整个人倒飞进了通道中。威利克和布洛伊连忙跟着缩进门内，等卡穆带着一蓬源力火焰冲了过来时，大门已经合上。

    “混蛋！混蛋！”卡穆大吼，举起断刀欲劈。却始终没有劈下，刀势一改，把旁边的墙壁斩出一道裂隙来，却改变不了艾伦几人进入禁地的事实。

    艾伦眼前一黑，过得片刻，视线才渐渐恢复过来。他忍不住又咳了口淤血，脸色苍白，但气息却顺畅了许多。他坐在地上，看着旁边露茜几人也东倒西歪地坐在，不由笑了起来。其它人脸上也露出笑容，最后一起笑得眼泪都流下来了。

    “妈的，老子就知道我们死不了。”威利克笑罢，语带脏字，却让人听得非常畅快。

    那是逃过一劫才有的心情。

    艾伦以千均支地，想要站起，却发现自己手软脚软，又一屁股摔回地上。连忙四记炎息闪，把他源力抽光殆尽。这时，大腿外侧的恶魔礼赞微微发热，正将丝丝缕缕的生命精粹渡入体内。既修复他的伤势，也加速源力的恢复。

