    “不用那么激动。”恶魔先生轻轻摆了摆手：

    “其实我也只是一知半解。”

    “不管是再小的线索也好，请您一定要告诉我！”

    小太阳努力的争取道，在众人瞩目中的恶魔先生，却忽然扭过头看向了愚者先生，就好像是在问：“我可以说吗？”

    “你看我干嘛？我又不知道你要说什么？”

    克莱恩看到恶魔先生投来的视线，顿时有些尴尬，不过他从恶魔先生的态度中，也联想到了一件事——

    之前戴莉女士委托他将“扮演法”暗示给队长的时候，曾经说过，黑夜女神教会所有领悟了扮演法的人，都会被要求发下誓言，不能向其他人透漏。

    而倒吊人先生疑似风暴教会的成员，同样不知道扮演法，这是否意味着，现有的所有神灵，对与扮演法都只有“保密”这个态度？

    所以当恶魔先生听说小太阳全程两千多人都知道扮演法的时候，才会判定他们信仰的神有问题？

    想到这里，克莱恩也不由得好奇起来，于是，他维持着愚者的人设，轻轻点了点头，算是允许。

    得到愚者先生的首肯，恶魔先生才像是松了口气一样，将视线转向了倒吊人道：

    “倒吊人先生可能也怀疑过，为什么扮演法这种可以大幅度降低底层非凡者失控概率的简单方法，为什么会被教会封存。”

    “怎么又提起我了？”倒吊人先生眉头一皱，觉得事情并不简单，但他确实考虑过这个问题，于是点了点头，“没错，教会屹立数千年，没道理没有总结出扮演法，但他们却并没有告知底层非凡者。”

    “更正一句。”恶魔先生竖起一根手指，轻轻摇头到：

    “七大正神教会不只是没有告知，而是对一切领悟到扮演法的官方非凡者，都会提供一份誓言，要求他们不以任何方式传播扮演法。”

    “为什么会这样？”正义小姐下意识的开口询问，恶魔先生对着她微微一笑道：

    “因为这对于神灵不利。”

    “神灵？”

    所有人都震惊了，区区低阶非凡者的扮演，为什么会影响到神灵？

    “你们既然知道扮演法，那你们知道扮演法的原理吗？”恶魔先生没有直接回答，而是反问了一句。

    正义小姐立刻重复了之前愚者先生讲过的乔装进入城堡的例子，就在愚者先生担心自己举例是错误的时候，恶魔先生却是笑着道：

    “很精妙的比喻，但是你是否想过，城堡里的守卫，是哪里来的？”

    “这……”正义小姐一时语塞，恶魔先生却是自顾自的道：

    “每份魔药，或者说每份非凡材料内，都隐藏着一种特殊的印记，你可以将它当做是另一个存在的意识，越是高阶的魔药，这种意识就越是强大，因为其中往往会混合一部分‘前主人’的精神印记，所以通常将其称之为精神残留。从某种意义上来说，它可以视作是导致非凡者疯狂乃至于失控的主要元凶。”

    “这个精神残留，就是守卫？”正义小姐若有所思的道，恶魔先生也点了点头，“没错，但扮演法的问题也在这里——你通过扮演法，绕开了护卫，就意味着这些护卫并没有被击倒，嗯，对了，扮演法有一个很重要的关键，就是‘你只是在扮演’，嗯，太阳先生，你们白银城教过这个嘛？”

    恶魔先生忽然歪楼，却没有让正义小姐和倒吊人先生觉得难受，因为“你只是在扮演”这几个字，却已经让他们对于扮演法有了新的认识。

    小太阳听到恶魔先生的话，立刻点了点头道：

    “有的，我们通识课上强调过，扮演法唯一要注意的，就是‘你只是在扮演’。”

    “那就好。”恶魔先生露出一副松了一口气的表情，然后才继续道：

    “扮演法只是在扮演，是因为如果你太过入戏，以至于忘记了原本的自己，那么这些精神残余就有可能趁虚而入，融入你的精神，让你不再是你，嗯，某种意义上，这也属于疯狂的一种，还用那个例子解释，就是你扮演的太入戏，结果拿到宝物后忘了离开，反而被城堡里的护卫硬推上了客人那个位置，成了真正的‘客人’。”

    正义小姐闻言，心里冒出一个只知道躲在阴暗角落观察别人的自己，不由得打了个寒颤，随即有些紧张的问道：

    “所以教会隐瞒扮演法，就是担心这种情况？可这和真神有什么关系？”

    “并非如此。”恶魔先生摇了摇头道：

    “实际上，你可以把精神残留想象成一颗巨树的枝杈，每一个底层非凡者受到的影响，不过是最末端的一个分支，一片树叶。而真神，同样也要对抗疯狂。”

    “真神也要对抗疯狂？”克莱恩觉得这个信息量有点大，甚至差点伸出手捏了捏自己的眉心。

    话题说到这里，连正义小姐都不敢随便猜测了，恶魔先生也只管自顾自的说道：

    “每一份魔药看似独立，但却又存在某种神秘学层面上的联系，低序列非凡者会受到高序列的影响，而高序列同样也会被低序列所影响，当然，因为实力差距的问题，这种影响一般来说微乎其微。”

    说到这里，恶魔先生语气一变，带着一种有点恶劣的语气道：

    “正义小姐，你之前说，扮演法就像是假扮成宾客潜入，然后偷走财宝，那么你有没有想过，财宝偷走后，城堡和守卫又会去哪里？”

    “难道会去高序列非凡者……甚至是真神那里？”正义小姐做出了自认为最大胆的猜测，恶魔先生却摇了摇头，指了指自己的胸口道：

    “它还在你的身体里，潜伏在魔药里，甚至于如果你死了，你的精神残留，同样会有一部分加入，甚至壮大这个精神残留，并对下一个服食魔药的人产生影响。”

    并不知道非凡特性不灭定律的奥黛丽并没有察觉到下一个吃魔药的人中蕴含的含义，但了解这方面知识的倒吊人和小太阳却是心中微动。

    不过随即，更大的雷却被恶魔先生抛了出来——

    “因为大家使用了扮演法，某种意义上来说，你的精神状态会接近魔药的精神残留，也就是说，学会了扮演法的人死后，魔药中的精神残留并不会发生改变，甚至还会得到‘修复’，嗯，倒吊人先生，你知道不懂扮演法的非凡者是怎么‘掌握’魔药的吗？”

    听到恶魔先生的提问，倒吊人下意识的回答道：“普通的非凡者会通过冥想稳定自己的精神，压制魔药里的……嗯，精神残留，像是驯服野兽一样，压制它，驯化它……”

    倒吊人说到这里，忽然觉得某个关窍被打开了，他发现，自己正逐渐理解这一切——

    “难道说，普通非凡者在不使用扮演法的情况下‘掌握’魔药，会削弱魔药中的精神残余？这样就能让真神受到的影响降低？”

