    “嘀嘀……嘀嘀……”

    手机不断响起的提示音彻底将王啸从睡梦中吵醒！

    他迷迷糊糊的睁开眼睛看向墙上的钟表，时针已经指向了数字十一后面三分之二的位置

    “马上十二点了！自己居然睡了这么久！”

    王啸连忙坐起身，摸摸鼻子道。

    他拿起一旁不断闪烁的手机，看向屏幕，上面显示出许多未读信息的提示。

    第一条信息是小朵发来的：

    “王啸哥哥，你今天有时间吗？我爸爸想当面表达下对你的谢意，报答你在游戏中对我的救命之恩。”

    王啸向下滑动页面，下一条是白琳的信息：

    “王啸，你休息好了吗？你这几天有时间吗？我想请你吃个饭。”

    再往下滑，是自己老妈发来的：

    “啸啸，冰箱里有吃的，你起来后记得热一热吃，还有别忘了好好打扮一下，去见见妈妈昨天和你说的那几个姑娘。”

    最后一条，是自己妹妹瑶瑶发来的信息：

    “哥哥，你醒来之后记得把电脑桌上的一百张照片都签上名字，我可是都答应我们学校的同学了，明天给她们你的亲手签名照。等我下学会去你要是没弄好，我可是会挠你痒痒肉的。”

    王啸扭头看向不远处的电脑桌，那里果然放着好几摞厚厚的照片。

    “我又不是什么大明星，还弄签名照。”

    王啸无奈笑道，但是他依旧选择起床完成老妹交给自己的任务。

    他走到电脑桌跟前，随手拿起第一张照片，眼中闪过一丝诧异。

    随后王啸又大致翻看了另外几摞照片，发现竟然全部都是自己在死亡大楼中的截图，而且每张照片上还都印着啸帅啸帅我爱你五个大字！

    王啸不禁感到额头上出现三条黑线，忍不住吐槽道：

    “唉，真是搞不懂现在小孩子们的脑回路，追星竟然追到死亡游戏里了！”

    随便吃了点东西后，王啸便回到了自己的房间之中。

    他打开手机里死亡游戏APP的界面，发现昨天兑换完东西后，自己还剩下1700的积分。

    王啸决定1000积分兑换成一千万，交给自己的父母使用，而他只留下700积分以备不时之需。

    稍微收拾了一下，王啸便准备出门，他打算先去银行将储物手环中的这些钱全部存到一张卡里。

    之后他想顺便见一下小朵的父亲，解决自己妹妹上学的问题。

    为了引起不必要的麻烦，在出门前王啸还专门找了个黑色的鸭舌帽戴在头上，并尽量压低，遮住自己的容貌。

    但是他万万没想到，人民群众的追星力量竟然强大，他连小区门都没有出就被人认了出来。

    “诶？老太婆你快来看！那是不是王啸！”

    小区门口的的一位大爷在看到王啸后第一时间朝着自己原本打算去搓麻将的老婆喊道！

    “是嘞是嘞大爷！就是啸神！没想到我竟然和啸神住一个小区！”

    一位骑着自行车准备出门的年轻小伙飞快刹车，从自行车上跳了下来，满脸欣喜的吼道。

    “快快快，爷爷你赶紧走，我要和王啸哥哥合影！”

    不远处的一个十五六岁少年再听到大家的话后，激动的拖着他爷爷往王啸这边跑来！

    紧接着小区中越来越多的人围了过来，有要签名照的，还有要王啸手机号的，甚至还有几个大妈吵着闹着要给王啸介绍女朋友！

    一些路人听到王啸的名字后，也纷纷围了过来，将小区门口堵了个水泄不通！

    王啸见到这样的场景不禁有些无奈，没想到自己的专门带的遮挡面容的鸭舌帽竟然败给了老大爷的一嗓子，他忍不住心中感慨道：

    真没想到这个年纪的老人家们竟然还观看死亡游戏这么刺激的直播，看来追星不分年龄段！

    今后自己出门一定得全副武装才行！”

    等到王啸摆脱人群后，第一件事便是在商店买了一副口罩带上，之后才打了一辆出租车去银行。

    “我要办一张黑卡。”

    进入银行后的王啸径直走到大堂经理的面前，对着她淡淡道。

    “什么？黑卡？”大堂经理听到王啸的话后，满脸不敢相信的望着王啸惊讶道。

    要知道在江北市的所有银行中，必须是一次性存入八百万才可以办理黑卡的。

    而且办理黑卡的无一不是江北市身份尊贵，有头有脸的人物！

    如今竟然有一个二十多岁的陌生青年这样说，小姐姐忍不住心中猜测道：

    “难道眼前这青年不是我们江北市的？要不然我怎么没有印象呢？”

    要知道五年前她进入银行第一件事，便是江北市所有的重要人物以及他们的直系亲属全部记住。

    可是眼前的这个人，她虽然十分眼熟，但是怎么也想不起来是谁。

    “算了，他是哪的人都没关系，重要的是这个大单子是在我这里办的就好。”

    大堂经理心中想道，连忙将王啸请进了尊贵的vip区，为王啸准备了茶水果汁咖啡以及一些小甜点。

    “先生您在这里稍等一下，我们行长马上过来。”

    大堂经理神情恭敬的说道，并贴心的为王啸拿来了一些杂志。

    王啸微微点头，随手翻开起眼前的报纸。

    站在一旁的大堂经理小心翼翼瞄向正在看报纸的王啸，心中的熟悉感越来越强。

    “奇怪，怎么这么熟悉？到底是在哪里见过呢？”

    大堂经理心中暗道，并开始仔细回想江北市最近发生的大事中有没有王啸的身影！

    过了大概五分钟的时间，一个大腹便便，脑袋上已经形成地中海秃的中年男子走了进来。

    “您好您好，我是这家银行的行长，我姓张，叫我张行长就行。”

    中年男子大步走到了王啸身边，一边笑着介绍道，一边朝着他伸出了自己的右手。

    王啸见状，象征性的伸出手握了一下。

    正当中年男子准备再次开口时，一个充满惊讶的声音在房间中响起。

    “我想起你是谁了！啸帅！你是死亡游戏的新人王啸帅！”

    只见一旁的大堂经理眼中满是不可思议的看着王啸惊呼道，嘴巴大的能够塞下一个鸡蛋。

