    “哦，这个组合挺耳熟的。”王太卡没有多说。

    　　偶像这玩意吧，别人不能理解，但是只要是自己喜欢的，那么在自己心里肯定就是最好的。所以还是不要轻易评价别人的偶像好。万一以后被打脸呢？就像最开始王太卡对函数不感冒，结果现在......就像最开始王太卡恨不得知恩酱快点过气，结果现在......就像最开始王太卡咬牙切齿的烦泰妍，结果现在......

    　　“在我眼里，只有皇冠。”时和这么说着，站起身。

    　　王太卡耸耸肩：“得了，走吧。我下午还要上班，只有用上午的时间把你的事情解决完。”

    　　王太卡带着时和出了门，打个车直奔首尔表演艺术高中。

    　　在车上，王太卡随口说道：“首尔表演艺术高中？高中还有表演的学校？没想到。这么说来这个程......什么好像还没成年吧？”

    　　时和看了看车外，也是随口说道：“这学校还算出名。首尔表演艺术高中，别名首尔公演艺术高中，位于首尔市九老区。”

    　　“这你都知道啊！”王太卡很是惊奇。

    　　“我来韩国之前查过很多的资料，并且全都背下来了。”时和看了看王太卡：“或许我对韩国的了解，比您还多一点。”

    　　王太卡感觉这个时和有点得瑟啊，好像是对自己很有成见的样子，于是不再多问，而是掏出手机搜了搜。这一搜还不要紧，发现这学校居然真的有很多的偶像明星就读过。

    　　知名校友里XO里面有两个人，世勋和kai都是这所学校。还有一个叫秀智的，有点耳熟。最让王太卡感到有意思的是，雪球也是这所学校毕业的。

    　　“韩国还真是小！”王太卡笑了笑，不过接下来的一些消息就让王太卡笑不出来了。

    　　首尔艺高是招收外国人的，官网上有中英韩三种语言，只要通过考试就可以就读。考试分为笔试和面试。面试是看你进哪个班。主要面试就是唱歌或者跳舞了，合格就可以就读了。这些都很正常，唯一不正常的是......

    　　首尔艺高的学费大概是一年三万八左右的样子，不是韩元，是人民币！

    　　“真是......”王太卡对这么没见面的女孩观感是越来越差了。一个天朝人想当偶像，在韩国读书，三万八一年还仅仅是学费，不算生活费。王太卡可不信这样的人会怎么勤俭节约。真的是腐败啊！

    　　“一个有钱人家的败家女嘛？”王太卡撇撇嘴，心里印象变得很差。

    　　时和对韩国了解很多，但是对于这个女孩的联系方式却不知道，看样子也是很久没联系了。不过王太卡有，那是竹竿给的。

    　　到了这个高中前，两个人根本进不去。王太卡只好跟那个女孩打了电话，不过王太卡没说话，是时和跟那个女孩联系的人，然后又跟门口的人好说歹说，才允许进去，但要求一个小时以后必须出来。

    　　王太卡无奈的接过手机，说道：“没想到你韩语还可以！”

    　　“学过一段时间，勉强可以交流。”时和倒是很谦虚。不得不说时和是属于学霸的那种人物，韩语他还真的是突击学的，连老师都惊叹时和的学习能力。

    　　王太卡奇怪道：“马飞什么时候有你这么个侄子？我和他大学那么久，怎么不知道？”

    　　时和随口答道：“没有亲戚，只不过我们两家是市郊。马叔在他们家里辈分比较大，所以是叔叔。我平时都是跟着我爸在研究所，所以最开始接触的不多。”

    　　“研究所？”王太卡没听明白。

    　　“嗯，我之前一直在攻读博士学位，不过觉得没意思，就放弃了。”时和随口答道。

    　　“我的天啊！”王太卡今天算是涨见识了，从小到大的那些学霸果然全都是渣渣啊，面前的时和才是真学霸啊！而且博士居然说不读就不读了，额......会不会是没考上呢？不滚怎么说，硕士也很厉害的啊！但是这么厉害的一个人，还是要叫自己“叔”啊！简直爽歪歪！有没有！

    　　“你还是王叔吧，我突然喜欢这个称呼了。”王太卡笑道。

    　　时和没明白王太卡的意思，不过还是点点头：“王叔，那个刚刚打电话，小潇让我们在教学楼门口等一下，她会过来接咱们。”

    　　“嗯，走吧。”王太卡漫步在校园，看着四周的学生三三两两的聊天说话，那种感觉挺奇特的。

    　　从小到大王太卡都是好学生，出了校园之后也很少回去。这种成为一个社会人逛学校的感觉，还是挺有意思的。有意思的地方就是，看着这些学生，都要收到校规的限制。但是自己却不用受限，就有一种别样的爽感。

    　　这个可能有点难以理解，用一个笑话举个简单的例子。一个士兵复员退伍，在最后一天录下了起床号的声音。别人问他是不是舍不得自己的部队，而那个士兵说：“不！以后我天天早上放起床号，可是偏偏不起床，看谁能怎么样我！”

    　　当然了，这是笑话而已。不过王太卡这种脑洞大的人这么逛校园，还是觉得很有意思的。

    　　主要还是王太卡和时和的服装和学校里面的人格格不入，这里的人差不多都穿校服。

    　　“韩国的校服挺不错啊，女生居然真的是裙子，我还以为只是电视里面演的。”王太卡说道。

    　　“王叔你在韩国这么久，没见过韩国学生吗？”时和问道。

    　　“我很忙的，所以见的确实不多。而且我也没无聊到天天看韩国的女学生啊！”王太卡说道：“毕竟我天天看的可都是少时、函数那样的女子偶像！所以这些颜值早已经不入我眼了。”

    　　时和看了看王太卡，有些不相信的样子，不过没有多说什么。虽然知道王太卡在S.M公司，但是说什么天天见面女偶像也真的是夸张了吧！还以为有什么本事，没想到如此爱吹牛。

    　　王太卡很冤枉啊，因为他最近确实每天都在面对各种偶像，所以这么顺口说出来，完全不觉得有任何问题。但是......可能太优秀也是一种错吧！

    　　教学楼门口人来人往的，每个人都有自己的生活，都有自己要繁忙的事情。王太卡靠着墙发呆，看着这些学生，感觉自己好像都年轻了很多。

    　　“今天好像是这个学校什么活动，所以人很多啊。”王太卡问道：“你看到那个人没有？还有多久？”

    　　时和说道：“没有，看来好像是有什么事耽搁了吧。”

    　　“怎么感觉你们也不是很熟的样子？”王太卡问道。

    　　“额......确实很多年没见面了。”时和这么说着，突然眼睛一亮：“来了！”

    　　王太卡顺着时和的方向看到一个女生走过来，心里暗道：“原来是个小胖妹！”

