    韩非本想着，只是探探这海水深浅，谁知道最后探着、探着，就和这三级渔场的鱼类杠起来了……

    此刻，韩非正操控着灵气小鱼在逃跑，想要往海底石缝中钻去，可又刻意地放慢了速度。

    海面上。

    韩非嘿嘿笑道：“就不信你们不上钩……”

    韩非正咧嘴笑着。可笑容没撑过十秒钟，他的脸色就黑了。

    却见在那海底，韩非还在欢快地控制着鱼钩。结果，那泥土之中，陡然间就冒出来一对钳子。海水顿时浑浊一片，自己的鱼钩被那什么虾给夹住了。

    韩非当时就不开心了，我钓鱼的呀！你特么掺和个什么劲儿？

    不过，说时迟那时快，鱼钩被夹住的同时，韩非千缠丝一捆，当即就捆住了这只虾的双钳。

    “给我起。”

    鱼竿弯曲，急速回收的鱼线在海底爆出一声闷响。原本，还准备去偷袭灵气小鱼的其它鱼类，纷纷逃散。

    片刻后，一只宽尾大虾破水而出。在破水的那一刻，数十根虾刺如同利箭般射出。

    韩非也不阻挡，任由虾刺落在身上，发出“叮叮当当”的声响。

    “嘿！这可是你自己送上门来的，可别怪我。”

    只见韩非身侧数十把碧海游龙刀纷纷扎入虾腹。眨眼之间，这虾就被冻僵在当场。

    韩非眼中数据一显。

    【名称】恐虾

    【介绍】常见虾类，生性凶狠，常埋于沙石之中伏击猎物，身有虾刺11根，可用于炼器。

    【等级】32级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】502点

    【食用效果】长期食用可增强气血

    【可采集】虾刺

    【可吸收】

    韩非在虾壳上敲了敲，这玩意和小龙虾和螳螂虾不一样。它的身长不过三米，屁股特别宽大，脑袋反而显得有点小巧，双钳也是长在腹下。自己能如此轻易地拿下它，也是沾了它双钳被捆的光了。

    韩非啧啧称奇，大千世界无奇不有，真是什么样的生物都能造出来，不晓得这虾肉的滋味如何？

    韩非当即把它往炼化天地里一丢，只不过刚丢进去，这货正好丢在了那块极寒石头之上，眨眼就给冻成了冰雕。

    “咦！这石头我不是给他套了一个盒子么？难道不管用？”

    。有那玩意在，炼化天地里不管什么东西，都会被冻成冰雕。

    韩非之前就用碧海游龙骨，炼制了一个小盒子，直到把那块石头给套了进去。

    不过这会儿发现，在盒子周围的三米之内，凝然开始凝结冰霜了。

    “这石头倒是有些奇特，不知道和火云洞的那枚火源晶石放一起，会不会把我炼化天地都给点爆了？”

    韩非洒然一笑，自己现在可算是拥有两块奇石，不知道什么时候能派上用场。他将火元晶的盒子往极寒石头那里一摆，冰霜才渐渐褪去了一点儿。

    做完了这些，韩非没有着急去进行垂钓。就算把那些鱼类都钓上来，对现在的自己来说，意义也不大。即便是那些稀有鱼类，哪怕是有点儿作用，但用处不大。

    当即，探明了海底情况后，韩非就把钓竿一收，再次将两份地图拿了出来。

    任天飞的地图，画的比较粗浅，似乎画的是三级渔场的大体地脉，没有很明显的标志性地脉，难以分辨。

    而白老头的地图，上面那叫一个全面，说是有上千处险地，就真有上千处险地。每一个险地，都有小点点标注了出来。其中的一小部分，还写上了名字。

    韩非两只眼睛不时地在两张图上瞥来瞥去。

    “任天飞，你个老混蛋，特么不会画画啊？这什么玩意？人家玩‘大家来找茬’，都是找不同点……我特么要从这几乎完全不同的两张图上，找相同点……”

    韩非手指按在白老头的地图上，一个点一个点地横推过去，嘴里念念有词。

    “海上草原，紫树丛林，两线岩……海底荒城……万烟谷……咦……”

    忽然，韩非揉了揉眼睛，他似乎发现了什么。在白老头的地图上，他看见了一处名为“深渊裂缝”的原点处。

    这个地方因为是裂缝，所以这里是一道缝隙的图标。而在任天飞的地图上，韩非也发现了一处较为相似的缝隙。

    “哈哈！方向定了。”

    韩非神色激动，数十万里海域，找一个险地何其困难？但只要大体方向锁定，那么找不找得到，也就只是时间问题了！

    顺着“深渊裂缝”这个标记点，韩非往西北角探去。他大致计算了一下地图的比例，结果，这一算有点懵。

    “卧槽，也没人说这三级渔场到底多大啊！这比例刻画，不是胡扯的么？”

    韩非一边看图，一边吐槽。最终，他自己给出了一个范围，大致是距离深渊裂缝的2万里到5万里之间的某一处地方。

    当时，韩非收起地图，抬头四十五度仰望天空。

    他很忧郁！

    地图纸上方寸距离，我特么要搜索近万里，这确定不是在逗我？

    普通渔场，才几千里，就那还有上百处的险地。

    这儿，三级渔场，地图上的方寸之间都有数万里。如果真要以地形、地域划分险地的话，在方寸间，怕是就得有数以千计的险地了。

    韩非大吼：“任天飞，你个老混蛋，以后见到你，小爷肯定要锤死你。”

    就在韩非这句话刚喊完。

    只听“砰”的一声巨响，有破水之声。紧跟着，一只数十米大的大锤虚影，朝他砸来。

    “卧槽……我开玩……的啊！”

    韩非一脸懵逼：我就嘴上锤一锤而已，这特么怎么还来真的呐？

    韩非手中一闪，憾水印出手。同样是数十米大的虚影浮现，两两相撞，金石轰鸣。

    “轰隆……”

    韩非连带着钓舟，都往侧边横移了十多米。

    不等韩非站稳，一杆长枪破水而出。枪影如龙，一点寒芒摄人心魄。

    “当……”

    只见韩非手持憾水印，直接以手掌对之。可这一击之下，韩非就听见“咔擦”一声，竟是憾水印上又多了一道裂痕。

    刹那间，两道人影从水中冒出。

    哦不，准确来说是三道。就在韩非被击飞的时候，虚空被划破，有锐利刀锋落下。

    “猎杀者？”

    韩非当即收了憾水印，手中两把碧海游龙刀出现，嘴角浮起一丝笑容。

    “来啊，互捅啊！论捅人，小爷至今就怕过一个人……”

    韩非说的，当然是夏小蝉。这是真话！论捅人，他还没发现比夏小蝉更执着的。

    这名猎杀者似乎很是不屑，并不认为韩非能捅得过他。于是，两把匕首直接扎下。在几乎触及韩非的那一刹那，只见韩非身体微微偏移。原本该捅在胸口的匕首，却扎在了肩膀上。

    而韩非的碧海游龙刀，却直接扎进了他的腹部。

    下一秒，空中传来一声闷哼，一道模糊身影似乎想撤离。

    “现在想走？晚了！”

    “附体。”

    “蹭蹭蹭……”

    九星锁链一触即发。当即，捆绕向这名已然受伤的猎杀者，可水中却突然射出一根青藤，直接将这人拽离。硬生生将人从韩非手里抢走了。

    而此刻，韩非身下有大锤，身侧有长枪。

    顾不得那名猎杀者，近三十把碧海游龙刀瞬间激射而出，而九星锁链也趁机扣住船头，将自己拽离空中。

    “砰……”

    “叮叮叮……”

    韩非落在船头的甲板之上，攻击自己的那俩人也被藤蔓拉走，瞬间的一轮交手算是结束了。

    下一刻，一艘小型钓舟出现在十多米外的海面上。

    韩非一招手，碧海游龙刀纷纷飞回，瞬间没入身体，消失不见，看得对面四人满脸错愕。

    这由不得他们不错愕，一个初入垂钓者境界的家伙，竟然轻松挡住了三个人的偷袭，甚至还能在电光火石中伤了他们一人。这如何不让他们心惊？

    韩非此刻眯着眼，这就是老师说的鬼船了吧？自己这才刚来，就碰上了？

    不过这些人的确厉害！刚才攻击的瞬间，自己差点都没反应过来。而且，无论是实力，还是配合，都不容小觑！哪怕刚才自己稍有一点失误，都会迎来对方更加狂风暴雨般的打击。

    此刻，对方船头站着四个人，三男一女。其中一名消瘦青年，此刻正捂着小腹，显然就是刚才那个猎杀者了。

    却是韩非先笑着开口道：“几位，意欲何为啊？”

