 李悦接过她的手机，“姐，你别看了，看了多闹心啊。”

“算了，不用管吧，清者自清，其实也不过是旧事重提。”

“那如果一直挂在热搜上，对你还是有影响的。”

“那也是没办法的事情。”

演员这个行业就是这样，随时生活在大众的监视这下，但凡你的言行和他们想象中的不一样，就会遭到他们的谩骂。

剧组那边也让人过来找言若，李悦担心极了，“姐，导演不会找你麻烦吧，这都拍了快一个月了，可千万别出什么差错了。”

如果这时候把她换下来，那可就完蛋了。

“没事，我去看看。”

言若敲了敲门进去，“林导，你找我。”

林导直接开门见山的道：“网上的事情我也看到了，你这边安心拍戏，不要受到什么影响，这种没有实锤的假料不用去管，等热度过去就没事了。”

“导演，你相信我啊。”

林导挑挑眉，“一个人的眼睛可以透露出很多事情来，你有一双很澄澈的眼睛，我相信你不是那样的人。”

再说，他要用一个演员，自然也会考虑这个演员的人品，现在这个大环境，一个演员可能会影响到电影的播出，早在决定用她的时候，他就了解过了。

再说言若这种小演员，她和经纪公司那点猫腻并不难打听。

看导演这么诚恳，言若也如实道：“谢谢林导，拍桌子是因为这个合约的事情，关于什么金主，完全是子虚乌有的事情。”

“你不仅诚恳，性子也挺刚的。”

“导演你这么关照我，我也没有理由说谎。

我也不是刚，只是不想违背了自己进这个行业的初心。”

“那你真的结婚了？”

言若想起秦慕，老老实实点点头，“结了。”

“遇到合适的人早点结婚也是可以的。

好了，我叫你过来就是想让你安安心心拍戏，不要被那些事情影响到了，演员这条路想要走的长久，终究还是要靠作品的，有了作品以后说话腰杆都能挺直一些，营销炒作只能红一时，时间久了也就那样了。

你看现在叶天心逝去多久了，大家提起她的时候，还是一片称赞之声，这才是真正的演员。”

言若认真的点点头，“导演，成为一个真正的演员，一直是我的追求。”

林宇笑了，“这话20多年前也有人对我说过。”

“谁？”

“叶天心。”

“嘿嘿，导演，你每次提起叶天心的时候，眼睛都是亮的，你不仅仅把她当朋友吧，你应该深爱着她。”

这话一出，林导眯了眯眼睛，一瞬不瞬的盯着言若。

言若立马捂住嘴巴，小心脏在打鼓，“对不起，导演，我这人说话有点不经大脑，我说错话了。”

“不，你说的很对，我确实很爱她。”

“啊。”

言若嘴巴瞬间张成了O型，她刚才真的只是一时冲动脱口而出，没想到真的让她说准了。

“怎么？

吓到了？

你觉得我说的是真心话吗？”

“是的。”

言若坚定的点点头。

“你相信？”

“对啊，我相信我的直觉。”

如若没有这样的深情，又怎么可能念了一辈子。

连看到一个和她有点相似的人，都绷不住自己的情绪，让她看了个正着。

“可是她从来不相信。”

林导望着窗外，语气淡淡的，听不清喜怒哀乐。

仔细看，可以发现他的嘴角有淡淡的嘲讽，不知道是在嘲讽谁。

言若看着他头上依稀可见的白发，不知道为什么心里有些发酸，“林导，放下吧。”

“对啊，是该放下了，毕竟她已经走了这么多年了。”

言若觉得自己还是不要待在这个地方了，这个氛围不太适合，“林导，那我先走了。”

“去吧。”

言若看了一眼林导，张了张嘴，想说什么，却又不知道说什么。

人家是个知名导演，什么样的事情没经历过，她一个阅历浅薄的小丫头能怎么安慰啊。

言若套房里有个小厨房，她偶尔会给自己开个小灶，也会邀请剧组的同事过来吃饭，一进房间，她就扎进了厨房，开始动手做东西。

“姐，导演找你说什么，你怎么现在还有心情做吃的啊？”

“别说话，过来给我打下手，我给导演做点吃的。”

“啊，你要贿赂导演？”

“对啊，导演让我好好演戏，不要想太多，你说我该不该做点什么？”

“导演这么好啊。”

“就是，所以你放心吧。”

言若主要做了一点卤菜，有卤鸡爪，卤花生，腐竹等东西，每一样都不多，还配了一瓶果啤，做好之后让李悦送过去，自己没有过去。

不然被其他演员看到，估计会传出一些不好的事情来，她现在声名狼藉，还是低调一些的好。

林导收到东西的时候愣了一下，“替我谢谢言若。”

“导演，谢谢你的信任和支持，言若姐是一个很好的演员，她需要这样的机会。”

导演点点头，“看得出来。”

“那您尝尝她的手艺，她喜欢吃，最擅长做这些小东西了。”

“好。”

李悦出去后，林导露出了一丝笑意，言若这个孩子倒是个实诚的孩子，知道他可能心情不好，就给他做了点吃的。

大多数都是素菜，他也不担心三高，可以随便吃。

他一边喝着果啤，一边吃着花生米，只觉得心情舒畅了不少。

李悦回到房间的时候，言若也在吃卤花生，完全不像个黑料缠身的人，这心也是真的大了。

言若问道：“林导还喜欢吗？”

“当然喜欢咯，感觉他收到你的礼物挺开心的，你这马屁拍得不错。”

“开心就好，觉得他有点孤单，让他吃个嘴不闲，说不定就能转意注意力了。”

反正看着他那个样子，她心里酸酸的，很想为他去做点什么。

“孤单，你是怎么看出来的？”

“自己体会到的。”

“切。”

李悦一边吃东西，一边刷新闻，言若只听到她尖叫一声，吓得她整个人都不好了。

“啊啊啊，没法活了，秦慕公布恋情了。”

 