    “竟然还有剧情……！！！”

    “骑士城与巫师城连着，是因为巫师制造了混乱，所以骑士看不下去眼，跑出来拯救世界？！”

    “这玩个游乐场怎么跟看故事书一样！”

    笑笑也愣了。

    “咱们这游乐园还是个走剧情的？？？”

    巫师员工笑道：“反正有点联系，主题场馆的分布都是我们老板精心设计的，每个区域之间确实有联系。”

    “如果您能集齐所有区域的主题人物卡，会得到游乐场终极大奖的噢！”

    笑笑来了兴趣！

    “游乐场的终极大奖？？那是什么？”

    “是袍子吗？“

    巫师员工的笑容瞬间尴尬在脸上。

    “先生, 袍子只是常规操作啦~~”

    “一旦您集齐了主题人物卡，就能解锁游乐场的隐形区域，得到狮子湖堡游乐园的终极大奖和最终体验！”

    “灰常刺激！！！”

    “绝对让您永生难忘！！！!”

    巫师员工说的神秘兮兮的，

    虽然听到最后笑笑也不知道那个终极大奖和最终体验是什么，

    反正说到最后，巫师员工的眼珠子都冒贼光了。

    “我擦，这终极大奖不能是什么做大死的项目吧？！！“”

    笑笑不知为何后背一凉，脑海中蹦出了一个十分不妙的念头。

    虽然他和这家酒店大老板没有见过面，

    但是疯狂巫师城的三個主题项目来看，对方绝对是一个蔫坏的、每天挖空心思就想着如何才能吓唬人的狗比！

    就算不是狗比，也绝对不是什么好玩意儿。

    这一点从维卡姆最终黑化就能看出来。

    通常的童梦游乐场，哪个不是伟光正，最终光明战胜黑暗的美好大结局，

    只有这里写了一个黑童话，把好好的维卡姆给弄黑化了。

    估计最后解锁的那个隐形区域，也绝对不是什么合家欢大剧场，

    指不定有什么艰难险阻、深坑泥泞等着他呢。

    “巫师先生，前方就是勇敢的火焰骑士城！”

    “祝您接下来的冒险愉快！！！”

    介绍完了园区的隐形奖励，巫师员工很是惬意的从桌边举起一根魔杖，冲着前面的墙壁轻轻一挥。

    下一刻，

    齿轮转动的铁器磨合声混合着“嘎吱嘎吱〞的转轴声从墙壁的内侧传出，

    黑色的缝隙从砖石上裂起，像是蛛网一样逐渐蔓延到整个墙壁。

    火焰的光芒自缝隙中渗透而出，笑笑抬起手中的袍子抵挡着刺目的光芒，

    在“轰隆〞一阵巨响声中, 

    通往火焰与混乱的城镇在他眼前彻底开放！

    满目的荒凉与混乱，携裹着剑与盾的锈迹, 在充满黄沙的废墟中尽情的肆无忌惮纵横。

    而在混乱的最中央，

    一把无与伦比的巨剑插在城镇的尽头，

    似乎等待着勇敢的骑士将这把剑从混乱中拔出。

    随着墙壁大门的打开，

    酒店原有的绿草和花朵全都消失不见。

    迎面而来的颗粒感扑打在脸上，

    笑笑拾起手一看，

    蓝色的星月巫师袍上面被吹满了细小的黄沙石砾，

    手指一捻，

    石砾坚硬的触感传来，真实的可怕。

    “卧槽！！这是什么魔幻史诗大片！！!”

    “牛逼啊这场景！！！”

    “刚刚还是黑色的疯狂巫师城，转眼就变成了这么一个混乱荒凉的城镇，这割裂感简直绝了！！”

    “这里的场景真都是酒店老板一个人做的吗？〞

    “好家伙……我说狮子湖堡酒店怎么有勇气在魔法世纪主题乐园旁边开游乐园，”

    “没想到大招搁这等着呢！”

    “尼玛这代入感简直无敌了！！！”

    直播间的观众沸腾了。

    尤其是那些在电脑前面，

    —边盯着花都的主线路，一边盯着笑笑的主线路的观众们最为惊讶。

    虽然说魔法世纪主题乐园的 ai特效几乎可以达到以假乱真，将虚拟投影到真实的程度，

    但是虛构的真实与实打实的布景亲身经历，它真的不是一会儿事！

    而且魔法世纪主题乐园里排队的人实在大多了。

    多的让你很真实的明确这只是个游乐园, 而不是一个沉浸式的魔法世界。

    可以说，在真实感这方面, 狮子湖堡酒店远远优于魔法世纪主题乐园。

    笑笑张大嘴巴, 愕然的看着眼前的墙面大门，

    这家酒店……所有的密境通道都是墙壁吗？

    “巫师先生，我只能维持这扇门几分钟的时间，这扇门一旦关闭，你就再也过不去了。”

    巫师员工一本严肃的维持着人设，紧张兮兮的说着台词儿。

    说着，巫师员工手中魔杖一挥，一道黑色的光芒“咻”地弹出，直接打在了颤抖的墙面上。

    瞬间，黑色的光芒像是渔网在墙面覆盖开来，似乎在拼命维持墙壁开启的状态。

    “我擦！”

    “之前我还以为狮子湖堡酒店游乐园的ai 效果不行，现在我收回我的话。”

    “这视觉效果完全不比隔壁差。”

    “话说这两家游乐园是不是请的一个电影特效公司做的光影啊？〞

    “感觉每一幕都是经费在燃烧。”

    ……

    直播间的粉丝被这个画面蒙住了。

    笑笑也不由自主的往巫师员工手中的魔杖看了看，想瞅瞅这是什么激光手电筒。

    可惜，他肉眼凡胎，没瞧明白。

    “能给我来瓶水喝吗？〞

    笑笑看着前方的火焰骑士城，许久说出了这句话。

    他有些怕了。

    能够靠尖叫来躺平的事情，他绝对不会再拼命一丝一毫！！！

    “您是说魔法复原液？”

    巫师员工说完，扭身从旁边的置物架上取下了一瓶矿泉水，随口报了个价：

    “25 块钱。”

    笑笑瞪大了眼，“多少？？25？！！”

    自己从刚刚在园区开始，一直被免费送的水，在这里竟然要卖 25 块钱？！！！

    “是的先生，这瓶魔法复原液 25块钱一瓶。〞

    巫师员工一脸真诚地微笑道：“您需要来一瓶吗？”

    好吧，

    维卡姆黑化了，酒店也跟着一起黑化了。

    连一瓶水都能卖 25 块钱了。

    但是跟花都手里的 43 块钱奶油冰可乐比，好像……也没强多少。

    “行，给我来一瓶。”

    拎着水，含着喉宝，笑笑深吸一口气，毅然决然的踏进了墙的另一边。

    在他前脚踏过墙壁的时候，

    身后墙壁上的黑色魔法光迅速收束，原有的通道以肉眼可见的速度弥合，最后重归于平静，彻底将火焰骑士城与疯狂骑士城分割开来。

    笑笑眼皮一跳，

    “怎么有一种有去无回的感觉？”

    ……

    与疯狂巫师城的哥特优雅风格不同，

    火焰骑士城的每一个角落都可以看见被破坏、被毁灭过的迹象。

    笑笑随意地蹲在一个房子的下面。

    红色的砖头从外面奶油色漆面中暴露出来，边缘残破不堪，砖头整个发黑，甚至能在其中捻出黑色的灰尘，

    像是被火烧过一样。

    在墙角附近的地面上，焦黄干枯的草根稀疏地粘在墙角，根部还有被践踏的痕迹。

    前方的一个日用品店的门口，

    只剩下一半的牌匾斜斜的挂在门上，残破的八音盒滚落在地，缺失了一半的机体在咿咿呀呀奏着走音的音乐。

    沿途的墙壁与地面，时不时可以看见三道并列的巨大划痕或者是粗大三角形的划痕。

    就像是被什么巨兽的爪子和尾巴扫过一样.

    “这细节做的是不是也大真实了？！”

    笑笑拂过沿途的巨大划痕，惊叹出声。

    “光是一个毫不起眼的角落都能做的这么逼真，”

    “我真怀疑这家酒店的老板是不是处女座的，要不然怎么能将细节完善到这种地步，”

    他刚说完，直播问的弹幕就刷开了：

    “处女座不背锅！”

    “这酒店老板明明就是双子座的！整个一精神分裂。”

    “楼上的，我赞同！！”

    “他真是双子座！”

    “？？？咋？你认识？？”

    瞬间，一场针对狮子湖堡酒店老板的星座之争正式拉开了序幕。

    随着讨论越来越激烈，直播间的热度也以直线型的速度迅速拉升。

    为了增强房间的吸引力，房管及时将直播间的介绍改为“火焰骑士城〞，甚至连直播间的背景都由魔法世纪主

    题乐园的巫师城堡，换成了狮子湖堡。

    笑笑 10：54 分正式进入狮子湖堡游乐园，现在时间还不到 12点，正是午休流量大的时候。

    很多人正好吃完饭，掏出手机准备放松一下，就被直播间的封面和简介吸引点了进去。

    短短不到一个小时的功夫，直播间的人数已经接近了40万人。

    “我擦，这线路怎么这么慢啊！”

    “怪了，我切换了一下线路，怎么连主播都变了了。〞

    “楼上的，你切错线路了，这个直播间是两个主播在不同的线路同时直播。”

    “一个是狮子湖堡游乐园，一个是魔法世纪主题乐园，别选错了。”

    笑笑低头看了眼手机直播间，满屏的礼物和桃子还有不断增长的观众量看得他差点尖叫出声。

    这个月他终于有钱可以换台电脑了，

    狮子湖堡酒店……我谢谢您！！！

    怀揣着一颗感激的心，笑笑站在火焰骑士城的入口，

    “大巫师维卡姆被黑暗侵蚀，在疯狂和挣扎中彻底迷失，将世界的和平与安宁彻底打破。〞

    “巨龙、魔物、瘟疫、战争肆无忌惮地降临人间，死亡和恐怖笼罩了整片天空。”

    “绝望和毀灭之中”

    “圣骑士奥尔良挺身而出，以火焰与忠诚为信仰，踏上了消灭魔物的旅程！”

    “本园区隐藏着圣骑士奥尔良的三件骑士圣物，请旅行者集齐圣物，对抗黑暗！”

    看着告示牌上的信息，笑笑有些纠结。

    “一个黑暗大巫师就让世界毁灭成这样，说明魔法系还是狠茬子。”

    “你圣骑土再厉害，那也是冷兵器。”

    “能磕过魔法吗？”

    笑笑已经被周遭的环境彻底带入氛围了，开始用故事人物的角度去思考游乐园的情节发展。

    “走吧，先去看看圣骑士给我们留下了什么勇气圣物。”

    笑笑一边说，一边沿着残垣向城镇的中央走去。

    越靠近城镇，街道两旁的建筑就越是残破，在街道里隐蔽的角落里，时不时有碎剑碎盾的亮光传出来，

    似乎有很多骑土都牺性在了这条路上。

    转过一个弯，

    笑笑脚步猛地一顿，

    眼前一蓝一红两条狰狞凶狠的巨蟒拔空而起，硕大的头颅在高空中对抗嘶吼，几百米长的粗壮身躯盘旋纠缠在

    一处，刀片一般的鮮片在阳光下闪烁着冰冷的光芒。

    而在两条巨蟒嘶呀对峙的半空之中，有一面银色的东西在闪闪发光。

    “勇气之盾；”

    “被赠予了真挚祝福的防护盾牌，具有强大的净化能力和抗毒液能力，能够保护圣骑士在魔物的攻击中减弱伤害。”

    “为了阻挡圣骑士奥尔良，”

    “黑暗维卡姆用魔法将盾牌传送进了魔物之山，由冰魔炽焰两条魔蟒进行看管。”

    “只有最勇敢的旅行者，才能从两条魔蟒的口中抢回盾牌。”

    我勒个去！！

    笑笑傻眼了。

    这过山车是不是大高了点？？？

    而且这弯道…

    尼玛这是真把过山车道当成蛇来设计的啊！

    扭成这样，是不是要把谁吓死？

    我把喉咙叫破了有用吗？

    “我日．我最怕的就是蛇了！”

    “楼上的我也！！我一看见蛇就浑身起鸡皮疙瘩，这蛇鳞造的太逼真了。”

    “关键你们有没有仔细看过这个弯道，”

    “那两条蛇不是连着的，车到了最高点是飞不过去的，只能原路倒着滑下来。”

    “这么高的距离，完全就相当于从高空坠落，失重感咣咣的！”

    直播间的观众们也被这个过山车的造型和设计吓着了。

    但不知是因为被带入故事，还是游乐场的游戏项目造型大过精美逼真

    虽然有很多人说害怕，但却没有一个人说阴间。

    话题全部集中在了对过山车的玩法讨论上。

    “不对！”

    “这个游戏项目是为了让玩家得到盾牌，可是盾牌在两条蛇的正中间。〞

    “如果过山车真的是到了最顶端，没有路就直接倒着原路返回，那还是拿不到盾牌啊！”

    “有道理，那这个游戏是怎么设计的？〞

    “……不是，主播你魔法复原液是不是喝太多了？〞

    “这么一瓶都灌进去，你不怕一会儿在过山车上吓尿吗？”

    这边众人讨论的如火如茶，

    而直播间的主人公已经毫不客气吨吨吨地将一瓶“魔法复原液〞全部灌到肚子里。

    25 块钱，瞬间没了。

    将水瓶子扔进垃圾桶，

    笑笑一脸慷慨赴死的从容，缓缓走向了“勇气之盾〞项目的旁边服务台。

    “兄弟们，你们讨论着，我去给你们趟趟道！！”

    由于游乐园主题区不同，所以员工穿着的衣服也不一样。

    在服务台后面，穿着骑士绑腿和褐红色内衫的骑士员工热情开口：

    “巫师先生，请问您要夺取勇气之盾吗？”

    “是的。〞笑笑坚定的点了点头。

    “请多叫几个陪玩员陪陪我。〞

    求求了，嘤嘤！！！

