    第二层星窟，次元空间。

    　　诺亚等人，已经将星脉制服，开始原地构造阵法，准备将星脉带走。

    　　“让大家动作快点，我心中有种不详的预感。”

    　　戴安娜看着星脉，眼神之中充斥着担忧。

    　　不知道为什么，从进入次元空间开始，她眼皮子就一直再跳。

    　　女人的第六感告诉她，要有事情发生。

    　　诺亚一脸无所谓，冷笑道：“我说你就是瞎担心。”

    　　“我们这里可是有着三方势力，谁敢来捣乱？”

    　　“米国？还是已经死去了的林缺？”

    　　“你就把心栓裤腰带上，安心吧！”

    　　“就我们在这不下的阵法，至尊级不出，谁能破了，我叫他爹！”

    　　“砰！”

    　　只听诺亚话语一落，紧接着，一道刺耳的炸裂声传出。

    　　次元空间的壁垒被冲破，撞出了两个大窟窿。

    　　两道巨大的身影，推着俩辆大卡车冲了进来。

    　　强大到了力量，掀起了一阵劲风，将不少人都给崩飞出数十米。

    　　所有人见到突如其来的一幕，都懵逼了，搞不清楚状况。

    　　“乌鸦嘴！”

    　　“你倒是去叫这两头星空巨兽，认识爹啊！”

    　　戴安娜低骂一声，脸上充满了冰冷。

    　　诺亚：……

    　　妈的。

    　　自己不过就是随口一说，真给自己叫来了爹？

    　　还一次性叫了俩。

    　　两头星空巨兽一登场，满身酒气，发出愤怒的咆哮声。

    　　三方势力的众人，看着星空巨兽推着一卡车的菠萝蜜，眼珠子都快瞪爆了。

    　　“我靠，现在地摊经济都这么流行吗？星空巨兽都学上了。”

    　　“这菠萝蜜看起来很好吃的样子啊！”

    　　“我呸！”

    　　“这是事情的重点吗？”

    　　“俩只星空巨兽都闯进来了，而且还是S级巅峰，你不关心自己的小命，还关心菠萝蜜好不好吃？”

    　　“脑袋被门夹了？”

    　　草薙凉介拔出手中的忍刀，斜指星空巨兽：“开武魂，诛杀它们！”

    　　所有人反应过来，武魂释放，五光十色的魂技丢出，欲要诛杀星空巨兽。

    　　在这次元空间之中，他们能使用魂力，就算面对S级巅峰的星空巨兽，一点也不慌。

    　　然而，星空巨蛇和巨猿，压根就不管众人的攻击。

    　　脑海中，他们想到了林缺的嘱托。

    　　连忙抄起大卡车上的大力菠萝蜜，有模有样的学起了林缺的动作。

    　　一按，一丢！

    　　下一秒。

    　　无数大力菠萝蜜被丢出，和袭来的魂技相撞。

    　　“轰！”

    　　一道道炸裂声传出，无数大力菠萝蜜被魂技炸裂开。

    　　黄金果刺四处飞溅，夹杂着黄金色的果实。

    　　“啊！”

    　　“好痛。”

    　　“该死，什么黄金色的东西糊了我的眼睛，卡不见了，好臭，呕……”

    　　“滂臭！”

    　　“这特么啥玩意儿，臭啊！”

    　　瞬息间，整个次元空间变得金黄色一片，无数人哀声怨道。

    　　一个接一个的小黄人相继产生。

    　　白心葵见状，瞳孔一缩，暗骂道。

    　　“林缺！”

    　　艾丽娅也是摇头一叹。

    　　她知道，那个恶魔一样的男人，逃出来了。

    　　这是他的报复。

    　　“所有人都别慌，这玩意儿虽然臭，但是它可以吃。”

    　　“还……”

    　　还没等她把话说完，诺亚就怒骂道。

    　　诺亚捏住鼻子：“闭嘴吧，娘们！”

    　　“就这臭不拉几，屎黄屎黄，黏糊糊的玩意儿，你说能吃？”

    　　“咋滴，闻起来臭，吃起来香，这一套说法，你都运用在屎粑粑上了？”

    　　“恶心！”

    　　艾丽娅：？？？

    　　“轰！”

    　　此时，星空巨猿正在不亦乐乎的丢着大力菠萝蜜，酒劲上头的它，也算是明白了林缺的快乐。

    　　击中目标的感觉，真爽！

    　　“吼！”

    　　它捶胸发出一声兴奋的吼叫，全身力量爆发，随手丢出的大力菠萝蜜，宛如炮弹一般，炸飞了不少人马。

    　　全垒打！

    　　次元空间内，皇家骑士学院刻画下的铭文，都被破坏了不少。

    　　困住星脉的光环，瞬间黯淡了不少。

    　　“不好！”

    　　戴安娜惊呼道：“阻止它们，别让它们继续破坏下去。”

    　　话语一落，她率先冲出，手持圆月弯刀。

    　　可密集的大力菠萝蜜炮弹，以及那如同地狱刮来的恶风，使得她根本无法靠近。

    　　实在是太臭了。

    　　“呕……”

    　　“这到底是星空巨兽，还是披着皮套的人？”

    　　“妈的！”

    　　“远程系的，都给我砸技能，轰死它……”

    　　“砰！”

    　　话都还没说完，一颗大力菠萝蜜飞袭而来，直接给她砸了一个满怀。

    　　脑袋上还戴着一个大力菠萝蜜的外壳，金黄色的果实，顺着她的脑袋流了下来。

    　　那样子，简直不要太滑稽。

    　　整个次元空间，成为了一处人间炼狱。

    　　臭的不能在臭了。

