    “那是不可能了，不过，如果有一个人，也许只是林飞。”刘天宇突然道：“你觉得我能加入东江娱乐吗？”

    白梦差点把嘴里的咖啡喷出来，瞪着大眼睛道：“天宇哥，你开什么玩笑！你一个一线大明星加入我们东江娱乐？！”

    “不是开玩笑，是说真的，回头你问问你们老板，欢不欢迎我加入？”

    “肯定欢迎啊，你这样的大明星加入谁不欢迎？！抢还抢不到呢！”

    “那就这么说定了。”

    不过白梦还是有些不太相信，“天宇哥，你问什么会作出这样的决定。”

    刘天宇转头看向窗外，申海的夜景依然璀璨，“还是为了梦想。”

    -------------

    “慕白兄。”

    林飞和范剑吃完饭，看时间差不多了，出了春风楼，向着对面的风月楼走去。

    “老大，美女等你呢！”

    范剑亮着小眼指着春风楼的门口。

    是六娘。

    “你们聊，我去拍照。”他猥琐一笑，“不行先搞一炮，省的去看花魁赛心痒痒。”

    “滚蛋！”林飞一脚把他踢到一边，朝着六娘走去。

    “林郎。”六娘的脸上难得的凝重，“我刚才听姐妹们说，黄霸天回来了。”

    林飞微微一笑，“三年一次的花魁大赛，牛鬼神蛇的自然都来凑热闹。”

    “你还笑？！你不会忘了你以前对他儿子干的事情了吧。”

    “当然不会。”

    “那你可得小心点，不行就别去看了。”

    “没事，都来看花魁大赛的，他还能对我怎样？”

    “花魁大赛不能对我怎样？但是赛后呢，他若是在花魁大赛看见你，保不齐赛后会堵住你，对你下手！”

    林飞眼里猛然射出让人心寒的光芒，六娘心里竟然涌起一阵寒意。

    “我还没去找他呢，既然他想来找我，欢迎！”林飞转身对着范剑道：“走！”

    六娘看着林飞高大的背影，微微一笑，我看你究竟有多大的本事。

    来到风月楼门口的林飞看到了身穿一身白色西装，骚气逼人的李慕白，就差拿把扇子了。

    “慕白兄，久等了。”

    “你还真是卡点啊。”李慕白淡淡说道：“再不来，我就先进去了。”他看到林飞身旁的范剑，“这位是？”

    “本人范剑，飞哥的小弟是也！”

    李慕白显然也被这名字雷到了，“哦，幸会幸会，范兄弟也是来看花魁大赛的吗？”

    “是的。”

    “有邀请函吗？”

    “当然了。”范剑掏出一张金色的邀请函。

    林飞和李慕白一愣，竟然也是VIP。

    “那就一起进去吧。”

    随着络绎不绝的人群，三人进了风月楼，在美女服务员的指引下，直接上了二楼。

    “咱们的包间是挨着的！”范剑拿着林飞的邀请函看道：“不行，两个合一个，更热闹！”

    “好，我看行。”李慕白点头同意。

    林飞一愣，低声对他说道：“咱们不是有任务吗？”

    “咱这任务又不是打打杀杀的，多个小胖子热闹啊。”李慕白轻声道：“你知道他是谁吗？”

    “你知道他是谁？”林飞虽然没问范剑的爷爷等家庭情况，但确实很好奇。

    “有钱，非常有钱。”

    “你怎么知道？”

    李慕白摸了摸眼镜，又指了指耳朵眼里的一个非常隐蔽的耳塞，“我这眼镜通过蓝牙耳塞反馈给我的信息。”

    原来李慕白的眼镜也是个摄像机，只不过更为先进隐蔽，不但能通过镜片扫描对象，还能联网从龙组资料库里获取到相关的信息，龙组的设备就是牛B。

    “不过关于他的家世反馈的信息并不多，只是说他有钱，我想拉着他一起，说不定能帮咱们一把。”

    “你不是说我们不缺钱吗，那个很牛的委托人会全力支持我们吗？”

    “还是稳妥一点，今晚美女组长告诉我，来了几个有钱的主，比咱们委托人有钱多了，怕他们横插一腿，所以让我们灵活以对，务必要完成任务。既然你有个这么有钱的小弟，何不利用一下。”

    这个范剑虽然有钱，但他凭什么帮我们？

    小弟？即便是范剑真把林飞当大哥，当大哥的林飞还没给他点实惠，范剑能心甘情愿当冤大头吗？

    这个李慕白是个书呆子吗？想法太天真了，以为这是以前那个磕个头就认大哥的旧时代吗？

    这个社会金钱至上，即便是亲朋好友，为了一点利益还能头破血流，何况刚刚认识的一个连彼此底细都不知道的人？

    三人来到VIP包房，并不是正对的黄金位置，在二楼靠西的侧面，不过倒是正对着侧面舞台，而且很近很近，倒是位置不错。

    此时下面一楼已经座无虚席。很多人举着红院和心中支持的姑娘的荧光牌子，在欢呼呐喊着。

    舞台上的来自各个红院的舞姬正在载歌载舞的为在场众人助兴。

    范剑拿着相机拍的不亦乐乎。

    李慕白指着VIP最为正中的六个黄金位置，“林飞，这几个位置是最好的，都是些大佬级的人物。”

    范剑笑道：“说的没错。”他指着六个房间中最先来的偏东的VIP房间，那里坐着的一个白发苍苍的老头，道：“这个老头子是古董商人，名叫陈家良，他在古董圈里可是很有名的。”

    只见坐着的陈家良听到旁边一个人说了句话后，他立刻起身，开门迎向几个正在走上二楼的人。

    为首一人，长发垂肩，肤白如玉，异常俊美的脸上露着荡邪的笑容，向着陈家良抱拳寒暄着。

    林飞看到他的身旁几人，眼睛蓦然射出寒芒。

    有两个人林飞见过面，在北江的无忧山庄，扮成狼侠的林飞差点被他俩打死。

    一个是那个会赤煞掌的老头，另外一个是会鹰爪手的那个盛哥。

    后面的人，一个身高近两米，膘肥体胖，一脸横肉的秃子。一个走路一瘸一拐，眼神阴鸷的瘸子。还有一个头发银白，身材瘦小的老头。

    果然是他们！

    只见那个长的一脸邪魅的无忧公子和陈家良寒暄完后，带着人来到了最为正中的两个黄金包房之一坐下。

    其他人都在门外守护，与他进去的只有一个人，这个人很陌生，并不像其他人一样长得奇形怪状，穿的西装革履，人五人六的，只是一脸虔诚的站在无忧公子身边，眼睛里没有别人，只看着无忧公子，一楼这么热闹也没让他眼睛瞟一下。

    两道寒光从东面的包房射来，林飞一看，黄霸天和黄锐父子两人，正满面含霜，眼光怨毒的看着自己。

    “这俩人就是黄霸天父子吧，听说跟你有仇。”李慕白显然也知道林飞在谷阳城的故事。

    “靠！跟老大有仇？！”范剑义愤填膺的说道：“我去揍他们！”

    林飞和李慕白无语，这也太假了吧。

    范剑一看两人的表情，“你们不相信？”他立刻收起相机，站起身来，“看我的！”

    他竟然真的气势汹汹向着那里走去。

    李慕白想要阻止，林飞碰了他一下，“这个小子不会这么无脑的，看看他怎么处理？”

    只见范剑走到对面的东面的黄霸天父子包厢那里，直接推门而入，黄霸天父子俱都愣住。

    来者不善，两人起来就要和范剑理论。

    只见范剑关上门，一阵子指指画画，两个人的表情由愤怒转为惊愕，后来逐渐转为惊惧，一个个擦着冷汗，黄霸天竟然按住黄锐，然后两人一起跪在地上，啪啪啪扇起了自己。

    两个包厢相隔甚远，又有音乐环绕震耳，林飞听不清他们之间的对话，总之，结果摆在那里，黄霸天父子在自扇耳光！

    范剑得意的朝着林飞这里笑着。

    李慕白一愣，傻眼道：“你这个胖兄弟还真不一般呢。可惜龙组提供的资料有限，不知道这家伙是哪路神仙啊。”

    黄霸天在谷阳城也能排的上号，可竟然跪在一个外人，一个一年只有一两个月住在谷阳城的外人面前，不但是林飞和李慕白懵逼。二楼其他VIP包间的人都懵逼。

    号称无忧公子的赵无忧头微微一转，“发生了什么？”

    身旁的那个虔诚的青年低声道：“黄霸天父子给一个胖子下跪，公子不必在意。”

    “那个胖子是谁？”

    “我只知道他姓范，在谷阳城有临时住所，这两天才来谷阳城，大概是为了看花魁大赛而来的。”

    “他的身份你没查清楚？”

    “暂时没有。”

    无忧公子眯着眼睛，“能让黄霸天跪在地上的人不多。”

    “我会调查清楚的。”

    “不必了，这些人都是些跳梁小丑，没必要为他们花费精力，还是大事要紧，还有……”赵无忧猩红的舌头舔了舔唇角，“今晚一定要把她拿下。”

    “公子，为何不用特别手段呢？”

    “谷阳城不比别处，所有的产业都属于西门家，当然除了他们不管不问的谷阳城西部以外，东南北三个地方，他们容不得外来势力为所欲为，所以，我们还是稳妥一点为好，今晚就按套路出牌。”

    “明白了，公子，怪不得你找了那么多有才华的人来谷阳城，原来是这个目的。”

    “时间差不多了，让他们进来吧。”

    “好，我这就安排。”

