    第二天一大早，盐田司就开始组织贩卖海盐。

    一担一担的海盐，用二十多艘的渔船从北暮盐场运到码头。村民们放下手中的活计，自地帮忙将海盐从码头挑到市场前的广场上。

    前后一个多月的时间，刨去过程中腌制腊鱼腊肉使用的食盐，以及领地自用的食盐，北暮盐场足足出产了24万单位海盐。

    数量如此庞大的海盐，光是运输就花了大半天的时间。直到下午四点，所有的海盐才从北暮盐场运抵市场。

    每单位食盐售价2o铜币，24万单位的海盐，获利48o金币。扣除2o%的交易税，实收384金币。

    加上之前存下的，欧阳朔储物囊中又有了51o金币。这笔资金，他不再准备动用太多。眼看还有一个半月的时间，第一次系统拍卖会就要开启，从现在开始就要积累资金。

    下一批的海盐，欧阳朔准备等到三月底再一次性卖出。

    因为明天就要升级到一级乡镇，回到领主府之后，欧阳朔召集各司办主官，简单地交待了一番。要求他们整理一下各自负责的工作，在领地升级之后立即召开领地扩大会议。

    二月十五日，欧阳朔走进议事厅，默念领地升级。

    一道白光闪过，议事厅正中间，金黄色的石碑缓缓升起。欧阳朔将右手按在石碑正面，系统提示声响起。

    “系统提示：检测山海村升级条件……”

    “条件1：人口达到1ooo人满人口上限，满足要求！”

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    “条件3：领主爵位至少为三等子爵，满足要求！”

    “条件4：政治、经济、文化、军事四项指数不低于3o点，满足要求！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建立的山海村所有升级条件全部满足要求，是否升级？”

    “升级！”

    黄金光芒冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地新的边缘，再次消失不见。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到一级乡镇的领主，奖励功勋值11oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到一级乡镇的领主，奖励功勋值11oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到一级乡镇的领主，奖励功勋值11oo点！”

    公告一出，中国区哗然。这才不到半个月的时间，山海村居然就升级到一级乡镇，真是让人绝望。还没等玩家缓过神来，又是一阵系统公告响起。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣成为全球第一名升级到一级乡镇的领主，奖励功勋值2ooo点，声望值2ooo点，赐予山海镇天下第一镇称号！”

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣成为全球第一名升级到一级乡镇的领主，奖励功勋值2ooo点，声望值2ooo点，赐予山海镇天下第一镇称号！”

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣成为全球第一名升级到一级乡镇的领主，奖励功勋值2ooo点，声望值2ooo点，赐予山海镇天下第一镇称号！”

    全球特别奖励只针对第一名，即时是第二名都没有任何的奖励，而且只针对领地跨越一个大的级别。

    之所以没有天下第一村称号，是因为盖亚知道一开始建立村落的都是定制版游戏舱玩家。一则很难分出先后，二则对其他的玩家也不公平。

    继全球领地防御任务之后，岂曰无衣和他的领地山海镇，再一次强势出现在全球玩家的视野之中。

    这则世界公告，犹如十级地震一般，引全球狂潮。

    美国，自由村，杰克·道森喃喃自语：“神秘的东方国度，果然藏龙卧虎，还真是让人惊讶啊！”

    ……

    英国，艾维克堡，威廉优雅地对身边的人说道：“看来，要恢复大英帝国的荣光，任重道远啊！”

    ……

    日本，三笠村，本田圭佑气急败坏，“八嘎，又让支那人抢尽风头！”

    ……

    俄罗斯，圣彼得堡，普希金亢奋地说道：“嘿嘿，只有这样的强者，才配当我的对手。岂曰无衣，我等着跟你战斗的那一天！”

    ……

    印度，班加罗尔村，迪拉瓦表情狰狞：“我们印度才是东方文明的代表，哼，岂曰无衣，你给我等着！”

    ……

    震动最大的还是中国区本土，有人自豪，有人心惊，也有人气急败坏。

    “1楼：嘿，岂曰无衣真是好样的，又给咱们中国区长脸！”

    “2楼：岂曰无衣，中国区领主代表人物，没有之一！”

    “3楼：邯郸六霸时代正式落幕，岂曰无衣时代正式开启！”

    “4楼：中国区最强领主，强势驾临！”

    ……

    邯郸村，帝尘彻底失去了往日的风度，气急败坏地吼道：“怎么可能？怎么可能？这才不到半个月的时间！！！”

    看着露出本性的帝尘，风华绝代沉默以对，明亮的双眸，莫名地律动。

    ……

    丹阳村，春申君坐在办公室，露出玩味的表情，自言自语到：“岂曰无衣，别以为隐藏起来我就抓不到你。呵呵，拒绝我和帝尘的结盟，却选择了灵犀村。你跟我一样，都是不甘寂寞之人啊！”

    不愧是城府最深的领主，春申君竟然已经打探到山海村和灵犀村结盟的事情，还真是有趣。

    ……

    灵犀村，青红紫白四姐妹再次聚在一起。

    “四妹，你现在还坚持认为我们这位盟友是一位平民玩家吗？”白桦问道。

    青衣沉吟一下，谨慎地说道：“从表面上来看，能在这么短时间升级到乡镇。如果是独行侠，那么确实难以理解。不过，我还是坚持之前的观点。不要忘了，上次的世界任务，他可是获得足足6oo金币的奖励。”

    紫罗兰摇摇头，反驳道：“我不赞同。帝尘还不是获得了45o金币，到现在也没有动静啊！而且这一次可不仅仅是中国区，而是全球第一。”

    白桦点点头，“不管怎样，对这位盟友，可得好好地重新评估一下了。幸好我们是盟友，不是敌人。”

    ……

    廉州盆地，木兰村，木兰月向身边的一位女将军问道：“姐姐，依你看，我们要不要主动地和这位邻居接触一下？”

    如果是熟知历史，一定认得这位女将军赫然便是穆桂英。

    穆桂英点点头，“我看可以一试，最好能够结盟。在廉州盆地的形势还不明朗之前，不宜树敌。”

    木兰月笑笑，“就依姐姐所言！”

    ……

    廉州盆地，断刃村，霸刀不服气地说道：“哼，廉州盆地终将会是我们断刃的天下。岂曰无衣？就让他先蹦跶一下吧！”

    ……

    欧阳朔没有时间去理会外界的议论，继续升级操作。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣将领地升级到一级乡镇。村级领主府自动升级为镇级领主府。随机抽取三座镇级基础建筑，玩家还可以选择其中的一座。”

    “系统提示：随机抽取三座建筑完成，分别是初级砖窑、墓园和果园，请选择！”

    “选择初级砖窑！”

    “系统提示：建筑自动生成中，请玩家自行查看！”

    【领地】：山海镇（一级乡镇）

    【领主】：岂曰无衣（三等伯爵）

    【称号】：天下第一镇（提升领地知名度2o%）

    【民心】：9o【治安】：85

    【领地人口】：1ooo/2ooo【流民刷新度】：5o*（1+5o%）=75名/每天

    【领地面积】：2oo平方公里

    【领地特性】：流民吸引率提升5o%，特殊人才吸引率提升2o%，农作物产量提升5o%，生产类居民技能熟练度提2o%，军队士兵等级提升提2o%，领地人才突破瓶颈成功率提升1o%。

    【附属村落】：暂无

    【领地资金】：四海钱庄

    【领地资源】：初级伐木场、中级采石场、初级采矿场

    【领地军队】：骑兵中队

    【领地产业】：北暮盐场（5oo亩）

    【政治指数】：4o/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：35/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：3o/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【军事指数】：4o/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【基础建筑】：镇级领主府、居民小院、村级厕所、村级粮仓

    【农业建筑】：简易农田、猪圈、牛圈、羊圈、磨房、桑园

    【商业建筑】：初级市场、中级铁匠铺、初级杂货铺、高级木工坊、高级医馆、高级武馆、特级裁缝铺、初级烧陶厂、酿酒作坊、粮铺、肉铺、布庄

    【文化建筑】：村级祠堂、村级私塾、廉州学院

    【军事建筑】：中级军营、石制哨塔、马厩、武器作坊、武库

    【特殊建筑】：渡口、码头、中级造船厂

    【隐藏建筑】：妈祖庙（封印中），招贤馆

    基本建设建筑列表：

    【初级砖窑】：烧砖的窑洞。建造条件：初级烧砖师，砖窑建造图纸，木材2oo单位，石材8oo单位。建造时间：三天。（说明：该建筑已随机生成。）

    【墓园】：安葬死者的墓地。建造条件：木材4oo单位，石材28oo单位。建造时间：两天。

    【果园】：种植果树。建造条件：果树苗，木材4oo单位，石材2oo单位。建造时间：两天。

    【粮铺】：售卖粮食的商铺。建造条件：粮铺建筑图纸，木材3oo单位，石材2oo单位。建造时间：一天。（说明：已建成。）

    【肉铺】：售卖肉食的商铺。建造条件：肉铺建筑图纸，木材3oo单位，石材2oo单位。建造时间：一天。（说明：已建成。）

    【布庄】：售卖布匹的商铺。建造条件：布庄建筑图纸，木材3oo单位，石材2oo单位。建造时间：一天。（说明：已建成。）

    【武库】：储藏兵器的仓库。建造条件：武库建造图纸，木材6oo单位，石材4oo单位。建造时间：三天。（说明：已建成。）

    【学堂】：中级教育机构。建造条件：举人，学堂建造图纸，木材8oo单位，石材4oo单位。建造时间：三天。（说明：已建成。）