    “下一个！”

    因为二次扩建，而再次扩大的万事屋酒馆后院中，此时正围着一大群人。

    而在众人中央，则是站着一个手持木刀的光头男子，他看都没看地上的大奥一眼，而是一脸嚣张的扫视四周：“喂喂喂，怎么了你们，没人上了吗？你们这群窝囊废。”

    看着光头那一脸嚣张的模样，围观的一众恶人，脸上都不由露出狠戾之色。

    “我！”

    “我来！”

    “老子干死你！”

    一众恶人争先恐后，互相推搡往前挤，当来到中心后……纷纷提着各自锋利的兵器，冲向正中心手持木刀的光头。

    单挑？

    不存在的，砍死你个杂碎！！

    光头见状，神色不仅没恼，反而是露出与一众恶人相似的狞笑：“一帮废物，单挑不行改群殴了吗？”言罢，提着木刀便迎向了一众恶人。

    而周围没跟着一起冲的恶人见状，脸上也都不由露出了意动之色。

    正所谓……

    不爱厮杀的恶人，不是一个好恶人！

    看着场中打的这么激烈，要说不手痒那绝对是骗人的。

    何况……

    这个光头混蛋，在场凡是来自于南部的恶人都对其不陌生。

    斑目一角。

    曾经游荡于南79区的恶人之一，跟西阵织老大一样，都是曾经挑战更木后幸存的人，只不过不同于西阵织……

    斑目一角在听闻更木加入护庭十三队后，主动找上门加入到了更木的旗下。

    虽说他们不喜欢跟死神打交道，但如果是一个熟人，并且还是以前有过仇怨的熟人，那就另当别论了！！

    凡是南部的恶人，就没有几个不想砍死眼前这个秃子的，虽说……他们更想砍的是更木，但与更木间巨大的差距，让他们完全丧失了对更木发起挑战的勇气。

    但眼前这个家伙则不一样，同一个时代，并且同为南79区出身，甚至于曾经实力相近，砍这家伙显然要比砍更木现实的多。

    然而……

    场中这秃子的实力，却是超出了所有人的预料，百年前还与他们实力相差不多的斑目一角，现如今实力竟是强到了足以碾压在场一众恶人的程度。

    “哈哈哈~~~”

    后院中心，一把木刀被斑目一角挥舞的虎虎生风，将冲过来的恶人纷纷击退，那一把覆盖了灵压的木刀竟是意外的坚韧，哪怕一众恶人不讲武德的用上了真刀，也无法将其摧毁，反而被打的抱头鼠窜。

    “不够！，再多来几个！！”

    斑目一角喊罢，举着木刀主动向围观恶人冲了过去，脸上的战意越加浓郁。

    果然……

    相比待在规矩繁多的瀞灵廷里，还是这种毫无约束的厮杀更过瘾。

    来之前，斑目一角还觉得跑去一个破酒馆等人，一定是个很无聊的任务，结果来到这里后他才发现……

    这从来没有听说过的酒馆里，居然遍地都是熟悉的面孔。

    西部、南部……

    两个区域内小有名气的恶人，尽皆汇聚在这里，当中甚至有很多都是他曾经的老对手。

    唯一可惜的只有一点，那就是太弱了！！

    相比这些人，他其实更希望酒馆角落里躺尸的西阵织也加入进来，只可惜自己来的有些晚了，昨天自家队长就已经将西阵织砍成重伤了。

    另一边，卯月倚靠在后门门框上，对着身旁一个发型怪异的青年问道：“你同伴被围殴，你难道不一起上吗？”

    “开什么玩笑。”

    青年撩动了一下右眼角的羽饰，看着场中因战斗而扬起的漫天灰尘，一脸厌恶的道：“如此美丽的我，怎么会在这么肮脏的地方战斗。”

    “卯月，不要理会这种讨人厌的死神。”

    岩鹫一脸警惕的挡在卯月身前：“死神没一个好东西，尤其是这种发型古怪的家伙，更是有一个算一个，都是一群混蛋……嗯…就像段木说的那个什么…对了，渣男，这种自认为很帅的家伙，都是渣男。”

    “很帅？”

    绫濑川躬亲脸上露出一抹笑容：“哼，能看出我眉清目秀、美丽至极的一面，看来你还是有些眼光的嘛，虽说长的太过于丑陋了。”

    “哈？老子这是有男人味，哪像你，看起来娘里娘气的！！”

    “呵呵，丑陋的人，果然都喜欢用这种话来掩饰自己的丑陋啊。”

    “……”

    没有理会争论不休的岩鹫两人，卯月看着后院中的战斗皱了皱眉头，总觉得最近来万事屋的人实力越来越强了啊。

    以前闹事的顾客，大奥基本都能解决，就算他解决不了的，也有羽二重帮忙解决……

    可最近来的人，实力都强的离谱，虽说她看不出来多强，但能够轻松击败酒馆里除了段木外最强的西阵织，想来应该还是很强的吧？

    而今天来的这个，她刚刚也询问过西阵织，据说灵压并不比西阵织差，甚至还要强出一些。

    卯月叹了口气，这么闹太影响自己做生意了，可惜她却没办法阻止，毕竟无论是羽二重还是段木的忠实小弟大奥……此时都已经躺在了地上。

    而岩鹫这个笨蛋，虽然摆出一副‘我很讨厌死神’的架势，但光嚷嚷也不动手……

    看来只能等段木回来解决了。

    ……

    十数分钟后，所有的恶人，全都横七竖八地躺在地上。斑目一角扛着木刀，一脸舒爽的站在一众恶人中间。

    “还有谁！！”

    一直围观的几个恶人，齐齐的退后了一步。

    开什么玩笑。

    更木那个怪物也就算了，眼前这个据说只是三席的家伙，居然也强到了这种地步。

    跟这种怪物战斗，那真的是疯了！

    斑目一角见状，有些扫兴的挥了挥木刀，这种强度的战斗对于他来说连热身都算不上，明明百年前厮杀起来还挺有趣的，现在这些人居然变得这么弱了。

    不过……

    他对于这件酒馆那位老板却是越来越期待了。

    因为他曾经也是这些人中的一员，所以对于这些人的心态比任何人都了解，如果对方不是一个实力强悍，并且极具人格魅力的人，根本不可能得到一群无法无天恶人的认可。

    就好比如曾经的自己！！

    斑目一角转头看向卯月：“喂，那边的女人，你们的老板到底什么时候回来？”

    还不等卯月回话，一旁的岩鹫就挡在了她的面前，语气冰冷的道：“无可奉告！”

    他跟卯月不同，从小就从大哥那里听说过死神的强大，所以哪怕对死神厌恶到了极点，他也不会否认这一点。

    如果不是联系不上段木，他都想让段木短时间内不要回来了。

    哪怕在那些恶人面前，岩鹫总是一副毫无畏惧的模样，但他也知道什么人能够招惹，什么人不能招惹。

    无论如何都不能让两人见到段木。

    因为一旦段木与眼前这两个家伙碰面，那必然会展开一场战斗，如果输了的话还好，只是受些皮肉之苦。

    可一旦段木赢了，那昨天来过酒馆的更木剑八，必然会再次来到此地。

    到时……

    就不是输赢那么简单了！

    那可是曾经杀死了上任十一番队队长的残忍怪物，段木与其战斗的话……很可能会死。

    身为老大的自己，无论如何都要避免事态向着最糟糕的方向发展！

    他也不是没有想过，等段木回来后，让段木刻意输给两人。

    但，那是不可能的！

    平常的段木，虽然给人一种根本不在意战斗输赢的感觉，很平易近人。

    可一旦进入战斗状态，他就会完全变成另一个人，疯狂、嗜血、残忍、并且……

    只追求胜利！

    曾经段木也不是没有败过，失败后的段木表面上看起来好像根本不在乎，但一直跟段木一起修行的岩鹫却很清楚……

    每次失败后，段木都会在大空鹤演武堂疯狂的进行训练，那训练的强度几乎可以用‘自残’两个字来形容。

    谷懍

    虽然不主动去惹事，但如果找到一个理由，或者对方主动袭来……

    段木永远只会选择正面迎接，而不是寻找其他方法来避免冲突。

    无论是曾经的大丸、还是羽二重、乃至于南部的恶人与源内仓，都证明了这一点。

    不主动惹事……

    只不过是他自己用来限制自己的枷锁罢了。

    他虽然是一个疯子，但却是自己最好的兄弟。

    岩鹫看着斑目一角道：“如果没什么事的话，你们就离开吧，我们这里不招待死神。”

    “哦？”

    斑目一角诧异的看了眼岩鹫，好似有些意外先前一直躲在后边的岩鹫，此刻突然站了出来。

    不过，当看到岩鹫脸上的表情后，斑目一角眼中的诧异逐渐散去。

    “虽然不知道你为什么想让我们离开。”

    斑目一角将木刀扛在了自己的肩膀上，神色同样变得严肃无比：“但在击败这酒馆的老板，或者被他击败之前，任何人都不能让我离开，因为这是我家老大给予我的命令。”

    “那可能要让你失望了。”

    岩鹫嘿嘿一笑：“这家酒馆的老板并不是你所认为的那个人，而是本大爷·志波岩鹫。”

    “志波？”

    一旁的绫濑川躬亲眉头一皱，刚要说些什么，他的瞳孔便猛的一缩。

    “老大，你惦记我家看板娘就算了，但惦记我的酒馆就有些过分了吧。”

    “什么？”

    突然插入的话语，让在场所有人脸色都不由一变。

    绫濑川躬亲看着突然出现在岩鹫身旁的黑发青年，背后汗毛瞬间立了起来。

    近在咫尺，他竟然没有捕捉到任何气息。

    几乎本能的闪身而出，单手按在腰间斩魄刀的刀柄之上。

    而就在这时……

    “喂！！”

    嗡~

    空气发出一声轰鸣，一把木刀骤然而至。

    段木抬起手掌，手掌上灵压涌动，直接攥住了当头斩下的木刀。

    手掌与木刀的相撞，掀起一阵猛烈的冲击扩散而开，一旁的岩鹫脸色一变，下意识将卯月护在了身后。

    但随即他就发现，那肆意而出的冲击，没有波及到他与卯月分毫。

    “你就是那个叫段木的吗？”

    斑目一角透过木头，看着单手攥住自己木刀的段木，瞳孔逐渐开始扩张，眼中的战意几乎形成了实质。

    “果然不愧是我们队长看上的家伙。”

    话虽如此，但斑目一角却没有继续攻击，而是抽刀退回了院落当中。

    “看你的样子，身上并没有带武器吧。”

    斑目一角用脚挑起一把木刀，直接踢向段木：“公平起见，我也不会动用斩魄刀。”

    段木顺手接过。

    “段木。”

    岩鹫见状，急忙走上前，想要阻止这一场战斗。

    但还不等他开口，段木便是轻笑一声：“这位顾客，本店不是斗殴屋、也不是发泄屋，你要是想打人的话，还请去找别人。”

    斑目一角没有说话，只是死死的盯着段木，眼中充斥着压抑不住，随时都有可能爆发的战意。

    段木见状，眉头微微皱了一下，但下一秒便舒展开来。

    他本来也只是尝试一下罢了。

    斑目一角与岩鹫的对话，段木都听到了，再结合十一番队队员所说的话，他怎么可能还不明白自己口中的那个倒霉蛋……

    竟是自己！！

    段木眼角微微抽搐了一下，别让我知道是谁让那个疯子盯上了自己，否则我绝对要让他知道一下什么叫特么的残忍！！

    “你们退回到酒馆里去吧。”

    段木的话语声刚刚落下，躺在后院，哀嚎一片的恶人便强忍着疼痛，互相搀扶着爬了起来。

    就算爬也的爬回酒馆里去……

    先抛开那个秃子不谈，段木老大要是疯起来，可从来不管什么自己人。

    当所有人都离开后院中心的刹那。

    砰！

    毫无征兆，堪称狂暴的灵压冲天而起，直接将尚未撤进酒馆的恶人掀飞，重重的撞在了酒馆的墙壁之上。

    猛烈的撞击下，酒馆木质墙壁的表面突然显现出一条条灵纹，将冲击尽皆阻隔在了外面。

    而在后院中心，明明是两把毫无杀伤力的木刀相撞，却让后院由土壤铺平的地面被瞬间掀开，无尽的烟尘冲天而起。

    “你不能就这么离开吗？”段木的声音传来。

    “呵呵~~”

    斑目一角怪笑一声：“你的表情，可不像是希望我离开的样子。”

    漫天尘土随着这一句话，猛的一鼓，在一阵嗡嗡声中，尽皆被卷到了天上，显露出中心的两人。

    几乎在烟尘散尽的刹那，场中的两道身影再次消失。

    随之而来的则是……

    一阵金铁交杂的脆响，还有木刀与木刀间猛烈撞击而产生的火花。

    躲在酒馆中的众人，仅能够看到两道残影在不断的相撞、分开，碰撞之频繁，让人眼花缭乱。

    而且……

    众恶人脸上都不由露出了震撼之色。

    他们还是第一次知道，原来木刀与木刀之间的碰撞，也能够擦出火花。

    那普普通通的木刀，在两人自身强悍灵压的加持下变得坚硬无比，除非一方灵压被另一方碾压，否则在攻破木刀表面那层灵压覆盖前，这两把木刀都不会断裂！

    砰~~

    伴随着一声闷响，一道身影突然倒射而出，而另一道身影则是留在了原地。

    众人见状，急忙抬头向着后院中看去。

    “段木老大？”

    当看清场中情形后，众人脸色都不由一变，因为那个被击退的身影正是段木。

    “你在搞笑吗？”

    斑目一角看着捂住腹部的段木，一挥手中木刀：“无论是攻击力度、还是挥刀技巧、甚至于灵压强度都完全不弱于我，但这种莫名的生疏感是怎么回事，难道我不值得你认真对待吗？”

    “不要误会。”

    段木捂住腹部的左手缓缓挪开，散去了回道，猛的抬起头。

    当看到段木神色的那一刻，哪怕是斑目一角，心底都不由为之一颤。

    眼眶睁得欲裂，嘴角向着两侧裂开，让看到的人都不由担忧会不会撕裂而开，因先前腹部遭受重击而喷出的鲜血染红了牙齿，却没有带给人丝毫的虚弱感，反而更像是一只受伤的野兽一般！

    那双瞳孔……布满了亢奋的血丝，让人望之心寒！

    “我可是全力在战斗呢。”

    段木握紧刀柄，将木刀横于体侧：“但这毕竟是我第一次在实战中用刀与人厮杀，如果让你感到生疏的话……”

    单脚于地面一点，段木骤然消失在了原地。

    嗡~

    破空声中，一把闪烁着灵压光芒的木刀挥斩而下。

    “那就试着来杀死我吧！”

    ……

