    第116节粗中有细

    第一百一十六节

    在老将袁续百般劝说之下，张桂花还是去了贵和的大营。也并非说张桂花太大意，只是出于对自己大哥的信任。

    跟着张桂花的还有那二十名护卫，这些人原本是跟着神棍寸步不离的那群人。这次出征，神棍还是很疼爱自己的老婆，把这群被他洗过脑的家伙全部派到桂花的身边。

    贵和大营里也搞的是非常隆重，张桂林亲自率领众将出帐相迎。现在张桂花身份可不同了，毕竟是一方的主帅，而且还挂着神使夫人的头衔。虽然没有对天下诏告，但在神棍刻意招摇之下，基本上是人人皆知。

    看到这么多熟悉的面孔，张桂花高兴的打着招呼，跟着神棍别的没学会，挥手的动作到是学的有模有样，“大家都来了，不错不错，老熟人了都别客气。就不用行礼了，虽然我现在贵为神使夫人，潮都的副元帅，但我家相公经常的教育我，做人一定要低调。大家都进去吧，哥~你也别傻站着了，咱们兄妹好久不见，多准备点酒，今天喝个痛快。”说完，很不客气的带着二十个壮汉走进大帐。

    门口的一群人都偷偷的看了一眼他们的主帅张桂林，心说你这位妹妹几个月不见，长能耐了。就这还低调？瞧她那走路的架式，都快横着走了，如果手里在拎个鸟笼子，京城的恶少都要自愧不如。

    张桂林更是哭笑不得，本来他还顾及面子，想按照两国间的礼仪来接待。这下到好，他这妹子跟本没理那个茬，比到自己家都熟。张桂林对着众人挥了挥手，那意思都别傻站着了，进去吧。

    这顿饭吃的，把张桂林这些手下的参将郁闷的要死。张桂花的这些护卫都分别插在他们的桌上，一盘菜上来，还没等这些将军拿起快子，好家伙，见底了。六族人都习惯下手抓着吃，这一点李天也没去改变他们的习俗。看到一盘盘被抓过的菜肴，这群将军们是吃也不是不吃也不是，恨不得把这群家伙按在地上狠揍一顿。

    张桂花兄妹俩在上首的桌上聊的不亦乐乎，根本没在意其他桌上发生的事情。

    酒过三旬菜过五味，这群六族的护卫一个个撑的直打饱嗝，其他人却饿的眼都发昏。

    张桂林看着酒也喝的差不多了，家常话也聊的快没话题了，也该说正事了，“小妹啊，在家里从小我就最疼你，什么都惯着你，咱们兄妹在这里见面，我这当哥哥的十分高兴。所以，想请你多住上几天，你不会不给大哥这个面子吧。”

    张桂花看着她大哥，笑了笑说道：“大哥，是不是想把我扣下来啊。行，我就给你这个面子，你说吧，住几天？”

    张桂林一听，心里一块石头算落了地，他还真怕张桂花发疯，在这里闹起来。

    “只要八天的时间，小妹你看怎么样。”

    “没问题，但不知道我这些手下是不是也要留下。”张桂花无所谓的说道。

    “只要你这几天不离开我的大营，其他人随你安排，回去也好留下也好，我当哥哥的绝不阻拦。”张桂林心想，八天的时间，军师的下一步计划应该能到，那时候如果是打潮都，他也能放手一搏。如果是打大安，到时候再把妹妹放回去，两不耽误。

    “那好吧，回去一个人，告诉袁副将，就说本姑娘见到哥哥非常高兴，要在这里多住几天，叫大家别挂念我，一切都好。其他的人都留下，咱们好好的向贵和的大军学习学习。大哥，这个面子我可给你了，但下次你也要给我一个面子。”

    张桂花说完，她这位大哥赶紧的点头答应。在张桂林看来，那群护卫就是一群傻子，留不留下都无所谓。再说如果要是攻打潮都，那就根本没有下次了，到时候把张桂花带回京城，叫那个死光头哭去吧。

    张桂花这一答应，可把谷城里袁续急的象热锅上的蚂蚁一样。赶紧下令各军营进入特级战备状态，又给潮都的元帅黄荣写了封急信，叫人连夜快马加鞭的送到潮都。

    李天临走时，就给黄荣留下了话。不管张桂花怎么折腾，如果袁续来请示，就四个字‘静观其变’。

    张桂花在贵和的大营里，过的还真舒坦。她倒是也没闲着，天天带着她的这群护卫，去各个训练场找人打架，还美名其曰是两军交流。

    说好了是单挑，普通的士兵哪是他们的对手。万一碰上了高手，只要一看单挑打不过，那就一群人单挑人家一个。贵和的军卒们也不敢上来群殴，毕竟这里边有他们主帅的妹妹。

    三天一过，这群潮都的人在贵和的大营里，竟然成了一群恶霸。本来正在训练的将士，一看到张桂花晃着膀子领着这群人到来。二话不说，集合队伍就开始练跑步，就看谁跑的快。跑慢一点，只要被抓住就是一顿痛殴。

    整个大营被闹的鸡犬不宁，张桂林看着不断报上来的投诉，气的几次警告他这个妹妹。但都没用，张桂花该怎么打还是怎么打。

    直到第五天，张桂林身为这军中之主帅，也觉得不能再叫妹妹这样闹下去。下令只留下张桂花一个人，其他人全部离开他的大营。

    张桂花倒也没说什么，只是吩咐了一下这些护卫，并告诉他们派人把她常用的胭脂水粉送过来。然后一个人气哼哼的走进自己的营帐内，闭门不出了。

    张桂林听说之后，长出了一口气。对这个刁蛮的妹妹，他还真不知道该怎么办。得知张桂花闭门不出，正合他意。

    第八天的下午，日头开始偏西，张桂花来到了张桂林的大帐中。大帐里只有张桂林一个人坐在那里看兵书，门口的卫兵一看是张桂花，也没敢拦她。

    “大哥，这几日承蒙您的照顾，小妹感激不尽，我现在就以茶代酒敬你一杯。”张桂花说完，拿起案上的茶壶，倒了一杯清茶，亲手端给了张桂林。

    只是手指不经意的点了一下茶杯里的水。张桂林也没说什么，接过来一饮而尽。

    “哥！八天时间已经到了，小妹我也该回我的大营，不知道哥哥还有什么吩咐。”张桂花绷着脸说道。

    “不行，没我的允许，你哪里也不能去。”张桂林心里也是比较着急。到现在也没收到军师的命令，也不知道是攻打潮都还是攻打大安。

    “这可是你说的，我只在这里八天时间，现在时间已到，为什么不叫我离开？”

    “我说不行就不行，没什么为什么。我是你大哥，我的话你就要听。”张桂林实在没办法了，开始和他这个妹妹耍赖。

    “哼！你说话不算话，那就别怪小妹不客气了。”

    “哈哈，笑话，没有我的吩咐，你别想离开我的大营。”

    “那我要把你劫持了，你说我能不能出去。”

    “小妹啊，就你那点本事，你觉得能打的过大哥我吗？”

    张桂花笑了，笑的很灿烂，“大哥，我从小就崇拜你，所以长大了也想和你一样，练的一身好武艺。要说打架，我肯定打不过你。不过一个人在四肢无力的情况下，我估计我还是能打得过他的。”

    张桂林一听，一下子站了起来，只觉得头脑一阵晕旋，双手扶着案桌又坐了下来。

    “你对我做了什么？”

    “大哥，也没什么。在我们潮都，有一个种族叫虫族。他们为了得到神使的照顾，就给本神使夫人送了几盒药膏。据说这种药膏是在好几种虫子血液里提炼的，涂抹在手上，对皮肤保养很好。

    但也有个缺点，就是万一不小心把涂有药膏的手放进水里，而且又有人不小心喝下去的话，就会在两个时辰内，头脑发晕，浑身无力。

    唉~我太不小心了，刚才给哥哥倒水的时候，可能把手指在杯子里点了一小下下，正巧这两天我都用的这种药膏在保护皮肤。”

    张桂花笑的非常可爱，但张桂林却觉得他这个妹妹变了。不再是以前他心中的那个傻妹妹，特别是张桂花的这个笑容，令他想起了交换人质时候所见到的那个光头神棍。

    看到张桂花用一把剑架着张桂林出来的时候，大帐门口的卫兵们都吓傻了，赶紧的去通知其他将军到来。剩下的人只是围着张桂花不知道该怎么办。

    “看什么看，都给姑奶奶滚开，我只是叫我大哥也去我那里坐坐，这么紧张干什么。”

    张桂花说完，四下里看了看。不远处正拴着一匹战马，二话不说，来到马的跟前，把张桂林往马上一横。自己飞身上马，一抖手中的剑，砍断了马绳，大喊了一声，“姑奶奶走了，都给我让开。”

    战马对着大营的门口就冲了过去。自己的主帅也在马上，这群士兵也不敢阻拦，眼睁睁的看着这兄妹俩冲出了大营。

    不一会儿，贵和的大营里就乱成了一锅粥。张桂林的副将许夺听完情况，急的直搓手。

    再说张桂花打马来到谷城门前，城门大敞两开，副将袁续带领着众人早就等在那里。

    张桂花把他哥哥扶下马，一起走进谷城。城内是一片欢呼声，张桂花的二十名护卫一字排开，一个个咧着嘴就知道傻笑。

    可把张桂林气的够呛，自己身为一军之主帅，竟然被这群傻子嘲笑。

    一行人来到了府衙，张桂花很客气的请大哥坐在上首。

    “张将军，在下潮都西路大军副将袁续，这次多有冒犯，还请将军见谅。”袁续非常客气的说道。

    到了这份上，张桂林也只能面对现实，“袁续？你不是大安平都的守将吗？怎么跑到潮都了？”张桂林一听袁续这个名字，很是奇怪。

    “哈哈哈，我们平都的领主都被赶出来了，我身为王平大人的家将，怎么不跟随他过来呢。以前大家同在大安为官，现在你去了贵和，我来到潮都，这都是天意啊。”袁续微笑着说道。

    “什么也别说了，赶紧的备几桌好菜，我要给大哥接风洗尘。大哥，你也好好尝尝我们潮都的酒菜，味道绝对的好吃。”

    张桂花才不管他大哥什么感受，她那高兴劲就好象张桂林是来走亲戚的。

    “禀报大人，大事不好，贵和大军已经在城外列阵，说如果不放他们主帅出去，就要杀进城来。”一名传令兵慌张的跑了进来。

    “哼！还敢和姑奶奶我叫号。来人，集合大军，杀他个片甲不留。”

    “不可交战！”袁续和张桂林同时大喊了一声。

