    他不甘心啊！林老眉头皱起，看向陈强道：“既然我们之间已经没有商量的余地了，那我们就不需要再商量！你们逼的我们如此之紧，要是再不出手，要是再处于弱势之中，我迟早要被你们看不起，迟早要栽在你们的手里！放眼整个林家……我可不能让他们垮下来！陈强，你很好，非常好，特别好！不过……我林家之底蕴一点都不必陈家差，我林家之强悍，一点都不比你们弱，要想做这个世界上最大的噩梦，我满足你们！”

    “很好！”

    陈强笑了笑道：“能够被我们几个逼到这种程度，还能说出这种话，很可以！林老不愧是林老，不愧为这一句话。

    当然，要想活下去，总得为自身而战，为活下去而战！就让我看一看林老的实力有多强！要是我们被击退的话，自然不会找你们的麻烦，更不会与你们为敌。

    你们想怎么弄就怎么弄，甚至……要让我们付出代价，同样也可以！”

    “真的吗？”

    “这太好了，林老啊，我们的希望可都在你身上了！一定要打的这小子满地找牙，一定要让他知道我们的厉害！”

    “哼，就算拼了这一条命，您也要努力，也要让这家伙知道……我林家也是有实力的，我林家不是软柿子。”

    “要不是因为你们吞下了丹药，有这底气说话。

    不然的话……老子想怎么抽你们，就怎么抽你们！”

    几个趴在地上的青年男子们咬了咬牙，恨不得将压在身上的这几个男子给震开，至少……他们还能血耻。

    林老咬了咬牙，陈强说的这话还真是够轻松的啊。

    和他打，怎么打？

    一个是金丹境，一个是分神境，就算他拼了这一条老命也绝对不可能是陈强的对手，甚至还有可能栽在他的手中，无法起身！“无耻，真是够无耻的！陈强，你不觉得你说出这话就够无耻的吗？

    和你打？

    我怎么打？

    我完全不是你的对手，光是境界上就相差了一大截！若是和你打的话，我恐怕得死在你的手里。

    我要是一死的话，这些子弟们就会群龙无首，到了那时候……我可就成了林家的千古罪人！”

    林老爷子瞪了一眼陈强。

    话说的轻巧，难道不站在他这边替他好好想想吗？

    要知道，林家虽有些底蕴，但是白家一旦真拼命起来，林家必然不敌。

    主要是龙威不在，要是没了陈强的话，白家根本不敢动手，甚至连靠近林家都是不敢。

    他们除了合作，给林家送钱之外，就没有别的出路。

    陈强，这是上天派下来坑他林家的吗？

    真打起来的话，他们分分钟被陈强教做人。

    因此，林老爷子沉默了下来。

    不是他不打，而是打不过。

    他的实力若能跟陈强对等的话，必然刚上去。

    林家子弟们看着林老爷子一动不动，顿时就懵了，还以为林老爷子是害怕了，一个个都开始颓废了起来。

    殊不知，这恰恰就是陈强想要达到的目的。

    与其实力强，倒不如先诛心。

    一旦诛心了，就算实力再怎么强，也注定会大打折扣。

    白展龙笑了，“林老，我们可以不对付你，也可以不让你下不了台面，只要你能将林家交出来，我们便离开，你觉得如何？

    这足以保全你的面子了吧？”

    “你！”

    林老咬牙。

    他要是真按照白展龙说的方法去做，这和背叛有什么区别？

    他林老乃是林家的家主，是绝对做不出背叛之行为。

    白展龙这是变相的在逼他，是变相的坑。

    虽说没有一点办法能治的了这两人，但是在林老的眼中，要杀了他们，轻而易举，甚至……这两人，他还没有放在眼里。

    任何一个实力强悍，哪怕超乎自己几倍能力的强者，都有一个弱点。

    因此，只要找到这个弱点，陈强便不可怕。

    林老只是有些好奇，他找了半天都没有找到陈强的弱点。

    这家伙从筑基境修炼到了金丹境，身上难道一点伤都没有吗？

    “别找了！”

    陈强看出了林老的意思，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“我是没有弱点的。

    不管你怎么找，都无法找到！曾经的确有人伤了我，但是我自己治好了我自己的伤势，所以咯……与其说打我，倒不如站着不动让你们打。”

    “什么？”

    白展龙愣了一下。

    陈强竟然说出了这种话，他疯了吗？

    难道他不知道林老就算是分神境八阶，真要打起来的话，完全可以靠着人体的弱点去打。

    到时候，不管陈强的身体强悍到了什么程度，也必然无法承受层层的攻击，于那时候，陈强必死无疑。

    “我去，他说了什么？

    我是聋了吗？”

    “让白老打？

    这不是找死吗？”

    “厉害了我的哥，动着不动让别人打，只怕这人想死想疯了吧！”

    “要是林老真的发挥出超常实力的话，陈强必死无疑，一点活的希望都没有。”

    几个趴在地上的林家子弟们难以想象刚刚的一番话竟然是出自陈强的口。

    不过，他们还真希望陈强能够按照自己说的那样让林老打。

    只要林老气力足够，加上每一次的攻击都落在了人体薄弱之处，陈强必死无疑。

    “陈强，你是疯了吗？

    林老的实力好歹是分神境八阶。

    他的境界虽然没有你高，但是再强悍，再厉害的人也不可能敌的过层层攻击，也不可能一味的阻挡的了。

    你要是真让林老将拳头落在了你自己的身上，你肯定会受不住！还是算了吧，反正咱们都占据优势了，只要再逼紧一些，就不怕他们不将林家交出来。

    再者，我们是来灭林家的，必须要打的林家毫无翻身的机会，必须要让这些林家子弟们成为废人。

    因此……我们可以选择另外一个办法，用武力，用实力去征服他们！”

    白微雪眉头皱起，她走到陈强的身后，低声提醒道：“为人，切不可大意！”

    

