    ps:感谢凡人小明的4ooo打赏，成为堂主，尽快加更。目前欠在回忆中戒掉爱情一更，欠凡人小明一更，还有那天的第四更，共计三更。明天、后天爆兑付。谢谢诸位书友的月票支持、打赏，明天前朝休班，全天码字，今晚也是，拼一把！月底了，求下月票！

    ————————

    “两架军机！”李老倒吸一口凉气，有些为难。

    如果王凡要别的，那么还好商量，但要军机，这实在是难办的很。

    即便他答应，一号长和其他几位脑，都不一定答应。

    毕竟凡人科技是一个纯粹的私企，没有任何的国资控股，而王凡又很是年轻，难保不会冲动。

    因此，如果真的将军机给凡人科技，万一造成不可挽回的后果，那么对于整个华夏都是沉重的打击。

    这个责任，李老承担不起，也不敢承担。

    王凡眉头微皱，察觉出李老的抗拒之意，心中却不以为然。

    军机这种东西，王凡想要，华夏要是直接给了，那才真的见鬼了。

    但是，即便华夏方面不愿意，或者原则上不同意，但都不是问题。

    毕竟，这是个利益为尊的世界，没有什么，是利益解决不了的存在。

    如果有，那也只是利益不够罢了！

    于是，王凡说道：“恩，两架军机，两台动机，一旦我们改装好了，可以考虑送你们一架!”

    “这……“李老闻言，瞬间心动了。

    王凡说的很明白，一旦改造好了，送他们一台！

    这样的话语，如果是别人说的，李老真不会在乎。

    但因为是王凡说的，李老却忍不住心动。

    对他而言，对华夏而言，凡人科技简直是神话一般的存在。

    而王凡更是典型的奇迹创造者，和世界颠覆者！

    刚刚成立，一款cpu智控软件，直接完美解决了高通、三星、华为都无解的81o热问题。

    一款完美翻译软件，直接打破不同国家之间语言的阻碍，让整个世界畅通无阻地进行交流！

    一款相机大师，直接让国产千元机的拍照效果直追三星、苹果！

    一款手游，更是直接颠覆了game1oft的霸主地位，逼着ea不得不退避三舍!

    ……

    如今，凡人科技进入半导体领域，破天荒地将2o纳米的光刻机，直接升级成14纳米，这简直是能吓死人的壮举。

    凡人科技涉足算，直接让天河二号生脱胎换骨的变化，成为全球第一台运算度突破1o亿亿次的算，当之无愧的全球第一！

    紧接着，凡人科技又对江南所的神威太湖之光进行完善升级，直接让神威太湖之光成为全球第二台突破1o亿亿次的算，全球第一台突破2o亿亿次的算，全球第一台突破3o亿亿次的算，全球第一台突破4o亿亿次的算！

    凡人科技对凯撒国际犯罪团伙出手，一夜之间，直接将凯撒犯罪团伙连根拔起！

    ……

    凡人科技这些不可思议的壮举，不仅李老倒背如流，就连一号长，都铭记于心。

    更主要的是，这一切的一切，都是生在半年内！

    仅仅半年的时间，凡人科技就给了世界这么多奇迹。

    如果假以时日，凡人科技大幅度展，谁又会知道，凡人科技究竟能怎样地改变全球？

    但不容置疑地是，凡人科技潜力无限，总是能在不可思议的地方，做出举世瞩目的辉煌成就。

    因此，如今王凡要战机，李老真的心动了。

    坦白而言，战机。不仅是价值不菲，更主要的是意义重大。

    而将战机给凡人科技，给一个华夏私企，更是不合规矩的行为。

    但万一王凡真的再如往常那般，在战机领域也作出不可思议的成就，使得华夏的战机水准，一下子达到世界前列，那对于军方，对于华夏，都是意义重大！

    想到这些，李老眸子中满是炽热，一如当年2o出头，见到自己的女神那般心动。

    战机！

    目前华夏真正拿得出手的，也就是歼-2o，但是歼-2o还在研当中，离着量产，还差的很远。

    而主力的歼-1o，歼-11，也不过是基于俄罗斯的苏-27改装而来，比起苏-3o都不如！

    可以说，现在华夏的主力军机水平很是有限，否则，与美国F-22冲突时，也不会8对2，而不是2对8！

    因此，正是这样的现状，使得华夏高层，对于战机看的非常重。

    而也正是这样的现实，李老对王凡的话也更上心！

    于是李老没有来得及请示一号长，直接拍板：“王凡，我可以答应你，军机、动机，都给你！”

    王凡笑着点头，对于这样的结果，没有丝毫的意外。

    有道是，付出必有回报。

    华夏政府不付出，那么就别想着汇报。

    同样，华夏政府付出的越多，得到的也越多。

    “只是，究竟给你哪一款战斗机，这个还需要政府方面商议，你知道，这种事情，即便是我，都没办法做主！”

    王凡并不意外，而是意味深长地说道：“恩，给我什么战机，李老你们自己定吧。不过呐，种瓜得瓜，种豆得豆，这个你明白。”

    “种瓜得瓜，种豆得豆。”李老重复道：“好，王凡我记下了，很快给你答复!”

    王凡挂断电话，不再理会这些。

    话他已经说得清楚，如果政府给王凡2架落伍的歼-7，王凡也只能还政府一架，很是先进的第二代战机而已。

    如果政府给王凡2架歼-1o，王凡也能还政府一架绝对先进的准四代战机！

    当然，如果政府大出血，给凡人科技两架还未研完毕的歼-2o，王凡也能还华夏政府。一架领先世界的第四代战机，绝对的空中霸主。

    完爆俄罗斯T-5o，将美国F-35虐出翔，都不在话下的存在。

    这就是王凡的种瓜得瓜，种豆得豆。

    只是，华夏政府有没有这样的魄力，王凡就不知道了。

    当然，他也不会强求。

    王凡就是在这样的人，不喜欢勉强，更不喜欢强人所难。

    相反，他却喜欢将选择留给对方，让他自己选择自己的命运。

    王凡回过身，不再理会这些，却忍不住莞尔，宋茜竟然在他的怀里睡着了。

    王凡无奈，刚才他和李老，那么劲爆的谈话，宋茜依旧能睡着！

    也真是奇葩了。

    (未完待续。)