    集五福的活动犹如一把火，点燃了群众们的热情，比当初全民偷菜的热度还要高，但苏望在策划了这场活动后，却没有继续关注，因为他有更重要的事情要做。

    订婚！

    2011年1月16号，黄道吉日！

    这是苏望和唐瑾两家父母挑选的订婚日期，虽然唐家不是上饶市人，但为了方便，这场订婚仪式还是放在了上饶市举行。

    按照当地的风俗，苏望在13号就回到了家，要开始准备聘礼和三金，当然了，以苏望现在的身家，这些东西自然是不需要他去操心的，他只要做到人到了就好。

    至于唐瑾同样也是回到了上饶市，但这几天却是无法和苏望见面了，两人只能是通过电话聊天，直到订婚那天才能够见面。

    不过在订婚之前，苏望还是有一件事情要忙的，那就是陪舅舅。

    按照当地的习俗，订婚、结婚是舅舅最大，这个习俗全国各地大部分都是一样，苏望曾经好奇研究过其中的原因，也有了几点总结。

    首先第一点，古代订婚、结婚的时候，女方父母是不能送行的，那么作为舅舅就是代表了，至于为什么是舅舅而不是叔叔伯伯，原因很简单，伯伯叔叔某种程度算是本家，可能会有利益纠葛，为了分老一辈家产而导致有恩怨矛盾的也不再少数。

    但是舅舅就不一样了，舅舅是外家人，更多的是亲情之间的，所以如果大家仔细观察就会发现一点，很多人都和舅舅亲，远远胜过叔叔和伯伯。

    唐瑾当然是有舅舅的，而且还不少，一共是有三个舅舅，这一次也是全都到来了，所以在14号这天，苏望亲自开车前往唐家，要去接这三位舅舅。

    未来的三天，这三位舅舅都会在他家吃饭喝酒，直到订婚那天，再跟随着订婚队伍回到女方家里。

    至于为什么会是三天，这也是来自于以往的习俗，最早的时候，因为没有车子，很多时候如果两方嫁的比较远，哪怕是在同一个县城，可能坐车走路都要一天，自然不能舟车劳顿招待人家舅舅，所以就有了三天之说。

    现在因为有了车子，交通也是方便了，但这种习俗依然是没有改变。

    当然，舅舅来男方这边吃喝三天，也不只是为了吃喝，也是存着考察男方一家人品性的，所以男方这边招待舅舅得是尽心尽力的，就怕舅舅不满，然后觉得这门婚事不适合。

    “大舅、二舅、三舅……”

    一到唐家，苏望就看到了唐瑾的三位舅舅，只是看到这三位舅舅的颜值后，他的心里却是嘀咕，夏家这是基因突变吗？

    这三位舅舅……怎么形容呢，颜值有些吓人，如果只是这样还就算了，可关键是自家丈母娘的颜值逆天啊，还是说老夏家的男性基因和女性基因刚好相反？

    “这就是我们的外甥女婿嘛，比电视上看起来要年轻一些。”

    “还行吧，不过也不帅啊，咱们家小谨怎么就看上你了？”

    看到这三位舅舅毫不犹豫的人身攻击，苏望嘴角抽搐了一下，他很想回答一句，就你们三的颜值，哪来的勇气说这样的话。

    但是他不敢，这三位舅舅未来几天那是最大的，得罪谁都不能得罪这三位。

    “你们就别胡说了，这一次去人家那边，大哥你少喝点酒，二哥你也一样，至于老幺你看着他们两一点，别在人家那边丢人现眼。”

    夏岚站出来给苏望解围了，而苏望惊奇的发现，自己丈母娘很有威望啊，这三位舅舅竟然都不敢顶嘴，看来自己丈母娘不仅做的了唐家的主，还做的了夏家的主。

    对于自己女朋友这三位舅舅的身份，苏望也是了解到过的，身份来历都不简单，大舅是一位军人，级别不低，目前正在某个军区担任师级干部。

    至于二舅嘛，则是商人，手上有一个矿场，财力可想而知。

    小舅则是一位科研工作者，在哪个单位工作，具体职位苏望不知道，但保密级别非常高，据说连喝酒都不被允许，这意味着什么也就可想而知了。

    一番热闹的交流，苏望被唐家和夏家的亲戚围观了半天，最终连唐瑾面都没有见到，领着三位舅舅离开了唐家，返回自己家。

    “好热闹啊，这是有喜事？”

    唐明是干部，他住的是市委大院，这么热闹的动静，也是惊动了其他不少同事。

    “好像是唐家女儿订婚吧，我看那场面不小，好几辆豪车开进来呢。”

    马雄听到自己妻子的话，皱了下眉，他是刚调到本市担任一把手，对自己这些同事的情况不了解，但是在当下严禁奢侈之风的当头，唐明女儿订个婚，排场搞这么大，这简直就是没有一点政治头脑。

    “这事情我要找唐明说说。”

    “说什么，这是人家的家事，你能管得了啊。”

    “什么家事，到了我们这个级别，哪里有什么家事，我们代表的是党员形象。”

    “党员形象怎么了，人家又不偷不抢的，你知道唐明的那女婿是谁吗？我去打听过了，人家是自己创业的草根一代，不过二十岁，就已经是有了几十亿的身家。”

    “不到二十岁，几十亿的身家，咱们市有这么……等等，你说的难道是美团网的苏望？”

    马雄突然想起来，他任职之后，让秘书收集整理了一份关于本地有实力的企业家的名单，以及一些从本地走出去的企业家，其中一个叫苏望的让他记忆尤深。

    “什么美团不美团的我不知道，但那小伙子确实是这个名字。”

    听到自己老伴的回答，马雄脸上露出了笑容，说道：“作为班长，班里成员有喜事，还是得祝贺一下的，这样，我们也过去凑凑热闹。”

    “凑热闹是假，我看你就是想和那位小伙子见面，拉人家在本市发展吧。”

    这么多年的夫妻了，马雄老婆怎么会不了解自家老公，完全就是个事业狂。

