
    没有使用那七品利器级别的bǐshǒu，主要是楚言担心那东西造成的伤口有限。

    倒不是说七品利器威力不够，而是之前修炼不灭仙魔体的时候，楚言为了增强自己对刀剑类武器的防御力，用断水刀在自己身砍了不知道多少下，那场面惨烈到不行。

    不过楚言得到的好处，也是极为明显，那是普通刀剑类的利器，已经很难给他造成实质性的伤害了。

    此刻用那八品利器的圆环用力一划，楚言稍微多用了一点力气，才在自己的胳膊划开一道血口。

    与此同时，血口已经开始以肉眼可见的速度愈合起来。

    不灭仙魔体的效果可见一斑。

    趁着伤口还没愈合的功夫，楚言赶紧挤出几滴鲜血，滴到地。

    顿时之间，滋滋的声音传来，仿佛是滚油滴落水一般，落在地的血珠，在渐散开来后，竟然开始沸腾，涌动出浓烈的高温，一瞬之间，给人一种面前堆着燃烧的火堆一般的感觉。

    楚言脸色一变，下一刻露出满意的神色。

    “血液沸如滚油，这还差不多。”楚言点点头，“如此一来的话，哪怕是今后受了伤，伤口流出的鲜血，都能伤人了，只是可惜，没有在穆晓东的藏身之所里找到噬血掌的修炼方法，不然的话，这沸血的威力可以发挥得更大。”

    楚言认为，噬血神珠给自己带来的变化，绝对不止这些，只是自己还在摸索阶段，所以并不清楚还有哪些变化。

    如果仅仅是用血液伤人，那也未免有些大材小用了，至少也应该像是穆晓东那样，可以在凝脉境施展术法那还差不多。

    不过没过多久，楚言发现了噬血神珠给他带来的第二个好处。

    起第一种，要受伤才能发挥沸血威力，第二个好处要让楚言惊喜得多。

    他消化灵石的速度，明显加快了。

    在最开始的时候，他消化一块灵石，需要大约两天半左右的时间。

    这一次回来之后，实力有所提升，消化一块，需要大约两天的时间。

    而吸收了噬血神珠之后，或许五脏六腑的温度都升高了，他吸收一块灵石的时间，缩短为一天半！

    又经过两块灵石的测试，楚言可以确定，他消化灵石的速度的确变快了，最开始的时候，减少了足足一天的时间，提升了足足四成！

    而楚言的惊喜还没有结束。

    在继续吞噬灵石，一边吸收灵气，一边修炼小无相点星指的时候，楚言再度有了发现。

    楚言在之前的任务，亲眼见到了范成的成名绝技小无相点星指。

    这是一门地级品武技，楚言目前所掌握的，除了尚不清楚品级的怒龙盘绞杀，小无相点星指的品级最高了。

    哪怕是林家的绝学之一虎踞十一连踢，也不过是地级下品武技，小无相点星指低了一品。

    楚言认为，小无相点星指除了威力巨大的特点之外，还有一个其他武技都不具备的优势，那是隐蔽。

    楚言目前掌握的武技，暗影八荒拳、虎踞十一连踢等等，都需要运转全身的力量，才能爆发出足够的威力，每一次都如猛虎下山，怒龙出海，声势惊人。

    虽然这也有震慑敌人的好处，但是一旦对手实力超高，经验丰富，早有准备的话，会有所提防。

    而小无相点星指没有这样的问题了。

    它只需要一指，可以爆发出巨大的力量。

    更重要是，楚言完全可以将手藏在袖，神不知鬼不觉打出这一招，绝对可以让敌人猝不及防。

    甚至拱手假装行礼的时候可以打出，捂住胸口假装受伤的时候可以打出，捂住嘴巴假装吐血的时候可以打出，简直不要太方便！

    于是在认真修炼了三天之后，楚言抬起手臂，一指点出。

    这门武技，随着修士的境界提升，会越来越强大。

    范成达到凝脉境二重，因为可以将天地灵体引入体内，所以施展的时候，也是以灵气催动，所以威力巨大。

    而学徒弟子，尚处于凝脉境一重，只能够感悟天地灵气，所以没有办法以灵气催动，威力相对有限。

    可是楚言却没有这样的问题，这些日子，他吞噬了数十块灵石，早已在体内储存了滚滚灵气，此刻一指点出，他立刻感觉到一股大力，沿着自己的手臂，凝聚于指尖，下一刻轰然迫出。

    可是在这一股力量轰出去的时候，楚言猛地感觉到自己体内的鲜血加快了流速，心跳也在这一刻，频率达到了平时的三倍。

    骤然变快的心跳，让他眼前一黑，差点晕过去，但在这一刻，楚言明显感觉到，自己指尖凝聚的力量，刚刚足足加大了五倍。

    不等楚言反应过来，一道红色的光芒，如血液涂抹的流星，从他指尖怒射出去。

    砰的一声，不仅击穿了楚言面前的那尊石人，更是将时空牢笼的一面墙壁打得布满裂纹，摇摇欲坠。

    而这种破坏力，是楚言之前在时空牢笼修炼数百天，都没有出现过的。

    “血、血魄术法——”楚言一愣，旋即感觉一股前所未有的疲惫涌了来。

    刚刚那一招他在猝不及防的情况下，耗费了大量气血，算是他这强悍的身子，都坚持不住，说出一句话后，眼睛一闭，倒在地彻底晕了过去。

    等到楚言醒过来的时候，已经是两天之后了。

    虽然醒过来了，但是楚言依旧感觉到全身酸软无力，好像被人抽干了力气一般。

    费力地往嘴里塞进一块灵石，又吃过一些东西，足足打坐半天之后，楚言才彻底恢复了过来。

    睁眼的刹那，他眼精芒闪闪，犹如星辰跃动。

    抬起手，看着自己的右手食指，楚言向着前方一尊石人点去：“小无相点星指！”

    唰！

    不是范成那样的光芒，而是一股恐怖的血气，从楚言身滚荡而出，一刹那之间产生的压迫，仿佛是滚滚血海，迎面而来。

    下一刻，血红色的光芒，将那石人的脑袋炸成齑粉。

    楚言满意地笑了：“这可不是普通的小无相点星指。”

    将石人的脑袋炸成齑粉，是因为时空牢笼只有石人。

    如果现在换成一个钢铁人偶，甚至是千年寒铁打造的人偶，那也照样打得稀烂。
