    唐刀先是收到了郭守志那边旳捷报，迅速命令他率三个步兵连只对日军进行补枪补刀而不用清扫战场，等到全歼河谷内日军后，有的是时间去搞那个活儿。

    三个川军步兵连在那场战斗里仅战损20余人，重新进入山岭阵地后再度增加了唐刀决胜的砝码。

    不过，这还只是唐刀收到的第一个好消息。

    赵大强的4连也收拾掉日军的尾巴，战损竟然比三个川军连还要少，更是缴获了大量辎重，只留了一个步兵班在那里看守，其余剩下的120余人都已经回返钱大柱三连所在区域。

    “哈哈，好，这一回，算你4连特等功。你部缴获的物资，战后庄参谋长核算后给你连十分之一，等全军抵达安全地带用现大洋奖励。”唐刀极其少有的大笑。

    只能说郭守志和赵大强所部的表现远超唐刀的意料，原本按照他的估算，他们能彻底将日军压制不让其脱逃或者对河谷主战场进行骚扰，就是他的底线。

    没想到这两位不仅全歼日军，并且战损少到令人惊讶，有这500号人马重新加入河谷主战场，他的总兵力已经是河谷残余日军的两倍。

    以少对多，他尚且不怕这拨已经被火炮炸掉诸多重火力点的日军，更别说现在是以多对少了。

    至此，胜利已经是板上钉钉的事儿。

    或许，此时唯一还能让唐刀皱皱眉头的，就是他能承受多大的伤亡来彻底解决这股日寇。

    听到唐刀这么一说，平素少言寡语的赵大强也忍不住裂开嘴笑起来。

    别看只有十分之一，根据他4连缴获的那批辎重的价值算起来，怎么算都有个五六万，十分之一可有几千大洋，平分到4连150人头上，每个人也有好几十，他先前违背军令给土豆那小子扣发的一月军饷瞬间都补回来了还有多的。

    这真的是想不乐都成啊！

    “长官，老赵这儿都吃饱了肉，剩下的该交给我2连喝口汤了吧！”一边站着的李九斤羡慕的眼珠子发蓝。

    独立营现在是扩军了，拥有11个步兵连, 但公认的还是独立营原有四个步兵连是主力步兵连。

    冷锋的1连去执行最艰苦的诱敌任务, 只要能活着回来, 头功自然是免不了的。

    赵大强的4连这份特等功经唐刀这么一说，就算是盖棺定论了。

    钱大柱的3连负责河谷末端，肉眼可见的把缠着白头带赤膊上阵玩决死冲锋的日军揍得稀里哗啦, 歼敌少说也有300，头功或是特等功没有, 一等功也绝对是跑不了。

    就他2连, 这会儿还只是趴在山上就冲下面日军开枪, 也没说有个太具体的作战任务。就这个打法，战后能混个三等功, 每人发个几块大洋就不错了。

    这时候，收割日军的人头，就是钱啊！现在已经是一门心思想搞钱的李大连长能不急嘛！

    “滚蛋, 亏你老李还是当哥的, 这也得亏是我在这儿, 若是我那个拼命三郎连副在这儿听你这么说, 指不定就得跳脚你信不信？你2连打界牌发奖金我们其他三个连谁吭一声了？”赵大强眼睛一瞪，没好气的反驳道。

    “抢活儿”的李九斤显然选择性的遗忘了他2连在界牌村参与阻击靖安军一旅的那档子战事了。

    就那一战, 2连直接把不知情换了对手的李寿山一个团的二鬼子给打得哭爹喊娘，大出了一口恶气。

    唐刀可是在战后奖励了2连全体3000大洋，2连从李九斤这个连长到上等兵, 军官不分级别，每人30大洋, 军士每人20大洋，士兵每人15大洋, 赚的盆满钵满的那叫人一个眼红啊！

    他赵大强带着4连绞尽脑汁，几乎人人拼老命才算是缴获了日军辎重, 所分的奖金不也才是2连的一倍？相较而言，老**不知占了多大的便宜。

    “嘿嘿，那都是啥时候的事儿了，就算吃饱了不也得消化完了给拉了！老弟你这刚刚才吃撑，还是先旁边消消食，让口吃的给老哥我吧！”以李九斤那个二皮脸个性，那会把赵大强这种不疼不痒的冷嘲热讽给放在眼里？

    “老子都还没吃饭, 消个球的食，老子.....”赵大强气得腮帮子直鼓。

    “别装，你嘴里的牛肉罐头味儿早就出卖你了，老弟。”李九斤直撇嘴。“你咋不给长官来一罐, 从早上到现在，谁还不是靠着两颗土豆撑着呢！”

    4连都缴获日本人的辎重车了，打死他也不相信赵大强不吃罐牛肉罐头补充下体力，不然他咋跑这么远的路还红光满面的，光靠啃土豆嘛！

    赵大强为之气结！

    流氓有武术攻击力强他不怕，但流氓还有厚脸皮防御力超强，更要命的是，眼睛还贼毒，这让赵大强着实有些无奈。

    “都给老子住嘴，做生意呢？还特娘的消食，扯什么牛肉罐头，反正该你们二位登场还有些时候，要不要先去给老子跑三公里再来开会好了？”唐刀见这两人越扯越远，边上原本老老实实的几个川军连连长也是一脸跃跃欲试，当下脸一板, 长官的威严尽显。

    两个人这才消停下来。

    几个川军连连长都是暗暗咂舌，怪不得独立营能被金陵指挥部定为广德战区的督战队呢！这可不光是唐长官一个牛逼，底下的几个连长也都不是一般人那！

    就这抢作战任务的态势, 搞得这还留下的上千小鬼子是盘里的一盘菜, 想怎么吃就怎么吃一样。

    只是, 和日军打过好几次交道的这些川军连长可是知道, 小鬼子，可真不是菜。

    就连那帮不如小鬼子的二鬼子，还是攻击阵地，都差点儿把他们一个团给打垮了，若不是有七连和九连两个连在老鼠山3号高地上惨烈一战，给他们这个团全体川军正了名，整不好他们这千把号人都没脸回家乡了。

    而现在被困在河谷中的小鬼子的确是处于劣势，被山岭上的迫击炮和各种枪支吊打，甚至连不少的重机枪和步兵炮都被摧毁了，可他们依旧依据着山势，躲在山脚和灌木丛中顽强的反抗。

    压根没出现战前他们想象的那种，日军被炸药包一炸被围着这么一打，就惊慌失措彻底失去了指挥的混乱。

    且不说什么战术水平，光凭其战斗意志，就已经强悍的令人心寒。

    对付这样的敌人，虽然现在看来胜利已经是板上钉钉，可若是像唐大营长所说的要在天黑前两小时彻底解决他们，说实在话，几个被通知来领作战任务的川军连连长们是一点底都没有。

    “行了，都别跟这儿扯淡了。现在小鬼子最少还有八九百人，只要够胆色，在座的诸位都能吃得饱饱的。

    奖励还是按照战前老子说过的，我会根据实际战功为各连论功行赏，分头功、特等功、一等功、二等功、三等功，战斗中如果有表现特别优异的个人或者是步兵班，营部也会额外再奖赏。

    此战后，我部将会前往江北修整，独立营将会再次整编，所有空缺职位，将会根据老鼠山阻击战以及此战中表现之优异的士兵和军官中提拔。

    我再重申一遍，这个奖励，涵盖所有参战人员，不会偏倚任何一方。

    这一点，我想诸位弟兄是相信唐某人的吧！”唐刀摆摆手，脸色突然一正。

    “是！”所有军官皆站得笔直。

    但脸上却没有唐刀那般严肃，反倒是个个脸上皆是露出喜色。

    李九斤和赵大强两个嫡系自然是有战功可抢了，等独立营再度整编，他们各自的得力属下们又可以向前进一步，谁还不想光宗耀祖衣锦还乡是咋的？

    而几个川军连长则喜的是唐刀说不会偏倚就不会偏倚，他们基本已经算是独立营的人了，如果这一战能捞到战功，至少可以保证自己有位置，有多少现大洋奖励倒是其次。

    说来说去，华夏自进入封建王朝，官本位的意识早已深植人心，当官，比啥都香，就算此时，也不会例外。

    但，这也是唐刀想要的。

    要想马儿跑，哪能不吃草不是。

    “奖励归奖励，但若是有谁挣功以至于贻误战机，我将严惩不怠，这一点也一样会不偏不倚，希望诸位能明白。”唐刀冷峻的目光在身前的几名尉官带着喜色的脸庞上巡视一遍，冷声道“我命令！”

    几名尉官脸色皆变得肃然。

