    韩宣从开始就觉得她很眼熟，现在惊奇现，这位女店主笑的时候，有点像奥黛丽-赫本年轻时候的样子。

    美丽而且高贵，并没有其它残疾人的那种自卑情绪，面对别人显得很坦然，也很阳光。

    让人很容易对她产生好感。

    于是跟着笑道：“仔细想想，世界上好像真的只有我才养大熊猫这种动物。

    这样吧，我们先去旁边银行有点事，待会儿过来喝杯咖啡，站在门口都能闻见香味，应该是很好的咖啡吧？”

    “非常欢迎。

    我这里大多使用危地马拉西南部安地特蓝湖的咖啡豆，如果不喜欢那种烤香型的口味，还有中非刚果的黄金曼特宁咖啡豆。

    不用麻烦这位先生来照顾我，我自己可以走，已经在凯撒宫生活了2o多年，从我父母那时候就在这里开店，对附近的路很熟悉……”

    这两种咖啡在世界上都非常出名，和蓝山咖啡、猫屎咖啡的地位有得一拼。

    想来价格不会便宜，但能将咖啡店开在这种寸土寸金的地方，注定了不会出售便宜货，如果在这里卖星巴克，利润甚至可能不够交物业费……

    这位女店主说话期间，杰森一直在盯着她看，眼睛眨都不眨，好像是着了迷。

    他曾经以为自己要孤独终老、浪荡一生，现在才明白，原来爱情降临是一瞬间的事情。

    那种笑容牵动着他浑身上下的每一根神经，让杰森不由自主地想要亲近。

    目送这位女店主走远，杰森压低声音激动说道：“我誓喜欢她！

    待会儿小老板你一定要来喝咖啡啊，我想要到她的联系方式！”

    “可是她的眼睛看不到东西。”杜二傻接口说道。

    “这又有什么关系呢，我不在乎。

    自从高三毕业，我和我的初恋莉莉分手之后，就再也没有过刚刚那种心动的感觉了！”

    爱情让人盲目，韩宣总感觉他是脑子热，拍拍杰森的肩膀，说道：“我支持你。

    这样也好，至少她看不见你有多丑。

    不过如果只是玩玩而已，就别去祸害别人了，她和其他女人不一样，我感觉她很单纯。

    欺负这样的人，是会被雷劈的。”

    安雅认真点点头，或许是因为觉得刚才那位女店主，和自己是同一种性格的缘故，她也很喜欢她。

    “只是精神上的支持吗？

    等到加布里尔他们回来之后，给我放几天假怎么样，我想约她出来吃顿晚餐。

    你们知不知道哪里有好吃的餐厅？”

    “我的天！约人吃晚餐？

    你不会真的动心了吧？”桑切斯惊讶开口。

    杰森罕见脸红，喊道：“没错！

    老子要上岸了，你们继续浪吧……”

    ===========

    暂时将这位3o多岁老光棍的爱情故事放在一边，进入隔壁那间刚开业没多久的华美银行。

    华美银行的创始人当中，有韩老爷子本人，意义不一样。

    所以尽管最近收购了许多家银行，其中不乏一些拥有一二百年历史，被人们熟知的老品牌，但如今仍然使用“华美银行”这个名字。

    现在这家银行，是韩宣的私有银行，独立于雪山投资公司。

    去年从纳斯达克市场申请退市时候强行回购，拥有百分之一百的股份。

    最近随着一系列兼并收购事项，华美银行壮大的同时，韩宣所持有的股份比例，也下滑到将近86%。

    等到这次收购全部完成，他所持有的股份应该会在75%左右，依然拥有绝对控股权，美国政府不允许私人独资拥有一家银行，分掉股份不可避免。

    这家银行韩宣并不打算上市，一旦再次上市，所有的经营资料都需要对投资者公开，并不是一件好事。

    银行分部的经理，先前得知大老板已经来到拉斯维加斯，还在赌场里赌钱。

    为了以防突击检查，提前让人进行卫生打扫，红木地板亮到反光。

    VIp接待室里。

    当名叫吉特-科伦的经理听说，韩宣打算为胖丁开户时候，以为是自己听错了，再次问了一遍：“抱歉，你说什么？”

    “我说，我想给胖丁开一个银行账户。

    它刚刚在赌场里赢到了一笔钱，那些钱是属于它自己的。”

    韩宣也知道自己的想法有些另类，不过并不是不可能。

    之前有过主人死后，将遗产继承给动物的例子，也就是说动物可以在银行里拥有账户。

    科伦经理非常苦恼，苦笑着说道：“可是我们银行并没有这项业务，我不知道该怎么做。”

    “那就这样吧，在我的名下单独开个帐户，但只允许胖丁使用。”

    韩宣见道森秘书，喘着粗气将行李箱里的照相机拿来，比划了个ok手势，示意他可以拍照了。

    这些照片会用在明天早上的《纽约时报》和hope科技公司的新闻网页上。

    为民众们制造趣闻的同时，悄悄为华美银行免费打广告，韩宣觉得自己就像是那些，为了名气而不断制造绯闻的男女明星，替这些公司操碎了心。

    银行分部的科伦经理，听见老板这么说，顿时就明白了，露出恍然大悟的表情，说道：“啊～

    原来是这样，那很简单。

    请把你的证件给我，我现在就去办理。”

    “好的，在我钱包里，我找找。

    记得支票之类的，也都准备一份，我们不是新推出了基金管理业务吗，帮它买5o万美元的长期基金。”

    韩宣说话时候，将先前拿到的写有7oo，ooo美元的支票，递给科伦经理，再次问道：“美国的法律当中，应该没有动物也要缴税这条规定吧？”

    “……这个肯定没有，我想不会有哪位奇葩议员，专门针对这方面提出议案，所以肯定不会有这种规定。”

    科伦经理表情纠结。

    他突然想到，既然动物不用缴税，那么假如有个人将大笔遗产，留给一只寿命很短的动物，例如最常见的麻雀。

    接着麻雀死前再将遗产，留给和自己关系很亲近的前主人的后代。

    既然法律中没有规定，动物将自己的财产赠与别人，也要缴纳遗产税，那么法院就会判处不用缴纳遗产税。

    这样不就将困扰许多富豪的遗产问题，给绕过去了吗？

    “那就好，这样可以少缴纳十多万美元的税收。”韩宣抚摸着胖丁的毛，为自己省下一笔钱而欣喜。

    账户很快就办好，胖丁有了一本支票簿。

    它听主人介绍完，用爪子在红色印泥中踩了一脚，接着踩在基金购买合同的乙方签名处。

    留下清晰的红色脚印，以一只猫的身份，在华美银行买到五十万美元长期基金。

    道森秘书将所有细节都拍摄下来。

    明天美国民众们，又有可以谈论的有趣话题了……(未完待续。)