    很显然，没人想到叶钟鸣会直接把红妆卫队带走。

    毕竟叶钟鸣说了，他是偷渡回来的，想要回去同样要偷渡，既然是偷渡，带这么多人？

    但叶钟鸣自己清楚，无非就是多加点钱而已，相比于带走九星进化者，八星进化者的费用要低廉很多，地球又刚刚给他提供了超过一亿的月岁金，足以让他一次性传送数百人。

    至于为什么要带红妆卫队……

    这个理由极其简单。

    叶钟鸣现在需要人，需要完全可以为了他而战、而什么顾虑都没有的亲信手下。

    星眼族行吗？青铜营行吗？

    在某种程度上是可以的，但他们终究属于星眼族，他们可以为了叶钟鸣战死，但绝不会为了叶钟鸣背叛星眼族。

    这不是说叶钟鸣以后会走向星眼族的对立面，而是他心中有自己的大国区计划，甚至为此已经修好了单独的基地，终归要有真正同样血脉的人才可以。

    在无法数万数万人带走的情况下，小集体战斗力谁更强？整个云顶自然是红妆卫队。

    至于她们到了天上会失去职业或者团队之书增幅什么的，这些根本就不是问题。

    红妆卫队强大就是强在这方面吗？不！

    她们本身才是最强大的地方。

    团队之书可以由古阵法代替，装备更不用说，极端情况下，叶钟鸣可以在半个宇宙年之内让她们全身都是莱尼级。而她们的血统不会丢失，那可都是云顶精选的，各有作用并可以彼此相辅相成的精品。

    还有一点，因为叶钟鸣已经知道去了天上是怎么回事，在临走前，他会把云顶的存货都拿出来，凡是能够永久性增加身体各项数值的药物、卷轴、功能卡等等物品，全部都会给红妆卫队使用，为她们打下坚实的基础。

    还有一点，是叶钟鸣非常有底气的，就是九星药剂也是能够改良的。

    现在的云顶已经能够制造出最高等级为八星的改良药剂，红妆卫队就是受益者，换句话说，云顶的这一项科技已经成熟。

    之所以还没有九星进化药剂，是因为这东西太珍贵，无法给刘正红提供足够的数量研究，但药剂改良到了现在，体系已成，改良九星缺的只是一个‘临床试验’。

    为此叶钟鸣甚至专门问过刘正红成功的几率有多大，红姐给出了几乎肯定的回答。

    那么，把这种技术带到天上去，就可以让红妆卫队迅速全部成为九星，并且初始付雷拉应该就会有数百的程度。

    至于说天上为什么没有改良药剂的技术，其实不是没有，而是天上的人不太需要这个，他们会自己去修炼，突破一个个界限，九星这个级别是最好通过的，但过了九星想要继续增加付雷拉，就不是每个在宇宙中生长的人可以做到的了。

    叶钟鸣有信心，在短时间内让红妆卫队拥有一定的战斗力，在一年之内，整体实力就超过青铜营。

    到时候，红妆卫队将会重新成为他手中最锋利的那把刀。

    确定了人选，云顶就开始准备，毕竟，除了夏白和红妆卫队，其他人都有各自的岗位，都有要忙的事情，就连地黄丸和阎王树这样的存在，也都肩负着一定训练战兽或者参与各类试验的任务，梁初音更是要把手中的战队找人接手。

    没有得到名额的人虽然失望，却并不遗憾。

    他们都知道，云顶即将要迈向新时代，在逐渐掌控全球的同时，日后的重点必然要向着宇宙当中倾斜，只要他们愿意早晚会上去的，或许，明年，不，如果走偷渡渠道的话，或许半年甚至几个月就能到天上继续跟着老大了。

    许多云顶的高层对此充满了期待。

    一时间，他们都觉得在地球已经没有什么挑战性了，他们要快点完成老大掌控地球的目标，之后等待着去宇宙万族那边打拼。

    早餐结束，最重要的事情也随之结束，整个云顶好像都安定了下来，接下来按照既定的计划走就是了。

    叶钟鸣回到了自己的房间，里面，有四个带着面具的人早已经等在了那里。

    “你们四个同时出现在一个地方，还是当初你们加入避役的时候吧？”

    叶钟鸣笑着让一直站着的四个人坐。

    这四个人，就是避役实际的首脑，两位是情报部的负责人，两位是行动部的负责人。

    两位行动部的负责人是高翼和赵向雪，后者是现在整个云顶都熟悉的九星进化者，火焰精灵使这个职业强大到让人颤栗。

    高翼做为正队长就低调许多，平时极少露面。

    当年他和赵向雪跟着叶钟鸣参加明水盛宴的时候，就是被当做避役最强大存在来培养的，这么多年过去，高翼也凭借着自己的努力一直守护着避役。

    一直到现在，凡是高翼接手的任务，没有失败的纪录。

    无论是对付外部势力，还是对付变异生命，或者对付内部的叛徒，都没有失败过。

    另外两位情报部的负责人就要神秘许多，大概也只有叶钟鸣见过他们的真面目。

    “你们两个现在怎么称呼自己?”叶钟鸣张嘴想要叫他们，可想到了某件事情，笑着问。

    “老板叫我‘钝刀’吧。”矮一些的那个说道。

    “那叫我‘眼’。”高个的这样说。

    这个眼，其实就是以前没有结构改革时避役的情报部头子，他有许多名字，什么暗影、影子，黑魂之类的称呼，这是避役特意为之的。

    他也是很多人包括云顶高层认为的那个避役总头目。

    至于钝刀，他是以前间谍部的主管，负责的是安插在各个势力的避役成员，改组后挂着情报部副手的名头，其实负责的还是那些，只是因为云顶的势力越来越大，他手下的间谍越来越多，掌握的权利和资源自然也越发的大了。

    “接引日高翼会去天上跟我汇合，行动队以后向雪负责。”叶钟鸣说完敲了下做桌子，外面走进来了一个带着面具的壮硕男子。

    “介绍一下，蓝查，以后他会接任行动队副队长的职位。”

