    林天看着眼前这名气质温和，待人友好的中年人，有点不敢置信，就是看上去这么温和的人，动气手来是如此的可怕！

    “前辈谦虚了，以前辈的性格这些小人就该死！”林天说道。

    许山河看到林天的样子，不禁点了点头，对敌人毫不手软，对待普通人则是以礼相待，彬彬有礼。

    “不知小友姓名，来此做什么？”许山河开口道。

    “前辈，我叫林天，我是公司派来神仙庭收取租金的。”林天说道。

    “哦？公司？是神仙快递公司吗？”许山河寻问道。

    “是的前辈，是神仙快递公司，对了，还不知前辈尊姓大名。”林天谦虚的说道。

    “不好意思，说了这么多，我还没报上自己的姓名，很抱歉，老夫姓许，字山河。”许山河温和一笑说道。

    “许前辈多有冒犯了，不过像许前辈这么强的人，不会和我这些小辈计较的吧。”林天谦虚的说道。

    “哈哈哈，你小子，嘴真滑，我挺欣赏你的，嫉恶如仇的性格，我喜欢，和我一样，别许前辈，许前辈的叫了，叫我许伯吧。”许山河笑了笑说道。

    如果是别人听到许山河三个字，都会震惊，并且崇拜，然而林天这愣头青，却不知道，但正是这次认识了许山河，才知道，这次遇到，有多么的幸运。

    林天挠了挠脑袋不好意思的说道：“许伯。”

    “哈哈哈，那我就叫你小天吧。”许山河哈哈大笑得说道。

    “好嘞，许伯！”林天笑嘻嘻的回应道。

    说完，许山河看到林天一幅衣服破破烂烂的，身上脏兮兮的，便说道：“如果不介意的话，来我这边换洗一下衣服吧，顺便吃顿饭吧。”

    林天眼睛一亮，不好意思的摸了摸脑袋说道：“这怎么好意思啊，”

    一旁的小白听到又吃的幸福的蹦跶了几下，又听到林天似乎还想婉拒，一口咬住林天的腿。

    “嘶！小白干嘛咬我！”林天吃痛说道。

    许山河看见这两个活宝哈哈一笑，说道：“你们两个跟我来吧，吃顿饭，洗个澡，再来收租金吧。”

    说完许山河就转身走了。

    林天见状也不再拒绝，小白也松口了，就跟在了许山河后面。

    在去的过程中，林天算是好好见识了一番神仙庭里面的风景。

    许山河看见林天这一幅刘姥姥进大观园的样子，微微一笑说道：“看你是最近才加入神仙快递公司的，不过他们居然让你接手这里，那就是对你的信任，你不太了解这里，我就给你好好说说这个地方吧。”

    林天对这个地方正好奇呢，有人解答，正是再好不过了。

    “啊哈哈，我确实是新来的，不太懂，有劳许伯了。”林天笑嘻嘻的说道。

    许山河微微一笑说道：“知道这里为什么树木繁盛，以及这么多人都想住这里，但是却买不下这里，只能用租的吗？”

    林天想了想说道：“这里灵气很足，于外界截然不同。”

    “没错！这神仙庭的地下藏着一个庞大的聚灵阵，在这个灵气衰败的地方，也只有这个地方才能有这种合适我们修真者修炼的地方，但你知道为什么这里有庞大的聚灵阵，这么多人都愿意来租借呢？”许山河说道。

    林天挠了挠脑袋道：“晚辈不知，请许伯告知。”

    许山河看了一眼林天缓缓说道：“聚灵阵是一方面，还有一方面是实力！你的公司里面有着很多强大的强者！这样才没有人敢来抢夺聚灵阵，因为抢夺的人都已经死了，一群贪婪的鼠辈。”

    林天楞了楞，他知道自己公司背后的大能应该实力极为强横，所以不怎么震惊，震惊的，居然还有人敢抢公司的东西，那些都是修真界的大能，一群普通的修真者，怎么可能抢得了。

    许山河看见林天愣住了，以为是被震惊到了，缓缓说道：“你加入的公司可是个很强大的势力，深不见底，现在见识到有震惊很正常。”

    但是许山河是没想到林天根本不是因为这些，而是那些敢抢公司地方的人，这么作死。

    林天为了不暴露得这么明显，只能尴尬的笑了笑。

    说着说着，就来到许山河的房子面前，这是一栋很有历史的老房子，带着岁月的痕迹，朴素无华，门前还有一棵树叶茂密的大树，这种感觉就像是与世隔绝一般，如此的悠闲，如此的美好，和其他豪华的别墅根本不一样。

    “寒舍简陋，莫见怪。”许山河说道。

    “哈哈，没有没有，我很喜欢这种环境。”林天抱着头笑了笑。

    “老爷，您回来啦！”一名穿着褐灰色袍子的老人出现在林天和许山河面前。

    林天看着突然出现的老人，吓了一跳，往后退了几步。

    因为林天完全感知不到眼前的人，如果不是他开口说话的话，完全不知道，眼前站着一名老人。

    许山河看见灰袍老人说道：“老李啊！这位年轻人是我路上认识的人，就请他过来了，你去安排一下人准备一下洗澡水和晚饭。”

    “好的，老爷，老奴这就去准备。”说完，灰袍老人就慢步离开。

    但是他离开的时候林天还是感觉不到眼前有人，如果不是亲眼看到了，自己根本不知道。

    这种实力，如果想杀死自己，那简直是轻而易举！

    许山河看见林天这个样子，温和的笑了笑。

    “怎么吓到了？别害怕，李老为人也很和善，跟我一样嫉恶如仇，所有不用这么紧张。”许山河说完，就慢慢走进这个老房子的前院，前院种了不少花花草草，百合花，牡丹花，荷花，好像还有灵草之类的等等等。

    还有不少盆栽，再往里面看，看到一个小池子，小池子旁边还有一个小凉亭，小凉亭里面放着几个石墩，还有一个大圆石头，上面刻画着一幅象棋。

    林天跟着许山河走进前院，看到这些风景，看见很是祥和，这真是个好地方啊。

