
    李仁友被打了，而且被打的十分凄惨，因为他不配合李存孝和韩世忠的传召，嘴贱话多，所以李存孝和韩世忠没少出手抽他。

    当他被丢到秦隐面前的时候，这家伙已经被打的满脸红肿，看样子也吐了不少的血，差点就要晕了过去。

    “混蛋，你们会付出代价的！”李仁友愤怒的尖叫。

    “大王，此乃西夏三皇子李仁友！”梅长苏淡笑着介绍：“他是西夏皇帝的幼子，自幼受到无尽宠爱，两位将军把人打的这么惨，西夏可不会善罢甘休的呀！”

    “大王恕罪！”

    “吾等知罪！还请大王惩罚！”李存孝、韩世忠跪地请罪。

    秦隐却不在意的摆摆手！

    他并未生气，李存孝和韩世忠干的好，如果是他来动手的话，这李仁友只怕是没那么好的日子过了。

    秦隐面无表情，上上下下的打量着李仁友，那冰冷的目光，把李仁友吓得够呛。秦隐一路从一个小国君杀到如今这个地位，绝非浪得虚名，也不是靠吹的，而是一刀一枪打出来的天下。

    他的气势，绝对不是李仁友能扛得住的。

    本来还咬牙切齿的李仁友，一下就被吓得满头大汗，浑身不由自主的哆嗦，好像遇到了他父皇发怒似的惊恐。

    “李仁友，来乾国所为何事？”秦隐冷声询问。

    “哼！”

    李仁友有些慌乱的冷哼一声，他这才想到自己的身份，深吸几口气之后，他恢复了一些气势。

    他是西夏三皇子！

    他不能丢了气势！

    所以李仁友咬咬牙，脸上慢慢露出了一丝平日的傲气，他冷视秦隐，不阴不阳的喝问：“乾王，我乃西夏三皇子，奉我父皇之命出使乾国传递旨意，这就是你们的待客之道？”

    “客？你是客人？”秦隐冷笑。

    “如何不是客？”李仁友怒道：“对你等四品小国来说，我西夏就是天朝上国，难道你们连一点礼仪尊卑都不知道？”

    “我乾国从不会对谁卑躬屈膝！”秦隐不屑的呵斥：“一个西夏还不至于让我们惊恐，本王可以给你一盏茶时间说完你的废话，一盏茶之后，咱们再算刚才之事。”

    “什么意思？你还敢对本皇子下手？”李仁友好像听到什么好笑的事情似的，狂笑道：“好啊，好一个坐井观天之人，小小乾国竟敢无视我西夏神威，你可知我西夏有带甲之兵百万！挥挥手都能灭了你这种蠢货！”

    “你可知，本王一声令下，你会先被灭上几十次？”秦隐似笑非笑的反问。

    李仁友一愣，紧接着他愤怒咆哮：“是吗？那你倒是动我试试，动啊！本皇子还就不信了，一个四品王朝，难道还敢动我西夏三皇子，瞎了你的狗眼，你想让整个乾国为你陪葬吗？我父皇看中你的本事，本想让你乾国成为我西夏附属国，但是今天我告诉你，不需要了，你乾国错过了这个机会，待我一回国，定要让父皇出兵灭了你乾国！”

    “是吗？”

    秦隐冷冷的开口，他目光如狼似虎，恶狠狠的盯着李仁友，目露可怕杀机，震慑众人。

    秦隐已经起了杀机！

    李仁友此人狂妄无知，绝非善类！

    刚才他调戏宋玉蝶，现在又敢威胁秦隐，这简直是自取灭亡，哪怕秦隐修养再好，也忍不住要灭了他再说。

    西夏皇帝竟然想要让乾国当附属国，这更让秦隐愤怒异常，西夏真的以为能够主宰一切？

    秦隐可不惧他们！

    “狄卿，出言威胁本王者，按照乾国律法该如何处置？”秦隐喝问。

    “启禀大王！”狄仁杰躬身回答：“威胁帝王者，按律当诛，抄家灭族，凌迟处死！”

    “好！”秦隐冷笑厉喝：“来啊，马上把这不知死活的东西拉出菜市口，当众凌迟处死，还有他的随从，留下一个报信，剩下的一个不留！”

    “是！”

    韩世忠和李存孝低吼着答应，他们如狼似虎的一脚飞踹，李仁友的脚踝处立马被踢，他惨叫着跪地，下一刻就被韩世忠和李存孝擒拿。

    “啊！”李仁友痛苦的惨叫！

    他疼的满头大汗！

    两大猛将的攻击，差点把他的脚都踩断，这种痛苦哪里是他能够承受的了的？他没当场晕过去已经是万幸中的万幸了！

    “走！”

    韩世忠低吼，直接把他拖着往外走，就好像拖一条死狗似的，李仁友完全没有反抗之力。

    “不！狗东西，乾王你想死吗？”李仁友愤怒惊恐的尖叫：“我乃西夏三皇子，你动我一下试试，我父皇肯定挥兵百万，杀的你乾国片甲不留，马上放开本皇子，否则你会后悔的！”

    “本王等着！”秦隐冷笑。

    “不！”李仁友吓坏了，他屁滚尿流的求饶：“不不不，大王，大王饶命，我知道错了，我真的知道错了，本皇子不该态度不好的，本皇子再也不要求你乾国当附属国了，大王放过我呀！”

    他拼命哀求，闹的整个天香楼沸沸扬扬！

    可是依然没用，韩世忠和李存孝直接把他拖走，然后直奔菜市口，当西夏三皇子要被凌迟处死的消息传出去的时候，整个王城再次沸腾，无数人震撼的走上街头，每个人都震撼的议论纷纷。

    乾国，这是要出大事的节奏啊！

    秦隐一回来，就已经把西夏得罪死了，此次只怕难以善了！

    “查李仁友这几天的踪迹，本王倒要看看，谁是这幕后黑手！”秦隐冷声下令。。，,。