    []

    席重先是沉默了下，随后对厉少谦说道：“你不要为难她，她怎么来的就怎么离开，一根头发也不许少。”

    说到这里，席重很认真看着厉少谦：“否则我绝对不会放过你。”

    厉少谦顿时大笑。

    他脸上带着不可一世的高傲：“001，连夜枭都不能够威胁我，更何况你，你这么小的一个孩子，在我眼中不过就是蝼蚁而已。”

    “千里之堤溃于蚁穴，”席重却说道：“就算是蝼蚁，也有摧枯拉朽的力量。”

    厉少谦冷笑一声。

    他说道：“只要她不多管闲事，我会让她全身而退，何况我若真伤害她，夜枭恐怕会和我翻脸。”

    提到夜枭，厉少谦又问了一句：“夜枭现在还在昏迷中？”

    席重不语。

    但厉少谦从席重的神情中已经知道答案。

    他黑眸闪过了不屑：“夜枭本是我最欣赏的人，没有之一，这世上的人万万千千，唯有他能够成为我的盟友，却没想到他竟然也是如此愚蠢！如此感情用事！”

    作为夜枭的盟友厉少谦，他虽然身在南国，但对夜枭现在的情况，也自然知道一二。

    “神不是愚蠢，只是他是人，而人本身就是有感情，这是不可避免的。”很奇怪，这话自然而然就从席重的口中说了出来。

    等说完后，席重都愣了愣。

    厉少谦讶异看着席重，随后讽刺说道：“人本来就是有感情的？真不敢相信，这话竟然是从你嘴里说出来的，这个夜枭从小培养的没有感情的冷血机器！竟然会说出这样的话！简直令人震惊！”

    席重抿唇不语。

    厉少谦语气中浓浓的讽刺，让席重莫名有些反感。

    厉少谦又说道：“我告诉你001，人有没有感情不重要，但人必须要强大，人若不强大，就会让他人为所欲为！”

    说到这里，厉少谦黑眸闪过一道仇恨的猩红：“甚至连自己的母亲都保护不了！”

    席重怔了怔，随后吐出一句：“反正我会保护她，永远保护她。”

    话音刚落，夏珠和顾柔走了过来。

    夏珠对席重说，准备离开了。

    厉少谦让人送夏珠和席重回去，却被夏珠一口回绝了：“我们自己回去就好。”

    厉少谦也没有强求，只是眼中闪过了一道耐人寻味的黑影。

    夏珠这么急着回去，而且不让人送，恐怕是有问题！

    ……

    顾柔送夏珠和席重到府邸门口。

    经过花园时，正好碰到一个佣人。

    佣人拿着喷壶，正准备去给花园的花浇水。

    看到顾柔，这老佣人立即毕恭毕敬说道：“顾小姐。”

    虽然厉少谦欺辱顾柔时，甚至都不避讳佣人。

    但他却不准任何佣人轻视顾柔。

    曾经有个佣人，见厉少谦百般欺辱顾柔，以为顾柔是厉少谦眼中钉肉中刺，就故意辱骂顾柔，想要讨厉少谦的欢心。

    却没想到被厉少谦撞见了，直接三十大板，差点将这个佣人活活给打死。

    从那以后，这厉少谦府邸的佣人，看到顾柔都是恭恭敬敬。

    他们都心知肚明。

    因为

