    “超品稀有武魂！他竟然是超品天赋！”

    短暂的寂静后，现场迎来了无边的轰动！

    整个现场，都在这一刻沸腾了起来。

    穆青山与秦若曦，还有秦云海，此刻全都瞳孔收缩，看着秦长生的眼神之中，满是不可置信，脑海中一阵轰鸣，像是被晴天霹雳击中一般。

    “不可能，这不可能！他怎么可能是超品稀有武魂，他的武魂分明都近乎幻灭，近乎废掉，根本不可能被检测出来才对。”

    “假的，一定是测魂仪出了问题，这一定不会是真的。”

    穆青山无法接受的叫道，几乎要疯了。

    他口口声声，称之为废物的秦长生，此刻却当着他的面，当着所有人的面，检测出了超品稀有武魂！

    这相当于是当着所有人的面，狠狠的抽了他一巴掌，将他的脸给打肿。

    “这不可能，不会是真的，就算他的武魂没有被废掉，也不可能是超品稀有武魂才对……”

    在他身边，秦若曦也在不住的摇头，同样无法相信秦长生在为她吞噬了无边的寒毒，武魂几乎报废的情况下，竟然检测出了超品稀有武魂天赋！

    在秦长生的超品稀有天赋面前，她那所谓的七品稀有天赋，此刻完全没有任何对比性，光芒完全被掩盖。

    “不可能？”

    秦长生目光不屑的扫了一眼穆青山，随即目光落到秦若曦身上，冷笑道：“你说的不错，原本我的吞噬武魂，的确达不到超品天赋的水准，我的吞噬武魂能成为超品稀有武魂，还要多亏了你。”

    “秦若曦，你无论如何也不会想到，我吞噬了你体内的寒毒本源后，吞噬武魂不但没有废掉，反而还藉此完成了进化与蜕变，一举晋升到了超品吧！”

    “你说什么？你的武魂，是因为吞噬了我体内的寒毒本源，在那强大的寒毒本源的刺激下，才完成了进化与蜕变，晋升成了超品武魂？！”

    听到秦长生的话，秦若曦顿时郁闷得差点当场吐血！

    她本以为，秦长生吞噬了她体内全部的寒毒本源后，吞噬武魂将要幻灭报废，以为秦长生从此以后，便与天才无缘，所以才与秦长生翻脸，定下诸般算计。

    没想到最后却是这般结果，那些寒毒，不但没有使得秦长生的武魂幻灭，反而是成全了秦长生，使得秦长生的吞噬武魂完成了进化与蜕变，晋升成了超品武魂！

    而且还是超品稀有武魂！

    没有什么，比这更让人郁闷的了。

    然而事实上，秦长生方才不过是为了刺激她，故意那么说罢了。

    事实上，对于吞噬武魂的进化与蜕变，秦长生自己都并不很清楚。

    他猜测很可能与他离奇融合的修罗武魂有关。

    当然，也的确有一丝可能，是因为吞噬武魂此前吞噬了太多寒毒，导致吞噬武魂在即将幻灭之际，发生变异，最终完成进化与蜕变。

    不过究竟是因为什么原因，导致吞噬武魂完成进化，秦长生现在并不关心，只要结果是好的，便已经足够了。

    “他竟然是超品稀有武魂！”

    武斗台上，三大至高学府的人也都瞳孔收缩，心中同样是震惊不已。

    就连方才针对秦长生的天武学院的端木长青，此刻都忍不住心中震撼，看着秦长生的眼神阴晴不定。

    他心中甚至在考虑，是否要为方才针对秦长生的事情道歉。

    因为，得罪一个超品武魂天赋的绝世天才，这绝对不是什么好事。

    青龙学府与天元学府的人，此刻也忍不住动了拉拢秦长生的念头。

    然而就在这个时候，秦若曦却是已经冷静了下来，她恢复平静，冲着秦长生冷冷的道：“秦长生，你的根基已经废了，就算你的武魂完成了蜕变，是超品稀有武魂又能如何？不能修炼，任你武魂天赋再高，也终是徒劳！”

    秦若曦冷笑道：“接下来，第二轮的考核，我会让你看到，你我之间，真正的差距！”

    穆青山闻言也顿时双眼一亮，想起秦长生已经被他废了丹田，当即冷笑道：“没错！秦长生，就算你觉醒了超品稀有武魂天赋又如何，觉醒这样逆天的天赋，却不能修炼，真是可悲！”

    听到秦若曦与穆青山的话，四周顿时一片哗然。

    “什么？秦长生根基报废，不能修炼？！”

    “怎么回事，他觉醒了传说中的超品稀有天赋，但却不能修炼真气吗？”

    “听说他当初为了给秦若曦化解太阴绝脉，吞噬了太多寒毒，伤了修为根基，经脉与丹田都受到不小影响……”

    三大至高学府的人也都神情一滞。

    秦长生，根基报废，不能修炼？

    那觉醒如此逆天的超品稀有武魂天赋，又有何用？

    不能修炼，这辈子都注定只能成为一个普通的武夫而已！

    永远不可能有大的作为。

    顿时之间。

    端木长青的脸色立即又变了回去，看着秦长生讥讽道：“原来是个不能修炼的废物，我还真以为是遇到了一个不世奇才呢！”

    “不能修炼，却觉醒这般逆天的天赋，嘿，连老天都在跟你开玩笑！”

    青龙学府白芹与天元学府的人也皱了皱眉，但是没有多说什么，虽然没有提出招揽与拉拢，但是却也没有言语挤兑。

    他们不像端木长青那般沉不住气，性子沉稳一些。

    “超品稀有武魂，超品天赋，恭喜你，通过了第一轮考核。”

    青龙学府白芹与天元学府的人同时冲着秦长生点了点头，负责主持这一轮考核的天元学府的人温和的道。

    根基报废，不能修炼？

    对于秦若曦，穆青山以及端木长青等人的嗤笑，秦长生并未去辩解什么，没有过硬的本事，一切的辩解，都会显得苍白而无力！

    第一轮的考核，已经画上了句号。

    第二轮的考核，也很快开始。

    第二轮的考核，乃是修为与力量测试。

    每一个修为境界，都有一个对应的力量区间。

    通过测试出来的力量，在对比其所处的修为境界，可以测试出一个人的根基是否牢固，资质潜力是否强大。

