    知道自己特牛了得流萤技痒难耐：天道为啥要把各界封锁呢，这不是耽误我暴揍小黑子吗？

    墨麒麟有些郁闷：？流萤咋这么嚣张？难道上神真的给小火虫修改了功法？那还得了，这种近水楼台先得月的事应该轮到我呀！

    “上神，你可以帮我看看我的功法吗？”

    墨麒麟诚惶诚恐地打出疑问！

    服用了20灵晶的黄成仁迅速盘成一团结成虫茧，这次重生耗费的能量巨大。

    黄成仁：上次我们的事还没有了结，现在你个小黑子也好意思来找我？

    小扑街：完全可以，不过上次墨尊玉的事…嘿嘿

    口嫌体直黄成仁！

    “上神，我懂，嘿嘿。修改功法的事不是小事，珑儿会完全支持的！你只管开价就好了！”

    “行，流萤给了20，你自己看着办！”

    虫茧形态黄成仁用生命水群：虽然wqs可以更改功法，但是自己学不会呀，这些于我毫无益处！收取一个转换费，不算坑吧！

    “行，事成之后，我做主给上神25枚灵晶，还请上神助我！”

    “行吧，把你兽灵决发给我吧！”

    得到自己想要的回复，墨麒麟立马发送了自己功法！

    兽灵决.WAV

    先天生兽的功法都是天道所赐，刻印在灵海中！灵法封印，只能用口耳相传，无法记录在任何容器上面！

    黄成仁打开熟悉的阿巴阿巴之功心里无限的绝望：你是麒麟呀！就用这功法？你看流萤用的流萤之光多霸气，你这个就和猪突猛进没差别好吧！我去！6000个字7000个错误，连标点符号都没有一个正确的！就这样你也敢练呀！

    果断一键矫正。

    【以子午比冬夏，子时乃曰坎卦，肾中气生；午时乃曰离卦，心中液生。肾气到心，肾气与心气相合，而太极生液，所以生液者，以气自肾中来，气中有真水，其水无形...】

    黄成仁：虽然还是看不懂，但是明显觉得转换后的兽灵决沁人心脾，令人敬畏！这个小黑子有福了呀！

    收到改版兽灵决的墨麒麟十分兴奋！离火，坎水本就是麒麟一族的绝招，在经过wqs的详细讲述后，墨麒麟明显对火和水两个本能绝技有了更高的理解！

    如果原本说墨麒麟是火水的精灵，那么现在墨麒麟就是火水的主人！

    后文就是对兽族的全新理解，墨麒麟现在才感觉自己全新掌握了自己的身躯！这种圣人级的功法真的太强了！

    墨麒麟对黄成仁的崇拜之情更甚一层！上神连圣人级别的功法都可以创造出来，还可以记录下来！那么到底该是什么修为呀！墨麒麟的大脑容量已经无法处理！

    “兽灵决－无悔！”

    墨麒麟界的火海纷生！冰泉蔓涌！特有的墨食草暴涨！一层层时间法则在墨麒麟界回溯，甚至蔓延到麒麟界，不少麒麟在山林中误食墨食草，身上蜕变成墨麒麟！

    “上神，你实在太给力了！以后我家小子就全部交给你指导了！”

    墨麒麟：现在赶上流萤可能不容易了，毕竟他早日得到机缘，不过我可以从下一辈入手呀！自己孩子可以跟着圣人，以后的成就再怎样也是准绳呀！

    “行，诚惠！20，加上指导墨尊玉的价，收你30！”

    黄成仁本来是不打算教导墨尊玉的，那个小牛犊实在是太吓人了，像是吃了啥药一样，疯狂的朝着人怼，不过一想到自己可以一直虐墨尊玉，动力一下就来了，像是吃了炫迈一样，根本停不下来！

    -------------------------------------

    麒麟圣尊：“@墨麒麟圣尊，你个异族，干的事不地道呀！（愤怒）”

    墨麒麟圣尊：“大早上的，你有病？真以为我到不了麒麟界？”

    刚还在实验新绝招的墨麒麟，突然灵海一震，被人叮一下的感觉，就像是你工作的时候被领导@一样！惊心动魄。

    流萤圣尊：“哟，小黑子，你脾气挺暴躁呀！”

    墨麒麟：“小火虫，咋的，你以为你得到上神的指点就开始耀武扬威了？要知道这个世界上没有什么是不可能的！”

    麒麟圣尊：那个上神真的这么厉害？现在这两个杂毛这么厉害！我以后还可以玩过他们吗？要不，我也去求求上神？

    作为同期的高手，大家都有攀比心，麒麟圣尊自然也不想落后于谁！

    吸收了30枚灵晶的黄成仁，现在已经长成差不多小孩模样了。现在黄成仁已经估摸的理解到灵晶成长的体系了，每一次爆体过后，需要的灵晶都会接近6倍。

    也不知道现在自己到底达到了什么修为，要是修炼到最高境界，还不知道需要多少灵晶，哎，果然自己是一个穷逼！走一步，看一步吧！

    “灯、灯”

    “上神，听说你可以强化功法，对吗？（憨笑）”

    黄成仁：欸，这不是瞌睡来了，送枕头的就来了吗？

    “可以，可以，不过价格有点高呀！”黄成仁也不知道灵晶的价格如何，但是可以从墨麒麟那抠门的行为上看出来，灵晶这个单位实在是不小呀！

    “嘿嘿，上神，这是小问题，咱们能成就行，这是我的功法，我的功法和黑老怪得差不多，还请上神帮帮我！”

    墨麒麟和麒麟圣尊虽然是一母同胞的兄弟，但是墨麒麟出生就吸收了祖墨食草的灵力，全身黑化。

    在麒麟圣尊继承上一任麒麟主的灵力之前，一直被墨麒麟按在地上摩擦，所以麒麟圣尊对墨麒麟那是恨之入骨，再加上自己心爱之人被抢，麒麟圣尊听见墨麒麟的名字都会气得牙痒气得牙痒痒！

    现在墨麒麟更是得到了上神传承，这不得不让麒麟圣尊警惕！

    兽王决.WAV

    “比例比凯莉雷利里面方面看！”

    黄成仁：..对不起，我手贱了！我不该如此自信，我检讨，我是学渣，我承认了！我不配修行，我更不配听这些大佬的修行之法！

