    嗡！

    虚空颤鸣声，接连响起。

    无数绽放着炽盛神辉的光纹符号，纷纷凝现。

    这些光纹符号，在浮现的刹那，就依照着某种韵律轨迹自行运转了起来，形成一片巨大的法阵场域。

    “入口法阵已成形，踏入其中，就能进入天神秘境！”

    “秘境开启时间结束后，所有还存活的生灵，将会被自动传送而出！”

    “你们当中，若有人想提前离开，直接突破虚神七重境便可！”

    “此时不入青州天神秘境，还等什么？！”

    现场有许多的老辈强者人物，开口大喊。

    各方势力的年轻生灵闻声，皆都精神大振，身形狂掠而出，发出各种吼叫声。

    “冲啊，争夺机缘造化的时候到了！”

    “这是圣战前，最后可入虚神七重境获取到参与圣战资格的机会，绝不能落后！”

    顿时，各方势力的所有年轻生灵都狂冲而出。

    “走，我们也不要落后！”

    “去吧，孩子们，云州的未来，就看你们了！”

    天羽老祖以及云州各族的老辈强者，也在这时出声喊道。

    早已跃跃欲试的五万多道年轻身影，轰然涌出。

    洛无尘自是没有落后，随同着身周大群身影一同向前。

    四面八方，神芒光影如虹般狂掠不停，各种吼叫声此起彼伏。

    嗡嗡嗡！

    这些涌入到了法阵中的身影，皆都引动了法阵的共鸣，身影瞬间，就化为了淡散的光影，消失在了其中。

    而，口法阵的场域范围很是广阔。

    但凡有生灵接触到，就会立刻被传送入天神法阵。

    故此，哪怕现场存有着百股以上势力，上百万的年轻身影，如此一同涌入，也没有出现过于拥挤的现象。

    不过多时，洛无尘也冲入到了入口法阵中。

    嗡！

    踏入法阵的一瞬，就只觉一阵天旋地转。

    随后，眼前所有的画面就焕然一新，产生了巨大变化。

    洛无尘驻足在原地，目光开始打量四周。

    发现自己正处在一片山地中，四周存有着各种奇形怪状的古树。

    这些古树都不具灵智，也非灵树、圣木，仅只是寻常植物而已。

    除了这些稀松的古树外，便是满地苍翠的植被，没有发现任何身影的身影。

    由此，可判定，这方秘境，存有的空间范围，非常广阔。

    否则，各族上百万生灵同时入内。

    就算被随机传送到秘境中各地，多少也会又一些生灵遭遇在一起。

    “好浓郁的灵气波动！”

    洛无尘目光扫动下，神念感知也一同扩散了开。

    清晰感受到了这方秘境天地中，存有的灵气，无论是质还是量，都要远胜过外面。

    踏入这片秘境空间的生灵，哪怕不去争夺什么机缘造化，仅只在这里运转功法修炼，都能起到事半功倍的效果。

    同时，洛无尘更能隐隐感受到了这方天地，存有着诸多奇妙秩序威能波动。

    这些秩序威能，对他没有产生任何影响，却令他有种无法违逆之感。

    是开辟这方秘境空间的那尊天神，所制定的规则秩序。

    一旦，有虚神七重生灵在秘境中诞生，就会引动这些规则力量爆发，将之强行送离出去。

    “天神所开辟出的秘境空间，当真是奇妙。”

    洛无尘止不住道了声。

    当即，就将天命圣丹，从空间戒指中取出。

    尽管他有着自信，可在这里与各族妖孽争锋。

    但，明枪易躲暗箭难防，还是小心谨慎一些为好。

    天命圣丹入腹，立刻化为精纯的药性能量，散入到了四肢百骨中。

    这些药性能量并没被立刻吸收，而是凝为了能量光纹，在他体内潜伏了下来。

    令他，在这里，多出了一条命！

    而，无论是他，还是云州各族的年轻子弟，都是第一次踏入青州秘境。

    仅只知晓，这里存有着许多可提升他们修为实力的造化机缘。

    青州秘境内的一切，对于他们来说都是未知的，需要自行探索。

    洛无尘没有耽搁，立刻就开始动身，随意选了一个方向，就向前快步行走。

    “嗯？”

    前行了约莫十多里后，洛无尘突然感应到了什么。

    “没想到，才进入秘境，就发现了一桩机缘。”

    洛无尘面上露出了笑容，豁然改变了前行方向。

    不过多时，就在实现前方见到了一株灵药。

    这株灵药，高约半米，生有六叶，通体碧绿，氤氲着神圣华光。

    这时候，洛无尘鼻尖更是都能闻到一股淡淡的清香味。

    “相隔着三千多米远，都能闻到这股独特的灵药香味，这株灵药应该能对我的实力起到提升作用！”

    洛无尘脚下步伐，止不住的加快了几分。

    可，就在洛无尘靠近过去，距离这株灵药只有三百多米距离时。

    咻！

    这株六叶灵药，却是产生了异动，好似具有灵性般，猛地一缩，直接没入了土壤中。

    “竟然成精了，还会逃跑？”

    洛无尘眼中露出了一抹异色，不过很快就散去了。

    万族战场中，草木山石成精的异族他又不是没见过。

    在这片独特的空间、环境中，生长出的灵药，能够诞生灵智，具备种种特殊能力，也没有什么好奇怪的。

    好在，他在靠近前，神念感知，就已将这株六叶灵药锁定。

    哪怕六叶灵药拥有遁地能力，也逃不出他的手掌心。

    刚才，只是在惊讶，这株六叶灵药的遁地逃跑速度而已。

    仅只一个眨眼的瞬息间，就遁出了两千多米远。

    要不是他神念感知足够强大，说不定还真会让其逃走。

    唰！

    两千多米外，恍然有神华光芒浮现，逃遁而走的六叶灵药忽然破土而出。

    只是它才刚露了一个头，就又立刻遁入了土中，继续逃窜。

    洛无尘追赶到其露头之处后，六叶灵药又已遁出了两千多米远，再次破土而出。

    “居然这么快！”

    “如此，就更加不凡了，定能对我的实力，起到很大提升作用！”

    洛无尘微微一怔，没想到连续两次失手。

    不过，通过这两次失手的观察，他也知晓了这株六叶灵药的特性。

    六叶灵药虽拥有土遁能力，可在土地中快速遁形。

    但，每隔一段时间、距离，就会破土而出，就如人在水里游泳需要换气般。

    当六叶灵药第三次露头时，洛无尘果断动用了瞬移。

    其身形，立刻出现在了六叶灵药旁，随后大手猛然探出，直接抓去。

