    第314章看诊日常

    周云煌一旁微微点头：“哦，那你继续投诉我吧，我没有意见的。”

    “医生，你放心，我给你作证。”一旁的病人们都开口了。

    王凤侠和刘傅栋想起刚才周云煌还给他们授课，告诉他们，做医生要稳，想不到这事情就出现了，难不成自己这位小老师还能未卜先知吗？

    周云煌倒是没有想那么多，只对那位奶奶道：“这位婶子，你挂了号是让你孙子来我这里看病的，如果你不愿意，可以离开的，反正要我没看过就给你开药。

    说真话，就算是神仙也不敢做，因为神仙也不能枉顾生命的。”

    “说的好。”外面的病人都拍手，对于周云煌这话表示认同。

    那位孩子的妈妈，有点尴尬的开口道：“妈，你先起来，我们先给强子看病。”

    “妈妈，我肚子疼。”强子疼的已经快晕过去了。

    周云煌此刻也已经发现了这强子的疼痛有点一场，过去，就给强子诊脉，然后一把抱起强子，到一旁看诊的病床上，在右下角按了一下：“小朋友，是不是这里疼。”

    “嗯，这里好疼。”强子哭道。

    “乖啊。”周云煌边说边手一听的在一个穴位揉着：“以前我遇上一个小朋友，他也肚子疼。”

    “那后来呢？”似乎因为周云煌的话，强子的注意力引开了。

    周云煌轻笑道：“后来啊，他就去医院了，然后医生仔细询问他如何的疼，疼在什么地方，他都回答了。”

    周云煌边治疗边道：“因为回答了，所以医生很快就找到了病源，这些病源其实就是很小的细菌滋生的。

    医院的医生叔叔阿姨，有特效药，就这么一服用，很快，那位小朋友就康复了。”

    “医生姐姐，你问我哪里疼吧，我也能告诉你。”强子开口道。

    “没事，姐姐已经知道你哪里出问题了。”周云煌笑着回答，随后对一旁的刘傅栋道：“准备金针。”

    “是。”刘傅栋帮着拿出了一旁的金针，随后进行有条不紊的消毒工作。

    周云煌道：“放心，姐姐的针灸不疼的，等到你针灸结束了，这里就不疼了。”

    “嗯。”强子虽然害怕针灸，不过还是故作镇定的没有哭。

    “真是个勇敢的小伙子。”周云煌夸赞一句，随后就拿过金针。

    这金针并不多，也就两针，但是有眼睛的人都知道，能够用金针的人是绝对不简单的人。

    “现在小肚子还疼吗？”周云煌问道。

    强子摇摇头，露出天真笑容：“不疼了。”又对一旁的妈妈道：“妈妈，强子不疼了。”

    妈妈眼中是惊喜，看着周云煌道：“医生，我这孩子是什么病？”

    “玩的太过了绞痧疼，原本不是什么大病，但是却也不能胡乱吃药。

    回家喝点清凉的绿豆汤什么的就可以了，也可以吃适量的西瓜，不过西瓜性寒，不能多吃，日常多注意一下。

    现阶段的孩子都是比较喜欢玩的时候，因为玩，就不会顾及别的，有时候，容易出现气岔，时间长了，这气不出来，就会成为绞痧疼。

    我现在给他做了针灸，只要日常保养的好，不要玩的太过了，就没什么问题，就算玩也是要合理安排的。”

    “好的，我们知道了，谢谢医生，那要不要配药？”妈妈还是理智，自己的婆婆刚才的胡闹让她其实也有点不好意思。

    “不用，小孩子绞痧疼原本属于生长中一个需要适应的，只要休息适当，饮食适当，以后不要运动过量就不会有问题了。

    是药三分毒，这么小的孩子，不建议服药。

    不过如果你不放心话，可以买点小孩子的营养素给他补补身体就好了，当然也不要喝多了，毕竟营养素里面还是有激素的，像这样的小孩，最好不要超过三支。”

    周云煌不忘提醒一句。

    “好的，麻烦医生了，我知道该如何做了。”这位妈妈再度道谢就离开了。

    倒是那个婆婆，讪讪一笑，毕竟这绞痧疼和蛔虫疼可是两码字事情啊。

    看自己的孙子已经没事了，她竟然直接拍拍屁股，真的是走了。

    知道的是她在掸灰尘，可是如今看好戏的人，只会解读为，这人刚才胡闹，如今发现胡闹没用就拍屁股走人，这真的是个极品啊。

    周云煌也懒得理会这一个，毕竟她还有其他病人。

    “下一个。”周云煌喊道。

    随后进来一个人，是个柔柔弱弱的小姑娘，她有点红了红脸：“医生，我那个每次来疼。”

    周云煌微微挑眉，只看这人表情就知道是怎么回事情，微笑道：“没事，来，我给你把脉看一下。”

    一把脉，什么都知道了，周云煌认真道：“你是不是每次来的时候就会肚子痛，而且是上吐下泻的那种。”

    “是的。”女孩子红着脸点了点头。

    “而且每次有时候疼起来，你都会晕过去。”周云煌继续道。

    “是的。”女孩子还是点头，心中却佩服周云煌竟然知道的这么清楚。

    “你小时候冬天的时候掉下过河，而且在河中的时间不少于十五分钟。”周云煌直接道。

    “是啊，你怎么知道？”女孩眼中满是诧异：

    “我小时候是在东北长大的，那地方冬天时间长，不过冬天的鱼好吃，小时候就和同伴一起去凿冰洞抓鱼。

    有一次，因为没注意，结果脚下冰裂开，掉进了洞里，小伙伴们把大人叫来，我抓着冰在水里浸泡了快二十分钟。

    当时整个人下半身都快没知觉了，就这在医院里住了一个月的院，然后又调养了三年，才算慢慢恢复过来。”

    周云煌道：“冬天本身就是寒冷的季节，女子身体本来就属阴，你掉入冬天的冰河，让你阴上加寒，因此改变了你的体质，让你体质成大寒状。

    幸好你现在来看病，不然将来你结婚了，因为这体寒，会让你形成习惯性流产的。”

    “啊。”女孩子一惊：“那医生，我能治疗吗？”

    (本章完)

