    随着巨目兽话音落下。

    山洞中的众上古天兽脸上纷纷露出恍然大悟神情。

    如梦初醒道。

    “原来如此，我说对付区区一名合体境人族，何须一起出动三位大人！”

    说完心中暗暗松了一口气。

    这样以来吞天大人生命源珠必万无一失，它们也将免于被重重责罚。

    ......

    万界直播间

    主页镜头画面突然一阵颤动，随后就见一道金色人影缓缓出现在所有观众眼前。

    众人定睛一看

    发现此人正是，消失已久的龙城之主。

    只见这一次的对方并没有像以往一般，一出现便以雷霆之势，对天兽们发动偷袭速战速决。

    这是因为目前天兽大军所处位置，乃是一片人造平原。

    根本没有机会发动偷袭。

    之所以说是人造平原。

    是因为此地原本有着无数高山，还有一片高达数百米的原始森林，绵延万里连绵不绝。

    但是由于天兽知道萧云拥有强大隐匿型法宝，为了防止对方偷袭，专门将方圆百千里范围内的所有遮蔽物全部暴力拆除了。

    不给他留有半点可乘之机。

    当见到天兽为自己特意准备的战斗场地时，萧云忍不住摇了摇头。

    看出今天必有一番恶战。

    所以也并没有太过着急突围。

    正所谓是艺高人胆大。

    此刻的萧云甚至还想借助此地大量天兽，让龙城在秘境试炼总积分榜名次再一次提升。

    按照他所了解到信息。

    往届秘境试炼积分总榜名次哪怕只相差一位，获得最终奖励都极为悬殊。

    所以自然不想白白放过如此多积分。

    ......

    只见镇守在边境区域，占尽数量上优势的上古天兽，此刻并没有想要全部冲上来一口气解决战斗想法。

    反而是按兵不动，似乎是等待萧云先出手。

    在这一刻。

    双方陷入到了一种诡异平衡中。

    虽然都发现了对方，但却都没有做出应对措施。

    眼前一幕看得直播间所有观众都惊呆了，做梦也没有想到，近日来在龙城之主手中吃尽苦头的天兽们。

    此刻竟然能够压下心中怒火，按兵不动，简直比乌龟还能忍啊！

    最终还是由萧云打破了僵局，突然朝着前面大步迈了出去。

    这一刻无论是直播间观众还是秘境禁地中的上古天兽，目光全部集中在他一人身上。

    想要看看接下来，究竟要怎么破局！

    只见萧云每迈出一步，周身气息波动便强大一分，仿佛没有极限一般。

    直到迈出第十步的时候，口中突然喝道。

    【生命轮回界】

    此乃生命祖龙的第二技能。

    伴随着话音落下

    萧云周身突然激射出一道道耀眼绿芒，以惊人的速度，朝着四面八方席卷而去。

    刹那间的工夫。

    便将方圆两万米内的全部天兽笼罩在内，形成了一道封闭式结界。

    使之与天兽大军强行分割开来。

    不等所有人和天兽反应过来，突然大喝道。

    【万物寂灭】

    开启万物寂灭模式后，生命圆月将会自动吸收领域内所有生灵的生命力。

    下一刻

    令被笼罩在生死轮回界内的上古天兽震惊的一幕发生了。

    只它们体内此刻灵力，竟然开始不受控制的朝体外逸散。

    化作点点绿芒，朝着结界上空那一颗淡绿色圆月飞去。

    而这一次萧云身上却并没有如以往一般，同被困在结界中的敌人一般浮现出点点绿芒。

    因为此刻的他，已经初步掌握了生死轮回界

    可以轻易隔绝天空生命圆月的力量。

    眼见体内生命之力不断被天空中绿色圆月强行吸收，生死轮回界中的上古天兽和天兽们再也忍耐不住。

    发出一声声暴怒嘶吼。

    随即便全力朝着萧云冲杀过来，俨然是动了杀心。

    虽然青婴大人先前命令它们不要一开始就动用全力，但是在如今这样情况下，如果不赶紧击杀对方自己命都要没了。

    哪还顾得上命令不命令。

    见此一幕，萧云神色如常，缓缓自腰间拔出诛仙剑。

    铮——

    顿时一道剑鸣，突然响彻整个苍穹。

    口中低喝道。

    【太极命体】

    生命祖龙的第一主动技能，非常朴实无华，简单暴力，瞬间增加使用者当前50%全属性增幅。

    随着萧云用出这一个技能。

    周身瞬间被一道道浓郁生命气息所笼罩。

    随后就见力量暴涨的萧云，直接朝着所有天兽正面冲了过去。

    简单粗暴，没有任何花里胡哨！

    这一个举动出乎了所有人的预料，他们没有想到龙城之主会采用这种，原始且没有任何技巧性的战斗方式。

    结果双方刚一交战。

    所有人便意识到不对劲。

    发现相较于上一次出现时，龙城之主如今的实力境界又一次提升了。

    只见即使被上古天兽攻击正面轰中，也和没事人一般，攻势丝毫不见半点影响。

    最终只用了区区十数秒，便成功杀入了敌阵！

    当萧云杀入天兽阵中后，因为投鼠忌器，天兽们无法再肆意发出大范围攻击以免误伤到同伴。

    随即双方展开了一场肉搏战。

    这种本该是身强体壮，皮糙肉厚的天兽占据绝对优势的战斗模式，如今却是进入到了绝对劣势之中。

    只见萧云凭借诛仙剑强大攻击力，能够轻易破开上古天兽防御，反观上古天兽攻击却是根本破不了萧云防御。

    此消彼长之下，数量占据绝对优势的天兽大军，反而陷入到了劣势之中。

    这一幕给直播间所有观众和禁地上古天兽们，都看傻眼了。

    一时间竟有点分不清楚，战斗双方谁才是真正怪物！

    之前因为萧云采取的都是偷袭战，利用强大攻击型技能迅速击杀上古天兽，最大程度避免短兵相见。

    所以众人根本不知道相比于攻击力，他的防御力更加变.态。

    之所以会出现这一幕，除了萧云肉身防御强度远胜于同阶修炼者以外，

    更多是源于龙主之铠的功劳，虽然目前器灵和内核部分受损严重。

    但毕竟瘦死骆驼比马大。

    即使如此，曾经身为祖阶法宝的龙主之铠防御力，仍然远超普通神阶铠甲型法宝。

