    “我说你俩现在膨胀成这样了？！”

    老板都来了，投资方嘛。那么暂时先不拍戏休息一下，还不是李总说了算。

    坐在偏僻地方也没人打扰，韩为坐下看着他：“那俩保镖是建华公司的吧？！”

    李总笑着：“当然了。还是尤总给我挑的。”

    韩为瞪眼：“你别给我扯淡，我保镖不是给你干这个的。你懂我意思吧？把女助理安抚好再说别的，我说的是字面意思。”

    “当然当然。”

    赵轶在一边没太懂，保镖公司也是他的？而且这位李总那是投资人啊，是金主。怎么好像反而有点怕韩为似的？

    娄姐目光异彩闪现，笑着开口：“怪不得都叫你韩总，听意思除了天秀传媒还有别的产业？”

    李总看着她：“开玩笑。慈善基金还有慈善机构加起来十几亿，而且还有私人飞机就得四五亿……”

    韩为看着李总：“又不是你的。你在那光荣什么？我还没说完！”

    探身开口：“你俩有钱了就包女明星？！就花钱捧？！成年人就是这种娱乐手段吗？！咋这么巧一人一个还被我碰到了？！”

    皱眉看着他：“你俩还有没有正事了？！我推荐你俩去正东……”

    “周总知道的。”

    李总赶忙解释：“他知道的。”

    韩为惊讶：“什么意思？”

    李总开口：“公司什么都好，就是时间短。想弄点库存出来，但是又不影响以后口碑。所以我和他都投资一些小项目……”

    韩为瞪眼：“不是钱吗？！”

    李总示意：“不会赔本，卖给地方台能回本。本来投入也不大。”

    韩为茫然看看曹嫣，曹嫣点头表示大致是这样情况。

    李总笑着给韩为倒水：“你是大咖顶流，你接触的项目都是头部的。自然下面这些生存环境你不知道这也正常。”

    韩为看着一边委屈站在那的方婷：“所以你是等于借助正东影业的资源捧自己家的小姑娘？”

    李总看看方婷，对着韩为：“男人嘛，你懂的。”

    说完又看看赵轶，韩为惊愕：“我懂什么你说清楚！”

    对着赵轶：“你懂吗？反正我没听懂。”

    赵轶看看韩为，咬着嘴唇：“别怪她了。”

    韩为点头：“你不提醒我都忘了。”

    看着李总：“水至清则无鱼，我也不是正东的不管那么多。但是你这么乱搞，不知道数字演员在圈内外什么口碑？你如果连累正东，这里也有我的心血。那我跟你说……”

    “我是真的……”

    方婷要哭的模样：“最近有点难受。嗓子发炎，有病例在。不是想偷懒省事。”

    李总瞪她：“别辩解。”

    无奈对着韩为：“这个情况我也是不知道。不是推脱，我刚从国外回来，之后还要走。关于《天堂电影院》的国际电影节参展，马上威尼斯和柏林也都要开始了。”

    韩为倒是想起来，两人已经被正东委托发行这部戏，包括制片人和投资方也都重新归到两人名下。

    韩为想了想，看着方婷：“你倒是态度不错。没像刘总那个小明星过来冷嘲热讽各种挑衅最后才收敛。”

    看着李总：“我认真的，你俩怎么飘是你们自己的事。钱你们赚的愿意怎么花怎么花。但是我推荐你俩去正东，最后因为你们惹事给正东带来影响，你知道我要面子……”

    “不用说。”

    李总表情严肃：“我一定盯紧。这次真是意外……”

    回头叫过早就等在这里的导演：“数字的戏份和镜头有多少？”

    导演看看韩为，又看看方婷：“没多少其实。就这几天的戏份……”

    李总开口：“全部删掉重拍。”

    导演答应着，李总指着他点了点：“要是有一点泄露出去，我可不是圈内人还有顾忌。小心点。”

    韩为笑：“你真牛比。你的小情人嗓子疼念数字，最后出事你又为难导演。”

    导演感激看看韩为，李总也只是笑：“反正我就这意思。你自己去弄。”

    导演离开。

    韩为看着赵轶：“心里还难受吗？”

    赵轶茫然，有什么难受的？自己反正做自己的就行，但是娄姐碰碰她，意思是人家韩为肯定是为你出头。

    李总赶忙对着赵轶抱歉：“这样。小惩大诫，方婷既然也没怎么说话，那这部戏就给她撤下来。让赵轶主演。”

    方婷很是难过，韩为能感受到或许真的是自己误会了。不是误会她没念数字，毕竟亲眼看到的。只是误会或许这不是她的常态，一些特殊情况，最多就是有点娇气有点仗着李总是什么投资方金主爸爸剧组也没什么有份量的演员导演能镇得住。她就玩high了。

    “不用。”

    韩为反而打断：“骂谁呢？就你这么一部戏让我学姐给你演女一号？！你不配你知道吗？”

    示意赵轶：“这部戏就这样吧，拍完履行合同我给你介绍别的戏。”

    赵轶笑着：“当然了。钱都收了还能走？”

    李总开口：“那倒不是钱的问题，韩总也不在乎。有韩总给你好资源我肯定这部戏女一号拿不出手了。”

    韩为看看他：“行吧。这是让我碰到了，没碰到我也管不着。反正如果以后你们膨胀了飘出事我是不出面的。看周总尤其林董怎么办。他们可是很在乎正东影业的，你们自己掂量。”

    李总赶忙保证：“真的不是你想得那样……”

    韩为起身：“走了。”

    说完拽着赵轶：“你也休息一天。明天再拍。”

    赵轶愣住：“还有戏份呢……”

    娄姐拽拽她衣角，笑着开口：“现在都下午了，不算一天。”

    “那就明天也休息。”

    韩为看着李总：“她嗓子不舒服都能念数字，赵轶今天都被念数字刺激到受了惊吓要休息，没问题吧？”

    李总笑：“没问题。”

    韩为看着赵轶：“走，带你玩去。”

    赵轶讷讷跟着，娄姐会办事：“我收拾东西。”

    李总送韩为：“晚上一起吃饭。然后给赵女士赔罪？”

    韩为斜眼看着他：“呵呵。”

    李总呵呵笑：“赏脸赏脸。”

    韩为询问赵轶：“你说赏他这个脸吗？”

    赵轶摇头：“我不知道我有点懵。”

    韩为对着李总：“你看，被你家小心肝念数字都念懵了。”

    “不是~”

    赵轶无奈，李总也只是笑：“那行。晚上我定酒店，你们先休息。”

    韩为没多说，拉着赵轶就走。至于曹嫣肯定陪着娄姐收拾一下。毕竟明天也不用来了。至于李总肯定今天过来不是知道韩为来，就是要安排工作的。

    韩为走了他也就开始安排，至于突然状况肯定要讲述一下。

    “别回酒店了。”

    韩为看着她：“去会所待会。”

    赵轶看着自己：“我戏服还没换。”

    韩为一看：“那行。你酒店在哪？”

    赵轶和刘元说了声，开车就去。回去的时候开门进房间，待遇一般。都没客厅，进去就是洗手间然后就是两个单人床。还有一些杂乱的物品，但摆放有序，估计是娄姐收拾的。

    “你俩一起住？”

    韩为随意坐在沙发：“那个娄姐是你经纪人吗？”

    赵轶恩了一声，开始找衣服要换。

    韩为坐在那里询问：“换衣服？我在这里不影响你吧？”

    赵轶回头白他一眼：“你说呢？”

    韩为皱眉：“认真的，我失忆了。以前咱俩是不是有事？我问过白凌薇和尤华他们都说不知道。”

    赵轶沉默，半响开口：“没什么事。就是关系不错的学姐学弟……”

    “少来。”

    韩为开口：“我都入行多久了？而且起起伏伏的，都是社会人也没差多大，以后叫名字了。我才不管女人叫姐。”

    赵轶点头拿着衣服去洗手间：“你随便。”

    韩为笑了笑，看着她进洗手间关门换衣服，韩为起身靠在一旁：“你资源怎么这么差？给这样的小透明女一号演女二？”

    赵轶声音从里面传来，还有淅淅索索的换衣服声：“有戏拍就好。女二就不错了，我也就比你早毕业一两年而已。”

    韩为恩了一声：“别急。等我找个好项目给你。”

    “不用了。”

    里面赵轶开口：“今天要不是碰巧是你认识的李总，估计你都得罪人了。”

    韩为失笑：“就那个……”

    突然门打开，韩为突然愣住。素颜却更白皙的皮肤，看着特别媚。是媚不是美，美当然也是美的这个不用赘述。

    关键是美的特点，又纯又欲你知道吧？

    就那感觉。

    “哇~”

    韩为赞叹，赵轶白他一眼走出来：“哇什么？以前又不是没见过。”

    韩为皱眉：“失忆了嘛。你确定咱俩真没事？”

    赵轶看着他：“你想有什么事？”

    韩为摸着下巴：“不应该啊。就我这么渣的品质，尤其过去简直没人性没节操没底线的三无好男儿，怎么会放过你？”

    赵轶点头：“什么过去？现在好像更渣了。”

    韩为摇头：“不要乱说话，熟归熟还是要告你毁谤。我又没渣你是吧？”

    突然敲门声响起，开门一看自然是回来的娄姐。

    既然衣服换完了，房间那么小呆着别去。一起去会所坐坐。

    反正不用拍戏了，多好。

