
　　这黑洞的方位不断扩大，之前只有一米的直径，随后这个黑洞的爆炸式的扩大，转眼已经达到了三米直径。

　　方岳过处，寸草不生，能量真空，物质真空，一切都是归入到真空之中。

　　他的生命在急速的蜕变，因为之前的基础太强，所以这次蜕变的幅度也是大到惊人！“这威胁，不用以后了！这家伙如果能够蜕变成功，估摸着直接就能硬怼真仙七层甚至八层的强者了！”

　　铁达木有些绝望的说道，他觉得自己这些年的修炼都是喂了狗了。

　　人家初入圣人就能怼死真仙七层的强者，而他已经修行了好几千年，弄死个真仙境二三层的虚空生物都被人锤的身受重伤。

　　方岳此刻已经化成了一座百米直径的大黑洞，这黑洞疯狂吞噬着周围的一切能量以供给方岳的生命蜕变，方岳意识到，这种机会难得，这黑洞吞噬的能量越多，他的进阶之后的实力越强。

　　这黑洞的直径有限，他就只能够增加直径范围内的吞噬物品和能量的范围。

　　方岳瞄了周围一眼，直奔岩浆而去。

　　那滚滚如江河一般的岩浆可是传说中的地狱岩浆，其中的能量充沛，热量高的吓人。

　　滚烫的岩浆能够让周围的空间都随之扭曲。

　　空气蒸发，物质消散，恐怖的岩浆成为了方岳的提升境界的依靠！方岳感觉，当这黑洞消散之后，他的修为境界可能会直接冲到这圣人境第二层甚至第三层，而非是初入圣人境的层次！“杀！不能让这家伙继续变强了！现在不杀他，以后就没有机会了！”

　　一头真仙境第八层的虚空生物露出了惊恐之色。

　　这家伙一旦晋级成功，他们可能都得死！他说着，双手结印，一道道复杂的金色印记不断叠加。

　　虚空扭曲，一柄暗金色的金色长矛凝练出来，长矛破空，向着方岳的眉心径直刺去！方岳的眸子之中，暗红色的光满闪烁。

　　暗金色的长矛刺入到了黑洞之中！方岳正要抵挡，然而在长矛刺入到黑洞之中的时候居然寸寸分解回归成为了纯粹的能量！“哈哈哈！怪不得这地之劫数迟迟都不肯降临，原来是黑洞有吞噬万物的特性，无论什么样的劫数来了，都一口吞噬！”

　　方岳见状更是放心大胆地向着虚空生物飞去！“小宝贝！我来了！”

　　这再精纯的能量能够比得上真仙境的虚空生物吗？

　　方岳没有任何的犹豫，他径直向着那真仙境层次的虚空生物走去。

　　“逃！”

　　真仙境层次的虚空生物看到方岳的靠近，立刻明白了这家伙打的是什么主意。

　　处于突破状态下的方岳正介于一种无敌的恐怖状态之中。

　　他的这黑洞，无法破除，无法硬刚！或许灵仙境甚至更高层次的强者出手有办法对付这黑洞，但是以他们目前的实力而言绝对无法与之对抗！真仙境的虚空生物在逃跑方面还是相当有一手的，空间方面的天赋，让他们眨眼之间便能够穿梭出千百公里的距离！方岳放弃了追杀虚空生物的想法。

　　这黑洞固然强大，但却同样也限制了他的行动，身处黑洞之中的他周围的空间都被吞噬干净，他无法沟通虚空，进行瞬移，同时，他施展出来的任何术法也会被黑洞瞬间吞掉。

　　所以，方岳只能选择一些比自己慢的生物进行吞噬，或者干脆找一些固定不动的东西。

　　方岳的目光很快就落到了距离他不远处的一块巨大的星辰精华的上面。

　　这块星辰精华足足有一座房屋大小。

　　这是方岳能够目之所见，找到的最大的一块星辰精华，星辰精华中蕴含的能量与物质精华都是不容小觑。

　　尽管方岳也不知道这黑洞能够维持多长时间，但是直觉告诉方岳，这黑洞能够存在的时间肯定是有限的。

　　一旦黑洞消失，他在短时间内将会很难再有这种飞速提升实力的机会！如今的血肉分身，在绝对的战力方面已经超越了本尊。

　　方岳毫不犹豫的靠近了那块星辰精华，黑洞包裹，星辰精华以肉眼可见的速度迅速分解，最终彻底消失。

　　虚空生物们眼睁睁的看着一枚他们梦寐以求的星辰精华被方岳的黑洞吃掉，而他们却不能阻止，甚至连靠近方岳的勇气都没有，痛心疾首，无能为力！“啵！”

　　在星辰精华被吞噬了不到三分之一后。23sK.com

　　方岳身周的黑洞消失了。

　　他蜕变所需要的能量得到彻底满足，黑洞存在的意义也随之消失。

　　圣人二层巅峰！这是黑洞消失后，方岳的修为境界。

　　至于战力方面，方岳觉得自己应该可以和真仙境第八层的强者掰掰手腕。

　　当然，这也有可能是他的错觉，因为方岳从来都没有和真仙境八层的强者正面较量过，至于如果真的动手的话，究竟谁胜谁负还真的不好说！黑洞消失。

　　地之劫数随之降临。

　　地之劫数的表现形式相当的简单。

　　一头大地石魔从地面上缓缓出现！这头大地石魔的身上荡漾着一股令人生畏的气息！真仙境第五层的大地石魔，这劫数明显是按照方岳彻底蜕变成为圣人前的实力准备的！如果在他彻底蜕变完成之后，这是石魔的确会让方岳感觉脑瓜疼。

　　至于现在，嘿嘿，究竟谁胜谁负就不好说了！大地石魔，乃是一种极为恐怖的元素生物，这种生物号称是只要双脚与大地相连就能够拥有无穷无尽的力量！尤其是在这颗星辰之力如此浓厚的地面上，这大地石魔起码能够发挥出真仙境第六层甚至第七层的战力！“一起出手，围攻方岳！他若不死，日后必定成为我虚空一族的心腹大患！”

　　那真仙境八层的虚空生物又回来了，他继续怂恿大家猎杀方岳。

　　“有这头大地石魔助阵，咱们猎杀方岳的难度起码会降低三成！”

　　那真仙境第八层的虚空生物继续怂恿，不杀方岳，他难以甘心。

　　方岳则是淡淡的瞥了他一眼，同一时间，大地石魔已经杀向了方岳。

　　大地石魔的攻击手段单一，他瞬间出现在了方岳的身后。

　　缩地成寸，在大地石魔的身上体现到了极致！他一拳铁拳挥舞，呼啸生风，力大无穷！大地石魔，据说曾经是大地的统御者。

　　只是因为不明原因，这个群众忽然间在上古时代销声匿迹。

　　至于这传言的真假，方岳不太了解，但是这大地石魔的力量的确是凶悍无匹！它的铁拳与方岳的拳头相对。

　　轰得一声，方岳的气血涌动，化成了滔滔的江河宣泄而下！三条真龙的虚影凝实，三龙之力，足以秒杀掉多数的真仙。

　　然而这大地石魔竟然只是稍稍退后了半步，几乎和方岳在力量方面拼杀了一个旗鼓相当！不过方岳并没有满意于自己的这份战绩。

　　力量是他最强的地方，竟然和这石魔只是拼杀了一个旗鼓相当？

　　“虚空斩！”

　　一头真仙境第五层的虚空生物忽然间出现在了方岳的身后，虚空生物已经将主要目标确定在了方岳的身上。

　　这是一个潜力巨大的少年，谁也不能确定，未来的他能够成长到何种地步！此人不除，后患无穷。

　　宁可暂时舍弃星辰生物也要将方岳立刻扼杀！刀光斩落，虚空崩裂。

　　虚空斩乃是攻击力最强的虚空招数之一。

　　“我等的就是你！你以为这头蠢货石魔真的能够困住我吗？

　　不过是给你们留下一线希望而已！”

　　方岳冷笑一声，他从来都没有将这头大地石磨当作是自己的对手！大地石魔不弱，并没有错！但是它的攻击手段太过单一，远不如同境界的修行者。

　　方岳侧身避过了虚空斩。

　　他转身向着那头偷袭他的真仙境第五层的虚空生物杀去！既然不能捡漏，那就干脆将对方直接干掉！大地石魔趁机向方岳的后背挥拳，在大地石魔的眼中从来就没有公平一战的概念！“不！”

　　那真仙境第五层的虚空生物一击不成，准备立刻远盾。

　　到了真仙境的层次，他们比谁都惜命！更何况，这方岳的气息之强绝对不是他所能够力敌的。

　　硬抗，几乎就等于送死！只是，虚空禁锢！这虚空生物无法传送离开。

　　虚空生物擅长空间天道，而方岳对空间的理解却是虚空生物拍马难及！气血之力贯穿虚空。

　　又是一头虚空生物光荣陨落！没有了瞬移手段的虚空生物，在逃跑方面就个渣渣！大地石魔的拳头此刻也到了方岳的背部。

　　一道虚空之门瞬间开启，大地石魔一时间把控不住身形被吸入了其中。

　　“虚空放逐！”

　　方岳用出了虚空生物最为擅长的时间天道。

　　那头大地石魔被吸入其中，流放到了不知道哪一个时空之中。

　　估摸着，这大地石魔不修炼到大罗金仙境界是回不来了！地之劫数被方岳再次解决，直接了当依旧是无比轻松！那头真仙境第五层的虚空生物的尸体再次被虚空之塔祭祀掉，一道粗大的气血之力贯穿虚空，落到了方岳的体内。

　　然而这一刻，方岳吸收气血之力却无人阻止。

　　因为奥古斯塔已经来到了方岳的身前，为他出面。

　　方岳的修为暴涨的确是好事，但是引来的注意力也是太大，很容易被人集火干掉。

　　“给我个面子，放方岳离开如何？”

　　奥古斯塔看向莱茵，无论这片区域是由谁负责，但是虚空生物中也是秉持着弱肉强食的基本丛林法则！只要莱茵发话，谁都不敢刁难方岳。

　　强者的意志，永远是不允许任何人去忤逆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百三十三章 地之劫难免费阅读。https://xs.23sk.com 