    从混沌神域出来，此时外界已是月明星稀之象。

    小殷洪也顾不得许多，一个加速便飞快地朝王宫的方向飞去。

    只是从火山集市开始，一路所过之处皆是灯火辉煌。

    哪怕是朝歌城内，现在也依旧还是有行人在路上络绎不绝。

    俨然有了一副不夜城的派头，到处都透着繁华之气。

    尤其是商户和巫妖两族的车夫，四处在那马路和天空中飞驰，加班加点的。

    看着眼前的这番气象，小殷洪嘴角不禁露出一抹会心的微笑。

    “呵，盛世会来的！”

    话音一落，小殷洪的眼神中不禁又抹上了一分凝重。

    没错，这盛世虽然如他所愿，正在一步步的极速发展。

    可这一切，在彻底解决天道之前，终将是镜花水月。

    熟读洪荒史的他，太清楚了，天下若是太过和谐，天道终究还会出手。

    “哎...看来还得加紧节奏，先剪除了天道的羽翼才行。”

    如此一想，小殷洪的飞遁速度又是快了几分。

    几个眨眼之后，便已踏入了王宫的上空。

    与之城内不同的便是，此刻的王宫内头巡逻异常严密。

    小殷洪略略一看，也就大致清楚了。

    毕竟伐天在即，安保工作自然要更上心几分了。

    一目目扫过各个殿宇，突然间其中的一座大殿妆束，吸引了小殷洪的目光。

    眼下，火海之殇刚过不久，本是举国同哀之际。

    岂料这大殿居然红妆素裹，一副喜气洋洋的模样，看着是要庆祝什么事情一般。

    这让小殷洪的心头，立刻涌起了一丝怒火。

    “昏君老爹啊昏君老爹！你这莫不是要纳妲己为美人了？眼下国家还处于风云飘摇之际啊！哎...”

    一声叹息，小殷洪作势便要朝那，红妆素裹地显庆殿方向奔去。

    这时却突兀地飞来一道黄色闪电，莫名地拦住了他的去路。

    “小黄鸡？？？”

    “去你的小黄鸡，本皇乃是元凤！”

    被小殷洪一口喊出令人羞耻的名字，元凤连忙扑腾了几下小翅膀，以示自己的抗议和不满。

    “行行行，元凤，你来这里干嘛？快回去，好好陪着青衣！我这还有要事要办。”

    “呸，有啥要事要办的？今日好不容易逮到你这小子，要是不把话说清楚，休想一走了之。”

    原本小殷洪是要离去的，却被小黄鸡又给缠了上去。

    这家伙打又打不得，骂又骂不得，以这家伙那么不稳定的情绪特质来看。

    万一惹急了，要是一把火，把王宫都给烧了，也未必做不出来啊。

    无奈，小殷洪只能朝那显庆殿的方向望了一眼。

    轻叹道：“算了，真要出事，怕也不差一晚了。看来明天还得受累去一趟早朝才行了。”

    感叹完毕，这才回头瞧了一眼这蠢萌模样的元凤。

    心中是又想笑，又想恼。

    笑的是堂堂上古洪荒三霸之一个元凤，居然变成了一只鸡。

    恼的是这货居然还把自己当高高在上的元皇。

    可小殷洪也不敢拂了他的意啊，免得闹不愉快，只能不满的一瞪，说道：“走，先回东宫！”

    ......

    数息过后，东宫院子里的小亭内。

    一人一鸡端坐石桌之前，确切地说，小殷洪是坐在石凳上。

    小黄鸡是盘坐在桌上。

    两人大眼瞪小眼，也不知道在对视些什么玩意儿。

    直到眼睛都开始干涩，快流泪了，小殷洪才揉了揉，不满地问道：“说吧，什么事！老这么盯着本太子干嘛，信不信本太子把小黄鸡给叫醒，让你掏蚯蚓去！”

    听到掏蚯蚓，小黄鸡浑身一个发颤，立时气得汗毛开始倒竖，愤怒地警告道：“小子，你敢！”

    “你看我敢不敢？”说话间小殷洪便闭上了眼睛，作势要去沟通小黄鸡的本体一般。

    这一弄，元凤立刻就蔫了。

    堂堂元皇，岂能被人看到自己掏蚯蚓的模样？

    这要传出去给自己的子子孙孙看到，还要不要做人了？

    不对，是还要不要做凤凰之祖了！

    “还瞪？”突然间小殷洪双目猛然一睁。

    元凤彻底怂了，连忙委屈道：“行，哥你赢了。咱谈正事！”

    “赶紧说，本太子还忙着呢。”

    “哎...”元凤叹息一口，又开始在石桌的棋盘上来回踱步了起来。

    少许才开口道：“小子，你不厚道，对我凤族不公。”

    “啥不公了？你可别信口开河。”小殷洪不解。

    这种事情别人说说也就罢了，元凤要是这么说，可很容易出事情的。

    毕竟天下群凤乃至羽族，都对他马首是瞻啊。

    虽然眼下，整个羽族对自己也是言听计从，可小殷洪清楚，他们是把自己当成了元凤的代言人。

    眼下元凤心中有不满，小殷洪自然十分重视，

    “说说啊，啥不公了？你不说，我咋知道！”小殷洪对着依旧踱步而不说话的小黄鸡有点无语，敢情这货面皮有些薄啊。

    又是过去良久，小黄鸡才微微扭过脑袋，有些许不好意思的回头，瞄了一眼小殷洪。

    只是瞄了一下，小鸡脸上居然挂上了一抹羞红。

    这把小殷洪给整得有些不会了，心中更是无语。

    这元凤居然会脸红！

    “喂，本太子都看你来回走了小半个时辰了，你倒是说啊，你不说，本太子可就走了。”小殷洪实在是看着这小鸡仔走来走去的，快无聊地睡着了。

    直到小殷洪真的要起身离去之时，小黄鸡才突然急了。

    “别走啊，臭小子！你给本皇说说，你是不是有什么秘密？而且这个秘密很大。”

    “秘密？”小殷洪内心一个咯噔，连忙回头看向小黄鸡，虽然表情装得一脸若无其事。

    可那眼神之中却依旧流露出了一丝慌乱。

    他怕啊，毕竟元凤可是唯一一个，在自己识海里待过的家伙。

    难道是系统这件事情被这家伙给发现了？

    小殷洪一咽唾沫，只是那么静静地等待小黄鸡的回答。

    生怕自己说多错多，被这元凤给看出了端倪。

    “小子，你别装了，别看本皇成天待在王宫之内。可这天下凤族皆是本皇的耳目。外头任何风吹草动都休想瞒过本座！”

    “啥？啥意思啊？”小殷洪略带一丝紧张，不过内心已然定了很多。

    毕竟要是像他说的，是从外头听来的，那就觉得不关系统什么事情了。

    只是这老小子如此神神秘秘，又欲言又止的模样，确实叫小殷洪心中有点没底。

    【作者有话说】

    多谢几位大佬的打赏！

