    这个声音的主人，正是老白。

    “混沌一品？”易阡陌皱起眉头，“什么意思！”

    “混沌一品，是三千世界的术语，所有的火焰，统一分为九品，最低为一，最高为九。”

    老白说道，“但只有这纯灵之火，可以突破九，化为混沌之火！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，说道，“所以，纯灵之火现在才处于混沌一品？”

    “不错！”

    老白点了点头，“以你这个世界的资源，如果不是法则不断完善，根本不可能出现火神晶这种东西，自然也无法将火焰提升到混沌一品，这还是纯灵之火，有这先天之姿的缘故！”

    “其它火焰不行吗？”易阡陌询问道。

    “等到法则完全成形，其它火焰也是有机会的，但现在还无法达到混沌一品的程度！”老白说道。

    “那我现在需要不断搜集火神晶，才能够提升纯灵之火的品级？”易阡陌问道。

    “混沌一品已经是极限，你可以打破这个世界的桎梏，但这纯灵之火无法打破！”

    老白说道，“这就是这个世界所有生灵的命数，除非你们能够战胜三千世界的其中一个世界，位列三千世界之一，否则，你们只有毁灭一途！”

    易阡陌苦笑一声，对于未来，他并没有太多的期盼，因为还没有到达那个位置，期盼也没什么卵用。

    “那这火焰，是不是已经超越了这个世界大多数的火焰了？”易阡陌问道。

    “混沌一品，自然是超越寻常极火的，除非它们能够进阶，否则根本敌不过眼前这纯灵之火！”

    老白说道，“你还得多亏了那地狱冥火，要不是提前吞噬了一部分的地狱冥火，根本无法完成混沌一品的进阶！”

    易阡陌算是明白了，他这算是歪打正着，在无数的机缘巧合之下，加上纯灵之火的品质才完成的进阶。

    他立即取出了那乌黑的丹炉，随后以纯灵之火送入丹炉内，火焰瞬间在丹炉内燃烧起来，伴随的是一阵阵“噼里啪啦”的响声。

    丹炉上的煞气像是活了过来，疯狂的与纯灵之火对抗，甚至发出“呜呜”的声音，像是在威胁。

    但在纯灵之火的焚烧下，煞气很快便被清除，易阡陌仔细看时，发现纯灵之火并不是完全焚烧掉这些火焰，而是将这煞气吸收了大半，只有其中一部分，被彻底焚毁掉。

    一日过后，丹炉终于恢复了原来的样子，这是一尊青铜色的丹炉，其上篆刻着古老的纹路，浑然天成。

    “不愧是后天灵宝！”

    易阡陌看着眼前这古朴的丹炉，眼中露出了欣喜之色，这世上少有宝物能够让他动心。

    所谓的后天灵宝，便是天地而生的宝物，并非是修士炼制的宝物，其上的一切，都是鬼斧神工，浑然天成！

    像这样的后天之物，在天地蕴养之下，数万年才能够成形，而先天灵宝，则是先天而生的宝物，那就更少了，几乎是传说。

    在这仙境，一件后天灵宝的价值有多大，易阡陌是很清楚的。

    他没有炼丹，这灵宝被煞气侵蚀了这么久，早已经失去了灵性，需要用火焰才能够唤醒它上面的所有灵性。

    易阡陌取出了焚天煮海炉的残余，将这焚天煮海炉的残余全部炼化到了这后天灵宝当中。

    “数日的时间，应该足够唤醒了！”易阡陌心底想道。

    做完这些，他立即唤来了吴阁主，将自己要离开一重天的消息告知，并让他通知徐湘君和黎昊阳。

    他分别给了徐湘君和黎昊阳，各自一封玉简，给徐湘君的那一封，是让她全力配合黎昊阳。

    而给黎昊阳的那一封，则是让他建立一个新的势力，这个势力便以万圣寺为基础，收纳所有飞升的修士，势力的名字叫做龙殿！

    安排好一切，易阡陌立即去了东皇台。

    白凤仙早已准备好了，说道：“走吧，上船吧！”

    “你要跟我一起？”易阡陌皱起眉头。

    “当然，你如果老老实实的留在飞升舟内炼丹，我保证七月流火不敢动你分毫！”白凤仙说道，“毕竟，这飞升舟可是我东皇台的地盘，在这里若是一位无极阁四品长老被杀，那不是打我东皇台的脸面吗？”

    易阡陌无语，说道：“那万一我要离开飞升舟呢？”

    “我已经安排好了，这一轮的飞升舟，不会在二重天停靠，会直接横渡二重天，进入到三重天！”

    白凤仙说道，“只要把你送到了三重天的无极阁，我的任务就算完成了，剩下可就是无极阁的事情了，对此安排，千夜长老应该没有异议吧？”

    易阡陌当然没有异议，这是现在最好的办法，以他现在的实力，如果对方派遣混元金仙过来，他必然是承受不住的。

    事实上，他们甚至不需要派遣混元金仙过来，因为现在的大罗金仙，实力已经随着世界法则的完善，而打破了桎梏！

    以前最高是三百六十龙，可现在最高已经不止三百六十龙了！

    易阡陌随着白凤仙，进入了飞升舟，这飞升舟一共分为十八层，一到六层为下等舱，也是船票最便宜的舱，七到十二层，为中等舱，船票的价格贵了十倍，十三到十七层则是贵宾舱，价格同样翻了十倍。

    十八层则是枢纽舱，而易阡陌被白凤仙，直接带到了十八层枢纽舱，她把自己的房间，直接让给了易阡陌。

    里面一应俱全，外面有专门的侍者守候，需要什么只管通传一声，便会立即送到。

    “进入二重天，需要一个月，横渡二重天，到达三重天，又需要一个月！”白凤仙说道，“所以，这一个月里，你有什么需要的，尽管吩咐，如果想到船内走走，我可以亲自带着你去，虽然我已经将登船的所有修士，都查验了一遍，但还是要以防万一！所以我不建议你离开十八层！”

    “你这是把我当囚犯了？”易阡陌没好气道。

    “两个月的时间，对千夜长老一位丹师而言，不过也就是几炉子丹药的时间！”白凤仙微笑道，“所以，哪里说得上是囚犯呢。”

    说话间，白凤仙扭着腰，笑眯眯的离开了，“若是有什么吩咐，千夜长老一定要提前告知，奴家竭力而为！”

    临走之前，她还冲着易阡陌，抛了个媚眼。

    只是易阡陌没搭理她，等她走后，冷峭当即现身，道：“若是飞升舟启动，进入混乱洪流，我便无法遁入虚空！”

    “有人进来你就进入冥古塔，没有人进来，你就在这里修炼即可！”易阡陌说道，“七月流火有任何动静，第一时间通知我！”

