    叶飞抬眼望去，就看到五道身影踩踏着古宅的屋顶，施展出毒王宗自创的轻功‘千幻穿云步’，急掠而来！

    只是眨眼间，这五个人便已飘然落地，来到了广场上！

    这五个人，一共是三男两女，穿着五种不同颜色的长袍，打扮的十分怪异。

    看到这五个人，叶飞心神一凝，感觉到一股强大的气场。

    因为，他发现，这五个人中竟然有四个先天初期的高手以及一个先天中期的高手！

    看来，这五个人就是现在毒王宗的核心力量了。

    虽然只有五个先天高手，和内门古武门派比不了，但在外门中也是很强的存在了。

    看到这五个人，所有毒王宗的弟子都纷纷跪下，满脸都是崇敬之色！

    这时候，张宝鲲和陆轻鸿也感觉到了这五人的强大威压。所以，他们也走了过来，准备和叶飞一同面对。

    躺在地上的鲁长风也艰难地爬了起来，跪在地上，冲一个穿着白色长袍，一头花白的长发披肩，身形枯槁的老人，说道：“谢谢君长老相救……”

    而这个老人正是里面唯一一个先天中期的高手，也是大长老，名叫君无涯。

    君无涯点点头，随即一脸冷漠地看向叶飞，道：“年轻人，你打伤我毒王宗众多弟子，而且还打伤了鲁掌教，你是自杀谢罪，还是让我们动手？”

    叶飞嗤笑一声，道：“你们这群老毒物还真是护犊子呢，一出来，不问事情的缘由，就要我自杀谢罪？

    你们真是好威风啊！我倒要看看，你们毒王宗到底有谁能够杀我！你们要是杀不了我，那我就会杀了你们！”

    听到叶飞狂妄霸气的话，五个长老愣是气的浑身都颤抖了起来！

    “君长老，何必跟这小子多废话，直接杀了他一了百了！”

    这时，一旁穿着一身青色长袍，眉眼上翘，长相妖艳的中年女人插了一句。

    叶飞撇过头，看向这个女人，嘲弄道：“我说大妈，我看你也快四五十岁的人了吧？打扮的跟鬼一样，是要吓唬谁呢？”

    “你放肆！！”

    这女人顿时大怒，怒喝一声，“青花蛇舞掌！斗折蛇行！！”

    这女人，二话不说，直接冲上前，一掌拍向叶飞的脑袋！

    她的手掌上夹杂着青色真气，掌法刁钻诡异，如青蛇吐信，阴狠毒辣！

    而这个女人正是修炼的五毒之一的蛇功，名叫徐青青。

    “飞哥，俺来帮你！！”

    这时，张宝鲲突然冲了上来，对着徐青青就是一记八极拳轰杀而出！

    砰！

    拳掌相撞，一层层气浪如波涛一般散去！

    但由于实力相差太大，张宝鲲虽然使出了七八分力，但还是被一掌给拍飞了出去！

    张宝鲲飞出五六米远，在地上打了一个滚才停了下来，他的嘴角溢出一丝鲜血，似乎没想到这个女人怎么会如此厉害。

    徐青青一脸不屑地瞥了眼张宝鲲，说道：“你一个连后天实力都没踏入的家伙，竟敢妄想和我一战，真是可笑至极！”

    听到徐青青的这句话，张宝鲲一脸痛苦，他紧握双拳，从地上爬了起来，双目赤红，再一次朝着徐青青扑了过去！

    “八极拳！六合扑地锦！！”

    伴随着一声嘶吼。

    张宝鲲又是一拳朝着徐青青轰杀了过去！

    轰！

    这一拳，张宝鲲使出了全身力气，如果是一般的高手，被这一拳砸中，肯定当场会被打爆！

    但，徐青青可是先天高手！

    “小子，你这是蚍蜉撼树！”

    徐青青厉喝一声，又是一掌拍出，张宝鲲那重达三百多斤的身体毫无疑问地再一次飞了出去！

    陆轻鸿愣是被吓了一跳，赶紧朝张宝鲲冲了过去。

    “宝鲲！！”

    叶飞大喊了一声，然后转过头，看向徐青青。

    两道寒芒在严重闪过，一股恐怖的威压从叶飞身上释放！

    直接锁定了徐青青！

    “老女人，伤我兄弟者，必杀之！！”

    叶飞怒吼一声，直接朝着徐青青冲了过去！

    眨眼就已经逼近！

    他拧动一拳，直接朝着徐青青轰杀了过去！

    这一拳直接催动三百块肌肉力量，外加先天真气，恐怖的力量愣是让徐青青和其他几位长老心中大惊！

    “这小子竟然是先天高手！徐长老小心！！”君无涯赶紧提醒了一声。

    此时，徐青青再不敢托大，急忙抬掌，也同样朝着叶飞拍了过去！

    砰！

    当叶飞的一拳碰到徐青青的青花蛇舞掌，真气激荡开一道冲击波，那些丝丝缕缕的真气，受到震荡，扩散开去，卷起一道狂风！

    蹬蹬蹬……

    这一击，直接震的徐青青节节后退，直到退后了七八步才稳住了身体！

    而她的嘴角也溢出了一丝鲜血！

    只是一招，就被打的流血！

    所有人都震惊了！

    “怎么可能？你你明明也是先天初期，为什么？！”

    她一脸愕然地看着叶飞，她的手掌颤抖不止，心中更是无比震惊！

    这小子到底是个什么怪物？！

    叶飞死死地盯着徐青青，冷笑一声，道：“你身为毒王宗的长老，难道就只有这点本事？如果是这样的话，那你就去死吧！”

    言罢，叶飞再一次朝着徐青青冲了上去，势必要一拳将徐青青轰杀！

    “臭小子！别欺人太甚！！”

    君无涯大喝一声，一个闪身，直接挡在了叶飞身前！

    紧接着，只听见“轰”的一声巨响，这君无涯直接趴在了地上，嘴里发出“咕噜咕噜”的声音，真如蟾蜍在叫一样！

    这老东西练的是五毒之一的蟾蜍功，实力竟然到达了先天中期之境！

    叶飞心里微惊，全身紧绷，进去警戒状态！

    也就短短的几秒钟时间，原本枯瘦的君无涯竟然像充了气一样，膨胀了起来！

    “混元金蟾功！金蟾吞日！”

    君无涯大吼一声，身体突然跳跃而起，如同一道闪电一般扑向了叶飞，然后连续挥掌！

    一掌接着一掌，连绵不绝。

    而且更是一掌比一掌的威力更大！

    叶飞舞动双拳和他对抗！

    砰砰砰……

    一道道如闷雷的声音响了起来。

    君无意的实力的确很强，竟然逼的叶飞一直后退！

    叶飞越打越心惊，他的身体朝后一仰，身体几乎要贴到地面上，才躲开了君无意的双掌！

    “金蟾拜月！！”

    而君无涯也很快反应了过来，他身体下沉，当空挥出右掌，不等叶飞起身，如闪电一般朝着叶飞的头顶拍了下来！

    这一掌要是拍中，头颅都会被拍碎！

    叶飞心中大惊，腰身一扭，直接避开了这记攻击！

    砰！！！

    君无涯的右掌重重地拍在了地面上！

    “咔嚓”一声巨响！

    地面上的石板拍出了一道长达三米的裂缝！！

    其他四个长老倒吸一口凉气！

    “君长老的实力又进步了，厉害啊！”

    “君长老的实力以前只练到第五层，如今恐怕已经练到第六层了吧！”

    “谁说不是呢，这个小子虽然很妖孽，但今日也必死无疑了！”

    长老们纷纷讨论着，而毒王宗的弟子们则傻呆呆地看着高手决战！

    此时，君无涯见没有打中叶飞，他双腿再次一蹬，踩碎了一块石板，朝着一旁的叶飞再次轰杀过去！

    “金蟾扬沙！！”

    轰！

    君无涯双掌齐出，土黄色的真气之力爆发，威力搅动风云！

    “老家伙！你他妈别得意！给我破！！”

    叶飞牙关一咬，全身的肌肉怦然鼓起，一刹那间，原本三百块肌肉竟然冲到了三百五十块！

    力量再一次提升了数倍！

    随即，叶飞直接一拳，朝着空中的君无涯轰了过去！

