    就在诸多官员疑惑的时候，史可进拿到了曹正淳递给他的试卷，他随即便是扫了一眼，当即吓得一个趔趄，摔倒在了地上。

    “这！陛下！这题目有些过了啊！”

    史可进急忙说道。

    官员们看到史可进的身子在发抖，都在想，这是什么样的题目，能让史可进如此恐惧？

    而林凡却是看着史可进说道：“这题目，甚是合适啊，你们吏部就按照朕的吩咐去办事即可。”

    “陛下！这样的题目，试问有几人敢回答啊！”

    史可进再次谏言道。

    “若是连这样的题目都不敢回答，还想入朝廷做官？”

    林凡反问道。

    “陛下说的极是，不过是几道题目而已，若是都不敢回答的话，那也太怂了，这样的人的确是没资格做官。”

    刘乘风在此时开口了。

    这段时间，他可是一直监视着百官呢，不过，他手底下没人，监视人的活，都是自己亲自上阵的。

    各部的官员对于刘乘风，那是恨得牙痒痒，偏偏又拿他没办法。

    此时看到吏部侍郎的怂样，他忍不住出言讥讽，而史可进却是斜视刘乘风，心道你丫的看热闹不嫌事大，这题目，你敢答吗？

    “刘爱卿，你觉得朕做的很对？”

    林凡看向刘乘风问道。

    “陛下，无论是秋后大考还是春季大考，其目的，都是为我大明朝选拔出人才！”

    “这一次，陛下更是史无前例的将试卷印刷出来，送到各地，让那些才子可以不出家门，就能参加科举！”

    “这可是一次盛举啊！这史可进居然说题目无人敢答，这是什么意思？当我大明朝的才子都是废物吗？”

    刘乘风鄙夷的扫视百官说道。

    林凡不由满意的朝着刘乘风点了点头，心道，这小子的确是很上道啊，试题都没看，就帮着自己说话。

    史可进在此时忍不住了：“刘乘风，你丫的别站在那里说话不腰疼，这题目你自己看看，你要是觉得没问题，这事交给你办！”

    “呵呵！多大点事，不就是一份试卷嘛，我倒要看看，这题目有多刁钻！”

    刘乘风鄙夷道，然后走过去接过了试卷，看了一眼后，表情顿时僵在了那里。

    “陛下，这题目，有点过了啊！”

    刘乘风也说道。

    史可进给了刘乘风一个大大的白眼，你丫的现在也知道这考题有多可怕了吧！

    “过了吗？你刚才不是说很好吗？”

    林凡反问道，然后给了刘乘风一个狠厉的眼神。

    刘乘风顿时会意，陛下这是执意要用这份试卷考验大明的才子了，无论自己怎么劝，都无用。

    而且，看陛下的意思，自己若是敢提出任何的反对意见，搞不好还要被收拾。

    “额……陛下说的极是啊，这考题，不仅可以考验才子们的思维是否敏捷，同时，也能考验出他们是否忠君爱国，更加能说明这些人，是否适合为大明朝所用！”

    刘乘风急忙说道。

    “恩！刘爱卿说的深得我心，这样吧，史可进为吏部侍郎，就是这次春季大考的主考官了，而刘乘风就是副考官！”

    “你们印发试卷，送往各处，由各处官员送到京城，然后，由礼部的官员初步审阅，优秀的试卷，送到你们这里，你们再作出选拔！”

    “至于那些被淘汰的试卷，就送到魏公公那里去，让魏公公再次审阅，觉得合适的，送到朕这里来！”

    林凡沉声说道。

    “是！陛下！”

    魏忠贤听到林凡所说，当即跪下谢恩！

    虽然自己看到的试卷，是礼部淘汰下来的，但是，这也是科举的试卷啊！

    这等于说，陛下是给了自己一次机会，让自己也可以有门生！

    而且，礼部的官员都是一群迂腐之人，他们挑选出的试卷，陛下不一定喜欢，但是，自己挑选出的，陛下绝对喜欢！

    “恩，魏公公，此事就辛苦你了！”

    林凡说道。

    “陛下，一点都不辛苦！”

    魏忠贤急忙说道。

    然后，林凡看着在场的官员说道：“此事就这么定了，诸位爱卿，可还有别的事情要上奏？没的话，朕就回去休息了！”

    林凡说罢，叶向高上前一步，说道：“陛下，临清的事情已经快要结束，河道也清理的差不多了，是否将羽林军调回？”

    叶向高身为内阁首辅，而且，先前在林凡的手上，吃了不少亏，现在也是摸到了林凡的性子。

    两万羽林军全部在临清，这对于整个浙江来说，都是一个很大的隐患，更何况，羽林军已经将浙江十一个州府的知府都杀了！

    这若是回来的时候再杀一波，整个浙江还不大乱？

    “叶爱卿的提议甚是，这羽林军不在宫中，朕也觉得没有安全感呢，朕这就传令，将所有的羽林军都调回来！”

    林凡说道。

    “陛下圣明！”

    叶向高长长的出了一口气，急忙说道。

    “崔成秀何在？”

    林凡突然说道。

    “陛下，臣在！”

    崔成秀站了出来。

    “北镇抚司、南镇抚司现在还有多少锦衣卫？”

    林凡问道。

    “陛下！北镇抚司现在有锦衣卫两千人，南镇抚司应该是三千人！”

    崔成秀急忙说道。

    “恩，你这段时间招募士兵，又招募到多少？”

    林凡再次问道。

    “回禀陛下，臣这段时间招募到五万将士，正在加紧训练，随时可以调往边境！”

    崔成秀又道。

    “调往边境就不必了，朕让袁崇焕在江海阔那里修建了一处大型的港口，先前那里属于一个什么曹帮，被管理的一团乱！”

    “朕决定，将那一处港口收归国有，你现在带着南镇抚司的三千锦衣卫和五万新招募的将士，都去临清那里驻扎！”

    “那三千锦衣卫交给田尔耕，告诉他，一切都听袁崇焕将军的，然后，你在港口那里守着，派人维持港口的运转，至于接下来做什么，朕会飞鸽传书告诉你！”

    林凡沉声说道。

    这！

    叶向高听后，瞬间不淡定了，羽林军回来，却又往那里调了五万将士，而且，还带着南镇抚司的三千锦衣卫过去，陛下这是要做什么？

