    吃过东西，肖恩收到了来自于自家祖父的信。

    拿到信的时候，肖恩简单的看了一下，便立刻去往了校长办公室。

    “柠檬硬糖！”

    “口令正确！”

    大门开启，肖恩立刻走进了校长室，看着笑眯眯的邓布利多，肖恩略微行礼, 然后在邓布利多的手势邀请下，坐在了他的对面。

    “不得不说，肖恩你的消息还是挺灵通的。”

    “我也是收到了祖父的来信才来找校长您的。”

    点点头，邓布利多说道：“这件事情我当然没有意见，而且就我个人而言，是非常支持你成为威森加摩正式成员的，虽然你的年纪的确是一个问题, 但是在你的成就面前, 这个问题并不算什么，更何况你现在裹挟着三强争霸赛的威势，连胜两场的你，反而比平时更有政治资本，我想支持你的人应该不少。”

    “但是依然不稳固！”

    看着肖恩，邓布利多赞同的点点头，眼中流露出对肖恩的赞赏情绪，在这个时候，还能够如此冷静，此时此刻，邓布利多终于不再把肖恩当成一个孩子来看待了。

    “所以盖文才会在这个时候为你请假，想来他是准备带你去拜访一些老朋友，为你争取一些支持，对于盖文来说，这也是一个不可多得的绝佳时机。”

    随着邓布利多的话音落下，他办公室里的壁炉突然燃起了碧绿色的火焰, 一头银发梳着背头，穿着修身风衣和长袍的盖文, 踩着锃亮的皮靴从火焰中走出, 把右手上的皮手套摘下，伸手和邓布利多握了握手，盖文对其说道：“好久不见，邓布利多。”

    “盖文，很久不见了，这么多年你一直过的很低调，这次为了自己的孙子，终于要开始走动起来了吗？”

    听到这话，盖文立刻点头，道：“当然，这次的机会很难得，我也应该出来为孩子们走动一下了，更何况，那些候补里面，成绩比肖恩好的又有几个？

    空出来的两个位置，本就应该有肖恩一个！

    只因为他年轻就需要空耗岁月等着那些尸位素餐的家伙……

    我不允许！”

    “嗯……”邓布利多挠了挠头，道：“总感觉你是在说我。”

    “你又没有尸位素餐，我说的当然不是你。”

    两个人相视一笑, 又互相说了一些事情，大体上是商议去拜访谁，不去拜访谁的问题。

    看着商量起来的邓布利多和盖文，肖恩突然意识到，自家祖父和邓布利多的关系应该非常不错，至少也是朋友的程度，只是自己在原本的历史中并没有见到自家祖父这号人，这是为什么？

    因为自己到来之后祖父的活动变多了，还是因为一些和原著剧情没关系的人并未出现在小说或者电影中，更何况这个世界和他熟知的那个世界，还是有不少差异的，盖文的存在倒也在情理之中。

    “行了，邓布利多，我现在就先带着肖恩走了，我之前和你说的那事，你可以考虑一下。”

    听到这话，邓布利多微微皱眉，道：“我还是坚持自己的想法，那件事情……”话说到这里，肖恩发现邓布利多看了自己一眼，然后才继续说道：“程序上虽然没问题，但我觉得那并不是一个太好的选择。”

    虽然盖文明显不太赞同邓布利多的话，但他还是求同存异的点头说道：“行，反正这件事情我也坚持自己的想法，你好好的考虑一下，反正现在时机还没到，太早了一点。”

    “好，那就到时候再说，祝你们顺利。”

    “多谢了，邓布利多，其实有了你的支持，这件事情也就八九不离十了，但是有些老家伙你是懂得，人越老，心眼越小，我要是不带肖恩去拜访一下他们，他们就敢在背后拖我后腿，我也不能和年轻的时候上门揍他们一顿，所以该拜访还是要拜访一下。”

    “为什么我总觉得，你的每句话都在映射我呢？”

    “你要是这么想，我也没办法。”

    摆了摆手，盖文便拉着肖恩走入燃烧起了碧绿火焰的壁炉，消失在了其中。

    当肖恩跟着盖文走出碧绿色火焰的时候，却发现自己直接和盖文来到了魔法部！

    “这里是魔法部？”

    点点头，盖文说道：“今天可是工作日，需要拜访的那些老家伙大部分都在上班，咱们一个个的拜访，魔法部里的拜访完了，也就没剩下多少了。”

    盖文带着肖恩拜访的第一个人，竟也是一个熟人。

    提贝卢斯·奥格登！

    之前在金坩埚颁奖典礼之前，肖恩在邓布利多身边见到过，也说过话。

    看到肖恩和盖文的到来，奥格登立刻大笑了起来，说道：“我刚才得到消息的时候，立刻就想到了你，我还和人打赌你什么时候能来，没想到消息传出去还没多久，你就带着肖恩来找我了。”

    盖文和奥格登的关系显然很不错，或者说他们和邓布利多都是一伙的。

    听到奥格登的话，盖文一边让肖恩坐在一旁，一边对奥格登说道：“所以你到底支持谁，给一个痛快话吧。”

    “当然是肖恩！就算没有你，我也支持肖恩。”

    “哦？”盖文挑了一下眉毛，问道：“为什么？”

    “第一，我看他顺眼！第二，威森加摩需要一些新鲜血液。第三，第三你知道，我也不废话，反正我这里肯定是支持肖恩的，你可以去找别人了。”

    盖文也干脆，听到奥格登的话，立刻起身，拉着肖恩直接告辞，来到了位于奥格登办公室不远处的一间办公室之前。

    结果没等盖文和肖恩两个人走进去，里面就传来了一个熟悉的声音。

    “行了，你们别进来了，我在工作！至于转正，我支持肖恩，你们快点去烦其他人去吧，可别来烦我了！”

    听到这话，肖恩往办公室里望了一眼，暗道一声果然。

    而这个时候的盖文，则是直接向里面喊道：“那就多谢你了，玛奇班。等我回去，把上次从德国那里找来的白葡萄酒给你一瓶！”

    “两瓶！”

    “没问题！”

