    二十年之后。

    药王宗后山。

    玉床之上，亚伦正盘膝打坐，默运玄功。

    纵然陷入瓶颈一百多年，他仍旧坚持每天打卡练功。

    这一日。

    又跟往常一样，熟悉了一遍明玉诀的功法。

    亚伦却忽然眉头一皱，感觉四周灵气涌入体内，第十四层的明玉诀疯狂运转,蓦然突破至另外一重全新的境界！

    “噫……我突破了？！”

    他脸上浮现出一丝惊喜之色，感受着结丹中期的浑厚法力：“才困了我一百多年，这结丹初期的瓶颈……也就这么回事！”

    【姓名：方玉】

    【天赋：长生不老】

    【年龄：1000】

    【境界：结丹中期】

    【功法：明玉诀第十五层】

    【法术：……】

    【技能：……三阶玉骨、三阶制符、三阶炼器、三阶炼丹、三阶阵法】

    ……

    他的视线在功法一栏上停留片刻，这才喟然一叹：“三灵根的资质，到了结丹果然就是个拖累……20000点熟练度，按照经验,若没有其它灵丹辅助，恐怕需要五六百年的时间,才能修行圆满！”

    五六百年！

    这就是普通结丹修士的一生了，却只够亚伦修行一层功法圆满，还特么不算瓶颈！

    ‘资质低劣的灵根，想要修仙，真是绝望啊……’

    ‘幸好我长生不老……’

    亚伦又摸了摸自己的骨头，感觉似乎变得更加坚硬。

    ‘想必三阶的玉骨大成之后，  

    我一身骨骼，也能堪比普通法宝硬度了吧？’

    ‘好像……没什么卵用啊，我又不是体修,不用近身作战……’

    ‘本座千岁大寿，又恰逢突破之喜，要好好庆祝一番……’

    ‘嗯……等下就去元辰国游历，那边的魔女继承大乾正统……技艺可比武国欢喜一脉强出太多了……’

    当！

    当当！

    正在遐思之时,亚伦却忽然听到代表宗门大事的‘惊神钟’被敲响。

    “宗门又出事了？上一次惊神种敲响,还是林叶坐化吧？这一次……大概轮到沈乐了？”

    这位弟子也两百多岁,垂垂老朽，上次见面,还是他来请辞回家族等死之时……

    而极西之地的延寿灵物远比大乾稀罕,能延寿数年十数年就能让修士抢破头。

    并且，夺舍是不能增加寿元的，唯有转生，活出第二世才可以！

    ‘由此可见，青丹果然是天命之子、版本宠儿，两样都给他凑齐了……可惜遇到了我！’

    亚伦想了想，施展敛气法诀，将境界压到结丹初期,这才走出洞府，化为一道流光,来到药王大殿。

    此时，一位位筑基修士正驾驭法器赶来,一个个面色凝重。

    见到亚伦,纷纷行礼：“拜见宗主大人！”

    立即让开了一条道路。

    亚伦一马当先，进入了药王大殿：“是谁敲响惊神钟？咦？”

    他神识一扫，略略吃了一惊。

    因为他见到了本以为寿元耗尽的沈乐！

    不仅如此……对方站在宗主宝座旁边,脸上带笑,容颜竟然变得年轻了不少，整个人显得生机勃勃……

    而一股远超筑基的威压，正不断从他身上溢散！

    “沈乐……见过师尊！”

    沈乐略微躬身，行了一礼，笑容显得有些邪魅。

    “徒儿……你已经结丹？”

    亚伦吃惊地道。

    “什么？”

    东闻英吃了一惊。

    她是深刻知晓结丹难度的，并且之前的沈乐都入土半截了，气血衰败，居然还能强行突破？

    这简直是不可思议的事情！

    但那些家族修士却纷纷眼睛大亮：“恭喜沈师叔结丹……”

    “此乃天降大喜啊！”

    “该开庆典……遍请极西宗门，大贺一月！”

    ……

    诸多纷纷扰扰中，沈乐依旧嘴角含笑，望着亚伦。

    亚伦来到宗主宝座之上，稳稳当当地坐了下去，一摆手，制止了下方的骚乱，微笑道：“我药王宗又出了一位结丹，真是普天同庆之大喜，合该好好庆祝一番……”

    与此同时，他强大的神识扫过沈乐，还是感觉有些不对：‘被人易容顶替？不……血脉符有反应，的确是之前那个沈乐……但他竟然老死之际还能结丹？有古怪……此人身上，似有魔气！’

    “启禀师父……弟子老死之际，拼命一搏，终于侥幸成功。”沈乐淡笑道。

    他似乎想到了李剑杰，心中也是十分感慨。

    当初，他样样不如李剑杰，但最终成功结丹的，却是他！！

    并且，他还要牢牢抓住那个机会，获得更多：

    “这次归来，必然要壮大我药王宗，为师父分忧！”

    此言一出，东闻英表情一变：“师兄……你僭越了！”

    “大胆！”

    沈乐目中黑红光芒一闪，属于结丹修士的神识外放，让东闻英脸色苍白，连退数步：“这是我与师父之间的事，何时轮得到你一个筑基说话？”

    药王大殿中，一片死寂。

    隐隐明白发生什么事的家族修士暗中握紧双拳，表情兴奋莫名，又带着一点期待。

    而师徒一派修士则是眼睛通红，一个‘逼宫’就要喊出口。

    ‘这沈乐……怕是得了外人资助，走歪门邪道结丹的……’

    ‘此种结丹修士，天生就要弱正经结丹一筹……并且，这么急匆匆赶来……炼了本命法宝没有？’

    亚伦默默算计着沈乐的战力。

    结果是……

    ‘也就一针的事儿！’

    想到这里，亚伦咳嗽一声，准备让沈乐知晓，纵然结丹了，他师父依旧是他师父的道理。

    就在这时，他表情一变，又看向宗门之外。

    一道白光宛若冰凤，以傲然之姿进入宗门之内，并且没有受到大阵排斥！

    独属于结丹修士的法力，肆意从冰凤之上向外扩散！

    这冰凤来到药王大殿，化为一位白衣胜雪的女子，美目含煞：“沈师弟……我这个大师姐说话，可够用了？”

    “白采薇！？”

    沈乐第一次失态了，惊呼道：“你……你竟然已经结丹？”

    白采薇看也不看他，向着亚伦拜了一拜：“徒儿见过师父……此去大乾百年，幸不辱命……终于成功结丹归来！”

    “哈哈……好啊，好啊！”

    亚伦抚掌大笑：“今日我药王宗多了两位结丹，当真令本老祖心头大快啊！”

    与他的大笑相比，沈乐的表情则是十分难看。

    极西之地结丹中后期的修士都极少，同为结丹初期，战力都差不多……比较起来也很简单。

    一个结丹初期修士，大概率打不过两个同阶修士联手！

    原本他携着结丹之势，想要逼宫师父，获得更多宗门大权。

    但如今二对一，反而是他落入下风！

    “怎么？沈师弟，你方才说什么？师姐没有听清楚……”

    白采薇身周隐隐有一圈宝光，居然是祭炼了本命法宝的结丹！

    “小弟什么都没说，师姐大概听错了……”

    形势比人强，沈乐立即打落牙齿和血吞，强行挤出笑容道。

    “嗯……今日正好大家都在，本座就宣布一件事情吧。”

    亚伦清了清嗓子，望着底下两位结丹与诸多筑基：“本座暂代宗主之位已久，该退位让贤了……今大弟子白采薇结丹功成，这宗主之位，便交给你了，本座退位为太上长老……同时，宗门内设执法长老一职，由沈乐担任！”

    “谨遵师父之命！”

    白采薇立即应命。

    “遵师父之命！”沈乐表情难看，但还是答应下来。

    白采薇的突然结丹，将他的计划都打乱了。

    原本，他才应该坐上这宗主之位的！

    ……

    对于普通药王宗弟子而言，上层的波云诡谲，只能听到一丝风声。

    而他们看到的，则是药王宗一连出了两位结丹修士，如今共有三位结丹坐镇！

    这声势，纵然比起当初的极西第一宗门——浩然宗，都差不离了。

    不少弟子纷纷叫嚷着要扩张势力，掠夺更多的修仙资源，一个个遐想未来，兴奋得脸庞通红。

    再加上亚伦命令准备两位结丹修士的庆典，整个药王宗顿时变得极其热闹……

    ……

    后山。

    灵药园依旧孤寂，十里桃花林下，摆着一张案桌。

    亚伦席地而坐，给对面的白采薇倒了一杯桃花酒：“这酒可是我自己酿的，多尝尝！”

    “谢过师父！”

    白采薇一饮而尽，又听见师父说：“这百来年，苦了你了……”

    她眼眶不由一红，但毕竟是结丹，很快就恢复了平静：“不经磨砺，如何能金丹大成？就是大乾有些事情拖住了手脚，否则徒儿还能再早几十年回来……”

    “回来就好，回来就好啊……”亚伦表现得如同一位老父亲，呵呵笑道：“此去大乾，遇到了什么事情？给师父好好说说……”

    “是……”白采薇定定神，就开始讲述起来……

    ……

    “师父！”讲述完在大乾的经历之后，白采薇神情凝重：“沈师弟能结丹，背后很有问题！”

    任何一位筑基修士结丹，都要经历千难万难，白采薇自忖自己若不是有点机缘，也要倒在结丹大门之前。

    沈乐何德何能？

    到临死之际，才忽然突破？

    虽然有这个概率，但已经低到可以忽略不计了。

    “徒儿在大乾游历之时，倒也听说过魔道大派之中，有一些速成与血祭的秘法，可以令筑基修士强行结丹……但这样的结丹往往有很大缺陷，比如虽然拥有结丹修士的寿元，但功法境界一生都无法进步、或者丧失神智、又或者战力要普遍弱于结丹初期修士的……”

    白采薇忽然道。

    “如此魔道秘法，我极西之地是没有的，除了一处……元辰国黑魔宗分舵！”亚伦叹息着道：“听徒儿你如此说，为师就大概有了眉目……这一切，大概都是黑魔宗布局，为五百年后的解约做准备！”

    “五百年后？”

    白采薇表示不解。

    “当初……黑魔宗分舵入侵极西，一路侵略如火，极西盟难以抵抗……派遣修士往大乾哭诉，最终请得书山剑阁出手，逼迫黑魔宗撤回势力，并发下大誓，千年内不派遣高阶修士……”

    亚伦将当年那段公案拿出来讲了讲：“算算日子，自立约之时起，已经过去五百多年了……虽然黑魔宗不能派遣高阶修士，但也没说他们不能往咱们这边腐蚀、拉拢、渗透……黑魔宗如此狼子野心，等到五百年后，就是又一场大劫开端啊！”

    “千年誓约……徒儿也只是在一本古籍上看到过著书人提了一句，没想到师父竟然了解得如此清楚！”白采薇敬佩不已。

    ‘为师我可不止是听说，更是从头到尾的亲身经历者啊……’

    亚伦心中翻了个白眼。

    “如此看来……沈师弟是魔道奸细！”白采薇脸上带着一丝煞气：“此人不能留了！”

    在药王宗内，亚伦掌控所有大阵，两位结丹围攻一位速成的弱丹，沈乐必死无疑！

    “唉……毕竟都是老夫的徒弟，咱们也只是猜测，没有证据……一旦如此做了，不利于宗门团结。”

    亚伦又开始和稀泥：“并且……咱们两个看着他一个，黑魔宗分舵誓约还在，也无法支援，他暂时翻不了天！”

    遇事不决先拖延！

    亚伦大概能猜到，黑魔宗付出如此巨大代价，支持沈乐结丹，就是想要靠他控制药王宗，然后等到五百年后再发动。

    短时间内，矛盾还不会爆发！

    既然如此……那就先拖着呗！

    甚至阴暗一点来说，如果干掉了沈乐，白采薇势大难制，又该怎么办？

    对于上位者而言，  平衡才是王道啊。

    ‘当然……最关键的还是我隐藏了实力，纵然白采薇与沈乐联手，也难挡我无形针诀之威！自然就可以稳坐钓鱼台了……’

    这种阴暗心思当然不能拿出来说，亚伦只能表现得自己十分重情重义，不忍心对徒弟下手。多谢大家塈蜩月票订阅推荐票

    “这……”

    白采薇皱起眉头，但也无法说什么。

    师父重视情感，难道不是好事？

    最终，她只能无奈地叹息一声：“既然如此，请师父放心，我一定会好好看着沈师弟，不会让他乱来的！”

    “采薇啊……”

    亚伦几乎热泪盈眶，抓着白采薇的双手：“这药王宗……就交给你了啊！”

