    韩观书的出现，这是韩非万万没想到的。

    不过，这倒也算个好事儿。隐儿打小，也没看见过她爹。现在，老韩在这，倒也算是件幸事。

    不过，韩非立刻就发现了问题不对。这个老韩，几乎没有什么力量。

    果然，只听韩观书淡淡笑道：“我只是一道魂体，留在这里，只是为了见证一下而已。”

    韩非微微点头，这才对隐儿道：“喏！这就是咱爹。人家现在，本体出去干大事去了。留个魂念在这儿，看看你。”

    而隐儿，或许是因为和阴魂相融合的缘故，可能带了一点儿阴魂的模糊记忆。

    所以，在看见韩观书的时候，不自觉地就想小跑过去。但是，跑了几步，又发现不对。对自己来说，虽然这是自己亲爹，但至少看起来，还像是个陌生人啊！

    韩观书轻轻一笑，似乎明白隐儿的感受，只听他道：“隐儿莫怕。你现在，应该只有极为模糊的记忆。但总归，比你哥之前要好。他之前，连模糊的记忆都没有。如今，你们兄妹团聚，也好相互照应，算是了结了为父心中的一桩心愿。”

    说着，韩观书看向韩非：“看见你将妹妹找回来，我也就放心了。我心之所系，解决过半，可以放心去做自己的事情了。”

    韩非道：“你应该不是去了暴乱沧海吧？你们是主动搬入蛮荒深渊的。要消失，也是在蛮荒深渊之内消失的……我能想到的，唯一可能性就是时间。但是，你哪来的越过时间长河的本事？”

    韩观书淡淡一笑：“没事不要乱猜。你要有心，那就等他日成皇入帝，再来考虑这事儿。说不定，那会儿我已将你母亲带回。”

    韩非翻白眼：“你要是能带回，早就带回了。何至于等到现在？”

    韩观书微微摇头：“不一样的。以前，我有顾虑。好了，隐儿既然归来，那么就只剩最后一件事了。你且放心让她去理想宫中，人各有命，各有气运。你们既然已经活在当世，那么，曾经的力量想阻碍你们，也是极难。这一去，应该颇为顺利。待隐儿旧日之躯和当世之体再次两相融合，阴阳天的危机可解。”

    韩非耸了耸肩：“这事，就不劳你挂心了，我自会安排好。”

    完了，韩非道：“行，你们俩父女聚聚，我去瞅瞅这片院子，得给它整整。”

    ……

    约莫也就只有一炷香左右的时间，隐儿对正在偷听的韩非道：“哥，别偷听了，走了。”

    “咳咳！什么？你哥我是那种偷听的人么？话说，老韩刚才都说了些啥？”

    隐儿也无语了：你该听见的都听见了，还明知故问什么？

    只听隐儿道：“哥，我要去那个理想宫。”

    “不行！”

    韩非当即，出口反对，又立刻道：“我是说现在不行！你这才刚觉醒天赋灵魂兽，各方面的战技、知识、术法都还缺乏，需要在我手下磨砺两个月。这两个月，我可不会手软。你什么时候，能打赢同境之下的我，就是你什么时候去理想宫的时候。”

    完了，只听韩非道：“走，跟我去一趟千星试炼场。

    片刻后。

    千星试炼场的十倍速九星秘境中，韩非道：“此地，有十倍空间加速。修炼一日，可抵外界修行十日。两个月的特殊培训，便从今日开始。”

    随着韩非心念一动，冰雪莲座出现。

    只听韩非道：“此物名为冰雪莲座，你可盘坐其上，进行修炼，效果事半功倍。你先前的境界不稳，先修炼无垢玄体，将一身实力给精炼一下，让体魄提升数倍再说。”

    隐儿微微点头。

    她也知道：自己将去进行一场自己的个人试炼。这个试炼，将会让她完完整整地，彻底地属于这个时代。

    所以，韩非的担心和要求，她能够明白。

    有韩非亲自作陪，有海量的资源供隐儿去使用，她的体魄进境可谓是神速。

    本来，无垢玄体，就是一个吃能量的修炼方式。

    又有冰雪莲座加成，又有时光加速，仅仅用了六个月的时间，隐儿实力就一掉再掉，硬生生从中级探索者境界，掉回了初入探索者境界。

    从85级，直接掉到了80级。

    这种境界的落差，并没有让隐儿的实力，有半分的下滑，反而让她在初级探索者境界，达到了一个极强的地步。

    正所谓“冰冻三尺非，一日之寒”，韩非也没指望：一次性，将隐儿练到自己当初的程度。

    所以，在完成初步的炼体之后，韩非开始教授《108荒神体》。

    这门大术，虽然炼体效果，比之无垢玄体大大不如。但是，它的身法却是作用极大。拥有这身法，战斗力可以实现翻倍的飙升。

    ……

    八个月后。

    秘境之中，就看见一个年轻女子身如幻影，手握双刀，和韩非的一道投影，杀的难解难分。

    而在一旁，韩非道：“战斗，讲究多般变化。近身战，我教过你的，在力量不足的情况下，要记得借力打力。”

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    “嗡~”

    豁然间，只看见隐儿身上气血暴动，实力暴涨两倍，刀法用的是韩非的拔刀术。但是，作了微改，没有倾力一击那么强。

    这个改变，是牺牲了战斗力，增强了快战能力。

    只是，韩非有些可惜的是：虽然玄凤亲自带着隐儿，但是，因为不能让隐儿长时间修炼……所以，玄凤也不敢真的怎么去教隐儿，生怕激发了隐儿的力量，使得她压不住要突破。

    所以，隐儿到现在，并未形成自己独立的战法体系。

    这一年多来，韩非可谓是倾囊相授。几乎自己会的战技，能够快速学会的战技，全都交代了出去。

    当然了，隐儿只是按照自己的喜欢，择优选了一些具体的战技。

    虽然这种教学方式，隐儿几乎不可能超过自己。但是，单论战力而言，能在初级探索者境界，胜过隐儿的，恐怕也没有多少人了。

    韩非知道：自己不能教的再多了。隐儿，总归是要走上她自己的修炼之路的。所以，剩下的路，还是要看她自己。

    这不，两个月的教学时间，已经快结束了。虽然隐儿没能胜过同境的韩非，但总不能真的不让她进理想宫。

    这日，韩非道：“隐儿，今日起，哥哥给你讲一次新课，你且听好。能掌握多少，全看你自己的本事了。”

    隐儿努力地点了点头。

    这一年多时间，虽然累了点，但却是她这辈子最开心的时刻。

    可以跟自己的哥哥在一起，感觉真的挺好。

    即便是在玄凤老师的身上，她也没有感受到——这种来自亲情的关爱。

    只听韩非和隐儿，各自盘膝而坐，韩非道：“听好了……修行者，逆天修行，修的是道心坚定。而道心，说白了是向道之心。可大多数人，根本没了解其中真意。其中，事关每个人最重要的，灵气拆解度，是可以达到百分之百完美状态的。所谓拆解，实为解构，亦称构成……”

    前面几句，隐儿还能听得进去。

    但是，当韩非讲到灵气拆解度时，几乎是在顷刻之间，隐儿的眼皮子，就耷拉了下来，直接就陷入了沉眠。

    而韩非早知如此，但是，嘴里却并没有停下。

    实际上，他真正去讲所谓的道心，只要半个时辰就够了。但是，他翻来覆去，总共讲了足足一天的时间，只希望隐儿在睡梦中，能够反复听取，有个感悟。

    一天后。

    隐儿并没有苏醒的迹象。

    韩非则操控炼妖壶出现，分别拿出了姬玄的青龙剑，五行辰浩的五行轮，东方冥和白敬酒跟自己交换而来的定海异宝残片。

    足足三样定海异宝级别的宝贝，放入炼妖壶中，炼制一柄全新的定海异宝。

    以前，炼妖壶炼不出定海异宝，是因为条件所限，小藤并没有收集完全。但现在，却难不倒炼妖壶了。

    韩非心头所想：炼制一柄，能够如无尽水那般，自由变换形态的武器……

    因为韩非也不知道隐儿最终到底会选择哪条路？走什么法？入什么大道？

    所以，让她拥有一件可随意变换形态的武器，也就极为有意义。

    炼妖壶自是不负所望，只是灵气消耗，有点出乎韩非的预料。

    不知道是不是因为炼制定海异宝太难了，一次炼器，竟然消耗了50万枚极品灵石。

    韩非不认为炼妖壶完全吸收了这全部50万枚极品灵石，可能只汲取了它们的精华。但总归这个代价，自己还是可以承受得了的。

    完了之后，韩非心念一动，又一片仙魔藤草叶飞入炼妖壶中。在重新消耗了50来万极品灵石之后，一件仙气凛然的青色长裙，出现在半空之中。

