    在筱原诚一郎的吼叫中，116师团的军官们渐渐挺直了身体。

    对于自己为何会闪躲，其实很多日本军官是搞不明白的。恐惧和退缩潜移默化地影响着他们的心理，这是一个他们自己都很难察觉到的过程。

    与江东遭遇过的日军部队几乎没一个有好下场，日本军官虽然不断告诫自己不要去想这些事情，但越不想想的东西越是频繁的出现在他们的心底。

    师团长阁下的怒吼声让他们心底最深处的恐惧浮现了上来。

    这些军官们有人惭愧，有人气恼。

    堂堂大日本帝国的勇士竟然会心生恐惧，传出去还不得笑掉大牙。

    有人的脸渐渐红了，而呼吸也急促起来。

    筱原诚一郎愤怒的说道：

    “天皇陛下的圣战才进行到一半，难道你们的勇气都已经在享乐中磨平了吗？

    想想南京，想想武汉，在这些帝国陆军无不所向披靡，面前的娘子关两年前也曾被皇军攻下，现在都把你们的脑袋抬起来！”

    “嗨依！！！”

    军官们有些惭愧，此刻用怒吼驱散心中的恐惧。

    筱原诚一郎不过多废话，直接命令道：

    “过去如何与中国人作战，这次依然如旧！

    野炮连队构件多处阵地，炮击结束后迅速转移。119旅团的两个联队借着炮火掩护向中国人的阵地接近。

    雪花山只是娘子关的第一道防线，今天各部必竭尽全力，一鼓而下！”

    “嗨依！”

    “行动！”

    ……

    走出师团部，第119旅团的旅团长山崎右吉和野炮第122联队的联队长井上茂凑到了一起。

    “井上君，一会由你的联队开炮吸引中国人的重炮，我会命令勇士们用最快速度冲到中国人的阵地上，用刺刀解决战斗！”

    井上茂：“嗨依！”

    在火力悬殊的时候，白刃战能够最大程度的抵消双方之间的差距。

    这本是中国军队最常用的战术，现在119旅团也不得不采用。

    井上茂决定拼一把，把炮兵阵地推进到雪花山10公里的范围内。

    在这个距离，如果对方的150毫米重炮开火，他有一线机会使用105毫米野战炮与之对轰。

    离得太远只有挨打的份，就算是炮灰也要发挥炮灰应有的价值。

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    一下日军侦察机从东边靠近雪花山，侦察机的飞行员眼睛瞪得如铜铃般大小，他想要用自己的肉眼寻找地面上中国人的炮兵阵地。

    这片区域他昨天就来过了，知道雪花山上有能对它造成威胁的重机枪和防空炮。

    既要侦查清楚，又要避免被中国人的防空火力袭击，日军飞行员选择了一个相对较高的位置。

    飞机在雪花山四周盘旋，嗡嗡的轰鸣声搅得人脑壳疼。

    “师长，要不要命令重机枪和高射炮开火？”

    徐子和揉着太阳穴问道。

    “应该还是昨天那架飞机，等他麻痹大意，降低高度之后再动手，必须要一击而中！”

    “明白！”

    “叮叮叮……”

    炮兵阵地上的电话响了起来，是观测点打来的。

    “报告团长，鬼子士兵动了起来，似乎准备进攻了。”

    “能不能看到对方的炮兵阵地？”伍国华问。

    “暂时没有发现，应该藏在某个山坳里。”

    “继续观测，一旦小鬼子开炮，第一时间测算出对方的炮兵阵地。”

    “是！”

    ……

    “咻咻咻……”

    炮弹从八公里外呼啸着砸向雪花山阵地，日军跳过了试射的环节，直接就是火力覆盖。

    轰隆隆的爆炸把前沿阵地化成了一片火海，尘土和硝烟在爆炸中沸腾翻滚。

    日军第109联队借着炮火的掩护开始飞速向雪花山阵地靠近。

    这次进攻投入了一个大队的兵力，黄色的身影如秋天坠地的落叶，相互间间隔一两米的距离，猫着腰，成散兵队形往山上爬。

    “哟西，哟西……”

    看到勇士们的斗志又被自己激发了起来，筱原诚一郎很是满意。

    只要冲上去，在帝国军人的刺刀面前，中国人只有哀嚎的份。

    野炮第122联队的联队长井上茂此刻却一点都不轻松。

    他亲自站到炮队镜前，小心地观察着雪花山上的风吹草动。

    几乎每隔10秒钟他就要低头看一次手表，因为太过紧张，额头上泛起了细密的汗珠。

    5分钟后，他大吼着说道：

    “山炮撤退，野炮开火！”

    6门75毫米山炮听到命令后立刻停下炮击，炮兵飞快把火炮套到骡马的架子上，然后驱赶着马匹向下一个阵地转移。

    只是这一套动作略微有些繁琐，加之骡马并不是很配合，炮兵用了两分钟的时间才把6门75毫米山炮挂到罗马后面的牵引架上。

    与此同时，6门105毫米野战炮接替山炮炮击。

    井上茂觉得自己交替炮击的战术简直是天才般的想法，五六分钟的时间，中国人的炮兵肯定反应不过来。

    他死死地盯着炮队镜，心中祈祷山炮快快撤离。

    ……

    日军开始炮击后，江东举着望远镜向山下的眺望，但由于距离很远，他根本看不出来炮弹是从哪里打来的。

    “国华那小子，关键时候可不要掉链子啊！”

    他不由自主的看向炮兵阵地的方向。

    雪花山上的炮兵观测小组用了三分钟计算出日军的炮兵阵地。那的确是一处凹地，肉眼根本看不见。

    得出数据后，观测组的组长把电话打到了伍国华那里。

    “报告团长，发现日军炮兵阵地，距离7.6公里，方位……”

    伴随着令人有些牙酸的嘎吱声，8门150毫米榴弹炮很快校准了炮击方位。

    伍国华淡淡的吐出一个字：“放！”

    顿时8门火炮齐怒吼，几十公斤重的炮弹呼啸着向目标区域砸去。

    日军的山炮大队刚刚开始撤退，还没走出多远，头顶呼啸的炮弹就到了。

    作为炮兵，炮弹的破空声他们实在是太熟悉了。

    单听声音小鬼子就知道，这是他们绝对惹不起的150毫米榴弹炮。

    “快！”

    “啪啪啪……”

    鬼子炮兵亡魂大冒，使劲抽打骡马，想要加快撤退速度。

    “轰隆隆……”

    炮弹坠地，巨大的能量在山坳里扩散，就好像地龙翻身。

    大腿粗细的树干被飞溅的弹片和冲击波拦腰截断，几百公斤重的巨石在爆炸中化成无数碎片，高温和高压以炸点为中心向四周扩散。

    炮击炸的是一片区域，而不是一个点。

    日军山炮大队还没跑出500米炮弹就落了下来，落在最后的一门火炮、十一个士兵和四匹马当即被冲击波吞没。

    “啊！”

    “咴！”

    战马和人只来得及发出一声惨叫就在冲击波中解体。

    500公斤重的75毫米山炮在冲击波的照拂下变成了一堆废铜烂铁。

    最先撤离的几门山炮没有受到冲击波的直接威胁，但这并不意味着他们的安全从容的撤退。

    折断的树枝、纷飞的碎石……如冰雹一样砸在日军士兵和驮马的身上。

    炮兵联队的驮马虽然经历了数次大战，但这也是这些畜生第一次近距离接受炮击。

    天上坠落下来的石头和飞溅的树枝带着滚烫的温度砸在马匹的背上，大地的颤抖和耳边的轰鸣声让马感受到了巨大的威胁，多重冲击下，负责牵引山炮的驼马惊了。

    畜生一旦受了惊，根本不是人力能挽回的。

    日军士兵还趴在地上抱着脑袋躲避冲击波和飞溅物，俨然不知混乱和死亡即将临近。

    “咴咴……”

    马儿扬起四蹄，疯狂的抖动身子，想要把背上的负重甩下去。

    发现根本甩不掉后，在求生欲的刺激下，嘶鸣着向远方逃遁。

    “隆隆隆……”

    拖拽着山炮的战马踏开四蹄向前狂奔，身后的山炮无情的碾过地上日本士兵的身体。

    “啊啊……”

    “呜呜呜……”

    500公斤的重量能够轻松压断人的骨头，十几个日本士兵当即成了一滩血肉。

    马儿不管不顾，闷头狂奔。

    “靠口向左平移一度，距离缩短200米……”

    观测小组不停的修正射击诸元，整个山坳都被浓烟和烈焰覆盖。

    “咦？小鬼子跑得这么快？”当发现另外一个方向又有鬼子的火炮轰鸣时，观测组的组长皱着眉头轻咦了一声。

    但他很快识破了鬼子指挥官的小伎俩，75毫米山炮和105毫米野战炮爆炸时发出的声音是截然不同的。

    火炮再次调转炮口。

    ……

    井上茂亲眼看着山炮大队大半被冲击波和烈焰吞没，心中仅有的那一丝侥幸荡然无存。

    6门75毫米山炮，直接损毁的至少有两门，战马拉走的那些修修补补可能还可以用。

    他来不及去考虑损失，对着身后的传令兵说道：

    “命令野战炮立刻停止，炮击转移阵地！”

    105毫米野战炮可是野炮联队最重要的家伙，要是再出现山炮那般情况，他的野炮联队就算是废了。

    “师团长阁下，野炮联队损失惨重，请求撤到后方休整。”一个参谋急匆匆跑到筱原诚一郎面前说道。

    刚才的情况筱原诚一郎也看到了，他抬了一下手，

    “中国人的炮兵阵地找出来了吗？”

    “嗨依……只是……”参谋欲言又止。

    “八嘎，快快说！”

    参谋咬了咬牙，直言说道：

    “井上茂中佐测算出了对方的炮兵位置，只是……只是……距离在在10公里以上，超出了我方火炮的射程！”

    参谋说完便低下了脑袋。

    “八嘎……”

    ……

    ……

    雪花山上，江东期待的烟火表演并没有上线。

    火炮的对决远在七八公里外，在这个距离上他只能看到一些火光和浓烟。

    一个大队的鬼子爬完了最艰难的300米山路，气喘吁吁的出现在了前沿阵地前方。

    江东放下望远镜，对徐子和说道：

    “小徐，国华那边打完了，接下来就到你了。”

    徐子和啪嗒一声立正敬礼，

    “您瞧好吧，这一波小鬼子我至少给他们留下一半！”

