    “刚才那节车厢是怎么回事？那个列车员是鬼吗？”

    情侣女脸色惨白，身体不停地颤抖，要不是男朋友扶着她，她可能连站都站不稳了。

    情侣男也是心有余悸地说道：“不光是那个列车员，我看整个车厢里除了咱们全都是鬼，太可怕了！”

    老太太在旁边附和道：“是啊，我都活了大半辈子了，还头一回遇到这种事，看来关于这趟火车的传闻有可能是真的。”

    上火车之前老太太就提到过有关这趟火车的传闻，不过当时着急上车，所以就没太细聊，后来那个熊孩子在车上一闹腾，墨守辰就把这事给忘了，现在又提起来，他赶紧问道：“大娘，您能把您听到的传闻和我们详细说说吗？”

    老太太叹了口气，说道：“我听说这趟火车十年前出了一次事故，死了不少的人，恢复通行之后，就经常有人说自己在火车上看到过鬼，当时我还不信，觉得他们是在胡说八道，没想到这一回让我自己给赶上了。”

    “那些人有没有说过自己见鬼时都看见了什么？”墨守辰追问道。

    “我年纪大了，记性不太好，你让我想想啊。”

    老太太想了一会儿，然后说道：“对了，我记得有一次好像是一个小伙子，他在火车行驶的过程中从窗户钻了出去，当时半个身子都在外面，要不是旁边的人及时把他拽回来，他就从窗户掉出去了。”

    “后来听他说不是他自己想跳车，而是因为他坐的位置不是车票上的座位，一个列车员过来让他回到自己的座位，他没同意，结果那个列车员直接把他拎起来往窗户外面塞。”

    “奇怪的是他周围的人根本就没见过他说的那个列车员，所以大家都认为那个小伙子可能是精神有点问题，所以才出现了幻觉。”

    墨守辰微微皱眉，那个小伙子所遇到的，不就和他们刚刚在11号车厢的遭遇如出一辙吗！

    幸好当时他们都听列车员的话回到了自己的座位，不然他们也会像那个小伙子一样被列车员推出车窗了。

    看来老太太听到过的那些遇鬼经历很可能都是自己接下来将要面对的，为了能获得更多的信息，墨守辰继续问道：“您还听到过其他的吗？”

    老太太仔细回忆了一下，然后又讲了三个她听到过的关于这趟火车的灵异故事。

    曾经有一个乘客想要去其他车厢找自己的朋友，结果打开车厢之间的连接门之后，他赫然发现下一个车厢满满的全是人。

    这些人有的少胳膊少腿、有的只有半个脑袋、还有的身体从中间向后折了180度，反正就是没有一个正常的。

    而且当他打开门的时候，这些人都齐刷刷的看向他，甚至还有人朝他招手让他进去，最后那个乘客直接就吓尿裤子了。

    还有一个乘客在餐车要了一份盒饭，吃到一半，他发现红烧肉里面竟然有一根人的手指头，可是把列车员找过来之后，那根手指头却消失了。

    最后一个故事就更加离奇了，说是有一个乘客也是想去其他车厢找自己的朋友，可是打开门走进下一个车厢的时候，他却发现前面竟然出现了两扇门。

    当时他感觉不太对劲儿，就想退回去，可是来时的门却已经锁死了，而且玻璃外面也是一片漆黑，根本就看不到门对面的情况。

    他用力敲来时的门，敲了很长时间，可是没有人来救他，最后实在没有办法，他只好打开前方的其中一扇门，然后走了出去。

    结果刚走出去，他就感觉脚下一空，他竟然出现在了火车尾部的车厢外面，幸好他反应够快，抓住了车厢外面的护栏，这才没有掉下去。

    听完老太太讲的三个故事，墨守辰开始为自己接下来的行程感到担忧，看来今天晚上注定是一次惊心动魄的旅途了。

    那对年轻情侣显然被老太太的故事吓到了，女孩捶着男孩的胸口埋怨道：“我就说坐高铁，你非要省钱，这下好了，咱们上了一辆鬼车，和你在一起真是倒霉！”

    男孩知道自己理亏，所以只能尽可能地说好话哄女孩不要生气，还说自己会拼尽全力保护女孩，可是在如此诡异的氛围下，他的那些话也变得苍白无力。

    这时老太太宽慰他们道：“你们也不用太担心，我说的那些人在他们身上都只发生过一次灵异事件，咱们刚才已经见到过一次鬼了，后面应该不会再出现了。”

    听到老太太这么说，女孩的表情明显缓和得许多，可是墨守辰却忍不住在心里苦笑道：那些人只见过一次鬼，那是因为他们没有遇到我。

    【作者有话说】

    感谢“swiftie”的能量饮料打赏，让我熬夜码字精神十足，后面还有一章，大家可以先睡，等明天再看！

