    ……

    看着面前足有万丈高的翡翠宝树，徐君明脸上露出满足之色。

    这是除了旁边那株‘先天朱果’外，他手中第二株中品先天灵根。虽然不像前者那样，在炼丹上具备神效，可以作为主药；但后者理清化浊之能，确是先天朱果的数十倍，而且枝干也可以拿来炼器。

    再加上能辅助炼丹的叶、芽，在运用上堪称均衡。

    “等将来飞升上界，有更多太乙级别的仙根，再加上这翡翠宝树，便可进一步改良‘太乙人黄丹’，进一步参悟出‘太乙地黄丹’的丹方。”徐君明心道。

    光芒一闪，周围出现龙帝、任无极等人的身影。

    “他们都到了？”龙帝道。

    徐君明缓缓点了点头。

    “走吧。”

    脚步一迈，下一刻便出现在崇山居大厅内。

    龙帝等人紧随其后。

    “拜见恩师（师伯）。”

    秦仲、林正英等十四位二代弟子，恭敬的立于堂下。

    “起来吧。想来你们师叔已经跟你们交代过了。”

    “我等祝恩师（师伯）渡过天劫，飞升上界。”众人宏声道。

    微微点头后，“你们都已经是金仙修为，下一步便是渡劫。今日让你们来观摩我渡劫，日后论道你们自己时，也好心中有数。”

    “是。”

    “随我来吧。”

    众人跟在徐君明身后来到崇山世界九天之上。

    看着头顶群星浩瀚的情形，徐君明微微吸了口气，不再压抑身上的气息。

    刹那间，滚滚气血如同火山喷发，瞬间冲天而起。

    澎湃的法力好似海潮一般，横扫八方。

    强横的力量，让秦仲这些弟子，不无面露震撼。

    他们不是龙帝等人，几乎从未见过师父爆发全力的时候，到底是什么样子。

    而现在看到，除了一个‘强横’，再想不出更好的形容词。

    即便隔着十万里，那如同太古山岳般的强大气势，仍然让他们生不起半点抗衡之心。

    “呼…！”

    伴随着强劲的罡风，漫天劫气疾如奔马，快速朝徐君明上方云集而来。

    不过片刻，厚厚的铅云，已然笼罩九万里方圆，而且还在快速扩张。

    “不好，快退！”

    龙帝、任无极、太乙真君、敖天四人瞬间变色，连忙带着秦仲等人飞速后退。

    一直退出十八万里后，黑云才真正停下来。

    看着远方电花闪烁，黑漆漆，厚重无比，令人无比压抑的黑色劫云。

    “师父！”

    林正英、乔守心等弟子脸上尽皆露出了担忧之色。

    徐君明站在半空，眉头微皱，看着满空劫云。

    这次天劫的规模远超他的预料。

    如果一切正常的话，元阳金仙需要渡过一次八九天劫，便能够进阶太乙境，飞升上界。

    根据他从赤县神州宋、金、辽等国搜集来的资料，八九天劫的规模在九亿里左右。

    但现在他的劫云规模已经达到了十八万里，几乎是一倍的量。

    威势也格外强悍。

    “难道我武、道双修的天劫，与单修一道不同？”

    心中暗暗猜测。

    “也罢，便让我看看你到底有多强。”

    心中一动，肉身迎风见长，转眼间便达到了一万两千丈。

    原本宽松的青袍，扎在腰间，露出熊健刚强的上身，仿佛钢丝拧成的肌肉，蕴含着摧山拔越的大威能。

    健壮无比的手臂，仿佛两根天柱。

    脑后黑发散开，在罡风吹拂下，一股狂野霸道的气势，弥散开来。

    跟历次渡劫一样，这次他也要让金仙天劫，化作自己手中的锻锤，把他在金仙圆满打磨四百年的肉身，去芜存菁，更进一步。

    ‘轰隆隆’！

    伴随着阵阵雷声，道道电花已然拧成了一条条巨大的雷蛇。

    下一刻！

    ‘轰’！

    昏暗的天地，瞬间明亮。

    一道三百丈的深蓝色雷霆，瞬间打落。

    虽然它的规模，远不及徐君明的身躯庞大，但威力却极强。

    犀利的闪电，在左肩留下一道红印后，瞬间流遍全身。

    一时间，徐君明仿佛笼罩在一座巨大的蓝色电网中。

    跳跃的雷霆，仿佛无数刀斧，想要把肌肉切开，但最后却限于徒劳。

    心中一动，一面大有千丈，四面浮雕夔牛纹饰的天青色巨鼓，从头顶浮现。

    夔牛纹饰仿佛活了过来，张口一吞。

    体表散碎的闪电，瞬间被吸走。

    第一道雷劫，无法对他的肉身造成丝毫威胁，徐君明不想在上面浪费时间。

    雷劫之后便是风劫。

    诡异的阴风，从脚底涌泉穴刮入，很快便来到五脏六腑，如同犀利的剃刀，要撕碎面前的一切。

    跟先前的雷电一样，第一道风劫对他毫无威胁。

    风劫之后是火劫，火劫之后其余五行劫，金劫、木劫、水劫、土劫，以及典籍中记载，元阳金仙天劫中最后出现的‘阴劫’。

    阴劫又称‘寒劫’。

    徐君明只感觉一股冻彻心扉的寒气，从体内生出，而后瞬间笼罩五脏六腑，四肢百骸。

    那种从里到外，散发出来的寒气，让人感觉自己心神都被冻住了。

    好在他的实力足够强，很容易便挺过了第一波‘阴界’。

    “如果不出意外的话，接下来便是第二重天劫了。”

    念头还未落，无穷的炙热，从四面八方笼罩而来，这种热不同于火焰，没有半点炙烤的感觉，反而像是从心底生出来的一种燥热。

    让你恨不得把自己的皮肉扒开，把心挖出来扔掉。

    挺过这一波后，徐君明瞬间明悟过来。

    “阴阳相生相克，这是‘阳劫’！”

    这时候远处观望的燕赤霞等人也疑惑起来。

    “四位师叔，元阳金仙渡劫，不都是八九天劫吗？师父第一波天劫就有九种，这岂不是说要凭空多出九重天劫？”陈霖问道。

    “估计是你们师父武、道双修，故而才惹来了这九九归一的至高天劫。”敖天道。

    “恩师果然不凡。天劫蕴含造化，这九九天劫过去，恩师修为必然更进一步。”乔守心道。

    众人纷纷点头。

    道家九为极数，天地大道讲究‘天衍四九，遁去唯一’。

    所以元阳金仙劫，从来都是八九天劫。

    唯一例外，便是武道双修，肉身与法力同时达到圆满，才能引动这大道设下的终极考验。

    九九大天劫!

    “此事为我崇山书院机密，日后尔等在外行道，不可向任何人头颅今日所见之事。”龙帝冷声吩咐道。

    “我等谨遵师叔教诲。”

    众人都不是傻子，都明白什么叫‘出头的橼子先烂’。

    尤其到了上界，必然会有很多修为远胜自家祖师的存在，保不齐中间就有红眼病。

    他们聊天的时候，徐君明已然渡过了第二重天劫。

    他原以为自己起码能凭借肉身抗到第八重天劫。

    哪知道第六重便达到了肉身可以抗住的极限。

    九九天劫天劫绝不仅仅是多了九重‘纯阳天劫’，每一重天劫的威力也更强了。

    “不过这样也好，越强的天劫，锻体效果越强。”

    一拍腰间葫芦，一颗龙眼大小，绽放金光，半透明的丹药缓缓飞入口中。

    正是他祭练的‘太乙人黄丹’。

    丹药入腹，一股爆炸性的药力瞬间散开。

    实际上，‘太乙人黄丹’作为增功丹药，药性比较温和。但再温和也是给太乙天仙级别的修士服用的丹药。

    药力强劲！

    徐君明瞬间感觉，自己的血液吸收了药力后，完全沸腾起来。

    恰巧在这时。

    三千丈雷霆，滚滚而来。

    强横的雷电，仿佛从天而降的巨刀，瞬间斩在徐君明身上。

    ‘轰隆’！

    声震长空。

    一道三千丈的伤口，出现在徐君明胸口，四周焦黑，只在最深处看到红色的血肉。

    散开的闪电，虽然化作无穷电网，瞬间把他笼罩在内。

    一层层坚韧的表皮，在这强横的闪电下化作焦炭。

    太乙人黄丹的药力散开，滚烫的血液，促进了肌理的生长。

    无数的肉芽相互纠缠，很快把胸膛的伤口长好。

    同时，焦黑的外壳退去，露出下面淡红色的皮肤。

    这看起来软嫩的肌理，又以肉眼可见的速度变成了黄褐色，如同金铁一般，散发着一股坚韧的神光。

    很快，风劫到来。

    滚滚阴风，由涌泉穴进入五脏六腑。

    如同润物细无声的春雨，让周围的一切快速消失。

    毒辣的阴风很快碰到了对手。

    强横的药力催动下，五脏六腑爆发出更强盛的生机。

    在随生随灭的对决下，变得越来越强。

    不过，等徐君明渡过后面五行劫后，一粒太乙人黄丹的药力也耗尽了。

    好在，经过前面七劫的淬炼，他现在的肉身，在原本的基础上，又强横了一个级别，已经足以抵挡阴劫与阳劫。

    但第八重天劫变得更强了，仅仅是第一道雷劫，就足有九千丈，是第七道雷劫的三倍。

    一雷打下，差点把徐君明斩成两截。

    好在他葫芦里有足够的太乙人黄丹，很快便修复过来。

    不过第八重天劫，消耗了他足足三枚太乙人黄丹。

    “最后一重了。”

    看着头顶蔓延十八万里的天劫黑云，中心风云涌动，雷霆毕集，无穷的雷电仿佛咆哮的海眼，耀眼的闪电化作一团刺目的蓝色海洋。

    渐渐的，一只足有三千丈之巨的雷霆之眼，出现在浩荡黑云中。

    看着雷眼中心，慢慢出现的一缕红色，徐君明神色郑重起来。

    “仙都雷！”

    一般而言，元阳金仙渡劫八九天劫，不会出现只有太乙修士渡劫时才会出现的仙都雷。

    但如今他渡九九天劫，威能远胜紫府雷的仙都雷却出现了。

    “天道还真是看得起我。”

    这次他不敢再托大。

    心中一动，天青、地藏、人魂三重神门从半空中显化出来。

    双手结印，口中顿喝。

    “三才神门大阵。”

