    “蓝灵儿，我去尿尿，你去不去？”林天想找个伴儿一同，因为他晃晃悠悠有点走不动了。

    蓝灵儿摆摆手，“我暂时不去，我再唱一首，林天哥，你先去吧。”

    无奈，林天只好自己去。

    路过走廊的时候，蓝灵儿突然拍拍林天肩膀，他也跟来了，“哥，我也来尿了。”

    林天摇摇头，对他这句话逗乐了。

    二人并排走在长廊里，很昏暗，晃晃悠悠晕眩得很，耳边传来各个包房里的噪音，有的唱得像哭丧似的，不过也有懂音乐的。

    蓝灵儿无意看到一个包房里有一个女生独自在唱着歌，神情很是落寞，耷拉着头发看不清样貌。

    “林天哥，她有点像我高中朋友，那个校花，我追她都没追到，我进去问问聊聊。”蓝灵儿突然来了兴致。

    林天打量了一下，这个女生真得很漂亮，蓝灵儿有点喝多了，准备进去和这个女生搭讪。

    “蓝灵儿，你不能随便打扰人家唱歌。”林天极力阻止，可蓝灵儿不听。

    “请问你叫什么？我可以坐吗？”蓝灵儿搭讪道。

    女孩点头，“坐吧，住庄园。”

    从来没见过她，好巧，也对，公寓那么多住户，没见到也正常。

    蓝灵儿和她聊得很嗨，林天在旁边看着。

    她一直不抬头，包房里的灯光实在不给力，也就没看清。

    后来林天回了手下那包房继续唱歌，留蓝灵儿在那打情骂俏，等走的时候，林天想叫蓝灵儿，他们已经瞒着林天，两个人一起出去玩了。

    “这个灵儿，见美女动不了地方了，竟然忘了兄弟我了。”林天愤愤埋怨蓝灵儿。

    林天去了停车场，准备开车回家，本来喝得比较多脑袋晕晕乎乎的，同事们都开车回去了，只剩下林天一个孤零零的。

    林天晃晃悠悠开了车门，一脚油门直奔公寓。

    大半夜，漆黑一片，路灯也关闭了一半儿，开车很是费眼力，一不留神就会撞到大树上去，还好车技一流。

    打开探照灯，瞪大眼珠子力求看得清楚点，喝多了就是费劲儿，跟坐飞车似的直晕乎。

    “咔嚓！”林天猛地一刹车，脑门撞到了方向盘上，差点晕厥，鼻头生疼。

    突然一个人影儿竟然出现在林天车前，林天没反应过来，酒也醒了大半儿，应该是撞到了那个人。

    当林天的意识真正清醒的时候，林天人已经在警局了。

    林天睡眼惺忪，“啊？咋了？我这是在哪？”

    “怎么又是你那？臭小子。”警探盯着林天看，一脸无奈，手里拎根冒着烟的香烟。

    林天嘿嘿一乐，“警官，你咋来我家了？”

    对方差点被气着，“说八百遍了，叫我警官，小心我抽你！再说，你睁大眼睛，看这到底是哪？”

    林天擦擦眼屎，环顾四周，再看看对方穿的一身警服，才意识到这是警局。

    “我咋到这来了？我不是参加朋友生日驾车回家了吗？”林天狐疑着，拍拍脑门，酒还是差俩分没醒。

    “你再好好想想，我还想问你咋回事儿。”对方吐着烟，冲林天吹来，把他吹晕乎了。

    林天挥挥手散开烟圈，呛得直咳嗽，“想不起来了，你帮我想想。”

    警探立马要发怒，“我是警察，你是警察，让我想啥？也不是我开的车！”

    林天这才想起来一些什么，“我好像撞到什么了吧？”

    林天看向警探。

    警探点点头，掐灭了烟，“你小子，终于想起来了，好好交代是怎么回事儿？”

    随即他走到办公桌边开始有模有样的要做笔录。

    交代？交代啥？没犯法，难道撞了人？

    “还我女儿！你个挨千刀的。”有个大妈叫喊着，冲林天疯狂吐口水。

    林天懵圈。

    他们是对方的家人都来了，在警察局的隔间，不然早就把林天生吞活剥了，听他们的对话，林天才意识到应该是撞了一个女大学生，他们的女儿。

    不可能吧？这么衰！要进牢房过下辈子？没做过恶事，怎么如此倒霉？

    “怎么个情况？我真的不记得了，警官，他们是不是搞错了？”林天冤枉得很，投去无辜的眼神。

    “咱们在乡下的时候是邻居，你的为人我十分清楚，我也相信你不会做这事儿的，可监控视频明明显示你撞的她啊，又怎么解释？

    警探眉头紧皱，想不出个四五六来。

    林天也觉得蹊跷，难道有人想陷害自己？自己也没得罪谁。

    “那麻烦您帮我再查查。”林天急切地请求道。

    “小子，恐怕你暂时得在这局子里待俩天。”警探停下笔头说。

    在警察局待着？那和被关押没区别！看来这罪必须得受了。

    警探开导了对方的家人，说事情没查清楚之前，不要冤枉好人，那个好人就是指林天。

    林天被放在了局子的隔间里，自己也被吓到了感觉也很累，不久迷糊过去。

    在迷迷糊糊中听见一个女生在很气愤地骂林天，“你为啥撞我，为什么喝酒还要开车出来害我？”

    “我没有啊，姑娘！”林天极力辩解，她却不停。

    那个女生一直重复那句话，反复抱怨着。

    林天受不了了，眼睛突然就睁开了，一看竟然还是在局子隔间里面。

    醒的时候感觉到自己满身大汗，出汗出得连床单上也全是汗。

    去水池洗了把脸，洗过脸之后感觉轻松精神很多。

    林天拿起毛巾正要擦头发，突然眼角余光看到镜子里好像有人。

    再一瞧，竟然是那梦里的女生，有点像包间和蓝灵儿唱歌的那个女生，林天一愣，毛巾差点掉落。

    林天根本不敢去再看，但是不知道是一股什么力量叫林天的脑袋转过去看向镜子。

    镜子里的女生改了生气的表情，而是很温柔地问林天。

    “我刚刚和你说话你为什么要逃避，为什么不能接受我问的问题？”

    慢慢的女生的脸开始七窍流血，嘴大口大口得吐血。

    她四肢扭曲变形，林天看不下去了，立马叫警卫。

    “快开门那，这里不安全。”林天大喊，可没人理他。

    难道警卫睡着了？不能吧？应该有值夜班的。

