    寂鸣山。

    因为地势起伏较大，没有河流经过的缘故，寂鸣山周围根本没有住户，而且人迹罕至。

    这样一个地方，确实很适合藏兵。

    红叶一边如是想着，一边跟着六元和许成业登山。

    在登上山顶之前，红叶察觉到许成业茫然的样子，先别说大星位了，红叶甚至怀疑许成业到底有没有一万人。

    但在登上山顶的那一刻，她一下子就震惊了。

    寂鸣山的背面，山腰处，有一个面积不大不小的平台，上面整整齐齐、密密麻麻的站着无数的人影。

    他们服饰统一，里面是红色打底衣，外面黑色长袍，胸前印着倒三角的标记，还有那最显眼的青色面具。

    他们每个人的身形都一样，站立的姿势一样，甚至连风吹起的衣摆都飘动的一模一样。

    红叶站在山顶，如阅兵的长官一般，俯瞰着下面一万士兵。

    因为震惊，她的嘴巴正缓缓张开。

    参军十几年，她当过兵也带过兵，可她从未见过如此整齐的一支队伍。

    整齐的不像是人，倒像是人偶？

    “红叶将军，本王的军队如何？”

    看着红叶吃鲸的样子，许成业露出的满意的微笑。

    他要的就是这种效果。

    回过神来，红叶依旧沉默了半天，最后才道，“殿下真是好手段，如果这些都是真人的话，那这是我见过最完美的军队，没有之一。”

    “什么叫如果，他们就是真人。”许成业笑道。

    红叶随即又问道，“可我为什么察觉不到他们的气息，而且他们真的都是大星位吗？”

    许成业伸出了一个请的手势，“如果红叶将军不相信，大可以亲自试一试他们的实力。”

    说完，许成业对着山腰上的一万人大喊，“所有青面听令，接受红叶将军检阅。”

    青面，是许成业给初级士兵起的名字，因为他们的面具是淡青色的。

    “是，殿下。”

    初级士兵的声音不是很大，但却整齐划一，似乎就是一个人在放声呐喊。

    红叶也立即纵身跃下，来到一万大星位面前。

    她运转内力，双手旋转，白色光晕顿时扭曲了周围的光线。

    蓄力……

    大概四五秒后，红叶身旁出现强烈的狂风，而后狂风渐渐凝聚成一个巨大的手掌。

    紧接着，她双手一推，那巨大的手掌便脱离了她的掌控。

    同时，他口中低喝，“风之印。”

    “轰～”

    巨大的手掌贴地而行，掀起飞沙走石，向着一万初级士兵攻去。

    “呼呼呼～”

    许成业站在山顶都感觉到了一丝波动，可见其威力之大。

    反观一万初级士兵，只有前面的数百人倒退两步，站在后面的却是站在原地纹丝未动，只能看到他们猎猎作响的衣袍。

    “这……”

    收掌调息，红叶再次震惊。

    以他中天位的修为，凝聚出的风之印威力绝对不弱，虽然是同时面向一万人，力量分散严重，但最起码小星位绝对是扛不住的。

    而后面的青面却纹丝未动，这已经足以证明他们的实力了。

    据红叶初步估计，这些人的实力在大星位中，应该也是较强的存在。

    “感觉怎么样？”六元带着许成业，自山顶飞下，落在红叶身边。

    “殿下没有骗我。”红叶犹豫了一下，最后还是开口问道，“只是他们真的是活人吗？”

    “他们确实是人，但也不完全是人。”许成业给出了一个模棱两可的回答。

    红叶嘴角抽了抽，继续问道，“那他们面具下的脸是正常人的脸吗？能不能正常活动，有没有与正常人交流的能力？”

    在外征战多年，红叶听说过很多奇事。

    她听说在南疆，有一种蛊术，能够将活人制成没有思想、没有灵魂、没有气息的死士，只会严格听从主人的命令。

    而青面这整齐划一的身材、动作，没有气息的身体，似乎都很符合蛊人的特征。

    “所有青面听令，摘下面具。”

    随着许成业声音落下，所有青面整齐划一的摘下了面具。

    他们是有正常人的脸的，虽然身材都一样，但样貌却都是不一样的。

    许成业也问过六元，他们之所以带着面具，是为了防止脸部被破坏，毕竟他们的脸可不像身体那般坚硬。

    至于系统为什么不直接把脸去掉，那许成业就不得而知了。

    “你叫什么名字？”红叶指着其中一个青面问道。

    “告诉红叶将军。”许成业示意道。

    得到许成业的指示之后，青面才回答道，“张清。”

    之前，许成业在白面身上试验过，如果直接问名字的话，他们会随机给自己起个名字。

    “你呢？”

    “回答红叶将军。”

    “王强。”

    “……”

    青面只听许成业的命令，所以只有许成业开口，他们才会回答。

    大概抽测了几个，也聊了几句别的，红叶确定了这些人正常交流没有问题。

    看来，真的不是蛊人！

    其实，就算是蛊人，也不可能整出这么多身材一模一样的来。

    红叶只是想确认一下，这些人是否正常。

    “红叶将军觉得怎忙样？”

    “全员大星位，队列整齐，只听从你的命令，令行禁止，这简直就是神兵。”

    红叶不自觉的露出了喜爱之情。

    带兵这么多年，她自己都没想到，有一天竟然能见到只存在于理想中的军队。

    “那红叶将军可以将你的计划，告知本王了吗？”

    上一次交谈，两人只谈了时间，并没有详细谈论具体的计划。

    红叶点了点头。

    真正见到一万大星位后，她可以放心说出计划了。

    “见识了殿下的人，我的把握能增加到八成。”红叶道，“殿下可知道，禁军每年都会在秋末进行征兵大比，以补充兵员，替换作战能力弱的老兵？”

    许成业摇了摇头。

    红叶继续道，“在征兵大比中表现突出的，在户籍、家族等背景审核没有问题的情况下，是可以直接招进御林军的。”

    “一万人也行？”许成业问道。

    “虽然往年从未出现过这么多人，但按现有的规矩是可以的。”红叶道，“征兵大比是新人与老兵的比试，而殿下手中的大星位都是实力较强的，比之禁军可要强过不少。”

    许成业依旧皱着眉。

    “可我的人还都没有户籍，恐怕过不了背景审核那一关。”

