    第1965章1965确定

    良宇点头。“我觉得你可以对我有信心。”

    “你会像我姐夫我二哥那样对家里的妻子吗？”

    良宇坚定的点头“那是一定的，我有了结婚成家的想法，就一定会珍惜自己的妻子，家庭。

    除非对方犯错了，这是我不能原谅的。”

    两人就这样互相的看着对方。

    “忠诚和信任都是彼此的。”

    良宇也点头“这是一定的，两人相处，什么都是相互的，这个我认同。”

    晓彤突然笑了。

    良宇在路灯下看着她的笑容突然觉得是那么美。

    “好，我相信你，给咱们彼此一个机会。”

    良宇也笑了“你不会后悔的。”

    “好，我希望我不会后悔，希望你不给也后悔的机会。”

    良宇突然抱住了晓彤，就是抱了一下就放开了。“我大你很多，我会照顾你，会宠着你的。”

    晓彤心跳的厉害，就是低着头，轻轻的点了点头。

    两人的关系也算是确定下来了，这样两人相处下来就自在了一些，而且进展的还是挺快的。

    陈国亮看着这样的情况非常的满意，现在的孩子们和他们那个时候不一样。他们那个时候就是介绍的，那也是非常的幸福。

    周六晚上他们两个回了村子。陈国亮带着司机去了首都了，好长时间没有看到媳妇了。

    他提前打电话的，到了首都都已经快十点了。

    司机也安排这住下了，他明天晚上还要回去的。

    他跟着王爱玲说着良宇和晓彤的相处。

    “我觉得还行。”

    “还行就行了，你回去和良宇说说，什么时候能够确定下来。我可是非常的着急的。他也不小了。咱们这个年纪湘婷他们两个都上学了。”

    “好，我回去说说。”

    “我也和李家人通通气，晓彤也够年纪了。只要两个人同意，就可以结婚。”

    “我回去一定催他们两个的。”

    良宇和晓彤到了姜家，家里白天已经收拾好了。

    “村子里就是舒服，感觉都没有那么热了。”

    “也就快不热了，对了，咱们下个月就要回去一趟。大宝和若妍结婚咱们去一定要到的。”

    “我也想回去的，我想家了。”

    “咱们提前回去两天。”

    晓彤摇头。“还是算了，这里这么多的事情。”

    “晓彤你要适应，将来咱们结婚了你一定会留在这里的。我是不会回首都了，南方我也不想去。就守着这里就好了。”

    晓彤也想过这件事。知道自己点头结婚，那么自己就会一辈子在这里了。

    “晓彤，这里离着首都近，回去一趟也是挺简单的。

    首都也有咱们得房子，我姐早就准备好了，就是回去也是有家的。”

    “我也有房子。还是那个时候过来就买了，我爸还是非常的有远见的。”

    两人就是坐在院子里聊天，在满是花香的包裹中，觉得气氛特别的好。

    年轻的男女都是一种莫名的吸引力的，两人第一次亲吻，这样关系就和更加的亲密了。

    第二天早上还是王孝龙过来叫两人吃饭。

    其实郭彩凤是怕两个孩子有什么举动。

    两人吃完了就想着上山上玩，王孝龙嘱咐了好几次。

    “大舅你放心，我们不会上山的，就是去山脚下看看。”

    晚上也两人也没有回去，就想着明天早上直接的上班。

    他们父子是在周一的晚上才在一起吃饭的。

    看着两个孩子的相处陈国亮开口了。“你们两个要是对彼此没有意见，就要考虑什么时候定亲结婚了。

    晓彤不要怪我们着急，良宇的年纪在这里摆着。”

    晚上良宇跟着一起上去了，两人坐在沙发上，“晓彤，你知道我以前的事吗？”

    “就是你的那个女同学吗？听说过一些。”

    “就是今天爸爸不说结婚的事情，我也想要跟你谈谈了。首先我要告诉你我的那件事，也是我人生中最大的败笔。

    上次是时显跟着我一起过去的。他看了照片，说我们两个根本就没有什么。

    我是真的不记得我们曾经发生过什么。

    这件事我没有说谎，也没有必要。”

    晓彤点头。“我二嫂曾经说过，你就是一个傻子，被糊弄的傻子。”

    良宇苦笑。“你不知道，我都已经有阴影了，一直到现在我也不喝酒。”

    “这件事我知道，我不会因为这件事而嫌弃你的。”

    良宇抱起了晓彤，让她坐在自己的腿上，轻啄着她的红唇。“好，谢谢你不嫌弃我。”

    晓彤红着脸，两人自从周六晚上有过亲吻。这人就好像停不下来似的，不过她也不讨厌就是了。

    “晓彤，你什么时候嫁给我？”

    “去提亲吧，让两家家长去定。”

    良宇是在十点多才下来，每个谈恋爱的男女，就想着时刻在一起。

    第二天早上良宇就给他妈打电话。

    “妈。你去和李家提亲吧，晓彤同意了，就是你们商量婚期就行了。”

    大早上的王爱玲听到了这个好消息那是脸上都是笑容。

    “好，好。我今天给李家打电话，我和你爸也商量时间，咱们过去一趟。”

    这是对女方的看中，这样也能显示出来他们的诚意。

    魏家人也都知道这个好消息了。

    “一会儿给陈国亮打电话，他们父子三个过来接我，我们一起去一趟。”

    姜心语笑了“姐，还是你在这里走去接他们才是最快，顺路的。”

    “也行，那也要给李家打电话吧？”

    “应该是，这样你们到了也不会显得突兀了。”

    王爱玲最高兴了，闺女现在这么幸福，儿子也马上就要成家了。

    陈国亮请了假，然后通知良宇，告诉他们接他们车子就今天会到。

    王爱玲给李云乔和陆凤珍都打电话了。其实陆凤珍他们已经知道了这个消息了，闺女打电话回来了。

    就是没有想到会这么的急就过来。

    王爱玲带了一些礼物。这次用的商务车，这样他们一家也不会觉得累。

    到了下午两点王爱玲接到了良宇和晓彤，然后才去接陈国亮的。

    他已经把礼物都准备出来了，这样也就快很多。

    (本章完)

