1071

那股肃杀之意，凝而不散，遥遥的挂在远处，并没有对他们发起攻击。

这里的虚空已经变得清晰起来，无论是尸气还是臭气，都已经消失不见。

周围的僵尸和隐藏在暗中的食尸鬼，也并不是被陆云等人击溃，而是主动的退去。

陆云等人结阵前行，但他们却始终无法靠近那股恐怖而庞大的肃杀之意，似乎它就在不远处，但始终无法接近。

“到了，就是这里！”

蓦然间，陆云散去自己身上的太初圣力，这座六御千绝阵也随之散去。

“这里？”

璎珞等人微微的一怔。

“对，远处的那股杀意，应该就是最终的考验了，通过它的考验，我们就能得到那具尸体上的道法传承。”

陆云深深的吸了一口气，“她要选的是一个传人，而不是六个，所以……”

“所以，我们六个结成阵法，永远也无法到达那里，只能分散前行。”

立雪接口道。

“我们可以散开阵法……但不一定要分散。”

魏源有些迟疑不决：“一旦遇到什么不可抗拒的危险，我们还可以随时组成阵法！”

魏源怕死，而且此刻，他已经发现了此行最大的收获，就是与璎珞他们组成六御千绝阵。

隐隐间，魏源觉得，他们可以凭借这座阵法，探索混沌之中各大险地，秘地，必然会得到意想不到的收获。

同样，望舒，游惑然等人的心里，也都产生了这样的心思。

魏源和游惑然对陆云的那抹敌意，早已消失不见。

他们与陆云共历生死，更是将后背交托给对方，这也就是所谓的生死之交。

“嗯。”

璎珞也点了点头，“既然我们能来到这里，那也意味着我们与这里的传承有缘，无论我们六个谁得到了那超脱混沌的传承，都是好事。”

“一起走！”

当即，六人对视一眼，他们的阵法虽然散开了，但却依旧保持着先前的队形，一旦遇到某种不可抗拒的危险，他们会在第一时间里组成六御千绝阵。

……

嘭！！！

忽然间，前方传来一声声打斗声，继而，一声闷响传来，一个人影朝着他们重重的砸了过来。

还未等他们做出任何反应，那个身体便在虚空之中炸开，化作一道血雾。

“死了！”

立雪的脸色微变，“不是圣宫弟子，应该是某个圣地的人。”

“没想到，那些圣地的弟子竟然也能来到这里，还走在了我们的前面。”

望舒的脸色有些不自然。

他们可是圣宫弟子，是圣族，高高在上凌驾在所有混沌生灵之上，在面对圣地，他们有着天然的优越感。

却没想到，现在竟然有圣地的人走在了他们的前面。

“也不一定是走在我们的前面。”

蓦地，陆云开口了，“这座天地墓中，处处诡异，又有一种特殊的试炼规则，他们应该是通过其他途径来到这里的。”

“普通的生灵，应该会比圣宫弟子更容易到达这里。”

万事万物都是公平的，因为他们是圣族，先天要强于普通的生灵，所以这里的试炼规则给他们的考验就会更大。

而普通生灵索要经历的考验，相对于圣族，则是要容易许多。

“虽然我们的过程要比他们艰难，但是到了这里……就一切都平等了。”

说话之间，陆云看向虚空之中，那一丝还未散去的血雾。

幽瞳开启，陆云已经看到了对方的生死信息。

方才那个被震成血雾的人，是土行圣地的弟子，不过让陆云感到诧异的是，他竟然是凡境三阶的生灵。

凡境三阶，也就相当于果位仙人。

在混沌之中，凡境二阶与凡境三阶，同样有着巨大的差距。

“凡境二阶的蝼蚁竟然也来了。”

就在这个时候，一个阴柔的声音传来。

“你们几个，过去探路，看看那边那团杀气究竟是什么！”

一个身穿淡绿色长衫，眉心镶嵌着一块绿色鳞片的男子突然出现，一股更加强大的气息，在他的身边缭绕。

凡境四阶！

这个绿衫男子，并不是圣宫的人，同样也不是出身圣地，但是凡境四阶在凡境二阶的面前，无疑是神一样的存在。

恐怖的气息，无时无刻都在压迫这六人，让他们喘不过气来。

同样，方才那个土行圣地的弟子，应该也是被他当了炮灰去探路的。

“你敢命令我们？”

游惑然踏前一步，身上对立之力隐隐间爆发出来。

“哦？原来是圣宫的圣族。”

绿衫男子笑嘻嘻的说道：“如此说来，就更留不得你们了……乖乖的过去探路，不然我让你们想死都难！”

说话间，绿衫男子的目光落到了璎珞和立雪的身上，上上下下的打量着这两人。

“忘了告诉你们了，你们引以为底牌的魂灯，在这里是没有任何作用的……你们死在这里，也就彻底的死了，不会复活的。先前，我已经宰了一个不听话的圣族了。”

绿衫男子的话，让璎珞等五人脸色微变。

之前，陆云已经说到了这一点，让他们有了心理准备。

“难道你觉得，我们圣宫除了魂灯，就没有别的底牌了？”

忽的，陆云笑了，“先前你弄死了一个圣宫弟子，我们睁一只眼闭一只眼，就当不知道……但现在你还敢威胁到我们的头上，简直就是找死！”

“说我找死？”

陆云的话，让着绿衫男子脸色微变。

嗡——

但还未等他做出什么反应来，陆云等六人的身上，猛的爆发出六道光柱，那方才已经解体的六御千绝阵，在千分之一个呼吸的时间内重新成阵。

六大圣力在虚空当中散发着比凡境四阶更加恐怖的力量。

“这是什么阵法！”

绿衫男子脸色狂变，但是在他看来，六个凡境二阶修士布下的阵法，没有让他落荒而逃的资格。

唰！

当即，绿衫男子的手中便多出了一口锋利的大斧，狠狠的朝着六人当头斩下。

“那是巨山师兄的‘斩随’！你杀了巨山师兄！！！”

蓦然间，望舒发狂了，他一眼就认出来绿衫男子手中那口大斧的来历。

这是一件强大的先天至宝，是成长圣宫一位凡境三阶弟子的随身至宝。

“原来那个成长圣宫的愣头青名字叫巨山，杀一个圣宫弟子也是杀，杀六个也是杀，你们都去死吧！”

嗡——

那柄名叫斩随的利斧在虚空之中划过一道长长的轨迹，狠狠的朝着六御千绝阵劈了下来。

“啊——”

望舒爆吼一声。

六御千绝阵的力量，竟然统统的凝结到了他的身上，他手中的那口先天至宝长剑之上，绽放出了一道绚烂的剑华。

这一刻，望舒的力量，竟然完全凌驾在那绿衫男子之上。

咣——

那口斩随大斧，被望舒一剑劈飞出去。

……