    

    【窈姐这么珍惜食物，是不是因为以前家里太穷？】

    【抱抱初窈，以后会越来越好的】

    初窈说的是原主曾经的经历，但她自己珍惜食物是因为曾经去过一个末世的位面。

    在那里连喝口水有时候都是难题。

    她垂眸继续吃东西，孟一航的眼神却一瞬不瞬地落在她身上。

    过了一分钟左右，初窈大概是发现他没吃东西，又抬头看他：“怎么了？”

    “就是想告诉你，一切都会慢慢好起来的。”孟一航的目光和语气都充满温柔。

    初窈眨了眨眼，点头道：“我也这么认为。”

    一切都会变好的，她一定可以如愿以偿退休养老的！

    她在心里默默鼓励自己，然后一口吃掉一块寿司。

    孟一航看着她，唇角微微上扬。

    【啊啊啊相视而笑太像偶像剧了】

    【初窈和航崽真的配一脸！】

    配吗？

    薄南弦看着观众各种说两人有CP感的弹幕，眉头缓缓拧起，骨节分明的手指在屏幕上输入两个字：【不配】

    他最后看了一眼初窈身上的蜘蛛侠泳衣，才关掉直播。

    薄南弦觉得初窈这套泳衣挑得挺不错。

    她和孟一航吃好东西回来温泉池边，沈怡菲和孙思宁正一左一右待在谢兰辰身边，柯莉文则在跟黎斯宇聊天。

    程嘉安闭着眼睛，似乎在休息。

    初窈抬脚跨进池子里，脚底瞬间传来一阵温暖。

    她微微扬眉，缓缓坐下。

    谢兰辰的目光立刻落到初窈身上，轻声问：“好吃吗？”

    “特别好吃。”初窈点点头。

    【初窈吃什么都是好吃的】

    【谢影帝很关心初窈啊，他和航崽都好适合初窈，怎么办，我要嗑哪对CP！】

    孟一航跟着坐在初窈身边，笑道：“这个天气泡温泉最舒服了。”

    “是啊。”温热的泉水能促进血液循环，能让大脑得到放松，初窈已经感觉睡意上来了。

    有点困，她想睡一觉。

    初窈缓缓闭上双眼，孟一航以为她只是想闭着眼睛，便继续跟她聊天。

    “你喜欢蒸桑拿吗？”

    等了一会儿，初窈都没回应。

    孟一航疑惑地扭头看过去，只见她歪着头，脑袋一点一点的，好像是在打瞌睡？

    他压低声音试探地喊她的名字：“初窈？”

    好了，他现在已经确定初窈是睡着了。

    孟一航感觉有点无奈，还有点好笑。

    她是小猪吗？

    喜欢吃喜欢睡觉。

    眼尖的观众发现他看着初窈时眼神满是宠溺，又疯狂地嗑他俩的CP。

    【初一CP我嗑定了】

    【航哥看初窈的眼神真的好宠溺啊啊啊啊我忍不住了，我要嗑他们！】

    【初窈有点可爱啊，吃饱就睡】

    【笑死，别的女嘉宾是来谈恋爱的，初窈不一样，她是来休假的】

    【初窈：没有人能阻止我吃东西】

    【窈姐：没有人能阻止我睡觉】

    得知初窈睡着了，孙思宁眼底的嘲弄一闪而逝。

    她真是可笑。

    柯莉文则是目光轻蔑地扫了初窈一眼。

    这种人也配当女明星？在镜头前这么不顾形象，以后肯定接不到工作邀约。

    沈怡菲望着初窈的脸，眼神里透着沉思。

    她觉得初窈变了。

    不仅仅是外貌，她的脑子似乎变聪明了。

