    温妈妈也知道自己提出这样的要求有些过分，但没办法，一个是老熟客，知根知底，身份背景都门清，一个看起来就是初哥，应该是第一次来，很陌生。

    都是利益驱使，为了讨好老顾客，做出必要的选择也可以理解。

    孟昭笑了笑，对着身旁正端着酒壶，一脸尴尬表情的含香姑娘说道，

    “原来含香姑娘如此受追捧，看来我的眼光很好。”

    而后，皱了皱眉头，做出思索状，对坐在他对面的吕乐说道，

    “孙家的公子，的确不宜得罪，不然回到家里，怕是要被老家伙们为难。

    不过若是就这么把如此美人拱手相让，也太过可惜了些。

    阿乐，你觉得我该怎么办？”

    吕乐故作沉思，想了想，笑呵呵的回道，

    “温妈妈，不如你就替我家少爷传个话。

    说我们仰慕孙家公子的大名，想要借此机会，认识一下。

    这美人吗，自当让给孙公子了。

    只是劳烦他亲自跑一趟，将人领走，不知道可不可以？”

    见孟昭还有吕乐两个人一副人畜无害的模样，丝毫不见动怒，反而对孙传山很是向往和期待。

    温妈妈心头松了一口气，委婉笑道，

    “妾身自然愿意，左右无非是句话，不算什么。

    不过孙公子今天的脾气不小，能不能答应过来，妾身就不知道了。”

    这件事能和平解决最好，不然要是出了乱子，她也不好交代。

    “无妨，温妈妈尽管去说，总之我们不会让你为难的。”

    于是乎，在含香姑娘略带失落和遗憾的表情中，温妈妈笑容满面的走出屋子，替孟昭还有吕乐传话去了。

    含香此时也清醒过来，自己只是一个卖笑陪酒的姑娘，在这些公子哥眼里，无非是玩物，哪可能得到什么真感情？

    等温妈妈离开后，孟昭端起酒杯，晃了晃，对着吕乐使了个眼色。

    吕乐心领神会，点点头，忽然起身，在含香诧异的目光中，一个闪身绕到她的背后，并掌为刀，在她颈后轻轻一砍，这美人便软软的倒在桌上。

    见孟昭有些担心，吕乐一边将含香拦腰抱起，扔到闺房里侧的床上，拉下帷帘，一边说道，

    “少爷放心，小奴收了力，这位姑娘只是晕倒片刻，不会有什么问题。”

    孟昭这才安下心来，将杯中的美酒一饮而尽，甘冽香气在唇齿间卷起。

    眸子里泛着森幽的光芒，坐在那里静静等待。

    话分两头。

    当孙传山从温妈妈口中得知那个点了含香的客人已经服软，打算让出含香，只是想要借机结识他后，哈哈大笑起来。

    表情说不出的得意，眉飞色舞道，

    “你是说，那两人听到我出自孙家，怕得罪我，被家里的老家伙责怪，所以才答应让出含香来？”

    明明听的真切，却故意重复一遍，目的便是让旁边的那几女知晓他的厉害。

    而那几个女子也是人精，配合的做出一副钦慕崇拜的表情，满足了孙传山。

    温妈妈此时已经知道自家有一个姑娘被孙传山给踢出不浅的伤势，有了芥蒂。

    对这人的看法和评价直线也是下降，很不待见，心里恨不得打爆他的猪头。

    不过表面不露声色，演技精湛，依旧很谄媚的笑道，

    “的确如此，妾身看得出，那位公子衣着华贵，家世很好，应该还是一个雏儿。

    今个是第一次来咱们迎春搂，不是什么坏人。

    孙少爷若是得空，不妨一见，多认识一个人，也多一条路子。”

    一边说着，这温妈妈还一边在心里比较着两人。

    不论是外貌，气度，又或者是表现，都可谓是天地之差。

    人家若是麒麟，这位就是坭坑里的癞蛤蟆，被虐到渣都不剩。

    要知道含香过去没少伺候这孙传山，一夜夫妻百日恩，百日夫妻似海深。

    可她面对孙传山的时候，眼睛里什么时候流露出方才那种动情的目光来？

    一次也没有。

    孙传山此时心情大好，并没有注意到老鸨和姑娘们心里的想法。

    最近接二连三干了几件大事，心内开始急剧膨胀。

    他自觉已经今非昔比。

    而且从最近干的几件事来看，多认识几个人果然没错。

    谁能想到，就是一个小小的看家护院的武夫，竟然也能给他带来那么大的惊喜？

    保不齐这位初来迎春搂的家伙，将来也能给他带来收获。

    尝到甜头的孙传山此时分外的和善，主要也是得知那人家世很好，说道，

    “好，温妈妈说的很对。

    也罢，本少爷今天心情好，就过去见一见，看看这两个家伙是什么出身。”

    于是乎，这家伙直接穿着一个白裤衩，袒胸露乳，怀里搂着一个姑娘就走出房门。

    原本在屋外守候，作为贴身护卫保护他的两个黄衣佩刀汉子连忙跟了上去。

    温妈妈在后面叹了口气，看得是直摇头。

    她是真的不能理解，一个人，怎么就能在短短时间之内，发生这么大的变化。

    此时迎春搂依旧喧嚣热闹，到处是寻欢作乐的场景，男男女女，纵情声色。

    唯有一个房间内，两个男人安静的对坐，等待着猎物的上门。

    吕乐对于孟昭的想法并不了解，但既然义父都已经放手让少爷去做，他只要听命就好，一切有少爷做主。

    当啷一声，孙传山走到含香的闺房门前，酒劲上涌，脸上泛着不正常的红晕，飞起一脚，将门给踹开，搂着怀里的美人就大咧咧的走进屋里，叫道，

    “含香，含香，我来了，快点出来，陪我喝酒。”

    屋内，本来正对饮的孟昭和吕乐动作一僵，脸色都不是很好看。

    主要也是不知道孙传山竟然如此奇葩，行事荒唐。

    踹门这种行径，等同于挑衅，若是脾气火爆之辈，怕是话都不说一句，上去就开干了。

    不过孟昭并非意气用事之人，向着吕乐点点头，两个人同时起身，对着走进来的孙传山抱拳一礼，做出忐忑紧张的表情。

    孟昭唇角翘起，目光幽幽，开口问道，

    “可是南安孙家的公子？含香姑娘喝了些酒，正在里屋的床上躺着休息。

    若是不嫌弃，不如让在下陪孙公子喝几杯，如何？”

