    南宫柔被惊了一下，她赶紧说，“王爷，我吃了早饭的呀，怎么了？”

    “本王以为你没吃饭，所以身体才软下来了，吃了就好。”楚玄辰道。

    南宫柔愣了一下，她悄悄的看了楚玄辰一眼，难道他看不出来，她刚才在勾引他么？

    她想，一定是王爷没感觉到她的情意，所以才会这样。

    她走上去，一下子依偎在他怀里，“王爷，昨天晚上我没在府里，没有和你一起睡，我都做噩梦了。我好想你，所以我一早就回来了。”

    看到南宫柔依偎过来，楚玄辰只觉得是满心的陌生感，这种感觉让他很不舒服。

    他轻轻的推开她，手默不作声的从她身上移开，“你难得回家一趟，怎么不在家里多住几日？”

    “我想你了，没有你在身边，我睡不着。”南宫柔说着，眼眶又湿润了，她的双手又像八爪鱼似的，紧紧的抱住楚玄辰。

    “你干什么！”楚玄辰突然冷喝一声，一把就将南宫柔给推开了。

    这一推，立即让南宫柔趔趄着后退了几步，她一站定，便不可思议的盯着他，“王爷，你怎么了？”

    他为何要狠狠的把她推开，难道他竟然厌弃她到这个地步了吗？

    她简直不敢相信。

    楚玄辰这才发现，他刚才的动作太重了。

    mark(“zhong“);

    他努力让自己平静下来，道：“抱歉，我还有点事，你先回去吧。”

    “王爷，难道你就那么讨厌我么？你明明说过你爱我的，为什么你要这样对我？我只不过想靠近你，难道你已经讨厌我到如此地步了么？”南宫柔的眼泪一下子绷了出来。

    她一脸失望的望着楚玄辰，看着楚楚可怜。

    楚玄辰听到她的话，看了绯月阁的方向一眼，神情微怔，“柔儿，我说了我公务繁忙，你先回去，我有空再来看你。”

    “我不，我不要回去独守空房。我再也受不了你的冷落，你变心了，你爱上姐姐了，所以才不想碰我对不对？你明明答应过我，会给我一个孩子的，你为什么说话不算话，老用公务来塘塞我？你既然娶了我，为什么不对我负责，要让我独守空房？我那么爱你，当初第一眼在雪地里见到你，就决定为了你可以放弃所有，你为什么不能看我一眼？”南宫柔泪眼链链的说。

    听到雪地两个字，楚玄辰的心狠狠的揪了起来。

    那夜他喝醉了，陌离、陌竹他们又被别的事情牵绊住，他一个人离开了酒楼，醉倒在雪地里，是南宫柔驾马车经过时，发现了他，并救了他。

    他欠她一条救命之恩，否则他会冻死在那里。

    一想起这件事，她所有做的错事，他都能原谅。

    因为他不想做忘恩负义的男人。

    至于他为什么不想碰她，他看了绯月阁一眼，他也想知道。

    “本王答应过你的事情，一定不会食言。”楚玄辰道。

    “这是你说的，那今晚就是个好日子，今晚你就履行诺言，给我一个孩子，行吗？”南宫柔满心期望的说。

    

