
　　大家都在谈论绿茶B，茶艺大师，但是，你们见过那种婊吗？

　　性格时而豪爽，大大咧咧，不拘小节，时而娇俏可爱,狡黠又单纯。M.23sk.com

　　扑闪着她的卡姿兰大眼睛，调皮地戏耍着人，也吸引着男人们的目光。

　　这种人，要是在现代还好，要是出现在古代，又会怎么样呢？

　　云渺就碰上了这么个情况。

　　搞得她现在不是一般二般的惨。

　　“别恨我，要怪，也只能怪你自己，不该伤了她。”

　　一个身着月白色锦衣的男人，站在牢房前，居高临下，目光冷冷地盯着趴在草堆上昏迷的云渺。

　　视线，在她那满得脏污血迹的背上扫过，微微顿了顿，却很快又冷漠地转开。

　　转身，缓慢镀步离开，虽然走在这阴暗又潮湿的监牢中，却连脚上的白色短靴也没有沾上一丝污秽。

　　云渺暗暗吡了吡牙。

　　这已经是第二个让我别恨他的了。

　　行，我不怪你们，我弄死你们，这总不行了吧！

　　看着满身是伤，躺在地上动弹不得的云渺，444很是担心。

　　【宿主，你已经被整得这么惨了，这家伙还想干什么？】

　　刚才的男人，是丞相之子季云舤,之前就是他暗中打过招呼,让那些人对宿主用重刑的。

　　在他之前，还来过一个男人，叫方铭，是大理寺卿。

　　对于手下的人未经查实，就给宿主动用私刑，也是同样无动于衷，冷眼旁观，未置一言。

　　“还想干什么？”

　　呵，无非就是动刑，或者……让人来羞辱她、侮辱她罢了。

　　上一世，就是那几个心悦顾如雪的男人中的其中一个，趁着夜晚，让人带来了几个彪形大汉，妄图奸污她，这才导致她撞墙而亡的。

　　那次，她活得可真短，还什么都没来得及做,就死了。

　　死得还那么悲惨。

　　听到脚步慢慢远去,云渺略松了一口气。

　　说实话,她很怕刚才的男人,一刀结果了自己。

　　那样，就连逆风翻盘的机会都不会有了。

　　“嘶！

　　一醒来就在阴风阵阵的牢狱之中，并且浑身上下没有一块好肉，单薄的衣服，被鞭子抽得破破烂烂的，到处都渗着血。

　　浑身上下没有一处不疼，云渺只想让自己回到之前的昏死状态。

　　然而，强大的精神力却不肯放过她，让她哪怕浑身无力，像死狗一样爬都爬不起来，只能躺在冰冷潮湿的薄草堆上，神志仍旧清明得，连路过的老鼠爬动的声音都能听到。

　　更要命的是，一个接一个的，在她耳边说话，让她根本没法疗伤和修炼。

　　而且，这些人说的话，还都差不多。

　　无非就是她变成现在这副惨样，都是她咎由自取，罪有应得，谁让她伤了他们的宝贝心肝呢。

　　【宿主，你还好吧？】

　　看着宿主的惨样，444是真心很急啊。

　　它还没看过宿主这么惨的时候。

　　云渺试着扯了扯嘴，然后就是这么小的动作，仍旧让她脸颊和太阳穴抽疼。

　　不用睁开眼，她都能知道，自己现在应该变成了猪头。

　　“不太好。”

　　大概是太久没有喝水进食了，云渺的声音有些沙哑，还带着几丝无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第704章 太子想，孤好像有点变态（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 