    “雄付这孩子太过于痴迷武学一道，长久如此恐怕对他得有害无利，过度的痴迷也是武学上的识障。”

    玉真子也摇着头，自己这个徒弟对武学太过于痴迷，已经到了疯魔的地步，他真怕哪一日这弟子一步走错。

    “师父，这事我也就是偷偷给您说说，小雨不让我们告诉您，怕您担心，但我和阿云商量过了，还得跟您说一下。”

    李彦低着头慢慢的说着，他和师弟算得上最亲的人，从小一起长大，和兄弟一样，颜云除了是自己弟妹以外也是妻子的亲妹妹，这亲上加亲的关系，他不能就这么看着他们家散了，但他又毫无办法，师弟脾气倔，他是劝不动的。

    玉真子无奈的摇着头，武艺天下无双的他到了这时候也是束手无策，天下最难断的就是家务事，他参悟天地这么久，最后才发现原来人心才是最复杂最难懂的。

    “师叔没事去那矮子国干什么？哪里能有什么武学？”

    吕布见气氛有些沉闷开口说道，真不知道师叔为什么去倭国，天下大了去了，就这神州大地奇人异士就多不胜数。

    “矮子国是什么呀？都是矮人吗？”

    李丹端着一壶茶走了过来，刚好听见吕布再说什么矮子国，瞬间有了兴趣，她最喜欢听这些稀奇古怪的故事了。

    “师公、父亲请喝茶。”

    李丹乖巧的给师公和父亲一人倒了一杯香茶。然后又看向吕布，这次没有刁难吕布，也给吕布倒了一杯然后兴致勃勃的准备听故事。

    “矮子国嘛，就是倭奴国，在辽东以东，隔着一片海域，是一个岛国，上面的人个子都很矮，男子不过六尺多高，女子更是不足六尺（东汉一尺23厘米）。”

    吕布笑着给师妹解释着，这些吕布倒是没有瞎说，倭国地处岛屿之上，土地稀少，食物匮乏，个头都矮小得很，男子一米五几就不错了，能到一米六的很少，女子更是少有过一米五的。

    这和汉朝人比起来简直就是小矮子，秦汉时期男子身高平均都在一米七左右，七尺男儿不是乱说的，女子身高也在一米六左右，无论是史书的记载还是出土的尸骸都表明了秦汉时期人们的身高是领先于同时期世界各国的。

    这种矮小的身材难怪被叫做倭奴国，东汉早期倭国来朝，刘秀估计第一眼看到倭国使臣的时候心里都在笑，去大国朝贡肯定得派国内出类拔萃的人才吧，结果东边岛国来的全是小矮子，估计一国都是矮子，思前想后就赐了个汉倭奴国王印给他们，估计意思就是矮奴隶属国的意思，倭国不已为耻反而欣然接受，估计对高个子大国心生畏惧也不敢有异议。直到隋唐时期，经过好几百年的学习，这些人有了点实力这才敢私自甩掉倭这个字，改了个日出之国。

    “最高才六尺多啊，这些人真好笑，果然是个矮子国。”

    李丹一脸兴趣的听着吕布讲故事。

    “不光是矮子，还是野人呢，身上绑块布片片就满地的跑，吆喝几个人就敢称国王，百十个人斗殴就叫大战。还有些人装神弄鬼，在脸上身上纹上一些乱七八糟的东西，用来彰显身份，女人就喜欢披着头发，在身上涂满红色的颜料，看起来人不人鬼不鬼的。”

    吕布笑着给师妹说着那稀奇古怪的海外趣事。

    “听说师弟在辽东碰到了倭国的刀客，觉得对方武技很有特点，就准备去那边见识一下。”

    李彦也没管吕布说什么矮子国，不过他也听说过倭国人很矮，只是没见过。

    “什么？这些倭奴手伸得够长的呀，都敢到辽东了？”

    吕布很意外，以倭国的国力竟然敢派人去辽东，现在的倭国几乎还在奴隶社会，整个国家被大大小小的部落割据着，靠着神鬼的信仰统治着。

    吕布的话语里不自觉的就有些杀气流露出来，辽东那也是自己看中的地盘，怎么能被他人染指。如今的辽东乱糟糟的，东鲜卑各部，乌桓、扶余、高句丽一大堆大大小小的异族，现在倭国也跑过去凑热闹。

    “你在胡乱想些什么，现在让你好好想想怎么把你师叔找回来。”

    李彦一见吕布一脸的杀气，皱着眉头说道，吕布这杀气的问题也是让他头疼不已，那戾气还没完全解决，真是没一件事让他省心的。

    “这我能有什么办法，总不能去倭国找吧，那地方远在海外，这一趟下去怎么也得个大半年吧。”

    吕布摇着头说着。

    “就算是去找，但知道师叔去了哪里么？倭国狭长，又孤悬海外，那边的倭人大部分还没开化，问路都没个人问，想去找一个人那不是大海捞针么。”

    听吕布一说，李彦也只能叹息一声。

    “对了，师公，今年您就下山去，大家一起过个元日吧，把师姑也接过来，大家一起不是热闹一些吗？”

    吕布突然开口对师公说道。

    “对呀，对呀，师公一起下山吧，您说过要教我百鸟朝凤枪的，父亲只知道教吕布，都不教我。”

    李丹跑过去拉着师公的手撒娇起来。

    “是啊，师父，我亲自去吧小雨接过来，这元日就该热热闹闹的，您一个人在山上我们也不放心呀。”

    李彦也连忙开口说道，这才是这次来的主要目的。

    “看样子你们早就想好了，好吧，为师就下山去一趟。”

    玉真子现在也算明白了徒弟徒孙们上山来的目的了，一想到那二徒弟的事，也是该下山去一趟，这些事也必须得他出面才行。

    “真的吗师父，太好了，阿云可是盼望许久了，这么些年也没给师父您老人家尽下孝。”

    李彦一脸的喜色，没想到这么简单就说动了师父，这下回去好交代了。

    “对呀师公，您喜欢名山大川，明年我给您找一片好山川，盖一所大房子。”

    吕布笑着对师公说着，如今并州都是他的，找处名山大川那是小意思，与其让师公满世界寻觅，自己不如先给师公找个地方，反正有名的名山大川他也算是知道一些的。

    “修行是在于修心，以心去感悟天地，哪里在乎是什么山，为师这些年走遍天下就是想去探寻这天地间的至理。”

    玉真子笑着摇了摇头。