    今天林雪雁没有去上班。

    因为秦风跟她说有事，让她在家里带林小诺。

    所以她和诺诺一直在家里看电视。

    就在这时，电视中本地电台弹出了一些消息新闻。

    标题是：龙科院院士顾南山先生被一神秘年轻男子接走！

    林雪雁好奇之下，点开了那一条新闻链接。

    瞬间弹出来一些视频和画面，只不过由于拍摄者的角度问题，并没有捕捉到车窗内的全貌，而且画面有些抖动，只能隐约看到了车窗内的人影。

    “妈妈……那个人好像爸爸耶……”林小诺指了指电视道。

    林雪雁也是一愣：“的确有点像……但是……不可能吧？”

    就在这时，林雪雁的手机响了起来。

    是秦风。

    “喂，风……”林雪雁刚要询问一些情况。

    “雪雁，今晚多准备一些菜，我买了很多食材在冰箱里，你做几个菜应该没问题吧？今晚家里要来一位客人。”秦风那边已经说完了。

    “做菜，没问题啊，什么客人？”林雪雁追问道。

    “就是一个朋友，你准备一下就好了，我们差不多晚上五点就到了。”说完，秦风就挂断了电话。

    紧接着，她又仔细看那一条视频起来，始终无法确定是不是秦风。

    但，顾南山老爷子的行程也被暴露了，他正在参加一个医学研讨会。

    看到这里，林雪雁觉得那肯定不是秦风，毕竟人家顾南山老爷子可是来办正事的，怎么可能为了秦风而特意来一趟江城呢？

    傍晚，五点钟多的时候，林雪雁已经在厨房忙活了一个多小时了，简简单单的四菜一汤已经做好了，再加上一些凉拌菜和下酒菜，家里来两三个客人也足够了。

    就在这时，门口响起了铃声。

    “我去开门！”林小诺知道自己的妈妈很忙，立刻从沙发上跳了下来。

    林雪雁也没有在意。

    “爸爸……”门口传来林小诺开心的声音。

    “风，你回来啦！你的朋友呢？”林雪雁也从厨房走了出来。

    然而，下一瞬间，她就愣住了。

    只见，站在秦风一旁的，是一位白发苍苍的老人，看上去和蔼可亲。

    “你好啊，你就是风王的媳妇？长得可真俊呐！老头子顾南山，幸会幸会！”

    “顾老爷子……”林雪雁一时有些蒙了。

    没想到秦风真的把顾老爷子给请来了，而且是请到家里来吃饭来了。

    “我媳妇特别能干，自己开公司不说，还烧的一手好菜，顾老你可以好好尝尝，今晚，我们不醉不归。”秦风笑着已经带着人入座了。

    秦风开了几瓶上等黄酒，顾老就好这一口，两人熟络的聊着天，好似多年未见的老朋友一般。

    林雪雁带着林小诺在一旁吃着饭，也插不上话。

    她只是很奇怪，秦风怎么会和顾老成为朋友的，他们的年纪也差得很多啊。

    喝酒喝到一半，秦风终于开口了：“顾老，我也不瞒你说了，这次请你过来呢，实际上也有些私心，我媳妇开了一个医药集团，最近准备发布几种新药，但是还没有做宣传，所以想请您老去给我媳妇那边站站台。”

    “终于新药的药效问题，顾老有空可以亲自去一趟我媳妇的公司，所有的流程和试验结果都有公开，您老可以放心，绝不会坏了您的招牌。”

    林雪雁吞了吞口水，秦风居然真的要顾老来给自己的公司代言？

    如果成功的话，雪诺医药集团绝对能够腾飞。

    哪怕是国内数一数二的医药集团企业，似乎都没有这个待遇啊。

    谁知，顾南山想也没想道：“好，风王的事，自然就是我的事，这件事我答应了。”

    林雪雁一愣。

    这就同意了？

    据说顾南山老爷子最痛恨商业行为了，所以一直都拒绝商业性的合作，只做公益性的研讨会和讲座，但现在却直接答应了秦风的请求。

    这简直让人觉得匪夷所思。

    当然，现在林雪雁有疑问，也不可能当场问。

    这一顿饭秦风和顾南山老爷子吃的很开心，两人就像是忘年交的朋友，聊了很多。

    饭后，秦风将顾南山老爷子送到了车上，然后让紫虎亲自送他回家。

    关上门，林雪雁就追问起来了。

    秦风只是淡淡的回答道：“我以前救过顾南山一命。”

    他说的简单，但当时的时候却异常凶险。

    那是在六年前了，秦风还在海外拼搏，他也是刚刚继任天外楼楼主之位。

    那是顾南山奉命前往海外的一个战区进行援助，但恰巧那边爆发战乱，他所在的医疗团队被一股野蛮杀戮的叛乱军包围了。

    在得到战部的求援信号后，秦风带着一百多个天外楼弟子，直接杀穿了那一支叛军，随后更是一路护送顾南山老爷子安全抵达目的地。

    事后，又是秦风等人护送顾南山和他的团队安全回国。

    两人也因为这件事结下了深厚的友谊。

    否则顾南山也不可能因为秦风的邀请，而来到江城这样的小地方，毕竟他每天要做的事情很多很多。

    只有过命的交情，才会让顾老爷子暂时放下了自己曾经立下的一些原则。

    “你救过顾南山老爷子的命？这也太夸张了吧？”林雪雁睁大了眼睛。

    “真的呀？难道你不相信你老公我吗？”秦风嘿嘿一笑，将林雪雁轻轻抱起。

    “相信啊，只是觉得有点不可思议。”林雪雁俏脸微红。

    “你老公的本事大着呢，现在你也不用为公司宣传担心了，有顾南山老爷子替你的公司背书，肯定会大卖特卖！”秦风道。

    “是啊！谢谢你，老公！”林雪雁在秦风的脸上亲了一口。

    “就这？”秦风略微不满道。

    “那你还想怎样？”林雪阳轻哼一口。

    秦风坏笑着将她拦腰抱起：“当然是以身相许啦！”

    说完，便将她抱回他们的房间去了。

    “啊……诺诺还没睡呢！”林雪雁娇羞道。

    “怕什么呢，诺诺这么大了，已经会自己睡觉了，咱们睡咱们的。”秦风笑着把后面的房门一关。

    这一夜注定是幸福的一夜。

