    傅佳彤一副欲言又止的样子，犹豫了好一会儿，才道：“其实，我……我的办法很简单……既然星辰小姐准备的这件礼服用不了，那……那我们就换一件礼服，如果合适的话，不就马上可以开拍了吗？”

    严恒原本还真以为傅佳彤有什么好主意，因此才没阻止她，还伸长了耳朵专心听着。

    结果，一听这话，顿时大失所望。

    “你……你这办法，说了不就等于白说？换一件礼服，上哪儿去换？这可不是普通的宴会上，而是我们剧组拍戏要穿的礼服！到哪儿去找一件符合原著描述的精美礼服？普通的设计师根本就设计不出来！就算有这样的款式，那也得按照钟秀娜的身材定做，这又是多少天的功夫？”

    其他人虽然没有像严恒这么直白地说出来，但是，也都露出了失望的神色。

    见状，傅佳彤又吞吞吐吐地开了口，“那个……严导，其实，事情没有这么复杂。我……”

    严恒见她这么纠结，忍不住催促，“你到底有什么办法，直接说吧！”

    傅佳彤这才深吸了一口气，“其实，我也给秀娜设计了一套礼服，是……是按照《华丽转身》的剧情设计的，不如让秀娜试穿一下，如果可以用得上的话，至少可以先把这段情节应付过去……”

    严恒目瞪口呆地看着她，心中无比震惊，“你……你说什么？你也给钟秀娜做了一套礼服？可是……你的工作根本不是这些，你什么时候做的衣服？”

    傅佳彤低下了头，“唉，这事说起来有点不好意思。我一直特别喜欢《华丽转身》这部小说，以前自己在家就尝试着为小说中的场景设计服装，还做了好多成品，虽然面试的时候我落选了，这些衣服多半都用不上了，但是，我还是忍不住把它们从家里都带来了……”

    她的这番话，配合刚才那写惺惺作态的演出，终于收到了最佳效果。

    无论是现场的粉丝，还是在网上看直播的粉丝，都被傅佳彤感动得不要不要的。

    甚至还有人偷偷抹起了眼泪。

    这是什么？

    这就是真爱啊！

    真心爱这部小说，才会在明知落选的情况下，还凭着一腔热爱，设计了那么多服装！

    大家都在感叹，为什么最后选出的设计总监不是傅佳彤？

    只有她这样的真爱粉，才配得上设计总监的位置，而不是刚开拍就惹出一大堆黑料的洛晨曦！

    听到这里，洛晨曦才总算明白了，傅佳彤策划了这么一大堆，到底是要达成什么样的目的。

    一开始，她还很纳闷，钟秀娜吃胖了自己，导致今天的戏不能开拍，这招虽然很贱，但是，一上称就会被揭穿，除了恶心自己一下，对傅佳彤并没什么好处。

    现在看来，刚才那些只不过是开胃菜而已，她们最终的目的，还是要在无数网友面前展现傅佳彤的设计，让所有人都认为，傅佳彤比她洛晨曦更配得上总监的职位。