    想着他又给徐先生打了个电话，想要问一下有没有小宋佳的联系方式。

    到底是在影视圈摸爬滚打了十几年的。即便现在刚有一些名声，但是关系网还是相当广泛的。

    他们的确认识。

    “现在这部剧的女主现在还没有确定，但是我心中觉得小宋佳是比较合适的，所以你可以先用这个剧本发给她看一下，问她有没有这样的意向。”

    寇准直接说了想法。

    徐西征那边自然答应。

    然后寇准就等着了。

    只是这样一位演员，即便还没获得后世那样多的荣誉，可能来自己这儿么？

    寇准也没有什么把握。

    回到公寓，躺在床上寇准很长时间没有睡着，整个人也明显看出有些不安。

    毕竟10天拍摄一部电影，这事儿他也从来没有干过，虽然对这个想法，他有很大的自信，但是当这件事情真的落在他手上的时候，他还是忍不住有些焦躁。

    而时间一直到了两点多，正当他稍有睡意时，手机响了起来。

    或者拿起一看发现是个陌生电话，他想了想她还是接了，然后就听到了一个又有一些沙哑嗓音的声音，随即传出来。

    “你好，我是小宋佳，就说你想找我拍电影，我正好在京城，现在有时间出来聊聊么？”

    寇准对这个声音实在是太熟悉了，原本还有些困倦的精神瞬间一振。

    “没问题。”

    他立刻说道。

    然后两人就约在了酒店的咖啡厅。

    出门之前，寇准看了眼依旧没回来的唐欣，眉头微微一挑，不过来不及多想，直接出门打车去了约定的地方。

    然后当他一进咖啡厅，就看到一个带着大檐帽的女人正优雅的坐在那喝咖啡。

    而咖啡厅里，包括服务员在内，都在朝她偷瞄。

    正是小宋佳。

    寇准不犹豫，直接走了过去，坐到了宋佳对面，微笑说道：

    “你好宋女士，我是寇准，也是这次电影的导演。”

    说着同时，寇准打量着宋佳的脸蛋，他还是第一次亲眼见到宋佳本人，意料之外的，她看上去比镜头前的还要让人惊艳。

    而且和镜头前总是那副飒爽的模样不同，她本人给人的感觉并不如何的锋芒毕露。

    “是你？”

    反倒是宋佳有些惊讶。

    在接到徐西征的电话时候，其实一开始并不怎么感兴趣，毕竟现在找她的戏真的很多，托各种人来说的都有，不过在得知这部戏的导演是拍人在囧途的那位，她有了些好奇。

    人在囧途之电影不仅仅是在观众那里得到了很高的口碑和票房，在这个圈子本身也掀起了一些波澜。

    能够将喜剧和悲剧这两种情绪同时融杂在一部电影里，并且能够让两种阶层的人形成那种喜剧般的冲突，是十分困难的，也是十分高级的戏剧手法。

    可他没想到做到这一点的竟然是一个看上去年纪不大的少年。

    寇准当然也知道这一点，微微一笑并不觉得难堪。

    “很难以置信吧，人在囧途的导演会是我。”

    宋佳不掩饰自己的惊讶。

    “的确很出乎意料，因为人在囧途这电影的确很好，好笑好哭。就是因为这个原因，所以导演名字是XX么？”

    寇准点点头：

    “算是吧。”

    “只是我很好奇，为什么你会找到我？”

    宋佳顺了一下头发，说道：

    “在之前我一直都是拍电视剧的，电影我可从来都没拍过。”

    “因为你拥有这部戏女主需要的感觉。”

    “什么感觉？”

    宋佳有些好奇。

    但寇准没有回答这个问题，目光反而是落在宋佳手中的剧本上，问道：

    “相信这个剧本你看过了吧？能够这么晚找我出来谈谈，也证明了你喜欢这个剧本，那么你觉得这个女主应该是个什么样子呢？”

    宋佳微微蹙起眉头。

    没想到对方竟然直接反问。

    而就像寇准说的那样，她的确看了这个剧本，而这个剧本的故事也让她有一种沉迷的感觉。

    这是很少有剧本给她的感觉。

    她过往看到的剧本都是松散或者不够成熟的。

    和这个既然不同。

    但要说女主需要什么特性，她一时间还真捉摸不住。

    而寇准也没真让她回答，就在她蹙眉的时候，他说道：

    “应该是具有神秘感的。因为无论女主前期表现出来的性情，还是后期的转变，神秘感都是她身上最重要的因素。而之前你问我看上你什么，看上的就是你身上的这股神秘感。”

    宋佳陷入了沉思。

    的确，神秘感的确是女主身上必不可少的。

    “但为什么找到我呢？我相信还有很多演员可以满足这个要求。”

    寇准看着一脸认真的宋佳，微微一笑：

    “因为你需要这个机会，一个从电视荧幕走向大荧幕的机会，而这个角色，对你来说，足够让观众区分开了。”

    宋佳再次蹙眉，虽说对方说她身上有一种神秘感，但此时在寇准面前，她却一直有一种被看穿的感觉。

    而寇准说的没错，她最近一段时间，的确有想从电视荧幕转战大荧幕的想法，毕竟对于每一个演员来说，大荧幕才是最大的舞台。

    而能够在大荧幕上取得的艺术成就，也是电视屏幕所不能比拟的，只是在演艺圈有这样的一个悖论，那就是适合演电视剧的，并不一定适合演电影，而电影演员也不一定适合演电视剧。

    能够做到两种圈子同时有所成就的演员，十分稀少。

    宋佳虽然有这样的野心，但是一时间也没有什么好的办法，而接触的剧本，说实话也并不能让她满意。

    一直到这本催眠大师。

    任小妍这个角色，让她有一种如果错过绝对会后悔的感觉。

    只是宋佳不想就这样直接答应，可就在她准备再说什么，寇准却突然起身，朝她伸出手。

    “合作愉快。”

    目瞪口呆的看着面前少年，宋佳眨了眨眼睛。

    “可我还没有说演不演啊？”

    寇准微微一笑，自信道：

    “在你找我来之后，我就知道你会演，毕竟这个角色真的很有吸引力不是么？”

    “我想，你应该不会愿意把这个角色让给别人吧？”

    说完，他写下了拍摄时间，然后就起身离开了咖啡馆。

