第一一零四章被遗忘的人，陨落的强者
可现在，为什么会出现这种未知的状况呢，有赵诗婉的第二意识在，自己不应该出事情才对。
现在自己感觉，自己就像是被人给禁锢住了一样，动都动不了，灵魂之力也被限制了。
苍剑想着，难道是自己没有了意识之后，再次出现了什么事情，然后由于一些不知名的原因，导致了现在这样。
若真的是这样的话，那么自己究竟是在哪里啊，现在这里是什么地方，怎么感觉那么古怪啊。
究竟是自己已经陨落了，现在意识正在回归原来的世界，还是其他的什么原因。
苍剑想的有一点是没有错的，还真的是出现了不知名的原因，这个原因他怎么有想不到。
苍剑哪里会想得出来，赵诗婉的第二意识，会忽悠尘念剑的剑灵，把自己的主人给挖个坑埋起来。
正是因为赵诗婉第二意识突然之间的一时兴起，导致了现在他目前的处境。
苍剑此刻在这里想着，自己究竟是怎么了，而此刻赵诗婉的第二意识，还在给尘念的剑灵洗脑……
“小乖乖，你知道嘛，你家主人，按照他现在的身份来说，还得叫我一声母亲呢。”
“所以，你就放心好了，作为长辈，我是绝对不会对他有什么不良企图的，现在你算是该明白了吧。”
“之前要不是你听我的，把你主人给提前藏起来，是不是就遇到了你主人的敌人了。”
现在赵诗婉的第二意识，在这三天的时间里，算是跟尘念的器灵混熟了。
一口一个小乖乖的叫着，竟然还搬苍剑在此界的身份来，苍剑虽不是她亲生的，但却是她一手抚养起来的。
尘念的剑灵，之前可是一直被剑仙界的法则之力镇压，知道的事情太少了，所以对于自己主人的经历，自然是很好奇了。
这三天的时间，赵诗婉的第二意识不仅仅是讲述了苍剑之前的种种事情，最后把自己的位置摆的可真是正的很。
赵诗婉的第二意识，就是看清楚了一点，尘念的剑灵，现在灵性虽强，但也只是灵性强，并不是智力高。
所以，当赵诗婉明白这一点之后，在搬出这个身份来，尘念的剑灵自然是很相信的了。
况且，也不是没有证据，因为就在不久之前，也就是苍剑昏迷之后不久，还真的有水域的强者经过这里。
只不过，数量不是很多，不仅如此，之后的第三天，也就是在不久之前，依然还有另外数名水域强者从这里经过。
不管是巧合还是其他什么原因，反正这一切，尘念的剑灵是能够感觉到的，所以对于赵诗婉第二意识所说，自然很相信了。
所以，在水域的强者离开之后，尘念的剑灵就被赵诗婉的第二意识带着回到了这里。
开口的第一时间，当然就是证明自己所言非虚了，之前真的是为了它主人好，并没有故意这么做。
现在这个时候，尘念的剑灵自然就是很相信赵诗婉第二意识的了，毕竟之前的时候，它也知道自己的主人，很是信任这个人。
正是因为如此，尘念剑的剑灵，也就听了赵诗婉第二意识的意思，在这里等着它主人自己醒来就可以了。
只要等到他醒来了，那么自然就没有什么事情了……
本来赵诗婉的第二意识，只不过是想要逗一下苍剑，还有尘念剑的剑灵，但她没有想到的是……
就在这么不经意之间，苍剑虽然受到了点苦，但却发现了一个问题，这个发现，在将来的时候，将会起到很大的作用。
当然了，这都是后话，现在这个时候，赵诗婉的第二意识虽然玩的开心了，但是苍剑却不开心了。
试问，谁无缘无故的，被人家埋在地下，一醒来发现在一个陌生，也不知道在何处的地方，能够开心的起来呢。
况且，这个地方还存在着古怪，竟然连灵魂之力都施展不开，现在只能继续等着，等着一个未知的结果。
现在苍剑虽然恢复了，但是由于不知道现在自己身在何方，所以纵然是有实力，但也不敢轻易的展现。
在不知道自身处境的时候，就这么冒失的采取行动，这可不是苍剑的性格，除非是万不得已，要不然不会轻举妄动的。
虽然苍剑不打算有什么动作，但是却想到了，自己感应一下自己的本命灵剑应该没什么问题吧。
“怎么回事，我竟然感应不到属于尘念的气息，这……”
“在失去意识之后，究竟发生了什么，为什么我连尘念的气息都感应不到了。”
“难道我真的是在意识回归天玄界的途中？不对，若真是这样的话，尘念应该一起才是，为什么现在感应不到一丝气息呢。”
本来苍剑是想着，感应一下尘念的气息，或者沟通一下尘念的剑灵，但是结果大出意外。
苍剑现在，竟然没有感应到尘念的任何气息存在，这就让苍剑感觉到震惊了。
因为只要是他自己的本命灵剑，若是在附近，哪怕是很远，就算是感应不到其气息，但是还是能够知道大概在什么方位的。
可是现在，是真的一点都感应不到啊，也不知道是怎么回事。
这种结果，就让苍剑更加的疑惑，自己失去意识之后，到底发生了什么，怎么就导致了现在的样子呢。
苍剑此刻想着，难道自己真的就已经陨落了，现在自己的意识正在回归，要不然怎么解释呢。
除了这个理由，苍剑想不出来其他任何的理由了。
可是，再转念一想，不对啊。
若是自己在回归天玄界的途中，可自己也不应该感应不到尘念的气息啊，至少也得知道其存在吧。
自己作为主人都回归了，难道尘念还能被人给无视剑仙界的规则之力，直接给扣下了？
现在这个时候，可以说，任由苍剑想破了脑袋，也没有想明白，现在到底是怎么回事。
不仅不知道自己在什么地方，连自己的本命灵剑都感应不到了，就算是被人给镇压了，那也能知道其存在才是啊。
苍剑现在，就是一直在往深处去想，想着自己可能遇到了什么情况，此刻什么想法都出现在脑海中。
但是最后，有逐一的被他给推翻，因为苍剑实在是找不到一个合理的，又能够说服自己的可能。
就在苍剑胡思乱想的时候，赵诗婉的第二意识，跟尘念剑的剑灵，在附近可是交流的很欢快。
尘念的剑灵虽然不能说话，但是一些简单的情绪，还有一些意思，还是能够明白的。
就这样，赵诗婉的第二意识在哪里不停的说，然后尘念的剑灵就在那里表达出不同的情绪。
若是不知道的人，肯定会以为，这应该是赵诗婉第二意识的本命兵器吧，而不是现在被埋在地底深处苍剑的本命灵剑。
时间，就这么一点一滴的过去了，几乎是一转眼就过去了一个月的时间。
不得不说，苍剑的意志力还是非常好的，在这种情况下，竟然还能保持就这么躺在地底深处，并没有什么动静。
并且，还在一直默默的对抗着侵蚀自己的杀意和怨念，到是显得韧性十足啊。
在这一个月的时间里，水域的强者汇聚的数量越来越多，短短的一个月时间，已经达到了一千万的数量。
在这一个月的时间里，陨落在水域强者手中的人族强者，已经达到了五百万之众，不得不说这是一个很恐怖的数字。
要知道，这五百万的人族天剑境界强者，实力并不是很弱，甚至很多实力都很强横。
但是，在面对数量众多的属于强者之时，单体实力强横，根本就发挥不了什么作用。
原因很简单，水域的强者根本就不给发挥的机会，一旦发现人族的强者，顿时蜂拥而上。
在绝对的数量优势面前，纵然是单体实力很强，又或者可以面对，甚至斩杀数十位同境界的强者，可又能怎么样。
你能同时面对数十位同境界的强者，那么跳过了百位，跳过了千位，直接让你面对上万，甚至十万，百万的同境界强者呢。
纵然是数万名人族天剑境界强者在一起，可是当面对数百万的水域天剑境界强者之时，哪里有什么反抗的余地啊。
人家至少是你这边的几十倍，甚至是百倍，几百倍的数量，又岂是可以反抗的了的。
所以，当水域的众多强者出现的时候，那些人族的强者只有一个下场，直接被水域的强者，在还未接近的时候，就个斩杀殆尽了。
不是他们不抵抗，而是根本承受不住那么多的轰击。
你可以挡住一名水域强者的攻击，甚至是两名三名，可若是连续，几乎算是毫无间歇的，数百道攻击呢。
就这样，从遇到苍剑开始之后的一个月时间里，水域那边的强者，从两百万的数量，直接汇聚到一千万的数量。
而代价，则是由人族这边来承担，那就是付出了五百万天剑境界强者的性命。
