    。。。

    太上七长老原本想要观察一下，容玖一炉的炼丹产量，到底有多少！但是容玖突如其来的操作，让他竟忘了这一茬！

    丹方，一向是炼丹师手里最珍贵的东西了！他是没有想到，容玖居然会这么好心的送给了宗门！

    在他的眼里，容玖的性子是一向都不舍得让自己吃亏的。可是她今天，居然把仙丹的丹方给交出来了。这丫头，看上面也是一个胆小的主！他一度怀疑，只要给那丫头机会，这丫头绝对会把圣墟派上上下下搞得鸡飞狗跳的！

    不得不说，这个太上七长老在一定程度上，还是挺了解容玖的。

    这最后一场的决赛，在容玖这个半路程咬金的参合下，发生了翻天覆地的变化！

    “本届炼丹大会，圆满结束！此届炼丹第一名，白峰杂役小九！”。

    主持人念到容玖的名字时，嘴角不由得抽了抽！杂役什么鬼的，他一定是看错了。

    观赛区的普通的弟子沸腾了！特别是哪些资质不好，被收录门下的杂役们。他们此刻昂首挺胸，没有了往日的自卑！

    虽然这个小九，他们不认识！但是，他们一定都会以她为榜样！杂役怎么了，杂役也可以有出人头地的那一天。以后谁再看不起杂役，他们就会很骄傲自豪的拍着胸脯跟他们说：“那个白峰杂役小九，曾是某某届的炼丹榜首！”。

    不得不说，这是一个美好的误会！

    “瞧瞧，这个人当初可是我招进来的！”，一个男子与有荣焉的跟周围人炫耀着。此人，正是容玖当日贿赂的那个外门掌事！

    “炼丹比赛第二名，白峰峰主白姵君！”。

    白姵君以天阶初级的生肌丹，夺得了此场比赛的第二名！

    主持人宣布完了白姵君的名次之后，观赛区的弟子热情不减，气氛依旧热火朝天的！

    “乖乖隆地洞！这白峰是要逆天啊！此届比赛居然囊获了第一和第二！不行，我要去白峰的人取经去！”。一弟子甲羡慕的说道！

    “你白峰绝对是美容圣地，你没发现第一和第二，炼制的丹药都有美容效果吗！啊，我要投身于白峰！我要变美！谁都不要拦我！”，一女弟子两眼放光的叫喊着！

    “你这样一说，岂不是说白峰有很多的美女！啊啊啊……我也要去报名！……”。弟子丙还未说完，就迎来了一阵拳打脚踢！

    “色狼！”。

    “人渣！”。

    “渣男！”。

    周围的一群女子，听闻他伟大的目标，纷纷的加入殴人的队伍！

    “今年的弟子，相当有朝气啊！”。

    裁判团里的一个老者，看着台下气氛热闹的年轻弟子，表示十分的欣慰！

    “年轻真好！看着他们如此活泼，我感觉我都年轻了不少！哈哈哈……！”。

    主持人伸出手，示意大家都安静一会！一个个的，就不能让他好好的，把名次给宣布完嘛！主持人内心有一丢丢的小怨念，随后很快的又被他，抛之脑后！

    “炼丹比赛第三名，旻峰大弟子刘海！”。

    主持人内心有点奇怪，每年都是炼丹魁首的夜雪，为什么连前三都没有达到！往年都是三大峰，包揽了前三名次。这一次的这种情况，还是第一次发生！还真的有一些，叫人不能适应！

    刘海和夜雪炼制的，都是地阶的增灵丹。但是也不知道是不是夜雪的状态不太对，她此次炼制的丹药，品相质量却是差了刘海一些！原本这也没什么，但是半路杀出一个不按常理出牌的容玖。所以今年的前三甲，便是和夜雪无缘了！

    “三位稍作休息一会，晚一会一起和我进入库房，各位都可以挑选一样东西作为奖励！”。

    每年的这个时候，都是最振奋人心的时候！况且，据说今年掌门也不知怎么想的，居然还加进灵璧鼎！那可是门派的宝物之一！他都可以预料到，今年的灵璧鼎，一定会归容玖所有！这运气好的想让人嫉妒啊！

    宗门规定，前三名的参赛者，依顺序进去挑选宝物！

    作为魁首的容玖，当然是拥有第一选择权！

    休息的时间，过得还是十分快的！

    所有的参赛弟子，在长老们的带领下，来到了库房！库房乃是圣墟派的重地，平时是禁止弟子出入的！但是每年的此时除外！

    参赛的弟子，每年的此时，都会被破例允许来到库房前，一睹前三甲在库房所获的战利品！这也是无形之中，对弟子们的一种激励！

    所以，每年圣墟派里的各种比赛，大家参与的积极性都是很高的！

    容玖在一众羡慕嫉妒恨的眼光中，进去了库房！圣墟派，不愧是魔界的第一大派！光一个库房的底蕴，都是如此丰足！

    “你可以选择任何一件物品带走！记住，只能一件！”。

    库房的守宝者，年复一年的重复着这一句话！

    虽然容玖有一股强盗本性，但是她盗亦有道！这圣墟派的大多数人，她觉得还不错。所以，她也愿意遵守这里的规矩！

    入目的宝物很多，但是容玖的眼神却被一尊鼎给吸引了！准确的来说，吸引她注意力的是，一尊玉色的宝鼎……后面角落里，被随手丢弃的一尊看不出材质的鼎！

    那一尊玉色的宝鼎，容玖知道，这尊可能就是白老峰主说的灵璧鼎！但是不知道为什么，她就是觉得角落里的那只，看不出材质的小鼎更为合眼缘！

    容玖也不是一个特别纠结的人，既然是合自己眼缘的，就算它是一个废铜烂铁又如何！

    门外，一群弟子终于看见了容玖走出来的身影！不过在看见她手上拿的东西之后，集体都有一种想摔倒的感觉！

    苍天啊大地，天才的脑回路难道如此的与众不同嘛！她手里的那尊小鼎，大家都认识。以前它曾一度放在兑换大厅里，结果这么多年了，其他的宝物都被换了好几轮！唯独此鼎，看不出什么特点来，一直被放在那里好多年！

    。。。

