
李桂花没有发现，曹氏见到李桂花喝了水之后，脸上露出了一抹得逞的笑意。

半盏茶的功夫之后，曹氏看着晕倒在饭桌上的李桂花，眼眸里闪过一丝厌恶。

她扬起手，一巴掌就打在了李桂花的脸上，仿佛不解气似得，又接连几个巴掌打过去，直到打的李桂花脸颊上都是血，这才舒了一口气。

“贱人，等你死了，看你还拿什么来威胁我！”

能亲手杀死自己的孩子，曹氏压根就不是什么善人，李桂花能用这个秘密来威胁她，就要做好被人灭口的准备，曹氏在鱼家生活了这么些年，若是没有一点手段怎么行？

鱼傲又是个滥情的性子，家里的丫鬟小妾一大堆，就没有他不沾染的，就连外室都有好几个，她能在鱼家站稳脚跟，凭借的，可不是只鱼璇儿这么一个孩子。

“呵，李桂花，你想要钱，要房子，我都答应你了，等你死了，我一定会给你烧很多纸钱的。”

曹氏把李桂花扔到了地上，然后目无表情的点燃了房间里的烛火，很快，大火熊熊的燃烧起来，李桂花因为被曹氏下了药，一直都没有醒过来。

直到死亡。

……

“报告主子，李桂花死了。”

姜永康的府邸花园里，姜永康和谢西楼正在手谈，棋盘上，黑子和白子各占了半壁江山，寸步不让。

暗卫就是在这个时候出现。

“死了？什么时候？”

姜永康从容的在棋盘上落下一颗黑子，将谢西楼的白子吃掉了几颗，惹得谢西楼一阵哀嚎！

“就在昨晚，在春熙路胡同，是被烧死的。”

“恩，曹氏干的？”

姜永康把玩着手里的棋子，神情颇有一种漫不经心，语气却十分的肯定。

“是。”

“恩，我知道了，你先下去吧，记得盯紧曹氏和鱼傲。”姜永康挥了挥手，紧接着吩咐下去，曹氏杀了李桂花，倒是替他省了事儿，接下来，就专心对付曹氏一个就够了。

想到他查到的那些事情，若不是曹氏，他怎么可能……

姜永康的眼底深处流露出一丝危险，坐在他对面的谢西楼顿时起了一层鸡皮疙瘩。

嘿，这又是谁惹到这个男人了？那下场估计也是惨的不行呢！

想到主子之前做的那些事，啧啧，眼看着棋盘上，属于自己的白子全数被黑子吞进，谢西楼无赖似得把手里的棋子往盒里一扔。

“算了算了，不玩了！跟你下棋，我可从来都没赢过一回！”

“下棋不好玩！要不，主子，咱们去别的地方玩玩吧？”谢西楼眼珠子一转，心里头就有了一个想法。

“天天就知道玩。”姜永康瞟了谢西楼一眼，在棋盘上落下一子，棋落，白子被杀的片甲不留。

“就知道要输惨了！”谢西楼哭丧着一张脸，还夸张的摸了一把眼泪。

“行了，别耍宝了，你让我出去，是准备做什么？别以为我不知道你的小心思。”双手抱胸，姜永康斜倪着谢西楼，这小子眼珠子一转，他就知道没什么好事。

“嘿嘿，主子，你这么多天都没出门，有没有想小姐啊？”

软软？

想到自己的女儿，姜永康严肃的脸上也不禁泄露出一抹温柔。

“没有，软软她不喜欢我。”姜永康有些沮丧，他现在根本不知道该怎么接近自己的女儿。

想到软软对他的抵触，姜永康就觉得呼吸困难，心里也如针扎般的痛了起来。

“主子，小姐不让你去看他，那就偷偷去啊！”

偷偷去？姜永康有些意动，他已经很久没见到自己的女儿了，若是能远远的看上一眼，也是不错的。

“她们现在在哪？”

姜永康有了心思，就立马行动起来。

“我知道我知道，我一直找人看着呢，小姐他们啊，现在应该去了蜀州吧？”

……

姜软软坐在马车里仰着头，看着面前的蜀州城门。

“小姐，为什么蜀州离咱们江城那么近，气温却差了这么多，我来时还穿着袄子，现在都有些热了。”

蜀州的地势和气温确实与众不同，姜软软也想不出之所以然来，她对蜀州的第一印象，除了温暖，更多的就是，这里的人都爱花。

大街上，城门上，城里人的手里，几乎都能看得到各种各样的花。

牡丹，茶花，芍药，兰。

几乎任何一个品种的花草，都可以在蜀州看到。

就连空气里，都弥漫着一股淡淡的花香，和她调配出来的香水不同，这种香，是几百，甚至几千种花草混合在一起的香味。

原本姜软软还不想这么早来蜀州，她原本计划着，要等年后在来，可谁知，林叔的一封信，让她改变了计划。

让她改变计划的原因，就是蜀州每年都要有一场斗花会。

斗花会，顾名思义，就是斗花的盛会，蜀州每年都要举行一次，在这一天，所有人都会把自己精心培育的花草展示出来，姜软软也是个喜欢花草的，她想来，除了长长见识意外，还因为她制作的香水遇到了瓶颈。

姜软软并非专业的调香师，她制作香水除了前世曾经闻过的味道，就是凭着一股直觉来配置，而蜀州，就有专门的调香师可以请教，为了调制新款的香水，姜软软这才特意从江城赶来。

斗花会还没有开始，就已经汇聚了从各个城镇里赶来的爱花之人，除了斗花，花会上还有赌兰的活动进行，姜软软非常的期待。

“都怪君衍哥哥不好，他明明有一盆金线兰，却不愿意让我拿来参赛！实在是太可恶了！”

后面排队的马车队伍里，突然传出来一声娇蛮的嗓音，而让姜软软注意到的是，她嘴里的君衍二字。

如果她没有猜错的话，这个女子说的金线兰，难不成是君衍从她这里拿走的那一盆？

“君衍那盆金线兰是他的友人所赠，怎么能随意拿给你来参赛，你若是想要参加这个斗花会，我让人去给你买一盆便是了。”

姜软软还在听，一道男声便响了起来，男人的声音宛如玉石般温润，让姜软软仅凭着一个声音，便惊艳起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585807"  chaptername="第247章">加入书签</a>
</div>
