    怀清略想了想，苜蓿跟香椿都有多种做法，但做给老人吃却要格外小心,最后决定做个香椿鸡蛋卷，跟苜蓿馅儿云吞。

    管事婆子得了张婆子点拨，忙着过来打下手,先帮着摘了香椿跟苜蓿芽,怀清怕香椿鸡蛋卷凉了不好入口，便先做云吞。

    她这儿一说要肉馅儿,那边儿便已经递了过来，怀清把香椿跟苜蓿芽用开水焯了,分别切成沫儿,苜蓿芽跟肉搅拌在一起，那边儿的婆子就知道这是要做云吞,忙亲自和面，擀皮儿,明白这是怀清的孝心，便只打下手。

    刚开始还有些担心，可一见怀清利落的焯水切菜，就明白，这位是做饭的一把好手，也就在一边儿认真瞧着学，见怀清手一转，就是一个小小的猫耳朵，不禁赞道：“姑娘的手真巧，便面案上的刘婆子也包不出这么好看的猫耳朵呢。”

    怀清知道她是奉承自己，笑了笑道：“不过包着玩儿的罢了，哪比得上妈妈们。”包好了问婆子：“可有顶汤？”

    婆子笑道：“姑娘真是行家，老太太稀罕吃汤面，故此，咱们这小厨房的顶汤是天天有的，外头大厨房里可就不一定了。”

    怀清道：“那麻烦妈妈下锅吧，我这儿做香椿鸡蛋卷。”

    香椿鸡蛋卷的做法极简单，火候掌握好了，把香椿末跟蛋液放在锅里摊开，熟了慢慢卷成卷，再切成两寸的段就成了。

    怀清的香椿卷做好了，那边儿的云吞正好起锅，怀清跟若瑶一人端着一样儿，回来的时候，桌上已摆了满满一桌子菜。

    丫头接过去把香椿卷跟云吞放到老太君跟前，老太君看了看，夹了一个香椿卷放到嘴里点点头道：“这是香椿。”舀了一个云吞吃下去，又舀了一个吃了方道：“这莫不是苜蓿吧。”

    怀清道：“到底是老太君，一吃就能吃出来。”

    若瑶道：“老太君怎么吃出来的，我头一回吃的时候，可都不知道是什么东西呢？”

    老太君目光有些深远半晌儿才道：“你这丫头才多大，又是朱门绣户金玉窝里长起来的，何曾见过这样的东西，香椿还罢了，这苜蓿可是老百姓度灾年的救命草啊，我记得小时候家里头穷，要是能包上顿苜蓿馅儿的饺子，就跟过年了似的，前些日子睡觉我还想呢，什么时候能再吃上一回就好了，不想你这丫头倒成了我肚子里的虫子，怎就知道了，弄了这个回来。”

    若瑶道：“哪是怀清弄来的，是在道上的茶棚子里，卖茶的夫妻有个七八岁的小子，吃着蚕豆呢，不知怎么呛进了气管里，不是怀清，那孩子活活就给呛死了，夫妻俩感念怀清，非给了这些东西，不要就不让我们走，没法儿了，只得收下，您老若是爱吃外头还有一筐呢。”

    老太君笑了起来，指着怀清道：“我说这东西你们俩怎么弄来了，原来这里头还有故事。”

    说着跟张婆子道：“这个云吞清爽，若还有给老爷送去一碗，尝尝鲜儿倒在其次，主要还有怀清丫头的一篇孝心呢。”

    张婆子道：“还用您老吩咐啊，怀清姑娘一早就留出来了，老爷的，夫人的，就是老奴也跟着沾光得了一碗，晚上回去可得好好尝尝滋味儿，这过去饿的时候，救命吃的东西，如今都快忘了是什么味儿了。”

    老太君笑了起来：“你若还想吃过去的味儿却难了，经了怀清丫头的巧手，可比什么都好吃呢。”

    叶之春刚一进屋，万氏夫人就忙迎过去，接了他的衣裳递给丫头，两口子坐下，叶之春方道：“今儿晚上你叫人送来的云吞和那个鸡蛋卷倒新鲜，明儿赏那厨子吧。”

    叶夫人笑道：“若老爷放赏，可不该赏厨子，那两样儿不是厨子做的。”

    叶之春吃了口茶：“不是厨子做的，还能是谁？”

    叶夫人道：“老爷莫非忘了您爱吃的炸酱面。”

    叶之春愣了一下：“你说是怀清做的。”

    叶夫人点点头：“如今我可真服这丫头了，真不知她爹娘得了什么造化，能养出这么个聪明的女儿来，医术咱们就不说了，没她我这条命早没了，就说这做饭过日子，也处处拿得出手呢。”

    说着瞄了叶之春一眼道：“她哥扳倒了许克善，怕是得罪了不少人，当初老爷真不该让她兄妹去南阳，她兄妹没根儿没叶儿的，如今还好，往后不知多少人要使绊子呢，有道是明枪易躲暗箭难防啊。”

    叶之春道：“官场自来如此，当初张怀济去南阳，我也有些犹豫，南阳是有山匪，有许克善，这些都可治，如何治南阳的穷，让老百姓吃饱肚子，才是真正的难上难。”

    叶夫人听了，笑道：“若说这个，我倒不觉着是难，听怀清说，如今的南阳，地里的青苗都长了半尺高了，山里也种上了药材，她说，明年这个时候，南阳就再不是过去的南阳了，这丫头说话儿实在，自然不会打谎。”

    叶之春挑挑眉：“果真吗，南阳可没几个富户，谁能跑到山上种药？”

    叶夫人道：“老爷怎么糊涂了，南阳没有，难道汝州府还没有吗，我可听说，怀清治好了汝州首富周半城儿子的病。”

    叶之春道：“如此说倒有理。”忽想起一事：“你可知今儿是谁送她们回来的？”

    叶夫人道：“此事正要跟老爷说呢，我问了跟着的婆子，说半道上车轴断了，遇上个什么木公子，跟怀清相识，送她们回了汝州来的，人家虽说不用，老爷也该登门道谢才是。”

    叶之春目光一闪道：“婆子当真跟你说那位公子跟怀清相识？”

    叶夫人道：“我亲口问的还能有假，婆子说，这位木公子的随身小厮跟怀清的丫头也熟的很呢。”

    叶之春道：“我说四皇子怎会看上了瑶儿，原来是怀清。”

    叶夫人道：“老爷今儿怎么总打岔，我这儿跟老爷说木公子呢，跟四皇子有甚干系？”

    木公子？叶之春道：“夫人可知这个木公子是谁？”

    叶夫人摇摇头：“莫非老爷知道不成？”

    叶之春道：“慕容可是皇性，咱们大燕有几个敢姓木这个姓儿的，莫非不要脑袋了。”

    叶夫人一惊：“老爷是说这位木公子是四皇子？”

    叶之春点点头：“叶安亲眼看见这位木公子的随从，就是四皇子跟前的喜公公，还说四皇子看上了瑶儿，如今看来，不是瑶儿恐是怀清。”

    怀清？叶夫人道：“怀清跟四皇子一个是天潢贵胄，一个是知县的妹子，这两人怎会相识？”

    叶之春道：“当初张怀济去南阳，我可也没想到六皇子会帮着张怀济除了许可善，虽说皇上让六皇子去南阳是为了追回税银，可六皇子是什么人，满大燕谁不知道，岂是个会多管闲事的，却伸手帮了张怀济，且在南阳都住在县衙里，临回京还带走了张家的厨娘，南阳剿匪除奸这连串的好戏是六皇子跟张怀济搭的台，可这后头也少不了一个怀清。”

    叶夫人道：“老爷是说六皇子也看上了怀清，这怎么可能？”

    叶之春道：“此事如今虽不明，却有一样不得不承认，怀清这丫头跟皇家恐已扯上了干系。”

    叶夫人皱了皱眉：“若真如此，怀清的身份恐连侧妃也不够格，且，以她的性子怕是麻烦呢。”

    叶之春道：“如今说这些尚早，以后如何，还要看她的造化，至于怀济，便看在这丫头的份上，我也自当照应着。”

    叶夫人看了他一眼道：“听母亲说，皇上有意给几位适龄的皇子选妃，过了年若瑶可就十五了，老爷心里若有什么主意，及早打算为好。”

    叶夫人知道叶之春对若瑶这个女儿一直心怀愧疚，故此，也格外疼爱一些，本来这些事该是自己份内的，若瑾还好，若瑶，叶夫人还是觉得询询老爷的意思方妥。

    叶之春自是知道妻子的意思，感念她的善解人意，见屋里并无旁人，一伸手握住妻子手道：“过两日我让叶安去京城侯府接你娘来陪你些日子可好？”

    叶夫人知道他说的是自己亲娘，当初从鬼门关上活了回来，她多想见自己的亲娘啊，想趴在娘怀里好好哭一场，可她娘却来不了，她娘是姨娘，是奴才，即便生了自己，在侯府也就比丫头的地位强些，不是自己嫁进叶府，恐她们娘俩的日子仍不好过呢。

    想到此，不禁越发心酸，眼睛一眨落下一滴泪来，叶之春愣了一下，柔声道：“怎么哭了，是不是真想你娘了，要不明天我就让叶安去？”

    叶夫人急忙道：“不去吧，近些年，我娘诚心礼佛，终日不出佛堂，心静的很，何必再去搅扰她的清静，况，我心里明白，只要我过得好，我娘就好。”

    叶之春抹去她的泪：“那下个月你随我一起进京，去侯府看你娘也就是了。”

    叶夫人点点头：“梦雪多谢老爷。”

    叶之春道：“该我谢夫人才是，想我叶之春年近不惑方得子继，可都是夫人的功劳。”叶夫人道：“这话听着牙碜，老爷下次不可再说。”

    叶之春忽的站起来一躬身道：“为夫遵命。”

    叶夫人脸一红，噗嗤一声笑了出来，忙扶他坐在炕上道：“多大年纪了还这么着，仔细外头人听了去，不定怎么笑话你了，我这儿可是跟你说正经的呢，瑶儿可大了，你若有什么主意及早筹谋的好，不然，若皇上开口可再无转圜的余地了。”

    叶之春叹了口气道：“瑶儿受了这么些年苦，虽说是她娘的错，我这个当爹的也着实愧对于她，若依着我的意思，倒想让她嫁个平实些的人家，比攀附皇家自在些，却上回我进京，听皇上话儿里的意思，仿佛有意把瑶儿指给六皇子。”

    叶夫人皱了皱眉：“怎会是六皇子？”

    叶之春道：“我听着有这个意思，具体皇上怎么想的，也难说，下月进京，我再探探皇上的话儿再说。”叶夫人点点头，两口子说了会儿话安置不提。

    再说怀清跟若瑶，梳洗了并排躺在床上，赶了一天路，又陪着老太太说了这么大半天话儿，怀清早困的睁不开眼了，一躺下就闭上了眼。

    若瑶却睡不着，不知怎么回事儿，白天怀济的身影从眼前那么一晃之后，就怎么也丢不开了，这会儿躺下眼前还都是怀济的身影。

    若瑶闭了闭眼开口：“怀清你们家就剩下你们兄妹俩了吗？还有没有旁支的亲戚？”

    怀清困的都张不开眼了，迷迷糊糊的应了一声：“没了……”

    过了会儿，若瑶又道：“听说你家老宅跟坟地还在桑园村，正赶上你在邓州，要不过两天我陪你回去瞧瞧可好？”

    若瑶等了一会儿不见怀清应自己，翻过身去一看，怀清早闭上眼睡得死死，估摸自己问的什么都没听见。

    若瑶不禁叹了口气，侧过身看了眼窗外，春夜的月色透窗而入，倾泻了一地，如一匹亮闪闪的白缎，她不禁想，若是这缎子是红的，就像新人牵在手里的红绸，像新娘身上的嫁衣，拿在手里，穿在身上，该是何等欢喜，只自己这些心思又能跟谁说，若不说，自己又怎么才能如愿呢。

    想着不禁愁了上来，过了两日，若瑶跟怀清道：“如今清明，便怀济大哥不能回来，你也该去你家祖坟上烧些纸钱，磕个头才是。”

    怀清想想也是，转天一早预备下香烛上坟等物，要去桑园村，本怀清想自己去，不想若瑶说她一个人不放心，也跟了来。

    桑园村是因村头的桑园得名，这里的人虽不养蚕，这片桑树却也长得极好，甘草说到了秋天满满一树桑葚甜极了，怀清倒没什么印象。

    张家的祖坟就在桑园村东头，到了地儿，忽听叶儿道：“怀清姑娘还说你们张家没人了，您瞧这不早有人祭拜过了吗。”

    怀清走过去，果见她爷爷的坟前摆着几样供品还有烧的香，若瑶道：“是不是你记差了？或许你张家还有旁支儿的亲戚也不一定。”

    怀清看向甘草，甘草忙摇头道：“姑娘可别看奴婢，奴婢真不知道。”

    怀清想想也是，自己穿过来的时候，还没这丫头呢，自己都不知道的事儿，她哪能知道啊，管他呢，即便有亲戚，估摸也是早就不往来的远亲，有跟没有差不多，尽到自己的一份心也就是了。

    说着，让甘草摆上东西，磕了三个头，一回头却见若瑶也跟着磕头，怀清一愣，忙扶她起来道：“若瑶姐姐可是叶府大小姐，我张家的祖宗可当不起你磕头。”

    若瑶脸有些红：“不说好了，我们当是亲姐妹一般吗，你爷爷也跟我的爷爷一样，磕几个头也应该。”

    怀清挠挠头，心说能这么算吗，怎么想怎么有点儿不对劲儿呢：“姑娘落雨了。”婆子们急忙撑着伞。

    怀清道：“春天的雨下不长一会儿就过去，要不咱们先去我家的祖宅避避雨，等雨停了再走。”

    若瑶点点头跟着怀清回了桑园村，刚到张家祖宅门口，看见一个脊背痀偻的老人站在大门前，甘草道：“姑娘您瞧那莫不是咱家的亲戚来串门子来了。”

    怀清喝道：“胡说什么？”想了想还是走过去道：“这位老丈敢是扫听路吗？”

    老人回过头来，甘草跟叶儿同时呀了一声，怀清也是脸有惊色，这老人虽脸上蒙着的布一直遮到了眼睛之下，可露出的额头跟眼睛，依然非常可怖，是重度烧伤，想来能保住眼睛，已是奇迹了。若瑶有些怕悄悄捏住了怀清的手，怀清示意她不用怕。

    老人的目光扫过几人落在怀清脸上：“你是张树南的什么人？”

    怀清一愣：“老丈识得家祖？”

    老人定定看了她良久道：“你是张树南的孙女？”

    怀清点点头，心里暗道，这人看上去怎么这么诡异呢，莫非是寻仇的，不对啊，听她哥说，张家世代行医，积善好施，哪会积下什么仇。

    老人道：“旧年间，你祖父曾给我瞧过腿疾，如今旧疾复发，便寻了来，想请他再给我瞧瞧，到了桑园村才知令祖父已去世多年，便买了些香烛去坟上祭奠了，也算没白来一趟，回来路过这里，看见你家老宅，记得当年曾住过几日，故此前来瞧瞧。”

    怀清心道，既在家里住过，想来不是一般病患，略打量他几眼，见他重量都放在左边腿上，想来是病在右腿，便道：“若老丈不介意，在下略通医术，或看给老丈瞧瞧。”

    老人仿似笑了一声，只不过因喉咙沙哑，听着有些怪异：“那就有劳了。”

    因怀济雇了邻居定期进来打扫，倒也还算干净，只不过房子有些老旧，院里的一侧山墙也倒了一半，好在屋里也没什么东西，不会招了贼。

    若瑶四下打量着，怀清却扶着老人坐到椅子上，搬了个凳子放在前头，抬起老人的腿，缓缓把裤腿慢慢屯了上去，随着裤腿儿屯上去，怀清不禁倒吸了一口凉气……

    作者有话要说：今天怕补不了昨天了，明天争取补上吧，感觉自己仿佛一直拖延似的，不过真的卡文，为毛啊为毛

