    “怕？青儿姐姐，怕有用么，到了这一步了，我就算把我的头颅磕破，冰雪殿也不会放过我了，从我杀柳家人的那一刻起，这样的结果就注定了。”杨昭回应。

    “还行，看得透彻，那就杀了他吧，然后以最快的速度离开这里，另一人，你暂时不要战，他是大师六重天。”青儿说道。

    看着再一次冲过来的柳田，杨昭只有杀意，无穷杀意，不过杨昭没有催动紫薇之力，没办法，害怕被认出。

    虽然杨昭不清楚紫薇之气被认出会有什么后果，但他相信青儿。

    “以后，你需要从紫薇之气中凝聚金属性力量，如此，既可掩人耳目，也可让你在平常战斗。”青儿说道。

    在柳田彻底逼近的那一刻，杨昭伸出了手指指尖，无论如何，融合紫薇之纹的根本还在，对付一个柳田足以。

    柳树血脉让柳田的力量更加生机勃勃，柳田看起来好像死不了，但杨昭手指所过之处，一切生机都被堙灭，柳田交叉的双臂被杨昭一指点的粉碎，杨昭继续用力，惨叫声中，柳田胸口塌陷，鲜血狂喷。

    在地面上翻滚数圈，再无气息，柳树血脉分崩离析。

    在这期间，杨昭用诅咒力量掠夺了柳田的三魂七魄。

    杀完人，杨昭朝着峭壁一跃而下，直接逃跑。

    四周还在震撼的寂静中，那是谁，那是冰雪殿外殿排名第七的天才啊，就这样被一个通过第一关的弟子秒杀了么。

    最先反应过来的是王猛，大喊一声，“去通知长老，我先去追这小子。”

    到了杨梦儿身旁，杨昭背起杨梦儿疯狂逃跑。

    “还敢背一个人。”尾随在后面的王猛很是不爽，这是看不起他啊，狰狞自语。

    “青儿姐姐，你的逃跑手段了？”

    “你当初在左月堂的时候不是不学么？”

    “青儿姐姐，就别卖关子了，现在想学了。”

    下一刻，一股庞大信息出现在杨昭脑海中——游蛇神步，一共三层的无上步法，第一层为凡境游蛇。

    蛇无脚，却能攀爬天地间任何地方，在蛇心中，天大地大，任何一处皆可去，心若自然，步法自成。

    一边狂奔，杨昭一边沉浸其中，渐渐的，他身躯如蛇，横向在地，但若仔细观察，发现杨昭身躯和地面不接触，凌空那么几厘米弯曲前行。

    此刻，杨梦儿坐在杨昭身上，就像骑马一样。

    看似另类，但杨昭速度确实快。

    “青儿姐姐，虽然形态不雅，但真的厉害，我只是刚刚沉浸其中，就有如此速度。”杨昭重重感慨。

    “你说什么，不雅？”青儿却很不高兴。

    杨昭立刻回应，“青儿姐姐，你一定听错了，我什么时候说不雅了，这形态，婀娜多姿，让人羡慕，羡慕的流口水。”

    杨昭如此说，青儿的气才渐渐消下去。

    感受到这，杨昭心中松了一大口气，他绝对有理由相信青儿能让他退出游蛇步法的状态，心中感慨，“以后再也不敢乱说了，祸从口出啊！”

    “小昭，这是什么功法，我怎么从来没有见过？”杨梦儿好奇询问。

    “姐姐，这是我自创的形态最美的功法，等姐姐你的病好了，我就传授给姐姐。”趁着回应，杨昭又夸赞了一番游蛇神不步之‘美’。

    “该死，那是什么步法。”看着杨昭渐行渐远，王猛愈发狰狞，当然，眼中贪婪更多，如此步法，谁人不想要。

    “这不是王猛师弟么？”忽然，一道声音响起，针叶树上，不知何时出现一位背负长剑的俊朗青年。

    余光也在看杨昭，对杨昭的步法也非常之惊讶。

    “不群师兄，快快帮忙，前方那小子杀了我冰雪殿的师弟。”看见俊朗青年，王猛心中一喜，连忙说道。

    “什么，竟敢杀冰雪殿的师弟。”俊朗青年神色瞬变，背后的长剑立刻出鞘，其直接御剑飞行，几个呼吸，就赶上了杨昭。

    “宗师三重天，并且领悟出了剑意，难怪能御剑飞行。”青儿无奈道。

    杨昭也停下了，在这样的强者面前，他无论如何是跑不掉的。

    “小昭，要死我们一起死。”杨梦儿也知道跑不掉了，决然说道。

    “姐姐...”杨昭很是自责，杨梦儿如果死，只因为一个原因，他没有保护好。

    “青儿姐姐，如果再用咒术，我会有什么后果？”杨昭心中也是询问青儿。

    “应该是死吧，虽然你用诅咒力量夺取了那柳树血脉者的三魂七魄，但没有将那三魂七魄转化成你之物，所以你无法用那三魂七魄催动咒术，还必须是用你自己的。”青儿道。

    “你现在本就失去天魂，再用咒术，会将地魂和命魂都失去，那时候，你只有死。”

    “就是你，杀了冰雪殿的师弟？”这时候，俊朗青年降落下来，冷声质问。

    “你是谁？”杨昭反问。

    “听清楚了，谢不群。”

    “天雪郡，人称三大君子之一的君子剑？”杨昭惊讶道，眼神中泛起了那么一点希望。

    天雪郡三大君子，名声显赫，奉行正义之事，君子剑谢不群为剑门天才弟子，使用浩然正气之剑。

    所以杨昭眼中泛起那么一点希望，若将事情前因后果说出，这谢不群或许会帮助自己。

    杨昭自己不怕死，但他放不下杨梦儿。

    “谢师兄，你听我说，事情是这样的...”杨昭立刻解释，将事情大致说了一遍，“谢师兄，我承认我错杀了一些人，但那也是他们惹我在先，然而柳田公报私仇，说我作弊，这实属不应该。”

    “好你个小杂碎，错杀？杀人有错杀的么？休要为自己的罪辩解，还有，既然冰雪殿的师弟说你作弊，那就是作弊，冰雪殿一向公正，绝不会公报私仇。”就在杨昭期待谢不群为自己说一些话的时候，谢不群只是更冷漠。

    “不群师兄，多谢了。”这时候，王猛也到了，对谢不群道谢。

    “王猛师弟，这样的杂碎，你们冰雪殿不要太仁慈。”谢不群回应。

    “师兄放心，这一次，就不是让他当杂役那么简单了，虽不忍心，但必须让他尝尝水牢之苦，若不然，这样的奸恶之徒会越来越多。”王猛道。

    “哈哈，好一个奉行公平正义的冰雪殿，好一个天雪郡上的君子剑。”杨昭大笑起来，“记住，我若不死，必让你们祖宗十九代都寝食难安。”

    “先碎了他的琵琶骨。”谢不群冷冷一声。

    熊熊，就在这时候，杨梦儿身上的斗篷忽然着火了，一股炙热轰然爆发，杨昭立刻为杨梦儿摘下斗篷。

    天病爆发了。

    “姐姐...”杨昭几乎哭了。

    此时的杨梦儿，浑身滚烫，像被烧焦了一般，身躯上其他的衣服也开始燃烧，杨梦儿自己更是神志不清，奄奄一息，直接倒下。

    “先用雪将她埋住。”青儿提醒杨昭。

    “姐姐...”泪水不断，杨昭不断的用冰雪往杨梦儿身上堆。

    谢不群和王猛稍微发愣了一下，反应过来后，他们对视一眼，都漏出了那么一丝邪恶的笑容。

    “小杂碎，向本公子跪下求饶，或许本公子可用寒物救你姐姐一命。”谢不群冷冷笑道，手掌翻转，出现一颗白色丹药，白色丹药散发浓浓寒冷气息。

    看见白色丹药，杨昭丝毫不犹豫，直接下跪磕头。

    对杨昭而言，他姐姐的命，比什么都重要。

    让他磕头算什么。

    “小昭...不要...”在恍惚中，杨梦儿痛苦的声音响起。

    “哈哈~哈哈！”看见杨昭真的跪下磕头，谢不群和王猛大笑了起来，然后谢不群直接捏碎了那颗白色丹药。

    “你说，像你这样的奸恶之人，有资格获得如此丹药？”

    谢不群继续大笑。

    “青儿姐姐，有什么更让人生不如死的咒术么？”杨昭站了起来，心中狰狞嘶语，“青儿姐姐，我死之后，我姐姐，您能不能帮我照顾，您能不能出现在这里？”

    “或许，你不用死。”青儿回应。

    这时候，青儿心中是感动的，他被杨昭感动了，那一刻，青儿打算不过一切的出手了，不过另外一股气息的出现，让青儿没有冒险出手。

    谢不群的笑声戛然而止，双眼忽然像毒蛇一样，看向左边的针叶树林中。

    沙沙沙踏雪的声音响起，一道黑影出现，是一位背负宽厚重剑的黑衣青年，脸上伤疤数道，很是狰狞。

    但青年双眸锐利清澈。

    “君子剑——谢不群，真是让我大开眼界啊。”青年淡淡笑道。

    “三大魔头之一的剑魔头——胜久！”王猛重重一语，语气中泛起一些恐惧。

    三大魔头，杨昭也知道，凌驾于三恶之上，传言三大魔头更加邪恶，烧杀抢掠，无恶不作，为了修炼，屠村，屠城，在他们手上的生命，数以百万计。

    “胜久魔头，你这个叛徒，竟然出现在了这里，那么当用你的人头祭奠我君子剑，为剑门弟子报仇，为那些无辜者报仇。”谢不群冷冷道。

    但语气深处兴奋十足。

    如果他斩了胜久，他君子剑之名会更加彻响天雪郡，到时候，冰雪殿的白雪，还能不对他投怀送抱。

    “哈哈，就凭你？”胜久大笑。

    身躯微微震，背上的宽厚重剑落地，让这里的雪地为之一颤。

    也就在这时候，胜久屈指一弹，一颗白色丹药到了杨昭手中，“用这颗丹药，换你进入古魔宗，可否？”

    这一刻，杨昭感激十足。

    胜久虽说是换取他进去古魔宗，但不等他回应，先给了他丹药。

    杨昭根本不犹豫，“不要说加入古魔宗，就是让我死，也行。”

    “哈哈，好，从此刻起，你就是我古魔宗新的弟子。”胜久大笑。

    杨昭立刻为杨梦儿服下丹药，杨梦儿身躯之上很快出现一层白冰，渐渐降低杨梦儿的体温。

    “暂时无事了。”青儿说道。

    杨昭才彻底松了一口气。

    “君子剑是吧，我胜久若出三剑，算我输。”看见杨梦儿暂时没有事，胜久目光彻底落在谢不群身上，淡淡而语。

    “找死！”谢不群大怒。

    同时，也是对王猛吩咐，“王猛师弟，你解决那小杂碎。”

    “好！”王猛点头，大师六重天的气势瞬间爆发。

    “小师弟，我们速战速决，可否？”胜久余光看着杨昭说道，“毕竟冰雪殿的那些老尼姑快来了。”

    “好，师兄！”杨昭回应，话音刚刚落，杨昭直接狂奔向王猛。

    这一刻，杨昭催动了紫薇之气。

    现在，他顾不得那么多了。

    青儿也没有说什么。

    王猛修炼的正好是冰雪之力，汇聚地面上的冰雪，凝聚一道寒冰长矛，直向杨昭，然而在融合紫薇之纹的紫金指尖光芒下，寒冰长矛如同纸屑。

    当杨昭从王猛身侧而过时，王猛眉心多了一点血迹。

    “不可...不可能...”王猛不甘，但还没有说完，直接应声倒下。

    而随着王猛倒下，在他的脑袋后面，也有一点血迹。

