    赤血佣兵团此刻只剩下他们团长，还有另外三个人，其余的人，都被云暮挽给解决了。

    众人看见赤瞳豹那么怂，脸上觉得十分挂不住，除了骂之外，什么办法都没有！

    但是他们不知道，那个小东西可是神兽，普通魔兽见了，不论实力如何，都会俯首称臣。

    更何况，这只赤瞳豹，不过三阶的实力，对抗神兽？怎么可能。

    云暮挽此刻站立在原地，她的裙裾被血液滴中，晕开，好似杀戮之中所盛开的绝美曼珠沙华。

    红得妖异。

    “特么的，老子自己上！”那个团长被气到了，也顾不得许多了，直接就冲了上来准备和云暮挽打。

    而他身后的小弟却已经双腿发软，瑟瑟发抖，不敢动了。

    云暮挽手中的天月赫然之间刺向他，直指他的脖颈，只一招，就将其制服。

    团长吞了吞口水，双腿开始发软。

    “不过一个灵境低阶就如此猖狂，找死。”云暮挽不咸不淡地吐出了这么一句话，落在他的耳畔之中，就好像是地狱里面的召唤。

    “我…刚才开玩笑的。”赤血佣兵团团长直接噗通一声跪下。

    “开玩笑？不是想让我伺候你们么？怎么，这样的伺候可还满意？”她的话中蕴藏着无尽的杀意，那个团长看了看周围，血液染红了大地，一具具尸体倒在地上，十分可怕。

    “姑奶奶，我错了，您大人有大量，饶了小的吧，小的保证不会再找你们麻烦了…饶命啊……”

    他磕头求饶。

    后方的三个人也是跟着求饶。

    然而，云暮挽却是无动于衷，她手起刀落，一颗头颅直接滚落在地，血液喷涌而出，空气中弥漫的血腥味，十分刺鼻。

    后方的三个人直接就给晕了过去。

    “我可不是什么好人。”云暮挽冷哼一声，收回天月，随后，瞥了一眼后方已经呆了的贺清和啊三，道：

    “看清楚了，以后长点胆，若有人这样挑衅找茬，能打的，就给我往死里打。”

    “是……”两人齐齐点头。

    团团在这边压制着赤瞳豹，云暮挽这边斩杀了那个团长，契约自动消失，那只赤瞳豹没了刚才那股子服从的意思。

    应该是已经恢复了魔兽的本性。

    “主人，这只要杀嘛？”团团的话在她的脑海之中响起。

    “不用，放了吧。”这只魔兽没有侮辱任何人，不需要斩杀。

    “好的。”团团收回了自己身上独有的威压，然后跳回了云暮挽的肩膀之上，那只赤瞳豹似乎是明白了他们的意思，看着云暮挽的眼眸之中还带了一丝感激，随后，它便是转身跑入林中，消失不见了。

    贺清和啊三默默地走到了云暮挽身后，弱弱地开口询问：“那…那三个呢？”

    “不必理会，留在这里喂魔兽。”云暮挽睨了他们一眼，一转眼就看到了他们团长胸口处的令牌，拿起来看了看，眸色深了几分。

    然后改变主意道：

    “算了，将他们带走，我要亲自审问。”

    “是。”

    这里的血腥味非常重，过会儿就会吸引来更多的魔兽。

    不宜久留。

    两人闻言，默默地对视了一眼，不敢说话，心里是又害怕又高兴的。他们顺从地跑去将人绑起来，弄醒带走。

    原以为人家是一个世家小姐，出手不会怎么样的，没想到不出手不要紧，一出手简直就是魔鬼。

    杀人不眨眼。

    如此嗜血，太过可怕。

    不过好在，她只是为了保护他们。

    两人暖心一想，又将刚才的事情抛之脑后了。

