    宋余杭解了手铐,和几个队友合力把人抱了上来,林厌扑进她怀里，把下巴搭在了她的肩膀上,微微阖上了眼睛。

    脚踏实地的感觉真好。

    宋余杭揽紧了她,轻轻拍着她的后背，脸上的泪痕还未褪去，唇角就泛起了笑意,满心都是失而复得的欢喜,要不是有旁人在,早就吻她了。

    两个人抱的太久了,以至于旁边围观的刑警都把目光投了过来，林厌略有些不好意思，微微松开了她,刚想开口说话，就咳了两声。

    宋余杭的脸色变了。

    林厌摸到自己唇角溢出了大量血液,她拿手背抹了抹，勉强笑道：“没……没事……”

    话音未落，眼前就是一黑。

    宋余杭打横一把把人抱了起来就往外跑。

    那一天对于江城市公安局全体公安干警来说都是一个难忘的日子,不仅是因为他们破获了横跨数十年曲折离奇的“白鲸案”,不仅是因为张金海的牺牲，不仅是因为凶手的死亡和背后的故事。每个人都好像从这场雨里读懂了些什么，然后重获新生。

    那一天不光是对于段城，对于技侦的每一个人，都是这样的意义。

    后来的段城从业数十年,和林厌一样也成了经验丰富，有勇有谋的法医，但他回想起那一天，包括张金海的牺牲，包括这场雨都变得模糊了，他能想起的，只有这个瞬间。

    宋余杭抱着林厌往过来跑，两个人都身负重伤，她的腿在流血，每跑一步踩在积水里，溅起的水花都变成了淡红色。

    林厌的手臂垂落了下来，头抵在她的胸前，脸色苍白如纸，鲜血顺着指尖往下来淌，整个人了无生气，像一具精致又没有活气的瓷娃娃。

    天地万籁俱寂，就连警车的鸣笛声都黯淡了下去，她们的身后是逐渐放晴的天色，东方露出了鱼肚白。

    而向来冷静的人失了从容和淡定，她的哭声甚至盖过了周遭喧嚣鸣笛的救护车声。

    “救……救救她……医生！医生！”

    几个穿着白大褂的医生扑了上去，技侦一帮子人也呼啦啦围了上去。

    “林法医，林法医，醒醒！”

    可是任凭他们怎么喊，躺在担架上的人也没有一丝回应。

    宋余杭的泪水像断了线的珠子一般往下落。

    警戒线外围唰地一下停了一辆豪车，林舸拉开车门就跳了下来，径直甩开几个前来拉他的刑警冲进了包围圈里。

    看到躺在担架上浑身是血，人事不省的林厌时，堂堂七尺男儿也微微红了眼眶，颤抖着去摸她的脸：“林厌……厌厌……哥来了……你……你看看我呀……”

    “别……别碰她……别碰她……”宋余杭还尚未从危机中解脱出来，那双眸子是赤红的，只要看见不是穿白大褂的人去碰林厌，就下意识地扑了上去，用身体护住她。

    林舸一怔，被几个刑警拉了起来，宋余杭则和林厌一起被送上了救护车开往医院。

    ＊＊＊

    医生推着轮床在前面跑，宋余杭一瘸一拐跟在后面追：“医生，医生，你救救她，救救她，救救她啊……”

    “放心吧，我们会尽力的。”

    抢救室的门关上了，灯亮了起来，宋余杭被隔绝在外。

    她还想往进去冲，被方辛和段城拦了下来：“宋队，宋队，林姐会没事的……”

    几个人想把她往病床上拖，宋余杭挣扎起来，几个男医生都按不住，段城被搡到了一边，方辛一把把人扶稳了。

    “没事吧？”

    “没事。”

    段城拍了拍她的手，又上去拉宋余杭。

    宋余杭已经扑到了抢救室门跟前，踮起脚尖往里望。

    “林厌没出来之前我哪也不去……哪也不去……”

    她嘴里振振有词，抢救室的门唰地一下被拉开了，医生摘下了口罩，神色焦急：“你们谁是家属？”

    几个人面面相觑，宋余杭一把拽住了对方的袖子：“我……我是她朋友……她是警察……警察……你救救她……救救她！”

    医生把她的手扒拉下去：“你就是她的领导也没用，格林巴利综合征，外加合并内外伤感染，已经多器官衰竭休克了！快去找家属签手术知情同意书我们才好做手术！”

    这一连串医疗专业术语把宋余杭打得晕头转向的。

    格……格什么综合征？

    她怎么从未听她提过？

    宋余杭踉跄退后两步，又一把拽住了医生的领口把人提了起来摁在墙上：“我不管！不管！你给我救她！救她！”

    “宋队，宋队！”几个人七手八脚扑过来拦她，生怕她下一刻就动手了。

    林舸气喘吁吁从走廊尽头跑了过来：“我……我来签！”

    宋余杭从地上爬起来，还没站稳就是一阵天旋地转，眼前一黑，彻底晕了过去。

    又是一阵兵荒马乱，冯建国和宋妈妈也赶到了医院，两间手术室的灯同时亮了起来。

    宋妈妈坐在走廊上焦急难耐，抹着眼泪，细看去整个身体都在微微颤抖。

    季景行得到消息，把孩子送去学校就连忙赶了过来，蹲在地上握住了她的手，轻声安慰她：“妈……没事啊……余杭一定会没事的……”

    林舸也在走廊尽头焦急地转来转去，他想抽烟看见墙上贴着的禁烟标志又给收了回去，揉成一团扔进了垃圾桶里。

    宋妈妈往过去一望，顿时站了起来：“林……是林舸吗？你怎么也在这儿？”

    林舸回过神来，对着老人微微点了一下头，也冲季景行略微颔首表示打过招呼。

    他指指旁边的手术室，笑容有些勉强：“我妹妹。”

    老人恍然大悟，脸上就溢出了难过的神色：“希望她们都平安。”

    “会的。”林舸点点头，见老人还颤颤巍巍地站着，又过来扶着人坐下了。

    “您坐，我听她们局长说了，宋警官伤的轻些，应该很快就能出来了。”

    他话音刚落，隔壁手术室门开了，医生跑出来：“谁是林厌的家属？过来签一下字。”

    “我是，我是。”林舸赶紧跑了过去：“签什么字，我签。”

    “病危通知书。”

    林舸顿时眼前一黑，天旋地转的。

    医生还在催促：“快签吧，她这个病很麻烦，现在就是止不住血，需要大量输血，你赶紧签，签了我们好从血库调血。”

    林舸深吸了好大一口气，颤抖着拿起笔，歪歪扭扭地写下了自己的名字。

    宋妈妈看着那边的情况，也有些提心吊胆的：“怎么伤的这么重啊，听说比余杭还小三岁，也太可怜了……”

    季景行轻轻替她捏着胳膊腿缓解着老人的紧张：“妈，您担心自个都来不及怎么还惦记上别人了呢？”

    宋妈妈回过神来压低了声音道：“没跟你说过啊，哦，对，你应该没见过，那个就是余杭的相亲对象，要是能成，他妹妹不就是……”

    季景行笑了，“哎哟”一声往老人身上靠，因为她这逗趣的话，紧张的氛围一下子就被冲淡了。

    “妈，这八字都还没一撇的事呢，您这么早就开始担心起了余杭的妯娌关系了啊。”

    宋妈妈拍着她的手长叹了一声道：“唉，我不担心行吗？她表面上看起来和谁都能处的来，实际上独的很，她哥又走了，也就和我，和你，能说的上话，还是希望她能多几个朋友，兄弟姐妹的。”

    两个人说着话，电梯门开了，走廊上涌进来一批西装革履的精英人士，簇拥着为首坐在轮椅上的老人，以及推着轮椅的年轻貌美的女人，风一样掠过了她们身边，带来了阵阵刺鼻的香水味，直奔林舸而去。

    林又元杵着拐杖，坐在轮椅上，语气波澜不惊的：“怎么样了？”

    林舸摇头，面色黯然：“还在抢救，刚下了病危……”

    他话还未说完，跟在林又元身后的几个中年人就窃窃私语了起来。

    “小姐怎么突然就病危了呢？”

    “那她名下的子公司……”

    “林总，还是得早做打算才是啊。”

    有人劝道。

    林舸脸上一闪而过了一丝怒色，而那女人则是快意地笑了起来：“哎哟，人还没死呢，你们这么激动干嘛？就算是……总经理的位置也轮不到你们呀。”

    她摸了摸自己的肚子，暗恨:怎么还没动静。

    林又元摆手，止住了话头，抬眼问一旁跟着的医院科主任：“什么病？”

    “格林巴利综合症。”

    林又元皱了一下眉头，显然是没听懂。

    科主任又点头哈腰地跟他解释：“是一种由免疫系统损伤而引起的神经性疾病，再加上林小姐又受了枪伤，因此血很难止住……”

    他抬眼小心翼翼端详着林又元越来越难看的脸色，斟酌着用词：“不过我们已经调集了本院全部骨干医疗力量，全力抢救林小姐，相信林小姐一定会吉人天相，吉人天相的……”

    他抹了抹额上的虚汗，这话说的自己都没底气。

    林又元把玩着自己拇指上的玉扳指，神色晦暗不明。

    “她什么时候得的病？”

    这话显然是在问林舸了，林舸一怔，抹了一把脸：“我也不知道……”

    林又元逐渐抿紧了唇角：“荒唐！”

    他说罢，自己推动着轮椅扭头就走，林舸追了两步，那一大帮子人又呼啦一下围了上去，仿佛只是来医院走个过场看看林厌死没死，连耐心等手术结束都不愿等。

    “林叔……”林舸追到了电梯前，电梯门关上了，飞速下滑着，他的手颓然地垂落了下来。

    林厌四岁时，他生了一场大病，日夜躺在医院里，林妈妈彻夜看护着，替他换洗衣服，给他吃饭喂食，陪他玩，给他讲故事解闷儿。

    小小的林厌就躲在门背后看。

    林妈妈挥手让人进来，替她把疯跑了一天额头的汗拿帕子擦干净。

    那时候的林厌刚到林舸家不过一年，还不大爱说话，不过他们都很喜欢这个有点闷的小妹妹就是了。

    林舸坐在床上，头上还缠着退烧的帕子，逗她：“怎么了，林厌，不开心吗？等哥好了陪你玩。”

    林厌拿纯洁无瑕的大眼睛看他：“哥，生病了爸爸妈妈就会陪你吗？”

    林妈妈脸上的笑容淡了去，她不知道怎么回答这个问题，林厌已推开她的手跑了出去，等管家找到人的时候，朔九寒冬里，林厌站在浇花用的水龙头下淋成了落汤鸡。

    次日，她如愿以偿发起了高烧，可是林又元依旧没来看她。

    这次也不例外，其实林厌要是能醒过来，最想看见的，不是他这个哥哥，而是父亲吧。

    有人要上电梯，林舸让开，倒回去走，经过长椅上坐着的二人时，略微点了一下头。

    宋妈妈站了起来，看他满脸憔悴，眼眶通红，胡子拉碴的，刚刚走廊上的一幕她们都听见看见了，因此即使素未谋面，宋妈妈还是有些心疼这个躺在里面生死未卜的小姑娘。

    “林舸，你别担心啊，会没事的。”

    这时候旁人的一句安慰就足以让他热泪盈眶了，林舸勉强笑了一下：“嗯，谢谢宋姨，宋小姐也会没事的。”

    不知道是不是老天爷听见了他的话，手术室的门唰地一下打开了。

    几个医生推着轮床走了出来，宋妈妈和季景行迎了上去：“怎么样了？”

    “嵌在腿里的弹片已经完整取出来了，暂无大碍，只是需要卧床静养，三个月内最好避免剧烈运动。”

    宋余杭躺在床上，还没从麻醉里苏醒过来，嘴里插着呼吸机的管子，浑身上下都缠满了纱布，右手上也打着石膏。

    医生和她们边走边说：“右手比我们想象地伤的严重，从肩膀处就骨折了，难以想象她是怎么坚持了这么久才送医的……”

    宋妈妈的眼泪一下子就下来了，去摸她的脸：“余杭啊……”

    “妈。”季景行也红了眼眶去拉她：“人没事就好，没事就好，好好养着都会好的。”

    医生把人送进了ICU观察静养，宋妈妈又仔仔细细地缠着医生问了一些护理注意事项以及对伤口有好处的食物及禁忌，这才被季景行拉着回家给宋余杭做饭去了。

    而另一间手术室里的灯一直亮着。

    林舸或坐或卧，或走到阳台上去吸烟，一直从黎明等到了黑夜，期间林妈妈打了三四个电话，还说要亲自过来看看，被他极力劝阻了。

    林舸挂掉电话，长叹了一口气，把脸深深埋进了掌心里。

    ＊＊＊

    林又元看着外面的天色，逐渐黑了下来，会议室里的大小股东们散尽，秘书收拾着桌上的报表材料。

    他指尖轻轻扣着桌面，突然停驻了，秘书会意：“林总——”

    “请王教授去看看吧。”

    秘书一怔，还没回过神来，林又元已经自己推着轮椅走远了，他这才一拍脑门跟了上去。

    王兴教授，国内某顶尖三甲医院的神经内科主任兼院长，和林总私交甚好。

    秘书出了会议室门，安排好司机来接林又元回家，就忙不迭打电话联系去了。

    ＊＊＊

    远在北京开会的王兴教授，接到了通知后便连夜飞往了江城市。

    手术刚告一段落，床旁的监护仪滴滴作响，源源不断的血浆从她的身体里流淌出来经过离心机过滤置换再输回去。

    林厌全身的血液相当于都置换了一遍，并未彻底脱离危险。

    医生拿电笔翻开了她的瞳孔看了看，又听了心音，拿起她的脑部CT和胸片仔细瞧着，手边的检查报告放了厚厚一摞。

    半晌后，王兴摇头：“麻烦了，格林巴利综合症导致她全身的免疫水平极低，又因为受了枪伤，大面积感染再加多器官衰竭，又合并胸腹水，正是需要免疫系统工作的时候，偏偏她全身的免疫系统几乎都瘫痪了。”

    “这是个死循环。”

    他尽量用寻常人能听懂的通俗语言去解释，林又元坐在轮椅里，面部肌肉微微颤动着，没什么别的表情。

    “能活下来的几率有多大？”

    “不到20%。”

    王兴顿了一下，事已至此，他也没什么好隐瞒的了：“而且就算能活下来，预后极差，身体素质会大幅下降，免不了终身服药。”

    他把手中的检验报告递回给了他，摘下了眼镜：“老林，还是得早做打算啊。”

    ＊＊＊

    三天后，宋余杭从昏睡中醒了过来，生命体征平稳，被推回了普通病房。她挣扎着要下床，被人一把摁了回去。

    季景行和宋妈妈都在看着她，眼眶泛红，宋妈妈没说话，季景行已开了口。

    “好不容易才死里逃生，你又犯什么混？”

    她从不曾这么严厉地对她说过话，宋余杭一怔，嗓音还是喑哑的：“我……我想去看看林厌……她手术结束了吗？人怎么样了？脱离危险了吗？”

    一连串的问题劈头盖脸砸了出来，季景行颤抖着嘴唇，看着她自己浑身都是伤，缠满了绷带的惨样，却还牵挂着别人，忍不住就发了火：“宋余杭，在省城的时候就是这样，你现在还是这样，你就不能先管好你自己吗？！”

    “我……”宋余杭想说话，开口就是一连串的咳嗽，还是宋妈妈替她解了围。

    “你想去就去吧，护士，麻烦拿个轮椅来。”

    等到了ICU门口，已经过了探视时间，宋余杭一把拽住了路过的医护人员。

    “医生，医生，麻烦问一下，里面有个叫林厌的患者，怎么样了？”

    医生翻着手里的病历记录：“林厌啊……我看看，已经转院了呢。”

    宋余杭如遭雷击：“转院……怎么可能呢……她伤的那么严重……”

    “是真的。”医生看她是个病号，又是警方特意打过招呼关照的病人，耐心回答着问题：“她那个病比较复杂……咱们医院医疗水平有限，就转去上一级医院了。”

    宋余杭的心悬在了嗓子眼：“复杂？复杂是什么意思？还没脱离危险吗？还是说……”

    “抱歉，这就是患者的**了，我们不能说。”

    “诶——医生，医生！”眼看着他走远，宋余杭去追，却因为手脚都没力气，转不了轮椅，猛地往前扑了去，摔倒在地上。

    宋妈妈大惊失色：“余杭，余杭啊……”

    宋余杭自己挣扎着往起来爬，却触动了伤口疼得龇牙咧嘴，她一边安慰妈妈，一边勉强笑着：“没事，没事，我没事……”

    说着说着就红了眼眶，泪一滴一滴砸在了地板上。

    面前停下了一双皮鞋，她顺着挺括的裤腿往上看去，是冯局。

    冯建国伸手把人扶了起来：“有时间吗？谈谈。”

    宋余杭愣愣点头，几个人送她回了病房，宋妈妈和季景行安顿好她，就退了出去。

    ＊＊＊

    “我知道你想问林厌的问题。”不等她开口，冯建国已率先挑起了话头。

    “是林家派人接她转院的，毕竟是家属，这我们也无法插手。”

    宋余杭点点头，她就是怕，怕林家的那些人又像上一次那样对待她，怕她在林家吃苦。

    “我把我知道的告诉你了，现在轮到你告诉我了，那天林厌究竟跑去干嘛？”

    宋余杭的手捏紧了被单，她下意识的反应就是不能说。

    在冯建国这种老油条面前，宋余杭脸上的一丝一毫的表情变化都逃不过他的眼睛。

    “我只有一句忠告，以林厌的家世和背景，她想查的东西都查不到，宋余杭，你别不自量力。”

    宋余杭豁然抬起了头，瞳孔一缩：“冯局，您是不是知道些什么？还有，那个狙击手为什么要开枪？”

    冯建国背过身去看着窗外，长叹了一口气：“我不知道，我只是觉得事出有异必有妖，林厌虽然冲动但并不是毫无头脑的人，你更不是个会把喜怒挂在脸上的人。”

    宋余杭心里咯噔了一下，营救林厌的时候，那一幕也不知道段城他们看见了没有？

    还有后来林厌被挟持时那些隐隐绰绰的表白和暗流汹涌。

    警局的人不是傻子，恐怕早就在捕风捉影了。

    冯建国今天来是质问，亦是提点。

    聪明人知道什么时候说话，什么时候不说话，宋余杭选择了保持沉默。

    “那个狙击手已经在接受审查了，不过估计没什么结果，那种情况下你也知道，开枪是正常程序，谁也不知道你那把枪里没子弹对不对？”

    宋余杭抿了一下唇角：“我就是觉得有点可惜。”

    可惜不能从他们嘴里挖出更多东西。

    冯建国却轻轻嗤笑了一下，转过身来看着她，脸上有一丝哀容：“可惜什么？可惜狙击手开枪打死了小孩子吗？”

    宋余杭抬头。

    他接着道：“你之前一直昏迷，没来得及告诉你，张队死了，那个小孩子杀的，一刀封喉，割的大动脉，没等到医生来就……”

    冯建国说到最后，已说不下去，用手掐了掐眉心，深呼吸又转了回去，看着窗外晴空万里，秋天的最后一片叶子落了下去。

    宋余杭咬着牙，尚能动的那只左手紧紧攥着床单，手背上青筋暴起。

    她好半天才让自己冷静下来。

    “你和林厌的立功申请已经报了上去，老张不在了，局里就剩你资历最老，侦查经验丰富，又多次屡立奇功，这个节骨眼上，你可别乱来搞什么花边新闻。”

    他已是说的隐晦，宋余杭倏地抬眸看他，眼神坚定毫不避讳。

    “喜欢一个人也有错吗？”

    冯建国看着面前这张年轻的面容，单从年龄上来说，她已不算年轻了。

    三十五岁，中年，江城市局刑侦支队的中流砥柱。

    他像她这么大的时候，已经喝出了啤酒肚，挖空心思往上爬，眼神不再干净纯粹。

    而宋余杭的眼睛依旧在阳光下泛着淡淡的浅棕色，眼神是那么清澈见底，不沾一丝杂质。

    身上更是有一种藏在温和表面下的少年意气，不破楼兰终不还的孤勇。

    她甚至可以把对同性的喜欢表达的坦坦荡荡：“喜欢一个人，有错吗？”

    “没错，但是想保护一个人，得有钱，有权，有势，你占哪样？”

    “你连阻止她转院都做不到，宋余杭，别异想天开了，这在组织里根本是不可能被允许的事。”

    他话都已经说到这个份上了，仁至义尽。

    冯建国拿起宽檐帽戴在了头上，转身欲走。

    宋余杭从夕阳里抬起了头，穿着蓝白病号服沐浴在阳光里：“林厌说，勇者愤怒，抽刀向更强者，怯者愤怒，抽刀向更弱者；我没什么本事，就剩一腔孤勇，规则都是人定的，人阻我，超越他，规则阻我，打破它。”

    “总有一天我会成为制定规则的那个人，也总有一天我会和我心爱的人一起光明正大地走在街上。”

    冯建国开门的手略微停顿了片刻，冷哼了一声：“不知天高地厚！”

    待到出门去，那紧绷的唇角却悄然流露出了一丝笑意。

