    晚上下班回到家中，江子兮随便炒了个酸辣土豆丝和西红柿炒鸡蛋吃。

    一个人坐在餐桌上，总是觉得少了些什么。

    他鬼使神差的看向了林稍紧闭的卧室门。

    她吃了吗？

    这个问题在他的脑海里徘徊。

    “咳咳，林稍。”

    结果他还是选择去叫一下这位为了工作连饭都不吃的女总裁。

    过了会，里面传来一句清冷的御姐音。

    “有什么事？”

    “我做了酸辣土豆丝，西红柿炒鸡蛋。我米饭蒸多了，你看你要是饿了就来吃点吧。”

    “……”

    里面没了回应。

    江子兮挑了下眉，又轻轻的敲了敲门：“你还在听吗？”

    “……”

    安静。依旧是安静。

    江子兮叹了口气，默默的转身。

    吱呀——

    哪知道就在转身的一刹那，林稍房间的门打开了。

    江子兮回头第一眼就扫到了她美丽的天鹅颈，还有那明显的锁骨。

    这样看着肯定不好，他又迅速抬眼盯着她美艳的脸，端起碗，缓声道：“吃……吗？”

    林稍看了一眼餐桌的饭，光是闻了闻就感觉特别香。

    没错，她晚上又没吃饭。

    今天工作多肯定是没时间吃饭，林稍又是那种不完成工作就觉得心里扎根刺的那种人。

    “我不吃了，谢谢你。”林稍轻声说。

    江子兮觉得挺奇怪的。

    她要是不吃直接说就好，干嘛把门打开然后看了自己一眼才说。

    有问题！！！

    又嘴硬啊？

    江子兮明白她的意思，顺势问了她一句：“你饿吗？”

    林稍：“……”

    江子兮指了指餐桌上的饭菜：“我们林总看起来是很饿了。吃点东西吧。不然身体会饿出问题的。健康最重要。”

    林稍：“……”

    “要不我喂你吧。”江子兮说着就从自己的碗里夹了一块鸡蛋出来，准备往林稍嘴里喂的时候看见她有意的往后躲了下。

    林稍二话不说的从他身边走过，来到厨房盛了米饭，坐在餐桌前吃饭。

    江子兮很自然的坐在了她的对面，看着她吃了几口表情不错，便自信的问了一句：“是不是很好吃？”

    林稍没说话。

    江子兮：“好吃的你都说不出话来了！”

    林稍：“还行。”

    她说完后夹了一筷子的土豆丝，放在碗里后没有第一时间吃，而是抬眼看着江子兮，说：“一会我洗锅。”

    江子兮往嘴里扒拉两口饭，丝毫不在意她的话：“不用。我洗就行。”

    “谢谢你的饭。所以我洗锅。”

    “害。我都说没事了。咱俩又不是真夫妻，没必要遵守我做饭你洗锅的不成文条约。”

    林稍不理解的歪了下脑袋，他觉得江子兮的话很奇怪。

    “江子兮，我说了，我洗。”林稍一字一顿的强调。

    “……”

    江子兮抬眼看到她美丽的眼睛正往出渗冷光，二话不说直起腰板，点点头道：“行行行，你洗。这个事就这么过去吧。吃饭吃饭。”

    他说完后下意识的夹了一块鸡蛋放在林稍碗里。

    “艾玛……”

    “……”

    江子兮夹完后才意识到不对劲，手臂僵在半空，收或不收都是个尴尬。

    以前他家饭桌上吵架了他永远是个和事佬，一边说着“没事没事，这个事就这么过去了，咱们来吃饭。”一边给情绪不对的人夹菜。

    久而久之就成了习惯。

    林稍低垂眼帘，看着碗里这块鸡蛋心情十分复杂。

    课外小提示，林稍有洁癖。

    她微微蹙了眉头，刚抬头准备冲着江子兮说什么，就被后者给打断了。

    “别说了林总，我懂你！”

    “……”

    “不用感谢我。一块鸡蛋而已。给契约婚姻的合作伙伴夹一块鸡蛋是应该的。所以不用多说，我懂。”

    江子兮自信一笑，说罢以最快的速度消灭完碗里的饭跑到客厅看电视去了。

    林稍无语的看了他一眼，慢条斯理的吃着碗里的饭。

    ……

    林稍吃完饭后很自觉地去厨房带手套，把碗筷放进水池子里，挤进去洗洁精搅和搅和。

    洗着洗着忽然听见客厅那边传来了江子兮的声音。

    “林稍啊！”

    林稍没有理他，依旧在洗锅。

    几秒后那边开始提高音量，一遍又一遍的重复。

    “林稍啊啊！”

    “林总！”

    “林稍副总！”

    林稍听不下去了才从厨房出来，手套上还滴着水，她冷着脸看着在沙发上舒服躺平的江子兮说：“你要干什么？”

    江子兮指着大电视说：“你说你难得休息一会，要不咱一起看看电视吧。动物世界，特别好看。”

    “无聊。”

    林稍留下俩字后继续进厨房洗锅。

    江子兮嘴角的笑容慢慢消失下去，他随便拿了个苹果一边啃一边看动物世界。

    大概过了那么十几分钟，林稍把锅洗完，厨房的锅台上也全部用抹布擦干净，手伸到背后把围裙带子解开又挂在了挂钩上，确认任务完成才从厨房出来。

    她做啥都是那样，力求最好，力求完美。

    出来的时候看江子兮还在看电视，又不得不感叹一下这人的生活真的是悠闲啊。

    这几天的同居让她感觉江子兮回到家不是看电视就是看星星……

    他这样的生活习惯跟自己真的是适配的吗？

    那机器出问题了吧。

    林稍无奈的摇摇头，她经过客厅走到阳台把自己洗的裙子从衣架上取下来，偶然瞥了一眼电视机的内容。

    “据动物学家研究表明，一只雄性狮子每天要交配80多次……”

    江子兮看到这一幕都震惊了，一下子从沙发上坐起来，跟林稍面面相觑。

    江子兮前一秒还在说着电视特别好看，下一秒就出现了这样的情况。

    “啊哈哈，狮子真厉害。那个，动物世界看的我腻了，来看看电视剧吧。”

    他当即用遥控器把台一换，来到了八点多的芒果台爱情剧。

    哪知道这爱情剧比动物世界还刺激，夫妻二人直接在床上抱着啃，还带有巨大的喘息声！！！

    那声音，足以勾起人的种种幻想~

    呸呸呸！！！

    林稍瞥了一眼电视机，然后不紧不慢的把裙子叠好抱住，平静的看着江子兮：“你一天天看这些有意思吗？”

    江子兮：“我才不爱看，就不小心按到的。还有，我记得你们女生不是喜欢这种小甜剧吗？”

    林稍将头发撩到耳后，一本正经的分析：“虽然现在小甜剧是主流，但市场上太多了，如果要走小甜剧的路子需要找出新意。一个劲的发糖发糖，观众会看齁。”

    江子兮：“那新意有什么呢？先婚后爱的算不算？”

    他说完后指了指自己和林稍：“就像我们这样，俊男靓女，先婚后爱，一开始互相嫌弃，然后慢慢的产生依赖，离不开彼此。我们就是标准的言情剧标配！”

    “江子兮你不要开这样的玩笑。”

    林稍没好气的继续道：“咱俩是契约夫妻，三年时间一到，福利结束就离婚的夫妻。这是你当时亲口说的话。”

    “哦。”江子兮点点头，腰板挺直，手很自然的放在膝盖上，犹豫了很久说：“我其实还是挺向往这样的生活的。”

    林稍抱着自己的裙子，往前走了几步听到这话后转头对着他说：“哪样？”

    “结了婚的幸福生活。就像电视剧那样。你不想吗？”江子兮道。

    林稍一想到刚才那对男女贴在一块的情景就嫌弃的皱起了眉：“我很了解我自己，我知道我的个性不适合婚姻，其实很早就想好一个人过一辈子。”

    江子兮看着她，未语。

    林稍木然的看着前方，顿了顿继续道：“你看到的只是片面，是电视剧想让你看的。结婚后的正常生活就是天天为鸡毛蒜皮的事情吵架，然后，吵着吵着就分开了。”

    原本因为相爱而走在一起的两个人，最后却分道扬镳成为陌路。听着就让人难过。

    江子兮下意识的回答她：“不会吵架的。有什么话不能好好说吗……”

    然后话说出口才觉得自己说的话是多么的荒谬。

    林稍：“怎么可能？就算举案齐眉背后都有想象不到的隐忍，何况还有多少一地鸡毛的情况。我身边的亲戚太多都是不幸福的婚姻，吵架天天闹离婚，然而离婚了最后惨的还是孩子。”

    她说着说着就想起了小时候的事情，呼吸也变得急促起来，胸膛剧烈起伏。

    “不会的林稍。你不要这么悲观。他们不懂经营婚姻。不是有句话说，女孩子嘛，你让她赢你就赢了？”江子兮站起来走到她身边说道。

