
　　星光闪烁，明月高挂。

　　叶凡躺在躺椅上，一只手端着茶壶，一只手提着一瓶王老吉。

　　今日杂货铺升级，他心情大喜。

　　为了庆祝，他把所有饮品，各自搬了一瓶上屋顶，然后慢慢品尝。

　　“咕噜咕噜！”

　　叶凡一口气，喝完一瓶王老吉，整个人气势逼人，神清气爽。

　　淡淡的茶香四溢，一股清流，游走在周身，他实力正在节节攀升。

　　猛地，化神前期，突破到化神中期境界。

　　接下来，他又打开一瓶太阴之水。小饮一口。

　　用王老吉，配合太阴之水，简直就是夏日必备佳品。

　　不多时，一道身影，正缓缓靠近杂货铺。

　　叶凡喝得正尽兴，并未注意到来者，喝完太阴之水后，他又喝了一口茶。

　　“店主大人！”

　　忽地，一道声音响起，叶凡被吓一跳。

　　他凝目看去，只见凌初晨正站在店铺下方，抬头看向自已。

　　叶凡虽能感知万丈内的一切，但也不是无时无刻都去感知，除非是有杀气、血腥味时，他会微微感知一下。

　　可凌初晨的突然出现，令叶凡有些猝不及防。

　　“凌大小姐，稀客啊！”

　　叶凡丢下手中物品，故作高深，从屋顶跳了下来。

　　凌初晨看着一身布衣的叶凡，淡淡的笑容给人一种安心的感觉，眉宇间透露着亘古不变的不靠谱。

　　忽地，她发现杂货铺变了，整个人目光一呆。

　　刚才想事情去了，还未主意到，杂货铺已经升级了。

　　店铺宛如一个巨大府邸，纵横千丈，宽阔无比。

　　外表看起来变化不大，依然贴满白色瓷砖，一个自动式玻璃门。

　　可凌初晨知道，这内部，绝对有很大的改变。

　　叶凡见状，咧嘴一笑，“凌大小姐，屋里请。”

　　“好！”

　　凌初晨点了点头。

　　她也好奇，这次店铺内部，会变成什么样子。

　　在叶凡的带领下，穿过自动式玻璃门，来到店铺内。

　　“嘶！”

　　凌初晨大吸一口冷气。

　　内部宽阔通透，整洁而豪华。

　　万年紫檀木变成铺垫，金属材料的货架依旧，一排排玉明珠，将店铺照亮。

　　柜台则是一块平整石板，只是，石板上花纹夺目耀眼。

　　而且，那古老的文字，歪歪扭扭地刻在石板上，令人看一眼，就沉浸在其中。

　　凌初晨忍不住伸手触摸柜台。

　　“咦！”

　　不摸不要紧，一摸她更震惊，石板刻了那么多古文，却没有坑槽感。

　　这就是帝王强者，店铺随时都这改变，每一件物品，都是独一无二，怪异而有奇效。

　　“凌大小姐，这次要购买点什么啊！”

　　店主叶凡的声音在耳畔回荡，凌初晨渐渐回复正常。

　　“我……我不买东西。”凌初晨脸色微红，有些不好意思开口。

　　但为了雇佣团，她还是选择坦然道：“店主大人，我们雇佣团不小心，招惹到一个势力，想请你帮个忙。”

　　“哦！”

　　“什么忙，怎么报答，或者，多少灵石。”

　　叶凡咧嘴一笑。

　　凌初晨见店主没有拒绝，觉得有戏，继续道：“想请店主大人，帮忙调解一下，那孤山派…！”

　　“行，不用说了，我知道了。”叶凡听见孤山派时，当即打断，而后，坐在沙发上道：“你就说说，如何报答就行了。”

　　凌初晨微微一愣。

　　不愧是帝王强者，这种事情都知道。

　　只是，怎么报答呢！

　　灵石，自已身上已经没有多少灵石了，可除了灵石，凌初晨一时想不出，还有什么更好的办法了

　　“这样吧！来我店铺，帮我卖货一年，一年后，你就自由了。”

　　叶凡见凌初晨发呆，知道她指定穷途末路了，所以，给她想了一个路子。

　　“啊！”

　　凌初晨一声惊呼。

　　若是平时，其它店铺找她帮忙卖货，不用想，第一时间一巴掌呼过去。

　　可是，帝王强者的店铺卖货，这可是整个昆吾山最高待遇啊！

　　“怎么了！不愿意啊？”叶凡淡淡道。

　　“愿意，愿意，多谢店主大人帮忙。”

　　凌初晨连忙回应。

　　开玩笑，错过这次机会，比错过一个亿还难受。

　　杂货铺目前就两个人卖货，那地位，简直就跟大能者一般。

　　但凡昆吾山修士见到，都得毕恭毕敬。

　　“行！既然如此，那孤山派，我自会帮你解决，你的雇佣团，你自已解决。”

　　叶凡右手敲了敲大理石柜台，低头淡淡道。

　　敲打声音持续响起，叶凡却微微皱眉，似乎在思考如何下手。

　　的确，他在考虑，如何解决掉这个孤山派。

　　直接杀上孤山派…，有些不现实。

　　引诱到自已无敌范围，却只能一点一点地抹杀，不能永除后患。

　　“对了，杀手！”叶凡眉宇舒展开来，心里已经有了对策。

　　凌初晨站在柜台前，细细打看低头沉思的叶凡。23sk.Com

　　这一刻，她感受到一丝认真，跟之前的不靠谱完全不一样。

　　只是，当叶凡眉宇舒展时，他感觉有些熟悉，却一时半会想不起来跟谁很像。

　　“那店主大人，我先走了。”带着一丝疑惑的凌初晨，拱手道。

　　“嗯！”叶凡点头。

　　忽然，他又开口叫住凌初晨：“等等，以后别老是店主大人…店主大人的叫我了，叫我名字即可，”

　　“这……”

　　“好的，叶…叶凡大人。”

　　凌初晨迟疑一下，有些不习惯道。

　　“呃！”

　　叶凡不知怎么说了，挥了挥手，示意她先离开。

　　凌初晨快速走出店铺，秀手拍了拍胸脯。

　　她有些慌了，杂货铺店主竟叫她来帮忙卖货，还可以直呼其名。

　　这代表着什么，代表着起飞啊！

　　此时，她都能清晰感觉到，自已绝对脸红心跳加速了。

　　“唔！什么嘛！人家只不过是随便出手帮忙而已啦！”

　　“发什么神经，别想太多了。”

　　凌初晨一边往血剑堂大步走去，一边在心中暗道。

　　可是，太激动了，心跳始终无法平复下来。

　　“不会吧！不会店主真被我拿下了吧！”

　　“看来，以后要温柔一点，好好表现。”

　　凌初晨每走几步，就伸手掐一下自己的精致脸庞，时刻提醒自己，不能太暴躁了。

　　从杂货铺到血剑堂，仅仅万丈路程，她却感觉走了很久很久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第七十二章:来我店铺打工吧免费阅读。https://xs.23sk.com 