    孟昔年也没有再说话，他看着姜筱，总觉得听到他说出江家之后，姜筱的情绪就有那么一点儿不对劲了。

    虽然她似乎表现得很平静，但是，越是平静，他越是觉得奇怪。

    正常的话，知道是江家，应该会表现得更加震惊才对。

    姜筱不是没有震惊，但可能是另外一种感觉平衡了这种震惊，所以才会让她看起来很是平静。

    但现在也不是询问的时间。

    他抿紧了唇，看着阿六。

    果然，阿六很快就醒了过来。

    看到床边有姜筱和孟昔年，他轻轻地叹了口气，“是不是又吓到你了？小小，爸爸是不是太没用了？动不动就晕倒。”

    姜筱摇了摇头，“才不会，你现在是身体还没有养好，而且脑袋本来就受过伤，这才会晕倒的，怎么可能是你没用？”

    “是啊六叔，等你好起来之后就不会了。”孟昔年也安慰道。

    事实上，阿六看起来真的太过年轻了，看外表，应该就比他大几岁。

    所以孟昔年有时候真的很难把他看成岳父大人，看成长辈。

    只不过他气质温和，现在又还有伤在脑，看起来稍微文弱一些。

    阿六看向了孟昔年，“你怎么这么大晚上的回来了？”

    他说的是“回来了”三个字，孟昔年听着心里也是微暖。这说明他的这位准岳父是已经完全接纳了他的，把他当成一家人了。

    “我是从安布镇过来的。”他说道。

    “安布镇？”阿六对这个地方不熟悉。

    姜筱却大概知道这地方在哪里，就算是要转车，那从安布镇过来也只需要一个小时不到啊，离这里算是很近了。

    她不免有些讶异，问道：“昔年哥，你是来出差的吗？”

    孟昔年摇了摇头，“不是，明天再说这个吧，对了，面！”

    他想起来刚才一直觉得不对的事情，立即一箭步冲了出去。

    姜筱吐了吐舌头，这也才想起来自己刚才一心急，火都还没有熄呢，那锅面估计是全糊掉了吧！

    这顿晚饭真是.......

    “小小啊，你跟我说说这个江家吧，是不是有什么问题？”阿六却突然轻声问道。

    姜筱愣了一下，她抿了抿唇。

    “爸爸，要不然我们明天再说吧，你现在不是还头疼吗？”

    “现在不疼了，刚才就是好像有很多人挤进脑子里似的，我好像记起了很多的人样子，但是一时还没能够理清楚，想不起来他们都是谁，跟我又有什么关系。你先跟我说说这江家，也许我才能够理清楚。”

    难道是想起来江家的人了吗？

    姜筱又抿了抿唇。

    孟昔年的感觉其实没有错，姜筱的心情这个时候的确是很有些复杂的。

    她不知道自己现在心里是什么滋味。

    其实以前她是有点儿心理准备的，阿六会是江六少。

    但是因为她自己有些排斥这个可能性，所以一直抓紧了他与江六少那两点不符合的地方，把它放大了，就是有些拒绝往那边再去查。

    所以，潜意识里，阿六说要去D州看看的时候，她其实一直在下意识地拖延着时间。

    