    张敬深深的看了陈凯之一眼，在他耳边低声说着。

    “娘娘的意思是，护国公最好留在宫中，表现出陛下的关切，这才是臣子该做的事情，若是您直接走了，旁人会怎么看？怎么想？”

    他咽了咽口水，观察着陈凯之的脸色，才继续说道。

    “而今，那无极皇子……”

    张敬声音越来越低了。

    “犯了事，这未必是一件坏事，对护国公而言，或许是一个机会。”

    陈凯之心里了然了。

    两败俱伤，对母后来说，没什么不好，而陈凯之可以趁此机会，表现一下自己忠君，至少表面，可以如此，这对将来，有莫大的好处。

    陈凯之心里虽然觉得惆怅，可细细想来，又觉得有道理，因此他朝张敬莞尔一笑：“张公公，有些事，你和母后并不知情，也好，我去见见陛下吧。”

    张敬有些愕然，不知陈凯之话中的意思，不过一听陈凯之肯去见陛下，倒是松了口气。

    陈凯之随张敬原路返回，最终在乾宁宫见驾，而在这里，气氛变得紧张，许多翰林和御史，以及朝中的大臣都躬身站着，个个人都非常的紧张，生怕小皇帝出什么事。

    而宫中的前院人满为患，许多人口里呵吐着白气，一个个面如死灰。

    陈凯之阔步进去，而在这寝殿之内，则多是内阁的阁臣，以及六部的尚书，除此之外，太皇太后和慕太后二人坐在榻前，梁王陈入进已得了消息，脸色凝重的与郑王等人来了。

    而此时，榻上的小皇帝，却早已被御医们围着，御医们长吁短叹，一个个束手无策的模样。

    小皇帝仿佛是气若游丝，一点动静都没有，陈凯之没有行礼，似乎是为了保持安静，站在了姚文治等人的身边，慕太后见了他来，抬眸看了他一眼。

    陈凯之则给了慕太后一个复杂的眼神，这时，听御医摇头晃脑，皱着眉道：“陛下本就年少，哪里受得了这个，所以……所以……臣……陛下现在昏迷不醒，臣也是束手无方。”

    陈入进显得格外的紧张，赵王被圈禁，接下来又是宗考，眼下小皇帝又出了事，这是晴天霹雳啊，长此以往，赵王党被陈凯之等人的腐蚀下去，此消彼长，可如何了得。

    他焦灼的看着小皇帝，眉头皱了起来，很是担心，随即怒气冲冲的道：“这是弑君，是弑君，自太祖高皇帝以降，大陈五百年，从未有过如此……如此胆大包天之人，陈无极受了国恩，被陛下敕为郡王，这是何等的恩泽，他好大的胆！”

    太皇太后只是坐着，默不作声。

    群臣虽也沉默，似乎没有任何人反对。

    慕太后亦是端坐着，只是目光之中流露出慌张，难过之色。

    毕竟陈无极表面上是她的亲骨肉，她除了沉默，也应该表现出一点情绪变化，她抿着唇，目光幽幽的环视着众人。

    而此刻殿中竟是死一般的静籁，没人敢开口说一句话。

    陈入进见着小皇帝还昏迷着，气得心口发疼，因此也是愤怒的吼道：“弑君之罪，该当如何？”

    他问向众臣。

    群臣之中，那内阁大学士成岳站出来：“诛族。”

    陈入进正色道：“他乃是皇子，自然不可族灭，可时至今日，难道不该问斩吗？还留着做什么？莫非这样的人，还留着，是要让人人效仿吗？”

    他愤然的说出这番话，显得义愤填膺。

    “不错，这确实是死罪。”刑部尚书站出来：“若是不严惩，不足以维护纲纪，眼下陛下到了这个地步……”

    陈凯之看着这些人七嘴八舌，某些人直接喊打喊杀，可有的人，即便是不认同，此时也什么话都不敢说，没有人敢维护一个弑君的人，维护一个弑君的人，就意味着，你也成了乱臣贼子。

    “不错。”陈凯之心里想笑，他徐步站出来：“乱臣贼子，人人得而诛之！”

    他突的说出这么一句话，寝殿之中，却是一下子安静下来。

    一直稳坐着，默不作声的太皇太后也诧异的抬眸，看了陈凯之一眼，似乎完全没想到陈凯之这个时候做出这样落井下石的事来。

    慕太后显得吃惊，她认为陈凯之不该此时表态，不禁微微蹙眉。

    至于陈入进等人，更是狐疑的看向陈凯之。

    陈凯之慨然道：“陛下于这无极皇子，可谓大恩大德，今日，无极皇子竟敢弑君，不杀无极，难以平民愤，我乃锦衣卫都指挥使，维持纲纪，斩杀贼子，责无旁贷，臣……恳请太皇太后，念陈无极弑君，立即下旨，将其诛杀，以儆效尤！”

    陈入进呆了一下。

    他现在对陈凯之是有些怕了。

    这家伙已经让宗王们不知吃了多少亏，上了多少当，现在见此人大义凛然，急着要杀无极皇子，却令他狐疑起来。

    陈凯之有什么阴谋，到底又有什么谋划？

    听说，当初无极皇子对陛下动手的时候，陈凯之也在场，莫非……今日就是一个圈套，是一个阴谋？

    他倒吸了一口凉气，忙是目光朝内阁大学士成岳看去，成岳也是一脸狐疑，眼里疑云丛生。

    太皇太后依然面无表情，可目光里却透着怒火，似乎对陈凯之的态度非常不满。

    一旁的成岳眼珠子一转，道：“护国公，老夫有事想问你，听说，当时无极皇子对陛下行凶时，你也在场。”

    “是。”陈凯之颔首点头，认得很痛快。

    “当时的前因后果，你可否说一说。”成岳正色道。

    陈凯之笑了笑：“还能有什么前因后果，这无极皇子罪无可恕，想来早就居心不轨了，他见到了陛下，便对他……”

    “不对。”梁王冷笑。

    他知道陈凯之在说谎，陈凯之分明是想尽快解决掉无极皇子，陈入进道：“可为何本王听随侍的宦官，说的是陛下痛斥你，而无极皇子却是无端对陛下动了手。”

    陈凯之面不改色：“随侍的宦官，也可以信任吗？这些奴才的话，不过是为了自保，胡乱攀咬罢了，何况，就算陛下痛斥我，与无极皇子有什么关系，难道无极皇子还会因为我陈凯之，而犯下这等事。我看他就是蓄谋已久，心怀不轨，对陛下早就怀恨在心，这样的人若是不立即诛杀，不足以平民愤！”

    梁王一时呆住了。

    陈凯之如此急着要杀无极皇子，莫非方才发生了什么？这样一想，便有许多可疑之处了。

    陈入进不禁和成岳交换了一个眼色。

    成岳阴阳怪气的道：“护国公，你这般急着要诛杀无极皇子，莫非……是有什么不可告人的东西，需要杀人灭口。”

    他淡淡的说出这番话，带着嘲讽。

    方才，分明是梁王和成岳二人，急着要杀无极，可现在，却反倒指责起陈凯之了。

    陈凯之只抿着嘴，不发一言。

    太皇太后这时道：“人，都已经拿下了，要伏法，要伏诛，也不急在这一时，眼下最重要的是陛下要紧。”

    本来，陈入进是害怕夜长梦多的，现在陈凯之一搅局，反而令他心里生出许多疑窦，一旁的郑王低声道：“等一等，也是无妨。”

    陈入进听罢，微微颔首，却也默不作声了。

    等了许久，仍不见小皇帝‘大好’，事实上，小皇帝的病无论是真是假，也不会有任何人质疑。

    眼看天色不早了，西边泛起了五彩斑斑的晚霞，余晖落进了殿内，照得每个人的脸都格外清晰。

    太皇太后环视了众人一眼，便淡淡开口说道：“诸卿们都辛苦了，眼下是多事之秋，今日，且先退下吧，陛下乃是有福气的人，定会化险为夷的，哀家和慕氏，自会在此守候，都退下吧。”

    陈入进眼看着这样也是没有办法，忍不住道：“赵王殿下乃是陛下生父，他若是得知陛下有恙，势必心急如焚，肯定母后，明日下旨，请赵王入宫探视。”

    太皇太后没有表态，只是道：“到时再说。”

    陈入进有些不甘心，便看向成岳，成岳道：“娘娘，这是人伦，法外总是不外乎人情，赵王有罪，可……”

    “哀家说过……”太皇太后道：“一切，先等等再说。”

    成岳面露遗憾之色，原本，或许可以趁此机会，解除赵王的圈禁之苦，可现在看来……

    众人只好告退，陈凯之很清楚，眼下只是暂时保住了陈无极的性命，而接下来，却必须考虑为他脱罪了。

    非常之事，就要行非常之法，他深深的看了太皇太后一眼，道：“臣……有事想奏。”

    太皇太后一看他的样子，便显得陈凯之只是有话对自己说，便左右顾盼：“你们都退下，陈凯之，你暂留下来。”

    陈入进等人显得不甘心，却还是不得不退下。

    等这乾宁宫的王公大臣退了个一干二净，太皇太后便起身：“走，去外头走一走吧，陈凯之，你陪着，其余人，在此好生照料着陛下。”

    说着，她已起身，背着手，率先出殿。