    谭熙儿双手环胸一脸难以理解的上下打量着面前的严锦玉，他说的这是啥话嘛！

    “你怎么跟我家小姐说话呢，我家小姐好心来给苏公子送诗集，你想到哪儿去了！”谭熙儿身侧站着的丫鬟一脸恼火万千的瞪着严锦玉，怒声训斥道。

    大半夜的来送诗集？

    “真是狗咬吕洞宾不识好人心，不乐意要你早先说一声啊，也省的我往这跑了。”

    谭熙儿气鼓鼓的站在原地将头别向了一侧去，接着又叹了口气，对着身边的小丫鬟嘱咐道：“走吧，书也送来了，也没事了，咱走吧。”

    就在此时，严敏推门缓缓地挪步出了屋，她站在房门外往院儿门口瞄了一眼，只见俩妙龄少女站在那。

    她在这儿可没什么朋友，整天两点一线的，不是赚钱就是去药田，再一看锦玉和允弦也都在门口站着呢……

    找允弦的？

    莫非这就是那允弦心仪的姑娘？

    猜忌多疑，这是女子的天性。

    “外面是谁啊？为何不请人进门喝杯茶？”严敏轻启朱唇，怔怔的站在门口瞅着那谭熙儿主仆二人问道。

    见着敏敏从屋里出来，允弦赶忙往院儿里奔去，“才给你煮了点醪糟酿蛋，夜寒风凉的，你出来作甚，不好好在屋里待着。”

    “我不饿。”严敏的语气漠然，说话时眼角的余光一直都锁在了门口站着的谭熙儿身上。

    谭熙儿何时受过这种待遇，往日只要她出门，不管是到哪儿，那都是众星捧月似的。

    “艾灸包我也帮你弄好了，一会拿给你。”允弦说着，还顺势解开了自己的外衫披在了严敏的肩上。

    严敏牵强一笑，反手将那件外衫取下折好又塞给了他，“我身子不适要先回屋了，你好好招待人家，别怠慢了，有啥事你再叫我。”

    头回见着敏敏这般冷淡的态度，允弦这心里像是针扎似的难受，但却又带有那么一丝的侥幸。

    谭熙儿也不是傻子，先是出来一个严锦玉，追着这苏允弦喊姑丈，接着又出来这么一如花似玉的姑娘，多半便是这苏允弦的未婚妻了。

    不过，她倒是有些意外，这苏允弦对他那未婚妻还真不是一星半点的好，这么无微不至的体贴关怀，换做是她啊，早就感动的一塌糊涂了。

    反倒是他那未婚妻，倒是有些不识好歹，语气冷漠的跟个生人似的！

    “书我收着了，时辰也不早了，没什么事的话，谭小姐请回吧。”说着，苏允弦头也不回的起身就去追严敏，直接将那谭熙儿主仆二人给晾在了一边儿上。

    “好歹我也跑这么远来，哪儿有这般待客的道理，这个苏允弦实在是太过分了！”

    望着苏允弦离去的背影，谭熙儿气恼的站在原地，嘴里碎碎念叨着。

    一旁的严锦玉嘴角还噙着一抹邪魅的笑意，他就说嘛，他姑丈人品那可是杠杠的，不能够见了这么一个谭小姐就抛弃他姑。

    “没啥事的话我就关门了，谭小姐慢走啊！”锦玉坏坏一笑，说着伸手就要去拉门。

    谭熙儿瞧着眼前紧闭的大门，她气急败坏的直跺脚，“他们实在是太过分了！”

    “就是啊小姐，我就说那本诗集就不应该给那个苏允弦的，他实在是不识好歹。”一旁的小丫鬟还不忘帮那谭熙儿打抱不平。

    严敏回到了屋里后便将房门反锁，将自己关在里面，她这心里空落落的，说不上来是啥滋味儿，反正是怪难受的。

    该死！她这是在纠结什么啊！

    允弦若能结配良缘，那不是好事一桩！

    “这是艾灸包，我帮你放小腹上暖暖吧。”允弦说着推门进了屋，他高举起手里的艾灸包。

    严敏态度坚决的摇了摇头，“我自己来吧，我腹痛已经好了不少，那位谭小姐不是还在外面么，你快出去照看着，千万别怠慢了人家。”

    允弦才不顾她说了什么，霸道的一把推开她的胳膊，按着她的肩膀将她往床上按。

    她的胳膊被允弦钳制着，根本无法动弹。

    “我都说了……”她的话还没说完，便被苏允弦强行拉开了胳膊，将那热腾腾的艾灸包，隔着衣服塞到了小腹上。

    严敏有些不大乐意的轻手推了他一把，“我说了，我没事。”

    “别恼了，我与那谭小姐也并不熟。”允弦一边按着那艾灸包在她的小腹上轻揉着，一边慢吞吞的对她说道。

    不熟……

    跟她解释这个干啥，她又不想知道……

    “我没事，你把这个给我，你出去吧。”严敏有些别扭的转过头去，又一次对他下了逐客令。

    敏敏这般又是推辞，又是驱赶，一次两次的倒也罢了，她这次数多了，允弦也深是觉得再此继续逗留毫无意义。

    苏允弦心知肚明的是，自己走的是一步险棋，他站在门外踌躇许久才又开口说道：“那你便早些休息。”

    这一晚，严敏无心睡眠。

    也有那腹痛难忍的锅，也有猜忌多疑的想法。

    翌日清早，锦玉这个快嘴的，一起床便把昨儿夜里那位谭小姐登门找他姑丈的事儿给捅了出去。

    大清早的，苏娘子气急败坏的一巴掌拍在桌上，愤然站起身来，怒声吼道：“瞧瞧，都是你生的好儿子，是个男人能办出来这种事儿么？”

    “娘子，息怒，息怒。这不锦玉也说了，那个谭小姐后来给允弦塞了一本书之后，人就又走了嘛，看，还是锦玉说的，允弦后来去追敏敏了嘛。”

    几个人围在桌前，就跟着急上火的吃瓜群众似的。

    严锦玉一脸怅惘的托着脑袋趴在桌上，叹了口气：“奶奶，若要是我姑丈真跟别人成了亲，那我以后岂不是不能当你孙子了？”

    这……

    “小锦玉，我告诉你，有你奶奶我在一天，这种事儿绝不可能发生！”苏娘子一脸义愤填膺的高声嚷嚷着。

    苏山也是颇感无奈，偏他又拿他媳妇儿一点办法都没有。

    允弦起了个早，本是想着瞧瞧早上孟婆婆做的啥饭，若有合敏敏口味的，给她端碗饭过去，这前脚刚出房门，就听见他娘这儿高呼小叫的大声嚷嚷着。

