    一条龙服务完后，罗丞带着厂妹去吃宵夜。

    吃的是200元一份的意大利面。

    厂妹还是第一次吃那么贵的面，平时吃的最贵的面也就是20元一份。

    今晚居然吃200元一份的意大利面，别提多高兴了，自然要晒晒朋友圈的。

    舔狗周祥镇一看女神吃那么贵的意大利面，顿时倍感女神高不可攀。

    他是默默的点赞，关心女神身体，提醒女神注意吃晚餐、

    罗丞对厂妹说：“周祥镇还在追你，你来沪市总部了，他不死心阿？”

    厂妹不好意思的说：“我一点也不喜欢他”

    罗丞顿时露出一丝奸诈的微笑，说：“帮我一个忙，我也可以帮你捞好处，事成之后我再给你一万”

    厂妹：？？？？

    于是罗丞在她耳边说了几句。

    厂妹：“这样不好吧”

    罗丞：“怕什么，晚上的时候，你把你的微信借给我”

    厂妹摇头：“不能借，我朋友圈还有很多朋友”

    罗丞：“跟周祥镇一样的舔狗？”

    厂妹：“.....”

    “是朋友”

    罗丞：“放心我只是拿的微信跟周祥镇聊天，不会乱发朋友圈的，每天我额外给你300当租你微信的费用”

    接着罗丞在厂妹耳边又说了几句。

    厂妹瞪大的眼睛：“那行，你别乱发朋友圈就好，到时候我把周祥镇拉黑就是了”

    “对了，周祥镇的姐夫陈新贵也对我有意思”

    “陈新贵的姐夫是主管，经常骚扰女员工，我的好朋友就经常被骚扰，你跟周祥镇有仇，你在富士康的时候，其实他姐夫陈新贵没少在后面整你”

    罗丞顿时一怒，陈新贵这个丫的平时就在背后整自己。

    而且这货就是一个富士康的老变态，经常骚扰女员工，传闻把人肚子搞大了，给钱逼着打胎，听说那个小厂妹才16岁，未成年，难产死了，这事几年后才曝光出来。

    而且周祥镇，姚杰那天带去罗丞家里讨债的律师也是陈新贵帮安排的。

    丫的，我整死你。

    接着罗丞说：“我每天给你600，租你微信用，这次我狠狠修理周祥镇跟他姐夫陈新贵，事成之后，我会再给你一笔钱，对了未来我会介绍一份更好的工作给你，我知道你家里缺钱”

    厂妹：‘那好，合作愉快’

    随后，罗丞开始用厂妹的微信给周祥镇，以及他姐夫陈新贵发信息了。

    陈新贵是有老婆的，慢慢来，而周祥镇则不同，身为女神舔狗，如今被女神主动，别提多高兴了。

    罗丞开始放长线钓大鱼，先给小鱼饵，小甜头，一定要将周祥镇榨得干干净净。

    今晚周祥镇别提多高兴了，追了那么久的女神，今晚对他那么主动，这简直是天降福泽。

    女神被调去了沪市富士康总部，他以为自己没有机会了。

    原来女神内心对自己也是有好感的啊，感谢他在富士康对她的照顾。

    其实她很感动，一直不知道怎么表达，听说周祥镇喜欢其他厂妹，所以就放弃了，但是来沪市这段时间，发现自己释怀不了，在想他，所以···

    周祥镇今晚简直是幸福死了，他从来没想到平时对它爱答不理的女神，居然内心喜欢他，今晚甚至是对他表白，给他发520，还在京东上为自己买衣服，说天气凉了多穿点。

    这可把周祥镇感动死了，他发誓今晚是他人生中最幸福的时刻！

    二话不说，直接十个520发过来。

    女神说今晚逛街买了衣服，看到古驰牌的衣服，并且发誓努力赚钱，要买古驰的衣服，香奈儿的香水。

    女神都花钱给自己买衣服了，今晚是两人在一起的第一晚，自己怎能不表示？

    周祥镇连忙给女神买衣服，古驰的。

    很快就会到货。

    罗丞简直泥马笑死了，对着副驾驶座的厂妹说：“哈哈，你看十个520，古驰连衣裙，香奈儿香水都有了，感谢我不？”

    厂妹尴尬不已，一个劲的尬笑，没想到罗丞那么会撩男人，用她的微信将周祥镇撩得无法自拔。

    罗丞嘿嘿一笑：“来拍张你大腿的照片，现在是晚上，他躺床上，我用你大腿照片勾勾他，他没钱也会借钱的。”

    深夜的时候就要勾搭周祥镇。

    小厂妹:“......”

    罗丞拍了拍她的腿，“赶紧的，有啥不好意思的”

    厂妹稍稍纠结，还是照办了，勾人的长腿照片发给了寂寞男周祥镇。

    泥马的，周祥镇哪里还睡得着哦。

    真好玩。

    罗丞还给周祥镇准备了套餐照片，让厂妹回宿舍换衣服的时候准备好这些性感照片，每天深夜的时候发给周祥镇。

    可想而知，接下来的数天，周祥镇将面对着什么。

    罗丞哈哈大笑，接着在逼乎更新了故事。

    【当女神主动给你表白，给你发520，给你在京东上买衣服，你是什么体验？这个故事是舔狗小周的真实故事，将持续更新】

    逼乎上的逼友们上次在更新完小姚跟女神的故事后，那是悲叹不已，一条舔狗钱没了，命也没有了。

    现在又来一条舔狗，但是这舔狗居然被女神表白了，发520，送衣服，这泥马的是舔狗福泽啊！

    太正能量吧？

    这太泥马让人羡慕，嫉妒了，大家都喜欢这是一个差结局，最后舔狗继续领盒饭。

    “我前两天被女神表白，我到现在都没缓过来，做什么都小心翼翼”

    “刚被女神告白的时候，我是蒙的，想这怕是假的吧，然后开始颤抖，手抖到握不住笔，腿也站不直，曾经怀疑她在逗我玩，然而内心的喜悦战胜了担忧··”

    ··

    接着有人说：“表白他妈啊，这个小周的舔狗肯定死得很惨”

    “哈哈，舔狗必死，这小周也不得好死”

    “舔狗小周，但凡有一粒花生米也不会喝成这样”

    “舔狗小周的噩梦要开始了”

    ··

    罗丞接着跟逼友们说：“会持续更新，最终会将舔狗小周的结局发出来”

    晚上，睡觉前，罗丞打算现货黄金走势图瞄了一眼，发现现货黄金再次暴涨了上来，已经冲到了1943位置了。

    很强。

    但是罗丞有种感觉，明天追涨可能会爆仓。

    “不管了，先睡觉，明天再说”

