    “我靠，这个人不会是韩卓吧？”秦二妹恍然大悟，吐槽：“云瑶这是倒了八辈子霉了，遇到这样的男朋友，见死不救还不算，还出卖了她的心脏给张芸，这完全是谋杀！”

    “所以说，张芸之所以组织真人游戏战队进乌蒙山，标榜寻找袭击，抓捕韩卓，是为了杀韩卓灭口，隐藏张家在移植心脏上的滔天罪行。”

    “往下说。”罗煜看着夏初。

    “第三种目的就是韩卓为完成云瑶的执念，要你的命，让你在九泉之下同她作伴。”

    夏初此话一说，秦二妹彻底陷入了震撼中。

    “韩卓为了得到张家悬赏的重金，以云瑶男朋友的身份陪同她参加游戏战队，故意引来蛇群攻击左飞，阿云嘎，夏天，云瑶带着的驱蛇水救了那三人，没想到左飞和阿云嘎太自私了，抢了云瑶的驱蛇水，还把云瑶逼入了河水中，云瑶被冲入瀑布位置，韩卓见死不救，临死前，云瑶忽然说出了她的执念是你，韩卓为了钱当然不救她，可心里终究过意不去，所以，这一次，韩卓要你的命，是为了完成云瑶最后的心愿。”

    夏初将整件事情推理完毕后，秦二妹傻眼了。

    韩卓要杀左飞，杀阿云嘎，吓疯夏天。

    韩卓还要杀罗煜。

    张芸要杀知情的韩卓，杀韩卓的同伙。

    韩卓的同伙可能是黎亮，可能是杨波。

    黎亮和杨波都可能是伪装的韩卓。

    太复杂了，太复杂了，秦二妹觉得他都弄不清谁是好人谁是坏人谁最危险了。

    “初哥，你这样一说，武波和程阳被困房里，有危险怎么解释？”秦二妹忽然想到了最重要的问题。

    不管有多危险，不管有多少阴谋，武波和程阳肯定是他秦二妹最信任的人。

    夏初和罗煜也是他秦二妹最信任的人。

    夏初直接看向了罗煜：“煜哥，武波和程阳肯定遇到了危险，无论张芸和韩卓出于什么目的，他们都不想暴露自己的身份，我怀疑武波和程阳发现了他们的秘密，所以被困在了老婆婆说的房里，咱们得先找到武波和程阳，先救出他们。”

    “对，老婆婆说的房里，我怀疑就是韩家凹的那几所石头房里，咱们的马上赶回去，要在张芸和韩卓行动前救出武波和程阳！”

    罗煜当机立断，下达行动命令：“走，马上返回韩家凹。”

    “煜哥，韩卓会在瀑布那里布局，要不你去瀑布那里埋伏，我和秦二妹救程阳和武波。”夏初有点犹豫。

    现在事情越来越明朗化了，韩卓面临的危险却越来越令人担忧。

    “不用，走吧。”

    ……

    黎明破晓，夏虫首先呢喃鸣叫。

    山洞里，响起了夏天惊恐的尖叫声。

    怎么了，怎么了？

    阿云嘎从睡袋中醒来，一眼就看到了夏天指着洞口左飞的尸体惊恐的尖叫。

    黎亮不在。

    “夏天，闭嘴！”阿云嘎一骨碌爬起来，看到左飞的尸体，不由得毛骨悚然。

    左飞死了。

    罗煜带着左飞的尸体放入洞中的时候，刻意放到了山洞角落里，远离大家的视线。

    可是，现在左飞的尸体周围，竟然围了一团蠕动的蛇。

    夏天虽然被吓到了，为了安全，就在距离阿云嘎和黎亮睡得位置不远，醒来就下意识的看左飞的尸体，没想到看到了一团蠕动的纠缠到一起的蛇。

    “阿云嘎，是你干的，是你！”夏天厉声尖叫：“你同那个人是一伙的，那个人有引蛇粉！”

    “闭嘴！”阿云嘎狠狠地甩了夏天一个巴掌：“再胡说八道，我给你身上洒满引蛇粉！”

    夏天吓的哇哇大哭，转身就朝着山洞外跑去。

    “噗通！”夏天刚刚跑出山洞，一头就栽倒在地上，一个男人有力的手将她绑了起来，扔到了一旁的地上。

    “黎亮？不，韩卓。”阿云嘎站在洞口，看着韩卓的动作，苦笑：“何必呢，她已经忘了去年的事，记忆也是断断续续的，没有必要再让她丢掉性命。”

    “怎么，心疼了？”乔装成黎亮的韩卓嘲弄的看着阿云嘎：“那是左飞的女朋友，不是你的。”

    “我的意思是没有必要再弄出人命了。”阿云嘎已经整理好了东西：“结束吧，黎亮，现在你离开乌蒙山还来得及，不要执着了。”

    “滚！”黎亮忽然怒气冲天：“罗煜和冉夏初跑了，他们留下的是空帐篷，空睡袋！阿云嘎，我不会离开，我要罗煜去陪云瑶，云瑶太苦了。”

    阿云嘎不敢吭声了。

    “阿云嘎，罗煜和你，谁死谁活，你选择。”黎亮的声音充满了邪恶：“要是你想死，简单，一会我把引蛇粉洒到你身上，让你死在蛇口之中，要是你想活，少说废话，听我的命令，扛着夏天到瀑布去，看着我杀罗煜！”

    ……

    情况紧急。

    在推理出张芸存在的嫌疑之后，秦二妹，罗煜，夏初沿着山路走得飞快。

    到黎明破晓的时候，三人又悄无声息的摸进了韩家凹。

    罗煜环顾一周，神情凝重：“五所房子，老婆婆一所，你们住了一所，肯定是没问题的，现在我们要搜索剩下的三所房子，必须在天彻底亮前，找到武波和程阳。”

    “是。”秦二妹和夏初完全听从罗煜的命令。

    这个时候，经过一夜奔波，三人都有点疲累了，夏初拿出水壶里仅剩的水和食物，三人迅速的边走边补充能量，悄无声息地摸近了三所石头房子附近。

    三所石头房子的大门都锁着大铁锁，还不能盲目破开。

    三人竖起了耳朵，静静地倾听着，观察着，选择武波和程阳可能陷入的房子。

    夏初身体底子本来就好，走了一夜也有点疲累，补充了食物和水后精神又很快恢复过来，她的动作最为灵敏。

    罗煜打了个手势，三人分开三个方向各自选择了一套院落探查。

    夏初挑选了最东边的一个院落，走大大门前，她侧耳倾听。

    大门关闭的非常紧，她将耳朵贴了上去。

    正是黎明时分，天还没有大亮，山里还寂静的狠。

    夏初没有听到任何声音，耳朵离开大门，忽然感觉到脸上被粘到了什么东西。

    手就那样抹了一下，黑红黑红的干枯的东西，是血！

    夏初转头就朝着罗煜和秦二妹的方向跑过来，指着手心的血迹：“是刚干枯不久的血，那个院！”

    “行动！”

    罗煜一马当先，夏初和秦二妹跟了上去。

