    叶惜收王斌作为关门弟子的消息，在华夏乃至整个世界都传播开了！

    若说王斌以前是羊城大学的公敌，那么，此刻，他就成为了全世界众多专业的敌人了。

    网络上，媒体上，各种消息发布了这条重大消息之后，质疑声接踵而来。

    一个刚刚进入大学的学生，甚至在学校有着很差风评的学生，竟能能够获得华夏机器人行业领头羊，叶惜院士的青睐，成为他的关门弟子！

    他到底有什么能量？到底有多妖孽？

    一时之间，关于王斌的所有信息，都被有心人扒到了网上。

    从他做生意失败的父母，到高中之前那很是寒碜的成绩，最后到高考的惊人表现，又到金生和珠宝公司工作，参加了赌石祭，最后到在羊城大学，同时和校花榜前三大校花保持“不可告人”秘密的事情，所有的资料，都暴露在众人的视野中。

    其中，还包裹王斌的身份证，住址和电话。

    每天数不清的电话，每天不停地有人前来“拜访”，而羊城大学内的女生，甚至有些偷偷地跑来偷窥。

    爱情公寓，此刻，成为了羊城一道靓丽的风景。

    因为王斌的原因，爱情公寓和其附近的公寓，一时之间，洛阳纸贵。

    尤其是爱情公寓，第一天，从一楼到四楼，就被各种人出租。

    负责爱情公寓和周边公寓出租的“全家好”房地产中介，一时之间，业务大长！王可晴也终于回到了爱情公寓住，每天笑嘻嘻地。

    据王可晴透露，先前，她每个月的业绩主要是靠售房，一个月也就一万多一点提成。自从王斌被叶惜收为关门弟子之后，第一天，她的业绩提成就有四万多！

    王斌彻底成了华夏的名人，走在路上，不时地有人投来质疑的目光，而且，这些人，还往往是一方精英人物。

    女生的想法就简单多了。

    王斌一下子成为了羊城大学女生的“黑马王子”，从全校公敌，一下子跃居成为了全羊城大学，仅次于十大世家子弟，炙手可热的人物。

    而爱情公寓原先的众女，此刻，走路的时候都刻意和王斌保持距离，并错开时间。

    要不然，就像栾栾，有一天，莫名收到一封挑战信，信里放了一跳死蛇。信上写着让她远离王斌，要不然，下次就是火蛇了！

    陈圆圆的书经常丢失不见。

    花千树经常被人绊倒。

    蒋婷婷老是听到背后有人在诅咒。

    徐晓萌算是境遇最好的，没人对她做什么。

    最后大家一致决定，真爱生命，远离王斌。

    叶惜收王斌为关门弟子一个礼拜之后，外界的这种疯狂举动才缓缓退却。

    这一个礼拜，叶惜也没有给王斌布置任何学业方面的任务，只是让他好好看书。

    王斌花了一个礼拜，在图书馆将机器人方面的书籍几乎看了个遍。

    然而，他却不知道，羊城大学的男生，正在积极讨论他的弱点。

    新闻部，此刻，会长林年坐在椅子上，眉头紧蹙。

    房间里，此刻坐着的几十个新闻部骨干，也都一脸纠结的表情。

    林年拍了拍桌子，道：“我们是羊城大学新闻部，怎么可以像外界那些媒体一样，跟风呢！我们不要再报道王斌的那些鸡毛蒜皮的小事了！一个个将他妈的捧上天了，爬得越高，摔得越重。哪一天，他身败名裂的时候，我们羊城大学的名誉就会彻底玩完。”

    顾碧红今天换了一副新眼镜，只见他扶了扶眼眶，道：“确实，作为新闻部，我们有必要抑制他的影响，让他不会向着不可收拾的局面发展！王斌虽然是被叶惜校长收为了关门弟子，但这并不代表他是完美的，其实，他有诸多毛病和弱点。”

    “嗯？”新闻部长林年精神一振，道：“他有哪些毛病和弱点？”

    顾碧红道：“他好色，他和羊城大学三大校花混在一起！前天，网上披露，他竟然和王可晴学姐还有徐晓萌同居了！”

    新闻部的人纷纷拳头紧握。

    “那个人渣，怎么可以和两个校花同居！”

    “人渣，我的女神，难道你眼睛被利益蒙蔽了么？”

    “现在的女生，真让人失望透顶！”

    “王可晴学姐也堕落了啊，想当初，她可是纯真的人物，多少豪门子弟围绕着她转，她连眼睛都不眨一下。”

    “哎！”

    ……

    见众人愤慨起来，却没有主意，林年很是生气，道：“现在叹气有什么用？我们学校现在的女生，见到人家就像狼看到羊一样，王可晴和徐晓萌会如此，也不奇怪了！”

    “现在不是愤怒和失望的时候，男人不能怪女人趋炎附势，而是需要先考虑自己自身能力的不足！”

    林年的话回荡在新闻部的办公室里，众人一阵沉默。

    就算意识到自己的不足，可是，此刻也无法战胜王斌啊！

    谁也没有想到，王斌这么一个新生，在新闻部一连番的打击之下，竟然由全校公敌向全校女生情人转变。

    以前，越对王斌瞄黑，大家越愤怒。

    而现在，只要说一句王斌的不好，就会有女生跳出来，而且动不动就是那么一句话：“你要是觉得我们斌哥不好，你有本事让其他几个校长收你做关门弟子啊！”

    顾碧红笑道：“大家不要灰心，是人都有弱点，我们只要抓住他的这个弱点，无限放大，大家对王斌的看法自然就会改变！大家自然会意识到，王斌，其实也就只是个会读书的吊丝而已。”

    林年道：“不要只说他有弱点，你倒是指出来，他的弱点在哪里？”

    顾碧红胸有成竹，笑着道：“王斌的武术很好，学习成绩很好，唯独没有听说过他体育很好！人无完人，一个人在某些方面达到极致，另一方面，必定会很差。上天是公平的，他不会让一个人很完美。”

    见林年就要发怒，顾碧红忙道：“他的弱点就在于他的体育啊！”

    “嗯？”新闻部众骨干脸上闪现一丝兴奋，道：“此话怎讲？”

