    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    有人当即不满了。

    “东方家主，都这时候了，您还有什么事比八大家族和蓝星存亡更重要的事吗？”

    东方易云猛的回神。

    这种时候，的确不该想着自己老公练武的事。

    说了声抱歉然后点了全息会议桌面记录仪。

    “不瞒大家，星辰的行为，东方家的确无法控制，都这个时候了，东方家自然不会藏私。我同意大家的决定。”

    这话一出口。

    所有人都陷入了沉默。

    毕竟这个决定，其实大家不想下。

    东方星辰的能力，绝对是最有可能改变蓝星现状的人。

    只要她在中央星联邦总局取得一席之地，蓝星就有话语权。

    除了她，蓝星根本找不出还有谁有这个潜质。

    如今放弃东方星辰，就证明最后一丝希望被掐灭。

    蓝星还是只能作为大星际的殖民星。

    “明天，又要有人被带走了。”有人语气沉重的道。

    “而且，还不知道这次会不会发生变故。”

    古武家族可以帮助人类在大灾难中逃生。

    但是毕竟是血肉之躯。

    抗不过大星际的机甲战舰。

    所有人再次沉默下来。

    气氛凝重，全息会议室静的可怕。

    就在此时。

    “砰。”

    自动开启的门口，于谦诚一脸兴奋的冲进来，撞到门框也不停。

    红着眼睛直接跑到东方易云面前一把抱住她。

    东方易云心里一跳。

    “怎...怎么了？”

    不会真像她担心那样吧？

    “我成功了，我成功了。”

    于谦诚激动的道，“我终于可以练武了。”

    东方易云，“没有......呃，后遗症？”

    “没有，好得很。”

    东方易云这才松一口气。

    拍拍老公的背。

    “那就好。”

    于谦诚的兴奋劲还没有过去，一个劲对着东方易云又搂又抱......

    既定氛围被不合时宜的冲散。

    其他七人面无表情的看着他们两。

    都懒得发火了，反正也拿不出解决方法。

    可是看着看着，就有点牙酸了。

    大家都低调，就你两能秀，也不看看这是什么时候。

    不就是能练武了吗？

    有啥稀奇。

    咦不对，还真挺稀奇的。

    这位不是练啥啥不行吗？

    看这激动的样子。莫非练了东方家的武功。

    “......”

    一群人同情的看着于谦诚。

    哎，没想到还是走到了这一步。

    东方易云好歹好记得这是在开会。

    陪着于谦诚高兴一番，才拍拍他的肩膀，然后对其他几位道，“不好意思，我们继续吧。”

    其他人：.....

    继续又拿不出解决方案。

    要不要干脆说两句安慰的话吧？

    但是看东方家主似乎也很开心的样子。

    有人忍不住问了。

    “那个，东方家主啊，于先生这是.....”进宫了吗？

    为啥还这么开心？

    东方易云颇有些骄傲的道。

    “明月研究出了新的葵花宝典，男子亦可修炼，且不会有之前葵花宝典的后遗症。”

    众家主：......

    怕不是逗我。

    这上万年的传承都没能解决的问题，被个小丫头片子攻克了？

    如果说那人是东方星辰他们还信，毕竟那是位自悟修仙之法的人。

    东方家一连出两个天才，莫非真的天道厚爱不成？

    心里柠檬，但是基本的礼貌还是要有。

    纷纷恭喜。

    然后。

    “真的没后遗症？”

    说话的人是云家老爷子，是真的老。

    今年都180岁了。

    云家传承太极和易学。但是太极能练出名堂的少。

    家族里好多人都没有练入门。

    其他几家的功法又太霸道。

    要是葵花宝典真的行......

    “真的没有后遗症。”于谦诚赶紧说道。

    云老爷子胡子抖了抖。

    “那个....东方家主啊，如果...我是说如果，云家弟子想拜进东方家......”

    之所以强调如果，是因为对自家子孙没信心。

    不是所有人都是于谦诚这种武痴。

    如果是真的，那当然可以一试，如果不是......

    男人嘛。

    谁能接受？

    东方易云，“没问题，现在八大家族，不分你我。”

    于谦诚激动的道，“明月说了，所有人都可以练，连我都能一周天就入门，大家天赋比我高，一定会更厉害的。”

    “真的？”

    有人动心了。

    这位在八大家族都是出了名的练武废柴。

    真的一周天就入门。

    那他们这些天才练了，不得突飞猛进吗？

    虽然就算是这样，也不能解决现在蓝星被大星际压制的问题，但是大家实力提升，总是好事。

    一群家主一拍大腿。

    “行，我这就召集弟子去。”

    “我也去。”

    “我也去。”

    ......

    十分钟后，七大家族的家主带着家族弟子们到了东方家。

    其中有家族精英，也有资质平平的弟子。

    楚蕴跟着东方易云站在主位。

    一群小年轻战战兢兢的立在中间。

    像是在下什么重要的决定。

    于谦诚很是热心的走上前一阵噼里啪啦。

    说这功法如何如何牛逼，还绝对不会有后遗症。

    一群小年轻的脸色还是没有好多少。

    万一......因人而异呢？

    和男弟子的纠结不同，女弟子们就不一样了。

    不管是东方家的还是其他几个家族的，纷纷跑过来围着楚蕴。

    “明月师姐，这功法真的比之前的厉害吗？”

    楚蕴，“当然，你没看我爹都能练了？”

    于谦诚帮腔，“对对对对，我真的练成了。”

    众人：......

    “那......那明月师姐一定也练过了？”

    “嗯。”

    “比之前的厉害多少？”问这话的是东方家的旁支，一脸兴奋。

    楚蕴挑眉，要说厉害多少......

    “不好量化。”

    东方家原有的葵花宝典，最多可以做到在八大家族中位列第一家族。

    而粉鸭子当初给的，按照这个位面的接受程度，修炼到极致，应该是可以以武入道的。

    “呃......”

    “那要不明月师姐和我切磋切磋？”于家大师兄站了出来。

    于师兄算是于家最看重的人，实力几乎和原主持平。

    没有人反对，毕竟大家都想见识见识新的葵花宝典到底有多大威力。

    楚蕴摇头。“还是不了。”

    “你在我手底下过不了一招。”

    于师兄：......

    要不要这么狂？

    虽然他承认真打起来自己不一定能获胜，但是一招都过不了，是不是太看不起人了呀？

    于师兄有些不服气。

    “不行我就要跟你打。”

    想了想觉得自语气有问题。

    拱手一礼，“请明月师姐赐教。”

    楚蕴撇嘴，她是真的不想动手的啊。

    还得控制力道不伤人，麻烦。

    然后果断一掌扇过去。

    于师兄只感觉一阵飓风直朝他来，恐怖的力量让他汗毛都竖起来了。

    卧槽一来就用大招？

    赶紧用上十分功力抵挡，还是被掀出去十几米。

    众人：！！！

    卧槽，真的一招都过不了啊？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

