    他怎么也没有想到，这一次出来竟然会死在这里，而且是死在一个不知名的人手里。

    而这一切的一切都起源于自己的好奇与好色！

    如果不是为了弄清蝮蛇组织到底发生了什么？

    他也不会突然改变线路来到这里，也不会遇到那个精致的女人，更不会惨遭毒手。

    这一切的一切只能归功于命！

    他一直向往着黑暗，黑暗会给他带来快乐，黑暗会给他带来满足，黑暗会给他带来他想要的一切……

    当他被众人称之为恶魔之子的那一天，他无比的兴奋，因为这证明他已经是黑暗的一部分，或者是黑暗的代表。

    可是今天，眼前这个人的举动彻底将他那颗引以为傲的黑暗之心粉碎得一干二净。

    这才是恶魔！

    这才是真正的恶魔！

    而自己只不过是世人眼里的一个笑话。

    可是这个笑话自己却珍惜了多年！

    秦铭见眼前这个年轻人已经死透，这才抬腿一脚将他踹开。

    随即在这些人中找了一壶清水，开始清理身上的血迹。

    做完这些，秦铭又开始搜索这些人的身上，希望能从中得到一些有用的东西。比如说资料！

    可是翻找了半天，一无所获，除了几把还算值钱的破枪以外，其他的东西对于此时的秦铭来说一点用处都没有。

    “秦铭哥，我觉得这个东西对你有用。”刚刚从惊吓中缓解过来的何晶，手里拿着一张卡片迈步走到秦铭近前，伸手递了过去。

    秦铭接过卡片，在手里看了半天也没有发现任何的价值。

    “哦，这么一张卡片有什么用？”

    “秦铭哥，其实我也不知道这张卡片是干什么的，只是感觉它比较特别，而且这五个人中，每人手里都有一张，而每张的材质都是一样的，可是标准却各不相同。”

    何晶说着，伸手指了指躺在旁边的年轻人道：“你手里的这张卡片，是从他身上得到的，你看上面这个图案。”

    “猎刀？”

    “对，金色的猎刀，你再看看这四个人的。”何晶伸手又将另外四张卡片递给了秦铭。

    “银色的猎刀！”

    “对，我怀疑这些卡片，是某种象征身份的东西，或者是我们经常见到的门卡。”

    何晶的猜测，顿时引起了秦铭的注意。

    “你说的有道理，不管它是什么，戴在身上总是没有错的。”

    正在两个人谈论之际，被秦铭先前甩在后面的宋泽等人也赶了过来。

    见何晶安全无恙，大家悬着的一颗心终于放进了肚子里。

    “哎呀，吓死我了，这些人简直是太野蛮了。不过幸亏秦先生及时赶到，否则……”布朗先生说到这里，满脸的无助。“不管怎么说，现在何晶小姐总算是安全无恙，我们也就放心了，这是一件非常值得庆幸的事情，等回去我们一定要好好庆祝一番，当然，所有的费用由我来承担。”

    听到这里，一旁的霍文辉忍不住拍了拍布朗先生的肩膀。

    “布朗先生，这是你头一次慷慨解囊，我们一定不会客气的，除了吃饭，我们还要找个地方好好放松放松。之后回去我要写一本书，把我们的所有经历全部记录在里面，我想一定会很受欢迎的。”

    众人谈笑了一会，按照秦铭的安排将五个人身上能用的东西整理到一起，随即准备离开。

    “秦铭哥，这五具尸体怎么办？用不用掩埋一下？如果被人发现了，会不会给我们惹来麻烦？”

    何晶看着地上的五具尸体，将正在准备离开的秦铭一把拦住。

    “这个不用我们操心，用不了多久就会有东西替我们收拾，而且我敢保证收拾得一干二净。”

    “东西？什么东西？”何晶一脸的懵逼。

    “你看那里，替我们收拾烂摊子的东西来了，如果我们不赶紧走的话，恐怕我们也会有麻烦。”

    顺着秦铭手指的方向看去，在黑暗的丛林中不知道什么时候冒出了十几只幽蓝的光点。

    “那……那是……那是狼？”

    “对，而且是群狼，森林里的狼与草原上的狼虽然都是狼，但是在某种方面丛林狼更厉害一些，一旦被他们缠上很难脱身。所以我们必须赶紧离开。”

    对于秦铭的话，何晶从来没有怀疑过，甚至对于他的话到了一种痴迷的地步。

    在秦铭的保护下，队伍再次回到了先前的那处藏身之地。

    虽然先前宋泽开了一枪，但是这一枪并没有引起野人的注意。

    在某种程度上说，现在这处藏身之地还是安全的。

    至于被年轻人发现，纯属是一次偶然。

    年轻人突然改变路线，抄小道而来这才遇到了隐藏在这里的队伍。

    可是这种事情，秦铭不想再发生第二次。

    所以他将队伍安排到了自己的附近，这样虽然有些危险，但是队伍一旦出现意外，自己完全来得及去援救。

    安排好了众人，秦铭这才回到了薛鹏的位置。

    他的出现好险没把树上的薛鹏吓死。

    “大哥，你能不能事先打个招呼？你怎么跟个鬼似的？一点声音都没有，幸亏兄弟我没有心脏病，否则非被你吓死不可。”

    “我倒想跟你打招呼，可是你告诉我，我怎么给你打招呼？我给你打招呼，你还能在这里呆吗？恐怕那时你已经变成了刺猬。”秦铭瞥了一眼薛鹏，伸手拨开挡在面前的枝叶，向蝮蛇基地里看去。

    “哥哥，队伍里怎么样了？”

    秦铭离开这么长时间，不用问，薛鹏也能猜到，队伍里一定是出了麻烦，否则秦铭不可能耽误这么长时间。

    “没事了，都安排好了。”秦铭回了一声，转头询问这里的情况。

    提到刚才的事，薛鹏顿时来了兴趣。

    “那帮土匪已经没有什么抵抗的能力了，先前那几颗流动炸弹把他们彻底打蒙了，令他们损失了大半的兵力，现在只不过是回光返照而已，依我看，再有十分钟的时间，他们就会彻底玩完了。”

    听到这里，秦铭轻轻点了点头。“二号人物和那个神秘人找到没有？”

    这件事情是目前秦铭最关心的，如果不把这两个家伙干掉，蝮蛇组织虽然被剿灭，但是他们很快还会卷土重来。

    到那时恐怕比现在还要可怕！

    “只干掉了一个，那个神秘人到现在也没有出现。”对于这一点，薛鹏也是无奈。

    他也明白，斩草不除根，春风吹又生这个道理。

    “那些机枪手和那些炮手怎么样了？”

