    　　再三确定后，他满脸的震惊，不敢置信地惊呼道，“光明神你是三级神?”

    　　苏云望着空无一物的火焰，转头看向他，微微颔了下首。

    　　“嘶……”暴雨之神倒吸了一口冷气，得到确认他后，苦笑道，“我之前竟然还以为你是二级神，甚至就连火神祂们，都没有看出你是三级……”

    　　想起之前的一幕幕，他都快羞愧得低下头了，恨不得当场找个地洞钻进去。

    　　特别是之前，和身为三级神的光明神说，‘光明神你别担心，火神不是说了吗，你百年内就能成为三级神’。

    　　自己相信祂，一定能成功之类的话……

    　　想到这些话，他就尴尬羞耻不已。

    　　人家光明神早就是三级神了，哪里还需要什么百年，这不是笑话吗?

    　　“我之前还叫你一起跑，哈哈……”暴雨之神打了一个哈哈，试图摆脱现在尴尬的气氛。

    　　他说道，“难怪你可以那么轻易杀了那些三级邪物，我还以为你也是怪物呢，靠着二级实力就能杀了它们，吓死我了，原来你是三级神啊。”

    　　他轻吐了一口气，相比于用二级实力打败那么多三级邪物，三级神这个答案更加让他接受和理所当然。

    　　“走吧，去找火神祂们。”苏云看了他一眼，淡淡地说道。

    　　说完，他就向着前方遗迹深处飞去。

    　　暴雨之神一愣，连忙追了上去，望着身边不远处的光明神，眼中有些敬畏和一丝局促不安。

    　　转换了身份后，对于三级神本能的敬畏心理，让他有些不敢像之前那么自来熟，还有话痨一般和他说话。

    　　飞了好一会，对于话痨的他来说，憋的有些难受了，实在忍不住好奇地问道，“光明神，为什么你的部落，我都没有听说过？”

    　　按道理，万人以上的部落是很明显的，就算他没有听说过，火神他们也应该听说过才对，那些大部落触及的地方很广，怎么连他们都没有发现?

    　　苏云摇了摇头。

    　　见他没有说的想法，暴雨之神也不敢继续问了，每个神灵都有属于自己的秘密，他可不敢触犯光明神的隐私。

    　　就这样飞着飞着，暴雨之神不知想到了什么，有些幸灾乐祸。

    　　他想起了之前狂风之神的嘲讽。

    　　“真想看看，到时候狂风之神的表情，想必很精彩!”

    　　暴雨之神发出了嘿嘿嘿的笑声，听得苏云用古怪的眼神望着他，不知道他犯什么毛病了。

    　　正在这时，苏云忽然停下了脚步，“嗯?”

    　　“怎么了?”暴雨之神有些疑惑。

    　　“前方有两只三级邪物。”苏云轻声说道。

    　　“额……”暴雨之神一呆，迅速说道，“那我们要绕开吗？”

    　　说着，他望了一眼苏云，有些不好意思。

    　　“不用。”苏云摇了摇头。

    　　暴雨之神顿时心中一喜，以为他会出手清理邪物，不由想到，“有光明神在就是好，那些三级邪物再也不用担……”

    　　可惜他还没有想完，一道淡淡的声音继续说道，“等会那两只邪物，就交给你解决了。”

    　　暴雨之神傻了，还以为是听错了，错愕道，“我？”

    　　“没错!”

    　　听到确认的回答，他下意识咽了咽口水。

    　　单对单他不怕，但要是一对二那他就没有什么把握了，甚至输的可能性偏大!

    　　硬着头皮，暴雨之神有些尴尬地说道，“可是我的实力……”

    　　他话没说完，但意思已经很明显了。

    　　他可不敢有逞强的想法，不然等会真对上两只，那他就真欲哭无泪了。

    　　“放心，等会我会给你加个东西，应该能让你打败它们!”苏云撇了他一眼，淡声说道。

    　　“什么东西？”暴雨之神疑惑问。

    　　苏云没有说话，很快两人来到了那两只邪物的面前。

    　　一只幽绿色透明的宛如幽灵，像是晴天娃娃布偶，一只是一个奇形怪状的脑袋漂浮在空中，看着都怪渗人的。

    　　这时，它们也发现了两者，齐齐眼露残忍之色地望着他们，一副即将发动攻击的样子。

    　　“真要上？”暴雨之神有些发怂。

    　　“上吧。”苏云颔首。

    　　“好吧……”暴雨之神一咬牙，想着等会遇险时，光明神总不会见识不救，于是就直接飞了过去。

    　　“先看看祂的实力。”苏云认真观看着。

    　　“暴雨术!”

    　　有些粗犷的声音低喝道。

    　　话落，一根根雨水组成的细针，密密麻麻的出现在了空中，看着有几十米的范围，勉强算是声势浩大了。

    　　在暴雨之神的一指下，气势汹汹地直奔两只三级邪物而去。

    　　脑袋怪眼中蓝芒一闪，一道深蓝色的冰块护盾，立马就在它前方浮现，显然是准备用这个挡住攻击。

    　　幽灵怪桀然一笑，而后身影快速的一动，竟然不管袭击而来的攻击，直奔暴雨之神冲去!

    　　嗖嗖嗖

    　　雨针一根根打在冰盾上，洞穿出了一个个小洞，完全没有身为水的柔和，反而狂暴无比。

    　　不过可惜，在实力相差不大的情况下，冰盾还是顽强地抵抗住了。

    　　而幽灵怪则更让人吃惊了，一道道雨针打在它的身上，竟然穿透而过!

    　　“什么!”暴雨之神大惊，连忙拉开了和幽灵怪的距离。

    　　这个邪物很古怪!

    　　他能感觉到，雨针穿过它的身体，虽然不是完全无效，但效果也只剩下了一些。

    　　这个时候这邪物还一副要冲过来的样子，明显是有问题!

    　　就这样一边躲闪，一边趁机攻击，却是越打越艰难，被压制的狠狠的。

    　　“啊！”

    　　一不小心被幽灵怪擦过一点，他突然一怔，脑袋有些眩晕空白。

    　　一咬舌尖回过神来，暴雨之神骇然地望着幽灵怪，却是不敢再让它近身了。

    　　刚才还只是一点擦过，要是它整个身体穿过自己，那不得任邪物宰割了!

    　　他使出了吃奶的力气，拼命躲闪着幽灵怪。

    　　这么一来，本来就落入下风的他，这会是真的要坚持不住了!

    　　暴雨之神苦苦支撑着，抽空急切地朝着苏云喊道，“救命啊！”

    　　苏云见他的确是支持不下去，对他羸弱的战力诧异了一下后，就伸出了援助之手。

    　　“祝福术!”

    　　随着神圣的声音响起，一道摒弃掉运气部分的祝福术，飞快被他施展了出来。

    　　耀眼的光芒闪烁!

    　　

    　　				

