
凌晨时分。

劳克斯企业，主建筑大楼，顶层办公室中。

这是非常诡异而吓人的一幕。

白人壮汉魁梧的躯体被死死压制在一侧墙上，他惊恐的睁大眼睛，却无法看到灯熄灭之后室内任何敌人的身影。

尽管哪怕灯是亮着的情况下，男人也无法看到站在前方的希年和洛娜，可是黑暗无疑更容易引起心底的压抑和恐慌。

“这是……怎么回事？！”

身体陷入墙体中的白人壮汉开始拼命挣扎，用力之大足以将身体边缘的墙体磨碎，可还是无法从陷着的墙上挣脱下来，仿佛有着另一种无形的事物在粘合着躯体。

滋滋！！

白人壮汉越发的感到惊慌失措，躯体本能的呈现出赤红发烫的迹象，伴随着他的身体持续扭动挣扎，使得身侧墙体直接融成炽热的岩浆，一滴滴沿着墙体往下流淌在地板上！

白人壮汉突然停下了所有动作，他非常确切卡着身体的绝对不是墙体，毕竟当下身侧的墙体都融化掉了，而身体仍停滞般的固定在低空之中！

有点类似于灵异电影里的恐怖场景。

白人壮汉的身体，被神秘而未知，恐怖而强大的力量所制裁！

几米开外的室内。

希年眼眸蓝光烁烁，眸子仿佛隐藏着法则的真理，又像是窥探着宇宙的部分奥义！

他的双手还抱着洛娜，以另一种方式动的手。

“前奏和氛围已经进行的差不多了。”

超能化希年望着固定在低空中，浑身高温烫红，脸上流露着惊恐之色的白人壮汉，在心里默默的念叨一句。

“基里安在哪？”希年冷冽的发问，直接在白人壮汉的耳旁响起，与此同时身上有着一道道蓝色细丝往前探入对方的脑门之中。

“你是谁……”白人壮汉身体骤然一颤，他眼眸惊恐的扫视办公室，双股下意识的夹紧起来，精神在这一刻险些迎来崩溃，发出的声音带着明显的颤音。

“他的敌人，找他复仇来了。”希年继续说道，脸上带着顽皮孩子捣鬼似的恶趣意味。

洛娜本身除了磁力掌控。其实，还有另一种特殊赋能——

情绪调控！

这是一种精神侧向的特殊能力，可以让洛娜调节自己的情绪，让自身的精神始终处于稳定状态，不会堕入黑暗或偏激之中。由于该能力平日里没有过多表现，所以更像是一种隐性的能力。

而现在同样持有该能力的希年，能用来干扰敌人的精神，使对方处于高度不稳定的状态。

白人壮汉虽然是刀口舔血的死士，但面对当下看不到的未知存在，加上宛如高一个次元的压制力，精神早就不复正常时的稳定，现在再受到希年的情绪刺激，一下子露出了见鬼的惊悚表情。

他的心理防线，在这一刻，彻底土崩瓦解！

“我告诉你，我告诉你！基里安，他现在在洛杉矶当地，劳克斯企业的一处私人码头，地址是……”

没有任何纰漏，白人壮汉惊恐发颤的将自己知道的一切吐露出来。

“很好。”

随着不可视的少年最后的话语响起，一旁办公室的窗突兀开启，外面的夜风再次冷冽呼啸的灌入进来！

啪嗒！

失去超凡力量的掌控和支撑，白人壮汉的身体从低空跌落到地板上，他快速抬眸环顾除自己以外，空无一人的办公室空间。

那神秘恐怖的存在离开了么？

“我还活着……”白人壮汉正欣喜的喃喃自语，却又突然发现，自己身上还在不断的冒着热烟——

那是他体内的绝境病毒，开始全面扩散失控！

就像加热到一定程度的高压煲，迟早会——爆！！

“不！！”

绝望的惨叫声从大楼的办公室中响起，紧接着，办公室内在发生一阵强烈的大爆炸，携带高温的冲击波将所在楼层的玻璃融化殆尽！

……

不夜的城市之上，璀璨的星空之下。

“哈哈哈哈哈！”

洛杉矶城市数百米往上的一处高空上，不断响起少女清铃而爽朗的笑声，笑声在开阔宽广的夜空中传到极远。

待在少年怀里的绿发少女捧怀大笑，眼泪都快笑出来了，纤细的双脚以更快的频率摆动起来，一只小手不断拍打着少年的胸脯：“小弟，真有你的。刚才那个家伙，都吓得快尿裤子了，一副见了鬼的模样，哈哈哈……”

希年目光落在少女稚嫩的小脸上，也露出了发自内心的笑容，他还是第一次见洛娜这么的开心。

“给我好好干！等事情结束后，老大我有丰厚的奖励！”

洛娜边笑边拍起希年的肩膀，大声鼓励道。

丰厚的奖励……

有多丰厚？

希年目光忍不住移动，悄然落在那被月光涂匀、宛如裹着一层甜蜜糖浆的莹润双唇上，少女的嘴唇很薄，里边粉嫩的舌头更是小巧而柔软，让他想不到先前会主动粗暴到那种程度。

该说，不愧是老大！

“看什么，再看我咬你！”

仿佛察觉到希年微妙的目光，洛娜收住笑声，气鼓鼓的露出微小虎牙，有些恶劣的瞪了他一眼。

希年耸了耸肩，这可不怪他。

就像是听到练习会想起小姨的温柔，听到补偿会想起格温的美腿，听到准备会想起卡拉的强大，听到叫床会想起旺达的体贴。

所以在听到当下奖励的时候，总会想起那不久前吃过的特殊糖果，嘴边仿佛还残留在丝丝诱人的甜味。

“想要奖励，就给我好好干活，别想着偷懒！”洛娜不满的训斥一句，双手轻轻环抱着希年的脖颈，脸上露出傲慢的表情。

“你是老大，你说的算。”

希年笑了笑，朝着前方的城市缩小版图望去，只见在与漆黑大海相邻的地方，有着一大片独立城市之外的场地区域，灯光通明的内在隐约可见吊塔、集装箱、渡船等等。

刚才白人壮汉所说的劳克斯企业私人港口，就要到了！

就在这时。

希年似有所觉的回过头去，可见身后，城市远端的高空之中，先是数十个光点相续亮起，而后放大的亮光不断往这边临近！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69241154"  chaptername="第一百三十八章  北极星洛娜的奖励">加入书签</a>
</div>
