    闲谈之间，许不令又把腿伸进了桌子下面。

    太后明显是瞧见了，却没有再踢他，只是打量着点心盒子，不知想着些什么，眼中都是得意和解气的意味。

    许不令暗暗摇头，终究是个涉世不深的女子，脑子再聪明也没用，该套路还是被套路……

    太后心情明显好了许多，暂时也把肚兜的事儿抛去了一边，转眼看向桌子上的胭脂盒：

    “仙芝斋出了新东西？”

    许不令笑容明朗，拿起两盒胭脂，先把‘红兰花蜜’放到太后面前：

    “今年新上的口脂，不过变化不大。”

    太后拿起来，打开盖子打量几眼，又凑到鼻子前闻了闻，轻轻点头，又望向许不令手中另一个盒子，有些好奇：

    “这个是？”

    许不令这才拿起陆姨推荐的‘茶花脂’，打开放在太后面前：

    “在仙芝斋挑选的时候，恰巧看到了这款‘茶花脂’，价格不算高，不过在我看来，‘红兰花蜜’颜色稍显艳丽，虽然很好看，却与太后端庄大气的气质不太符合，而且颜色过艳压过了太后本身的颜色，有些喧宾夺主的意思……

    ……而这款‘茶花脂’则不同，便如那采莲女子般：荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。清而不妖、素而不淡，与太后的容颜相辅相成，无须刻意点缀，用这个想来更好一些。”

    “！？”

    轻柔话语传入耳中，太后渐渐愣在当场，瞪着一双美眸望着许不令。

    许不令一如既往的风轻云淡，把胭脂盒放在太后面前，见太后有点发愣，略显疑惑的蹙眉：

    “太后？”

    “……哦！”

    太后这才回神，满眼都是惊讶和莫名，下意识抬手勾了勾耳畔发丝坐直了几分：

    “不错……荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来……诗也不错……”

    太后故作镇定，却难掩眸子里的失神，显然还在回味方才的话语和诗句。

    许不令心中暗笑，乘机坐近了几分，直视太后的绝美面容，偏头打量：

    “太后要不要试一下？”

    “……试一下……”

    太后有点坐立不安的感觉，看了看许不令，又看了看胭脂盒，脑子里乱七八糟，也不知怎么想的，竟然真的言听计从的拿起盒子里的点唇笔，左右寻找铜镜。

    许不令摇头轻笑，抬手就把点口脂的红色毛笔拿了过来，坐近几分，目光纯净无暇，将唇笔凑到太后唇边。

    “……”

    倾城佳人一袭红裙如火，侧坐在地毯上，仰头愣愣看着面前的绝美公子，配合金碧辉煌却没有丝毫人气的宫阁，场面美的让人窒息。

    太后清泉般的眸子里明显出现了几分纠结，却不知为何没动，这稍稍的迟疑，笔尖便触在了唇上，轻柔细致的点着唇彩。

    “诶！……”

    冰凉凉的感觉，终于让太后回过了神。

    理智终究还是占据了上风，压下了心海中千百种情绪。

    太后微微后仰躲开了毛笔，以红袖掩住嘴唇，有些慌乱的瞄了许不令一眼，想了想，又‘嗤—’的笑了一声：

    “没大没小，那有男人给女子描唇的，真是……”

    许不令不骄不躁，神色自然的放下了唇笔：“其实也没什么，经常帮陆姨梳头，她也没计较这个。”

    太后手儿攥的很紧，摇了摇头，把胭脂盒盖了起来，姿态端庄的笑了下：

    “吃饭吧，东西本宫很喜欢，有心了……”

    许不令点头轻笑，拿起温好了酒壶，便开始自斟自饮。

    今天过来还带了两坛酒，产自江南水乡的杏花酿，算是果酒，味道绵软带着花香，最受女子喜欢，味道绵软没什么劲道，后劲儿还是有一些但是不大，纯粹用来助兴。

    太后平日滴酒不沾，可劝了几次酒后，也没有拒绝，小口陪着许不令喝酒，表情依旧做出长辈该有的模样，嘘寒问暖、家长里短，不过也只是没话找话罢了。

    门窗紧闭的正厅之中，两个人坐在一起，没有任何人打扰，气氛在疏远和融洽之间不断徘徊。

    很快酒过三巡，太后俏颜微酡，天生汁水丰盈的缘故，额上蒙了层细汗，双眸如一汪清水，依旧故作沉稳大气的说着话。

    而许不令……

    扑通——

    一声闷响在正庭中响起。

    许不令喝完一壶断玉烧后，便佯作不胜酒力，醉醺醺的晃了几下，四仰八叉的躺在了地毯上。

    “？？”

    太后正说着家长里短，瞧见许不令躺下，眨了眨眸子，稍许才反应过来：

    “怎么又趴下了……”

    太后想了想，从地毯上爬到许不令跟前，握住许不令的手腕号脉，仔细感觉了下，没有任何问题后，才轻轻松了口气，俯身看着许不令的眉目：

    “令儿？令儿？”

    柔声呼唤了几句，许不令毫无反应。

    太后沉默了片刻，在许不令旁边侧坐，低头仔细打量，瞩目许久，却也不知在看些什么东西。

    宽阔的正庭中寂寂无声，只有两道平稳的呼吸。

    也不知过了多久，太后才回过神，抬起手想在许不令高挑的鼻梁上刮一下，可手伸到一半，终究还是停下了。

    稍微犹豫后，太后还是做出了端庄大气的模样，朗声呼唤：

    “巧娥，送世子去偏殿休息一会儿。”

    “诺！”

    巧娥和几个宫女推开大门进来，瞧见许不令又躺下了，带着几分笑意，把不省人事的许不令抬了出去。

    太后孤零零坐在桌前，看着上面的一盒胭脂，又看了看外面的天色。

    还没到正午，时间尚早。

    “荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来……”

    轻声呢喃在厅中响起。

    太后犹豫了会儿，还是没忍住，起身走到软榻旁，拿起了陪伴多年的铜镜，又小跑到桌子旁坐下，打开胭脂盒，对着铜镜认真描绘起来。

    红玉半开菩萨面，丹砂浓点柳枝唇。

    太后打扮完后，满意看着铜镜中的脸颊。

    镜子里的女人成熟风韵，依旧美不胜收，可惜早已不是当年那个及笄之龄的小丫头了，纵然有千种风情，又有何人能欣赏呢……

    太后呆呆看着镜子，本来略显得意的表情，渐渐沉闷了下来。

    良久后，一声幽幽轻叹，在正厅中若有若无的响起……

