    顾长安把兴文帝下旨查封京中各大青楼娼馆，结果把二皇子压在宫门前打了哥半死的消息传到长宁侯府的时候，已是傍晚。

    夕阳西下，天边晚霞似火。

    秦灼正坐在房中饮茶，头疼怎么应付秦大夫人一心让她抄女戒做个规矩人的事。

    她装作在牢里待了几天这儿疼那儿也不舒服，反正就是厚着脸皮不肯上绣楼去挨罚。

    老侯爷和秦老夫人对这事睁一只眼闭一只眼，秦知宏也不说什么，唯有秦大夫人一人想着要给她立规矩，本就显得有些苛责，再逼着一个哪哪都不舒服的人去受罚就太过刻薄了，眼下也就只能由着她去。

    “秦灼！出大事了!”顾长安一进西和院的门就高声说道：“今儿这事真是老天爷开了眼！”

    公子爷边说便笑，一双桃花眼神采飞扬。

    秦灼见状，放下手中茶盏，抬眸问道：“什么事让我们顾公子这么高兴？”

    “你今天没出门真是亏大了。”顾长安昨夜歇在了外头，今儿是被那些查封小倌馆的动静给吵醒的。

    公子爷本来还一肚子火气，结果跟着去宫门前瞧热闹的时候，刚好看见了差点被打死的那人是二皇子那一幕，万分震惊之后，差点当场笑出来声来。

    “晏倾今日不是上朝去了吗？他给皇上进谏说什么时下好男风的太多，以后咱们大兴朝定会因此毁于一旦什么的，反正说的特吓人，好似大兴江山马上就要被这事弄垮了，皇上立马就下旨查封京中卖男娼的所有地方，把正在嫖小倌的都拉到宫门前去当街杖五十，结果你猜怎么着？”

    顾长安今儿也不是站在朝堂亲眼看的，道听途说也讲的挺起劲，还不忘留点悬念让秦灼猜猜。

    秦灼这一夜睡得挺沉，压根没想到晏倾第一天上朝就能搞出这么大动静。

    这好男风的，大多都是高门子弟，没点权没点银子都不敢明目张胆地好这一口。

    晏大人区区从六品，敢捅这个马蜂窝，拿命博政绩，实在是可敬可佩。

    她惊叹之余，又觉着这是晏倾能干出来的事，倒没有多奇怪。

    只是顾公子这一脸“你问我呀”、“你赶紧问我”的表情摆在这里，叫人不忍拂了他的意。

    秦灼轻轻抚了抚微皱的衣袖，接着话茬问道：“结果如何？”

    “被拖到宫门前打板子打个半死的人里头有二皇子！”顾长安笑的直不起腰，一手撑了桌子上，“我当时就在宫门前看着，还有好多围观的百姓都看见了，当时跟着晏倾一起的内侍吓得脸都白了，赶紧就回宫去禀了皇帝。”

    公子爷说的抑扬顿挫，颇得茶馆说书先生的真传，连卡顿的点都卡得恰到好处，“听说皇帝当场就被气地晕了过去，没多久晏倾和那个被打的半死的二皇子都进宫去了，后来太医和好些大臣都赶了过来，这会儿宫里肯定乱成一团了，比唱戏还热闹。”

    秦灼闻言也在笑。

    但她更多心思都在想：为什么晏倾这谏言说的时机这样巧，难道他知道萧顺在南风馆？

    是我昨夜喝多了同他说漏嘴了？

    可即便如此，萧顺也被卖的那个，今日南风馆被查封，按理说堂堂二皇子受了这么大的委屈，刚好遇到这事应该是被救出来之后想方设法地报复才对。

    怎么反被当做嫖客打了个半死，还被当众揭穿闹到皇上面前去了？

    晏倾究竟做了什么，才能把事情颠倒成这样？

    实在是高明。

    这样的人，若是做敌人就太可怕了，还是做盟友好。

    “秦灼？秦灼！”顾公子见她一直不说话，还开始神游了，连喊了两声都不见反应，不由得屈指在她额头上弹了一下，“你在想什么呢？二皇子倒霉了你不高兴啊？”

    “高兴，高兴极了。”秦灼回过神来，抬手揉了揉额头。

    话虽这么说着，但心思仍旧有些浮散。

    据她所知，萧顺可不是什么肯吃亏的人，若说被人从南风馆拖到宫门前当做嫖客打，为了不暴露身份咬着牙挨打还是有可能的。

    毕竟再受宠的皇子德行有失，难以服众，就会失去继承皇位的资格。

    但萧顺这次既挨了打，又被当场揭穿了二皇子的身份，急怒之下只怕会说出自己是被卖到南风馆去的，这样即便丢脸，至少不是德行尽失去，还能一举把她和晏倾都弄死。

    把皇子卖入南风馆，死罪。

    污蔑皇子也是死罪。

    她卖萧顺的时候，本来只是想让他吃个闷亏，堂堂皇子委身青楼是奇耻大辱，哪怕只待一夜也能挫其傲骨、毁其心志，即便回去了也不可能往外说，要报复也只能找别的法子来报复。

    可没曾想，晏倾一出手把这事做绝了。

    巨大的麻烦也随之而来。

    秦灼想到这里，立马端起茶盏饮了半杯，立马开始想对策。

    顾长安盯着她看了好一会儿，忍不住问道：“你怎么回事？看着有点不太对劲啊，是不是二皇子忽然倒霉这事你也有份？”

    “嗯。”秦灼也没有瞒他的意思，直接就承认了。

    顾长安原本只是随口一问，没想到她还真的有份，满脸惊诧地问：“你做什么了？”

    秦灼面容平静道：“是我把他卖到南风馆去的。”

    “什……什么？”顾长安差点就惊呼出声，又硬生生压了下来。

    他有点站不稳，扶着桌沿在秦灼身侧坐下，又自己给自己倒了杯热茶慢慢喝了一口压压惊。

    过了好一会儿，公子爷缓过神来，轻声道：“秦灼，你可真行。”

    秦灼随口回了一句，“我也觉得自己挺行的。”

    顾长安顿时无言以对：“……”

    公子爷从一进门就不停地说话，这会儿没声了，整个屋子都跟着安静了下来。

    杜鹃和采薇进来送茶点的时候，瞧见他这么安静都有点不习惯，退出去之前还舍不得多看了顾公子两眼。

    这位是个话多的，今儿却不知怎么了，这么沉默。

    “要不，你赶紧收拾细软带着秦叔跑吧。”顾长安安静了半天，等两个婢女一走，忽然冒出了这么一句。

    “跑？”秦灼心道开什么玩笑，她跟顾公子说了几句之后，瞬间就冷静下来，微微扬唇道：“不用跑，我打死不承认就行了。”

    公子爷还想再说什么。

    秦灼又道：“我刚来京城没多久，又不曾见过二皇子，谁知道中秋夜尾随我意图不轨的人贩子会是当场二皇子呢？”

    顾公子听着觉得颇有道理，可一回想，又发现这人说话前后矛盾，不由得开口问道：“可你方才明明和本公子说，是你把二皇子卖到南风馆的，怎么会不认识他？”

    “实话说给你听了。”秦灼凤眸微眯，狡黠至极，“不认识二皇子这个说辞，我是准备好说给皇帝和他那些大臣听的。”

    顾公子没见过当面扯谎都能扯得这么理直气壮的人，顿时：“……”

    秦灼放下茶盏，起身道：“我觉得我这番说辞没毛病。”

    “是没毛病。”顾长安见状连忙跟着站了起来，“你要干嘛去？”

    秦灼道：“我找无争去，不知道晏倾事先有没有跟他通过气，我去一趟。”

    若是晏倾早有应对之策，她就坐着看戏。

    若没有，那她就上场去大唱一场。

    总之，二皇子这事不能把无争牵扯在里头，他得干干净净，做个关爱弟弟的好大哥。

    顾长安当即道：“我跟你一起去。”

    “不用，二个人比一个人招眼。”秦灼一边往外走，一边道：你没事做的话就接着让人去打听，一有消息立马回来告诉我。”

    顾长安道：“你现在找得着大殿下吗？宫里出了这么大的事，他应该早就进宫去了。”

    “他应该还在进宫的路上。”秦灼思忖着同他道：“他不得帝心，自母后逝世便地位尴尬，消息不会太快，但宫里出了事他也不能完全不知情，这会儿定然已经出府了，已经还在半路上，我去宫门前那个路口等他便是。”

    她说着，便转身出门而去。

    顾公子听得一愣一愣的，好一会儿才醒过神来，低声埋怨道：“又把本公子当成跑腿的！”

    秦灼走得快没听清。

    她飞似得出了侯府，瞧见马夫遛马回来，直接就牵了一匹翻身上马，飞驰而去。

    路过第三条巷子的时候，刚好碰到了穿女装带着面纱的花辞树从一处宅院的后门出来，秦灼灵机一动。

    想着皇帝被气晕了，无争带个大夫进宫才更显得孝心有加。

    据说二皇子也被打的半死不活了，这厮也同二皇子有仇，若是进了宫再伺机推波助澜一把，不着痕迹地要了萧顺的命就更好了。

    况且，她这么多天都没见过花辞树，今儿却一出门就遇见了，这就是天意啊。

    “好巧啊，花大夫！”秦灼笑着喊了他一声，策马而过时，直接伸手将其一把捞起，往马背上一甩，“抱着我。”

    “秦灼！你又在作什么死？”花辞树气的咬牙，坐在飞驰的骏马上却不得不抱紧她，免得摔个半身不遂。

    “我一时半会儿死不了了。”秦灼踏马乘风过长街，一本正经道：“但我知道你想让谁死。”

