    （章节名错了，第340，341，我也改不了）

    这一刻，黑白大幕被七杀剑撕开。

    一道道的大道锁链被破开。

    而在黑白大幕之中，有一处巨大的祭坛。

    此时在这祭坛之上有剧烈的东西在抖动，所有的大道锁链，都是从这个祭坛上面迸发出来。

    而在这祭坛上面。

    竟然有数到被绑在上面的身影。

    其中，曾经带着目的帮助他的白衣中年就在祭坛上面。

    此时的白衣中年像是睡着了一般，无比安静的待在里面，被绑起来。

    张浩没有管这些。

    而是疯狂的搅动黑白大界。

    他的力量还在持续的攀升。

    不过这一次，不再是力量。

    而是全方位的提升。

    “一剑，诛天！”

    七杀剑爆发了极其恐怖的锐气。

    只剩下一道灰色的身影，带着恐怖的气息一击击打在了祭坛上面。

    整个祭坛都在此时抖动了起来。

    无数的锁链向着张浩翻滚而来。

    七杀剑在接连获得了两个魂环之后，变得无比的恐怖。

    其中的第四道魂环来自三头赤魔獒，将其吸收为魂环之后，获得了一个极为恐怖的神王技，一剑诛天。

    有置之死地而后生，一剑诛天的威势。

    轰！

    这一刻斗罗的天地发生了极为诡异变化。

    有无尽的天地大道被释放了出来。

    这很奇怪。

    因为天地间的一切都是天地大道构成，世间本身就存在天地大道。

    可在此时，天地大道被释放了出来。

    而就在张浩击碎大道锁链之后，整个斗罗世界在此时发生了变化。

    天地间的大道浮现。

    有万丈光芒从万界魂环所处的世界之中浮现。

    那是天地大道的力量。

    而随着斗罗天地大道被短暂的释放出来，斗罗世界之中，规则浮动的越发的明显。

    规则，法则，大道这些东西本就是看不见，摸不着，却真实存在之物。

    规则之力的便是起步，可以领悟不同的规则之力，来拥有诡异莫测的手段。

    而在斗罗的规则之中，只剩下魂环魂技。

    此时被打破，自然形成了一种极为诡异的状态。

    “这是？”

    有人发出了震惊的声音。

    这是一名封号斗罗，此时务必清晰的感受到天地之间的欢呼雀跃。

    那是规则之力。

    五属性规则，风雷光暗规则。

    原本这些力量他们想要领悟到十分的艰难。

    可是现在，却清晰的感受到这种变化。

    尤其是此时的封号斗罗，本来就是在天地末法时代领悟出一丝规则之力。

    天赋自然不用多说。

    此时，感受到世界变化的震撼，真的被吓住了。

    “没想到，神皇殿下竟然要为我们撑开万古大幕，让我们领悟规则之力，原来如此。”

    “这不仅仅对魂斗罗有好处，对我们而言，也有非常大的好处。”

    而此时，众人才明白过来，为什么武魂殿如此的自信。

    武魂殿就是想要让哪些魂斗罗获得神考，而后再通过短暂的破开天地大幕，让原本领悟不到规则之力的人，在大道显化之后领悟到规则之力。

    这样，晋升封号斗罗的两大条件，就具备了其中之一。

    而只要通过第一考，那么就能获得魂环，这样变满足了第二个条件。

    此时他们看向天空之中的张浩身影的时候，有莫名的震动。

    之所以能够做到这一步，就是因为天穹之上的张浩。

    若不是张浩如此付出，他们也不可能做到这一步。

    “嗡！”

    此时所有人的安静了下来。

    不管是封号斗罗还是魂斗罗，都安静的盘膝而坐。

    体会天地之间的变化。

    而就在此时，，千道流的气势提升到了极点，紧跟着嗡的一声，一步踏出十里地，然后一道道金色的光芒开始汇聚向他的第十道半红半金的魂环。

    今日，他要自行领悟第十道魂环。

    彻底的将第十道魂环从虚幻的状态，变为实体。

    达到传说中的百级。

    十环封神！

    “今日，本座，成神！”千道流发出了撼世之音。

    而紧跟着，唐晨，剑宗老祖，星冠老祖，金鄂斗罗都向远方十里外走去。

    一个个都亮起了魂环。

    这五人，第十道魂环，都处在半红半金的状态。

    不管是剑宗老祖，星冠老祖，还是金鄂斗罗，都在极限斗罗很多年。

    但在天地封禁之下，始终没有办法突破最后一层。

    一旦达到封号斗罗，就不再是单纯的魂力提升，而是规则之力的提升。

    残缺的规则之力，根本不足以让他们晋升。

    但是现在，张浩短暂的破开天地封禁。

    让大道浮现。

    让他们清晰的感受到了这种变化，魂力早就达到极限的他们，便能迅速的晋升。

    “今日，本座，成神！”

    唐晨同样发出了撼世之音。

    为了成神，他付出了一辈子，而现在，却在这样的情况下，成神。

    但他更清楚。

    这不是真正的神。

    只不过是百级封神，站在了成神路的起点上而已。

    轰隆隆！

    可就在此时，一道清冽的声音骤然出现在了现场。

    一直没有动的海问香突然动了。

    只见在海问香的身上，流转出一道道乳白色的气体，最终逐渐的汇聚向了头顶。

    无人认识这东西究竟是什么。

    但就是在这种情况下。

    只见乳白色的气体像是被人用火柴一次次的点燃了一样，开始在海问香的头顶不断的燃烧。

    紧跟着，金色魂环之下，黑色魂环一层层的向着上方传递力量，最终在金色魂环的中间，一次次的凝聚出来一点点的神火出来。

    海问香要点燃神火。

    而且，海问香具有点燃神火的信仰之力，而且是一股极为精纯的信仰之力。

    六个人，斗罗天花板，开始成神。

    在张浩的支撑下，气势在不断的提升。

    轰！

    而就在此时。

    千道流头顶之上突然传出了一声晴天霹雳的力量。

    只见一道雷云凝聚在了千道流的头顶。

    跟着，就有无尽的雷霆降临了下来，劈在了千道流的身上。

    “封神劫！”

    不管是波赛西，还是看到这一幕的所有人，都发出了惊世骇俗的惊呼声。

    千道流竟然真的突破了。

    要成神。

    可这不是结束，只见唐晨紧跟在后面，就牵引下来了封神劫。

    真的就天花板了。

    只需要打破禁锢，就能封神。

