    张灵叹道：“我张灵虽然是一普通法师，但这一手降术，只要中了，就算一般法师也扛不住，除非是先天灵体，百毒不侵，刚我飞降在你身上，明明已入你体内，却化作脓水，我虽没见过，但也是有些见识的，你必然是先天灵体！”

    叶小木沉吟起来，这时张灵又说道：“还有你手中法器，我不知那是什么，但至少是七段光，你若不是名门世子，怎会有这么好的法器！”

    叶小木低头看了眼自己手中的匕首，张灵的话，倒也侧面印证了它的价值，只是不知道这个“七段光”是什么意思，又不想跟张灵多说话，想着回头去问苏烟。

    “小哥，我给你五十万，怎么样，你放了我。”

    叶小木的心跳了一下，没等回答，张灵说道：“我跟她说的是正确的解降法，那富豪救回性命，必然付钱，你只要假装被我打晕，让我逃走就可以，怎么样？”

    叶小木笑道：“不干不干，人家不光给我五万，还答应陪我睡一晚呢。”

    张灵怔住，叹道：“真是色令智昏！那种货色嘛，你有了钱去哪里找不到啊，小哥，小哥，再想想？”

    叶小木懒得理他了。

    等了有半小时左右，苏烟回来了，身后还跟着几个穿西装的男人。

    “走吧，交给他们了。”

    叶小木起身，看了看张灵和地上那个昏迷不醒的壮汉，有点犹豫，苏烟却上前解开了之前给张灵带的手环，说道：“你多行不义，本姑娘就不陪你了，自己兜着吧。”

    说完直接拉叶小木出门。

    在电梯里，叶小木打听到那几个穿西装的是富豪家里的人，于是担心地问苏烟，他们会不会把张灵和那壮汉给杀了。

    “法治社会，你想什么呢，他们要是杀人，我也逃不脱干系。最多也就是逼他把勒索的钱吐出来，然后交给警方。”

    “交给警方？警方不是不管这种事吗？”

    “我已经打过招呼了，一会警察就到，会问出他身上的人命案的，怎么处置，就跟我们无关了。”

    苏烟摸出一张银行，冲他晃了晃，“五十万，不虚此行。”

    叶小木讪讪一笑。

    从酒店出来，苏烟搂住了他的胳膊，开心地说道：“今天是你第一次给我当助手，干的还不错，比我想的好。怎么样，也算给你一份成人礼，这礼物特别吧。”

    叶小木苦笑，何止特别，简直终身难忘啊。

    “现在去哪？”

    “去庆祝一下吧，怎么你妈妈催你回家了？”

    “才没有，只是不想去酒吧了。”

    “我没说要去啊，你以为我是混夜店的那种女孩子吗？”苏烟挽着他的胳膊，很欢脱地跟他调笑。

    “但是你穿这一身……”叶小木低头看了眼她的装扮。

    “呀！忘了换了！”

    苏烟吐了吐舌头，“算了，便宜你了。”

    “为什么是便宜我！”

    “你离我最近啊，让你大饱眼福啦！”

    苏烟带他来到一家通宵开业的咖啡厅，座位都是秋千似的，光线非常昏暗暧昧，这大半夜的，居然还有好几对情侣坐在角落里，亲亲摸摸抱抱，甚至还有一对男的在亲亲……

    “怎么来这种地方？这是搞对象的才来啊。”叶小木有点不自在。

    “你在暗示我吗？”苏烟似笑非笑。

    “别开玩笑啦！”

    “来这里，是因为我喜欢这里的咖啡。”苏烟叫了两杯拿铁，让叶小木尝尝。叶小木对咖啡没兴趣，也喝不出哪里好，总之敷衍了一下。

    “对了，之前你在外头骂的那些脏话，当时我在屋里都听到了。”苏烟捂嘴笑起来，“我可是真没想到啊，你看上去这么老实一个人，居然能骂出那种话，真是……不可思议。”

    叶小木顿时脸红起来，嗫嚅道：“我家楼下有个拉我太太，三天两头就因为一点小事骂街，这些词都是平时听来的，就脱口而出了。”

    “你表现很好，一个人打昏了那个壮汉。”

    “当时只想着救你，并没想过别的。”

    两人眼神交汇，几秒钟后，苏烟笑了，道：“多亏有你，不然我就成残花败柳了。”

    喝着咖啡，叶小木想到了张灵之前说的那些，苏烟表情越来越惊讶，道：“你是先天灵体？”

    “是他说的，我不知道。”

    “怪不得你不怕降头……”苏烟跟他解释，人类在修行方面，有很多天赋，一些是前世残存的，一些是偶然得到的，天赋有多种多样，先天灵体，百毒不侵，对一个法师来说，算是最好的天赋了。

    “那……有没有办法检验到底是不是呢？”叶小木听得心情也激荡起来。

    苏烟歪头想了一下，道：“有的。”

    身体前倾，故意用凝重的语气说道：“你去买点敌敌畏啊毒鼠强之类的，吃下去尝尝，如果没事，那就证明是了。”说完自己忍不住笑起来。

    叶小木只能翻白眼。

    苏烟笑了一会，正色说道：“财不外露的道理你知道吧，不管你是不是先天灵体，你都不要跟任何人说，以免惹人注意，引人嫉妒。”

    接着她又把那把匕首要过去，拿出一张薄如蝉翼的透明纸，上面用横线分出了六道长方形的格子，一边指点给叶小木看。

    “这是复合试灵纸，可以检查法器的灵力，上面有五个格子，分别表示五段光到九段光，因为四段光以下的法器，没必要检测。”

    她把纸张一头贴在匕首上，然后拿出一只毛笔，沾了粉末在匕首上刷着某种符文，“这种符文能激发法器的灵力。”

    匕首开始发出寒光。

    “绝对是好东西，没准真是七段光法器。”苏烟也很期待。

    光华闪烁之下，释放出的灵力熏染到了那张贴纸，叶小木这才完全弄明白是怎么检验的：

    原本透明的纸张，从接触到匕首的那一端开始着色，变成了金黄。

    金黄色缓缓蔓延，填充到了第一个格子里。

    “保底五段光了。”

    很快，颜色爬升到第二个格子里。