    

    叶辰满脸笑意地看着紫女，贴近紫女绝美的脸庞说道：“本国师就喜欢你这样的美人。”

    “那国师大人可要好好地保护小女子啊！”紫女微微一笑，露出一丝羞涩的表情说道。

    叶辰被紫女迷的有些神魂颠倒了，紫女真是个完美的妖精啊！每一个角色都能够完美的把握，妩媚与冷艳，娇羞与动人都是展现的凌厉尽致，真的是让叶辰有些欲罢不能。

    叶辰满意点了点头说道：“本国师说话算话，定然会护美人周全。不过先让本国师好好地疼惜一番美人。”叶辰笑嘻嘻地就要搂住紫女。

    “国师大人这是想要欺负小女子啊！刚才还说要保护小女子呢！”紫女画风一边，从刚才的娇羞妩媚突然变为了冷艳霸道，纤纤玉手已经伸到了叶辰的腰间软肉之上，时刻准备着给叶辰来一下酸爽。

    “额！”叶辰将要搂住紫女纤腰的双手，顿时定住不敢动了，实在是紫女的手掐的太疼，已经给叶辰留下了心理阴影了。

    “紫儿，我是在开玩笑。”叶辰姗姗地笑着解释道。

    紫女美眸风情万种地白了叶辰一眼说道：“哼，如果不是的话，我早就掐的你开始求饶了。”

    叶辰嬉皮笑脸的说道：“紫儿，我现在已经是国师大人了，在这韩国之中也算是一人之下万人之上了。”

    紫女看着叶辰，有些欣慰地说道：“是啊，你都已经是国师大人了，也不知道还能不能看得上我啊！”

    叶辰看着紫女，一把将紫女搂入怀中，眼睛直视着紫女，颇为霸气而又认真地说道：“紫儿，我永远都是爱你的，不然我也不会做这个国师的。”

    紫女美目怔怔地看着叶辰，透过叶辰的眼睛仿佛直视到了叶辰的内心，叶辰也是同样直视着紫女，眼神真诚，满含情意，最后化为相视一笑，一切尽在不言中。

    “紫儿，你这个国师府主人去国师府看一看，顺便规划一下国师府的修建。”叶辰邀请紫女去自己的国师府一观。

    “那我就勉为其难地答应你了。”紫女娇笑着说道，语气颇为傲娇。

    叶辰带着紫女来到了国师府，这里的工匠忙上忙下，已经将国师府修缮的差不多了。

    “我的女主人，请进！”叶辰笑着请紫女进入。

    紫女没有发对，显然是已经认同了叶辰。

    周围的人都是纷纷拜见叶辰。

    “紫儿，看看还有什么需要修改的。”叶辰对紫女说道。

    “嗯，这国师府大体上已经很不错了，不过还有一些小细节上需要修改。”

    “你看这里，如果换成玻璃就更加完美了。还有这里也需要修改一下。”紫女将一些修缮的不妥之处都是一一指了出来。

    叶辰看后，发现经过紫女这么一修改这里果然变得更加完美了。

    “嗯，好，就按照紫儿的来改。”叶辰已经吩咐下去如何修改了。

    叶辰和紫女都是十分期待，这新的府邸建成之后的模样。

    另外一边，大将军府上的姬无夜正一个人喝着酒，心情非常不爽。

    “来人给我去查一查这国师是何人？”姬无夜大声喊来自己的手下吩咐道。

    “主人有何吩咐？”顿时，一道黑色的身影就出现在了大堂之上。

    “墨鸦，你去查一下这新来的国师，完了把他的所有消息都告诉我。”姬无夜眼神阴翳地说道。

    “是！”下方的墨鸦点了点头而后迅速消失不见。

    “这国师竟然是由张开地那老东西介绍给王上的，也不知道是怎么认识的，现在这国师看起来和张开地那老东西的关系亲近，这可对我有些不利啊！得和这位国师搞好关系才是，国师手中的丹药绝对是好东西，闻上一口就感觉自身的实力又有些许提升，看来得想办法多谋取一些丹药。”姬无夜一个人坐在那里陷入沉思之中。

    姬无夜只想着如何去谋取丹药，却不知道自己早已经和叶辰有过碰撞了，只是他还不清楚罢了。

    其他的大臣也是如同姬无夜一般，在得知叶辰这位国师真的可以炼制出丹药的时候，一个个都是心思活泛，开始想着如何去讨好叶辰，弄几颗仙丹妙药。

    很快，墨鸦就弄清楚了叶辰在韩国这一段时间内的情况，看来姬无夜手下的这百鸟夜幕的手段也不一般啊，竟然能够在如此短的时间内得到叶辰的消息，着实不简单。

    墨鸦回到大将军府之后，将叶辰的情况报告给姬无夜。

    从叶辰入住紫兰轩，到和周富贵发生冲突，再到星辰阁被火烧，这一切都有叶辰的影子，而且这位国师和紫兰轩的关系不浅，有不少人看到叶辰这位国师和紫兰轩的主人紫女成双入队地出现。

    “好了，我知道了，下去吧！”姬无夜面无表情地说道。

    之后剩下了姬无夜一人坐在大殿之中，眼神阴沉至极，最后直接将手中的酒杯砸了出去。

    “原来如此，好一个国师大人啊！原来我们之间早就有仇了。”姬无夜自言自语道。

    姬无夜心里已经猜测到了，自己在收拾紫兰轩这件事上接连失利，想来其中定然是叶辰这个国师呀从中作梗。

    但是姬无夜一想到叶辰的丹药，又是有些无可奈何，看来为了丹药只能暂时忍让了。

    姬无夜最终放弃了紫兰轩这块肥肉了，虽然紫兰轩得罪了自己，但是姬无夜为了丹药，而且还是不愿意和国师结怨，所以姬无夜最终选择了隐忍，但是姬无夜绝对不会就此罢休的，一定会找机会报复的。

    “来人！”姬无夜叫来自己的府中的一个管事。

    “去准备一份礼物，我要去见一见这位新国师！”姬无夜说道。

    很快，姬无夜就带着礼物来到了国师府上，他刚才已经通过消息得知叶辰和紫女现在正在国师府上，所以他才会前来见叶辰这个国师一面。

    “启禀公子，门外大将军姬无夜前来求见！”一个国师府的管事过来禀报道。

    叶辰和紫女正坐在院子里品茶赏花，在听到姬无夜前来求见，顿时微微感到一丝的惊讶。

    叶辰和紫女相视一笑，就明白了姬无夜前来求见的目的了。

    想必那姬无夜定然是已经知道了自己和他之间发生的仇怨，现在为了仙丹妙药前来和解的吧！

    “紫儿！你说要不要见他呢？”叶辰笑着向紫女问道。

    “哼，人家大将军是来见你的，又不是见我，你问我干嘛？”紫女美眸微皱说道，

    叶辰淡淡一笑，点了点头说道：“那好，咱们就不见他了。打扰我与美人赏花。”

    接着叶辰又对那管事说道：“你去和大将军说一声，就说现在国师府正在修缮，不方便接待客人，让他等国师府修缮完毕之后再来吧！”

    “是，国师大人！”管事点了点头下去了。

    “你啊！干嘛不见姬无夜。这样不给他面子，他更加记恨你了。”紫女看着叶辰说道。

    “不是你说不让见的吗？”叶辰微微一笑说道。

    “哼，我什么时候说过这话。”紫女眉头微皱，有些羞恼地说道。

    “难道不是吗，看你有些不高兴，我想还是算了吧！而且我就是不想见他，敢打扰我和美人赏花，他担待的起吗？”叶辰呵呵一笑，有些冷淡地说道。

    “人家可是大将军呐，你就不怕得罪了大将军，以后都不会好过的。”紫女笑着说道。

    “放心吧！至少他现在不敢，他现在还得有求于我，还需要我的丹药，所以我就是不给他面子。”叶辰淡淡地笑着说道。        

