    不管怎么说，她也是天之骄子，整个大陆都赫赫有名的绝顶天才，最关键的是……十分漂亮，万里挑一……

    方云长老这样说，你一脸嫌弃……什么意思？

    “字面的意思，不用纠结了，你太丑了，我不喜欢！”

    摇摇头，张悬懒得理会快要爆炸的对方，再次看向方云长老：“我已经有了喜欢的人，联姻就算了，不可入赘蒋家。如果这样，你们依旧愿意让我族长，我不会拒绝，也会想办法带领蒋家，越走越好，而不是走上邪路！”

    异灵族人已经出现，大战即将开始，已经拉拢了张家、洛家，如果蒋家也能听从指挥最好。

    刚好也能更好的查出来，和那个白净青年到底怎么回事。

    毕竟，天机师背叛，蒋家背叛，名师堂也有人背叛……他觉得事情肯定没那么简单。

    或许，有可能和之前的洛七七一样，也是一场误会。

    听到他不愿意加入蒋家，诸多长老，全都沉默下来。

    让外人做自己家族的族长……这还是从未有过的事。

    “肯定不行，我们是家族，不是宗门，没有血脉，如何服众？”

    “他炼化了家主令，更是掌握家族大阵，看完了族内的所有书籍，如果不留在家族，蒋家还有何秘密可言？”

    “领悟灵魂真解，就和蒋家有了不可割舍的关系，现在他不同意联姻，只要待的久了，肯定会答应的，没什么……菲菲虽然丑了点，脾气差了点，只要慢慢培养，日久也能生情的……”

    “诸子百家的人来到大陆，根据刚刚传来的消息，地窟异常暴动，名师堂和战师堂，似乎快要镇守不住了……一旦发生动乱，蒋家做为三大家族之一，必然首当其冲！族内……的确需要一位领悟灵魂真解的强者坐镇！”

    “更何况，他对修炼理解的这么深，随便指点，就能让我们全部受益匪浅……”

    ……

    诸多长老议论纷纷。

    有的同意，有的反对。

    “既然不是蒋家的人，不知阁下到底是谁？”

    商议了半天，没有任何头绪，蒋方云看过来。

    其他人也停住了议论，满是好奇。

    就连蒋菲菲，都不再纠结，别人说她丑。

    “实不相瞒，在下……”

    知道瞒下去也没任何意义，张悬脸上的伪装，眨眼功夫消失不见，声音也变回了自己：“张悬！”

    “张悬？张家的那位小天才？”

    “张家族长？”

    面面相觑，所有人感觉都快要炸了。

    张家家主跑到他们蒋家，不光看完了所有的书，更领悟了灵魂真解……炼化了家主令……

    本来他们以为，就算这位不是族人，也肯定是待在族内的老人，否则，不可能对蒋家知道的这么多，做梦都想不到，是个只有二十岁的年轻人。

    最关键的是……几乎没怎么来过蒋家！

    一来到，就领悟了真解……

    “你、你……”蒋菲菲更是脸皮发白，眼睛快要瞪出。

    当着人家的面说，他只知道装逼……算不算把人得罪了？

    不过，貌似他更过分些，说我丑！

    本来还想着，找机会暴揍一顿，现在看来，应该没机会了……

    这家伙太强了……

    名师堂，十数位九星名师，连同代堂主都没将其怎么样，她真要过去，估计一巴掌就会被抽飞，渣都不剩。

    “你是张悬……难怪能燃烧张家的血脉，动用时间真解……”

    蒋方游知道了眼前这人真实身份，也如遭雷击，不敢相信。

    本以为是位，厉害的大能，做梦都没想到……是个比女儿都要小的年轻人。

    “不对，你刚才不光动用了时间真解，还动用了空间的封禁真解……难道，你还领悟了，空间封禁？”

    想起一件事，瞳孔一缩，蒋方游忍不住道。

    “不错，我也领悟了空间的封禁真解！”

    张悬点头。

    刚才情景危急，封禁真解，已经施展出来，想隐瞒都隐瞒不住，还不如爽快承认算了。

    “你领悟了封禁真解，那……洛家的那位洛天涯……”

    想起眼前这位伪装成他，连诸多长老、亲生女儿都无法辨识，结合洛天涯突然出现……蒋方游眼中满是惊恐。

    “不错，洛天涯是我伪装的！”张悬再次点头。

    “这……难怪！”

    身体一晃，蒋方游终于明白过来，一脸苦笑。

    之前一直在想，洛家怎么这么好的运气，刚被打脸，就冒出个绝世天才，闹了半天，还是这位张悬……

    一侧的蒋菲菲也彻底呆了。

    一人身兼两大族长……

    还有这种操作？

    与对方一比，什么都算不上。

    时间真解、空间真解、灵魂真解……一人全部领悟……

    啥时候，真解这么不值钱，随便就可以做到了？

    三大家族，数万年来，除了先祖，几乎没有后辈完成……和这家伙比起来，怎么感觉所有后辈，都和废物没啥区别？

    “诸位！”

    震惊过后，蒋方游缓过来，环顾一周：“我只说一件事，最终如何抉择，由你们决定！”

    “族长请讲！”

    蒋方云等人看了过来。

    “藏宝阁中的魂印消失……猜得不错，应该被这位张悬拿走，并且炼化了吧！”

    蒋方游道。

    “是我拿走，但……并未炼化！”张悬脸色一红。

    洗劫了人家的藏宝阁，弄的毛都没剩一根，此时被当众问出，实在有些尴尬。

    看样子，过一会，只能给对方再次还回去了……

    “拿走魂印？”

    听到蒋方游的话，诸多长老，全都一震，紧接着，蒋方云向前一步，直接拜倒在地：“蒋家晚辈，蒋方云，拜见会长！”

    “蒋家后辈，拜见会长！”

    其他诸位长老也全都齐刷刷跪了下来。

    “会长？”

    张悬一愣。

    刚不是说家主吗？

    会长，什么鬼？

    “张家主既然看过我们蒋家的功法，应该知道，我们蒋家的灵魂秘籍，传承于……巫魂师！”

    见他一脸迷茫，蒋方游传音过来。

    “嗯！”张悬点头。

    这点，他之前就疑惑了。

    巫魂师，不是已经被名师堂剿灭了吗？怎么还存在？而且留下传承，如此光明正大的，矗立在大陆之上？

    “魂印，是当年巫魂师公会会长的印章！能掌控这东西，就是巫魂师公会的会长，我们蒋家，愿意奉其为主……”

    蒋方游躬身抱拳。

