
　　“大邑出兵已经攻下了我朝豫州？”

　　清云宫内，正在准备点心的巫清云听到小紫的话后脸色大变。

　　“是，公主！”

　　小紫气喘吁吁道：“陆、陆公子听到这消息当场便作出一首很厉害的诗词，当即被大王钦点为状元了！他还向王上请命想要领兵出征豫州……”

　　巫清云身形一闪便出现在她的面前，急忙抓着她的手问道：“父王答应他了？”

　　“答应了！王上还让他成立了怒军，让他为帅，从御林军调拨一万将士归他统领，其余同科士子愿意的也可入他麾下！”

　　“一万御林军？御林军总共就两万，还要兼护城防，父王他……不行！小紫，快去把我们出宫的要穿衣服找出来！”

　　“公主，现在你还想着出宫？”

　　“我不仅要出宫，我还要跟他一起去豫州！”

　　……

　　在王宫大殿跟瀚王还有一众大臣商讨之后，陆放才知道形势并没有这么简单。

　　不止是大邑，与大瀚楚州接壤的大启，与湘州接壤的大陈都在接壤边境有明显的兵力调动，很明显，大启与大陈肯定是与大邑达成了什么联盟！

　　如此情况下，大瀚不得不对他们两国也有所防备，兵力是没法再从其他州抽调了，也就是说，现在大瀚的可用之兵，除了青、漳、宜三州的驻军以外，就只有瀚京的御林军。

　　而御林军又只有二万多人，还要防止奸细扰乱瀚京，最多就只能抽出一万兵力驰援豫州。

　　也就是说，现在大瀚总共加起来也就二十万出头的兵力，要对付的却是大邑四路大帅齐聚的将近四十万兵马！

　　此次大邑举国来犯，图谋的当然不止绝不止豫州一地，而是整个大瀚！

　　但，好在，豫州驻军的大帅虽然战死，但，他麾下的大军并未被全歼，还有一小半在豫州鏖战，而，大邑的人想要从豫州进入青州，必须得经过一个叫“天剑峰”的隘口。

　　天剑峰山岭交错，又临着青江自成天险，就算只有青州驻军的八万驻军，应该也能依靠天剑峰将其阻拦一些时日。

　　加之漳州、宜州的驻军明天一早就会抵达天剑峰，短时间内，大邑的兵力应该越不过天剑峰。

　　御林军乃是瀚王的亲军，人数虽然只有两万多，但实力却是其他驻军不能比的，军中实力最差的都是武师级别的武道修士！

　　因此，调给陆放这一万御林军在此战之中，也是一股至关重要的力量。

　　当然，陆放是第一次带兵，他即便再怎么名声在外，瀚王再怎么信任他，也不可能真就完全放心将这怒军一万御林军交由他带领。

　　御林军原本的统帅，有着武帅实力的庞毅，此次便被瀚王任命为怒军的副帅。

　　陆放从王宫一出来，便见到身穿铠甲的庞毅领着一万御林军站在殿前广场上。

　　“见过陆状元！”

　　一见到陆放出来，庞毅便抱拳施礼，大声吼道！

　　“见过陆状元！”

　　其余将士也都施礼大吼，喊声震天，气势惊人！

　　这气势？

　　这是打算给自己一个下马威？

　　也是，换做自己是他们之中的一员，心里也不会对一十几岁的孩子服气的！

　　“陆帅，他们这是……”

　　陆放身后四人中，其中一人上前一步，在他身边小声开口道。

　　这四人是陆放从参加殿试想要加入怒军挑选出来的，虽然他们儒道修为不高，都未聚胆，但都不是迂腐之人，陆放挑选他们的目的，也是将他们当做自己谋士培养。

　　“你们就在这！”

　　陆放伸手将他的话打断，先是对着众人看了看，然后走到了庞毅的身前。

　　“你就是原御林军统帅，庞毅？”

　　“明知故问！”

　　庞毅撇了撇嘴道：“军队，可不是你们这些书生该来的地方！”

　　他知道，就算是没有陆放，他们御林军此次也会抽调一些前往豫州，而这大帅之位，于情于理都应该是他的。

　　但是现在，自己御林军统领之位被下了，还成为一个十几岁孩子的副手，他心里自然很是不服！

　　“你现在是什么身份？”

　　见他如此轻视自己，陆放也没表现出不满。

　　庞毅脸色变了变，声音明显降低了几分：“怒军副帅。”

　　“这是什么？”

　　陆放掏出瀚王刚刚给他的帅印在他面前晃了晃。

　　庞毅瞥了一眼：“这是我怒军帅印！”

　　“帅印在我手，那我是谁？”

　　“你……”

　　庞毅眼睛一瞪，眼神中闪过一丝不服：“你是大王所封怒军主帅！”

　　“你说什么？”

　　陆放将耳朵侧过去：“我听不见！”

　　见陆放装腔作势的样子，庞毅已经看出他打算以身份压自己，强压着火喊道：“你是我怒军主帅！”

　　“大声点，我听不见！”

　　“你……”

　　庞毅咬着牙，嘶吼道：“你是我怒军主帅！”天籁小说网

　　“你还知道本帅的身份啊？”

　　陆放掏了掏耳朵，斜着眼问道：“见到本帅，那你为何不拜？”

　　庞毅脸色变了变，还是单膝跪地，咬着牙道：“庞毅，见过大帅！”

　　且不管怎么说，陆放都是大王亲封的大帅。

　　在这王宫大殿之外，自己可以给他下马威，但他既然亮出了身份，自己就不能再对他有所不敬了。

　　他一下拜，其他御林军也都拜了下去。

　　陆放转身看了御林军一眼，也并未让他们起身，又看向庞毅道：“你对本帅很不服气？”

　　庞毅也未站起身来，仰头道：“属下不敢！”

　　“你们呢？”

　　陆放又看着很是群情激愤一万御林军问道。

　　“属下不敢！”

　　众御林军大吼道，声音比之先前要大的多！

　　“呵呵！你们倒是上下一心！”

　　陆放笑着点了点头：“不错！很不错！见到你们这样，本帅对接下来去往豫州便有信心多了！都起来吧！”

　　又走到庞毅面前，看了看他的手道：“听说庞副帅十余年轻便到了武帅的境界，一对铁拳最是刚猛，号称有着万钧之力……”

　　伸出自己的拳头在他眼前晃了晃道：“本帅的拳头自认也是不弱，不知庞副帅可敢与本帅对上一拳？”

　　庞毅看着眼前白白嫩嫩的拳头愣了愣，他这是什么意思？

　　难道是想让我陪他演一出戏？

　　这你就找错人了！

　　我庞毅黑就是黑，白就是白，岂能做出阿谀奉承之事？

　　你既然要自取其辱，那就别怪我不给面子！

　　“有何不敢？”

　　庞毅有些轻蔑的笑了笑：“大帅既然要考教属下的功夫，属下自当奉陪！只是，拳脚无眼，大帅可要悠着点，若是伤了自己，属下可不负责！”

　　话还是要讲清楚，这样即便王上追问起来，自己也好交代。

　　至于陆放为何这样做，他倒是不清楚，他也不想弄清楚，在他看来，一个十五岁的娃娃，即便是炼就了文心的儒道天才，也绝不可能让自己后退半步！

　　只要不是大儒，儒修他谁也不怕！

　　“考教？”

　　陆放点了点头：“是要好好的考教一番，本帅倒是要看看，你做我的副帅够不够格？怎么样，庞副帅准备好了吗？”

　　对付你还用准备？

　　庞毅撇了撇嘴，随意的往前站了站：“大帅若是让属下移动半步，就算我输，今后军中之事绝对听命于大帅！”

　　“看来你现在还不打算听从本帅的？呵！”

　　陆放轻笑一声，脚下看似随意的往前一踏，握紧右拳平直的往前一送！

　　这么慢的一拳，也想跟我对拳？

　　一看就是没练过拳的！

　　也是，书院又不会教他拳法。

　　庞毅眼中闪过一丝不屑，随意的将自己拳头递出，他还怕陆放伤的太重，只用了三分力道。

　　不料！

　　陆放的拳头还未碰触到自己，他便感到一股无形的力量压迫了过来！

　　这是？

　　还未来的及反应，嘭——

　　一股巨力从手上传来，庞毅顿时被这股巨力打的一个趔趄！

　　“好！”

　　不远处，一道女声突然响起：“陆放，揍他，让他敢无视父王的命令！”

　　巫清云来了有一会儿了，自然将庞毅的所作所为看在了眼里，本想上前呵斥与他，却被一旁的岑夫子拦住了。

　　岑夫子比他来的还早一些，他本是送陆放的父母过来，听闻豫州之事便匆匆入了王宫，得知陆放为帅之后，便赶了过来。

　　“父王？”

　　被陆放一拳砸得本就有些发蒙的庞毅，听见声音往巫清云方向一看。

　　九公主？

　　她怎么了来了，还做一身书生打扮？

　　巫清云自然没有注意到，自己一时情急便将自己身份暴露了出来，她之前还打算冒充参与殿试的士子混进陆放的怒军呢！

　　陆放倒是早就发现了她跟岑夫子前来，只是没时间搭理他们。

　　指着庞毅脚下笑了笑：“庞副帅刚刚可不止移动半步吧？”

　　“我……”

　　庞毅脸色变了变，最终还是抱拳道：“是属下输了！”

　　“怎么？还是不服？”

　　陆放上前一步看着他道：“本帅知道你并未使出全力，若是不服，可以再接我一拳嘛！”

　　“再接一拳？”

　　庞毅明显有些意动，还是咬了咬牙：“输了便是输了！军中之言岂能儿戏？”

　　“倒还有些原则！”

　　陆放点了点头，道：“不过，你这口服心不服的样子，本帅看得难受，今天要是不能让你服气，本帅还怕你将来再军中给我使绊子！

　　来，拿出你的全力来，再接本帅一拳，这一拳若你还不服气，本帅成为愿为你的副帅！”

　　庞毅又是一愣，猛地抬头看向陆放。

　　他算过，陆放之前就算没有使出全力，那至少也用了七、八分，而他自己才用三分力，若是自己用出全力定然能胜！

　　况且，莫说陆放还不是大儒，便是大儒，他也没听说过什么大儒会在力量上胜过武帅的！

　　他这是打算将大帅之位让与我？

　　看样子又不大像啊！

　　“大帅说的可是真的？”

　　“自然是真的！”

　　“那好，那就让属下再试试大帅的拳头！”

　　不管如何，庞毅还是打算先答应下来再说，反正也是他自己要求的。

　　当即深吸一口气，摆开了架势，准备好好的迎接陆放的拳头。

　　“王上，要不要老奴出去制止一下庞将军？陆状元走的儒道路子，弄不好怕是会让他受伤！”

　　殿内，伺候着瀚王查阅大瀚地图的老太监出言道。

　　“无妨！”

　　瀚王抬头往外看了一眼道：“有弘毅在，慎之不会受伤的！方才他将庞毅击退那一拳，你看清了吗？”

　　“没有！”

　　老太监摇了摇头：“不过，老奴看出庞毅倒是只用了三四分力的样子，王上刚刚看清楚了吗？”

　　“本王也没有。”

　　瀚王笑着摇了摇头：“这慎之，可比我们想象的要厉害的多！”

　　殿外。

　　见到庞毅全身迸发出血光，陆放便知道他这是要认真了。

　　目光一凝，手上突然亮起一阵白光，脚下一踏，地面层层龟裂开来，力量顿时从脚到腿，再到腰部，在汇聚于右拳使出！

　　庞毅顿时脸色大变！

　　这一拳看起来也并不是很快，但，却像是携万钧之势向着自己砸来，让修炼武道多年的他，心里竟然生出了想要躲开的感觉！

　　但，真要是躲开了这一拳，自己也就没脸再在军中待了。

　　“喝！”

　　爆喝一声，他也不管不顾的迎着轰来的拳头，全力轰出自己的一拳！

　　嘭——

　　一声闷雷般的巨响，陆放当即往后退了一步，而庞毅，却是后退了两步！

　　“你……”

　　庞毅眼睛瞪的像是铜铃一般，先是看了看自己的拳头，又一脸不可思议的看向陆放：“你这是、这是怎么办到的？”

　　陆放平息了一下体内震荡不已的气血，吐出一口浊气才道：“你就说你服不服吧？”

　　“服！”

　　庞毅当即再次下拜道：“庞毅，拜见陆帅！”

　　“拜见陆帅！”

　　其余御林军也被陆放这一拳给折服，纷纷下拜道。

　　“好，都起来吧！庞副帅，先将将士们带回军营，本帅稍后就到！”

　　“尊大帅令！”

　　庞毅点了点头，起身将众将士带走。

　　“就知道逞能！”

　　庞毅点了点头，起身将众将士带走。

　　“就知道逞能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百四十五章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 