    如果此刻遭到迎头痛击的是诸神部众，那么他们一定会全盘接受獠牙霸主的决策。

    但问题是，古龙一族不同于诸神部众，对待很多问题，他们更喜欢凭借武力而非智力。

    一次解决不了，就来十次，十次解决不了，那就再来一百次，当初祂们用的就是这种办法，啃掉了高等龙裔这块硬骨头，所以龙神霸主们坚信，同样咬牙硬碰硬，迟早能怼死天外来客。

    要不是钢拳引发的空间崩溃，着实打得古龙大军乱了阵脚，而天外来客又没有受到战吼影响，祂们甚至都不准备进行修整。

    獠牙霸主眼见群情激奋难以遏制，便也只能后退一步，发动得自古老洞察者的智慧，要求各部尽快统计伤亡情况，而最终反馈回来的数字，让獠牙霸主十分头疼。

    “鳞甲部族忽略不计，海龙部族微有折损，獠牙部族死伤一成，利爪部族居然有三成死伤……好狠的手啊！”

    古龙族群的划分方式，十分粗暴，牙口好就是【獠牙部】，爪子硬便是【利爪部】，皮糙肉厚就属于【鳞甲部】，而这三个部族都可以归集入【陆行部】，相应，统治天空和海洋的分别【翼龙部】与【海龙部】，但族群数量顶多持平陆行三部的任意一部。

    此番炉火之争，五大部族各派两千兵马，实力最低的都能达到超凡水准，可谓是精锐尽处，龙神霸主的数量更是超过了五十位，其中有不少来自龙狱，显现出古龙一族的战斗决心。

    结果，天外来客的能耐，超乎想象，非但杀绝了打头阵的翼龙部，还给了四部集结的古龙大军，一个狠狠的下马威。

    死伤较多的獠牙部和利爪部，都善于突袭攻坚，一下子折损了这么多，犹如恶狼断了爪牙，威胁大降，虽然担当重型肉盾的鳞甲部，以及体型冠绝古龙一族的海龙部，基本没有出现伤亡，但獠牙霸主心中，不可避免的涌现浓浓担忧。

    “明日边缘只出了一个人，就叫我族元气大伤，听说童话乐园和未来乐园，比明日边缘只强不弱，这一战，当真不该着急啊……”

    獠牙霸主意识到，钢拳是有意识的想要打断古龙大军的爪牙，便担心贸然行事，会越陷越深。

    然而看到伤亡数字的数十位龙神霸主，心中只有鲜血和复仇，纵使明知道天外来客不容小觑，祂们宁肯撞得头破血流，也不愿等到壁垒破裂，联手古神。

    作为祖龙后裔，古龙们同样看不起隔壁的统治者，如果不是天外来客属实凶猛，祂们的矛头一早便转向诸神部众，哪里会寻求合作？

    见此情形，獠牙霸主也只好倾尽所能的出谋划策，将四部古龙余下的七千两百众，分为三股。

    每一股都由鳞甲部打头阵，獠牙、利爪伺机强攻，海龙部则依靠雄浑气血拖延强敌，尽可能的发挥各部优势。

    一股力竭，一股替换，一股准备，如此循环往复，便能让天外来客毫无喘息之机，保证每一个敌人深陷于重压之下，久而久之，就算古龙大军不去拼死一搏，长期绷紧的心弦也会自动断裂，迫使天外来客内部溃败！

    这一次，龙神霸主们总算没再执意强攻，立刻安排部众兵分三股，让獠牙霸主不由得松了口气。

    “这么一来，固然战火将延长数倍耗时，可就算天外来客还有后手，我们也完全有机会，保存足够的有生力量，拖到打破世界壁垒……”

    獠牙霸主依旧认为，同归于尽不是良策，便换了一种方式等待援兵，倘若天外来客有实力迅速灭杀一股部队，祂便更有理由要求族人，暂时退避。

    “问题是，天外来客的反扑，会达到何种烈度？”

    在獠牙霸主心怀疑问的同一时间，方舟基地上的乐园三巨头，向明日边缘送去称赞，便旋即开始应对战事。

    本就不打算覆灭古龙的法官大人，没有因为钢拳的强势表现，便改变决策，反而更加坚定以守为攻拖延为上的想法。

    这一点，倒是正好与獠牙霸主，不谋而合。

    法官大人和几位同时聊了几句，便径直找上余烬，郑重说道：“若是古龙决意大举进攻，你便采取游击战术，炉火领域的空间至少容得下一座方舟，没了翼龙精锐，古龙们就只剩下打阵地战的能力，让方舟开动起来，我们会占据显著优势！”

    “反之，古龙如果分批来袭，基金会给不到及时反馈，便需要你见机行事，至于是游走还是反攻，你理应拥有一定的决策权，所以接下来，你的任务会很重！”

    “愚者先生为了人才，可以开放诡秘边缘的宝座，我们基金会又何尝会吝啬议员之位？余烬，自从你和农夫的官司，出现在我面前开始，我便非常看好你的潜力，希望这一次，你能用行动，证明我的推荐，给到了正确的人！”

    【提示：如若你能保证古龙侵袭结束前，“童话乐园”和“方舟基地”的受损程度，不超过限额，便能获得“法官大人”等高层的联名推荐信，成为基金会的议会成员！】

    【提示：基金会以内部议会作为主导，成为议员之一，便能享有议事权、决策权，是无数强者梦寐以求的职位。】

    “我会竭尽所能，请大人放心！”余烬一目十行的扫过提示，便掷地有声的回应道。

    不过，就算没有追加奖励，本着拿人钱财替人消灾的想法，余烬也不会临阵退缩，况且方舟上还有他的不少小伙伴，哪怕苦点累点也毫无问题。

    法官大人随即满意离去，余烬则趁这个功夫，加紧熟悉当前形态的新奇能力，释放名为【永恒静默】的碧绿光幕，只是新近生成的能力之一，而非全部。

    余烬和木偶少女等人结合而成的血肉苹果树，本来只是神似，但进一步和方舟基地融合连接，便产生了惊人变化。

    这下子，余烬不仅能发挥方舟特性，就连血肉苹果树的异常特性，也可以动用一部分，而经过庞大体型的增幅放大，哪怕只是一个小技能，也会拥有浩大声势，亲眼见过永恒静默的效果后，余烬觉得自己有必要，更加深入的了解当前状况，若是再度面临相似情况，能够减少永恒静默的能量消耗。

    而在余烬暗自用功的同时，各方人马也在加紧准备。

    埋雷的埋雷，修整的修整，当炉火领域中再度响起万声龙吼，早有准备的玩家们，有条不紊的围绕在基地附近，躲进了规模明显减小却威能依旧的碧绿光幕，成功规避铺天盖地的战吼音波。

    嘟嘟……

    紧接着，探测雷达出现提示，古龙大军呈现为前中后三股部队，向基地所在杀将而来。

    方舟和跃空巨鲸上的几方人马，旋即做出应对。

    大学副校长再度带领大学玩家，远程输出聚合能量球，把冲锋在前的鳞甲部众，炸得东倒西歪，阵型散乱，让出了挡在它们身后的爪牙两部。

    便在这时，跃空巨鲸顺势张口，内中有风压狂涌。

    习惯于鲸吞一气的深渊巨口，这一次换为吐息，借用未来科技的压缩装置，将这段时间不断吞吸在巨口中的海量空气，压缩为攻坚炮弹，只听轰得一声，炉火领域便涌现一道巨型气浪，威势之强，把作为发动者的跃空巨鲸都震得退后好远。

    不过，古龙大军也并未坐以待毙，海龙部在几位龙神霸主的带领下，迅速补上缺口，和鳞甲部一起，凭借强横体魄，硬挡巨鲸炮击。

    尽管包括多位龙神霸主在内的诸多古龙，都出现伤亡情况，却是为爪牙两部，提供了出手空间。

    霎时，长有尖牙利爪的千头古龙，大步流星冲出阵线，杀气腾腾的逼近方舟所在。

    别看这些古龙的数量和速度，都不及翼龙精锐，但论及杀伤效率，两倍于前者的翼龙精锐，顶多堪堪持平，尤其是獠牙霸主为了做出表率，亲自上阵引领进攻，让成为唯一目标的方舟基地，必须郑重对待。

    “退后！”

    法官大人传来指示，余烬当即鼓动树冠，为方舟提供澎湃动力，带着诸多玩家，迅速拉开了和古龙大军的距离。

    看起来，方舟基地是怯于迎战凶恶古龙，但是实际上，清道夫们结合失败经验，将悬雷空弹埋设在方舟附近，借助永恒静默成功保存了埋伏手段，此番主动退却，便是为了诱敌上钩！

    然而，獠牙霸主的精明程度，绝对不容小觑，祂没有急于追赶方舟，而是与几位龙神霸主联手，短时间内，强行发动二次战吼，以强劲音波顺势引爆悬雷空弹，迫使方舟一方的埋伏手段，未能实现。

    轰轰轰轰……

    目睹漫天烟花，放了空炮，獠牙霸主咧嘴怒笑：“就知道你们会这么阴险！”

    成功破掉埋伏，獠牙霸主接着发现方舟基地一退再退，真的毫无碰撞念头，跃空巨鲸也是如此，便临时改变战略，招呼其余两股古龙部队，向着天外来客发起三面围攻。

    炉火领域再大，那也是有边界的，三股古龙尽管速度不快，却能借助数量优势，将敌人逐渐驱赶向角落所在。

    一旦獠牙霸主达成计划，便真能为方舟基地和跃空巨鲸上的玩家，施以高频压迫，没有逃跑空间，只能强硬反攻，迟早会出现各种各样的严重问题。

    因而，两座基地自然而然的产生了突围想法，赶在包围圈正式形成之前，完全有机会从两股古龙部队中，强行杀出。

    率先将想法变为现实的，是跃空巨鲸，蓝藻作为废土集团的高层人士，异常项目的专业驾驶者，拥有足够的决断和能力，前一刻还作势退后，下一瞬便调转方向，一头扎进防线空档，速度又快又猛，令龙神霸主几经权衡，最终决定将之放过。

    “明日边缘的背信者，在那艘船上，我们可以放过这头海怪，但绝对不能放过那艘船！”

    古龙们在这个时候，表现出了爱憎分明的性格特质，将方舟基地视作重要目标，不等跃空巨鲸正式突围，便有意收缩阵型，压迫方舟的逃生空间。

    “这个时候，我只能送上祝福，更多的也帮不了……你们说方舟有机会突出重围么？”

    蓝藻表示爱莫能助，和驾驶室中的一众船员，以及跃空巨鲸上的诸多玩家，一同回望“友人”状况。

    “应该可以。”

    “我觉得不能。”

    “船上强者数量很多。”

    “但古龙霸主数量更多！”

    众人有理由相信，方舟基地可以突围，但气势汹汹的龙神霸主，也是绝对不能轻视的存在。

    进入炉火领域的古龙大军，统合了整个古龙一族的两成战力，尽管第四次分裂后的帝国世界，缩水了不少，可丰沛资源，依旧令古龙一族拥有对抗单一阵营的资格。

    而方舟上两大阵营派出的人马，顶天也就占了一成而已，别的不说，单看龙神霸主这一级别的战斗力，便存在明显差距，一旦深陷重围，甚至都有覆灭可能。

    所以，压力给到了担当方舟风帆的余烬等人，而余烬也在关键时刻，拿出了配得上玩家领袖的决断。

    只见血肉苹果树的庞大树冠，忽而泛起绿叶波浪，方舟基地便迅速扭转退势，向前行进，一条条手臂状的枝干，凌空挥舞、尽情舒展，最大限度的激发了巨型方舟的航船特性，令船速猛然飙高，以不输于跃空巨鲸的势头，强闯另一处还未闭合的防线空档。

    “休想！”

    “哪里逃？”

    “你们这是自寻死路！”

    眼见方舟基地迎面冲来，两股古龙部队立刻向内靠拢，但直到方舟突入空档中段，两侧古龙才来得及发起有效进攻。

    两千多头爪牙部众，好似闸刀，一左一右合围而来，让身在甲板的玩家们不由提心吊胆，对绝大多数玩家而言，古龙便是庞然大物的代名词，面对如此规模的凶神恶煞，真没多少人有信心，能够逃出生天。

    但在这时，余烬却对木偶少女送去一个念头，后者心领神会，当即以超然意念，催动了血肉苹果树的异常特性【惊声尖啸】，下一刻，生长在树干上的无数狰狞人面，登时睁开空洞眼眶，锁定了两侧古龙，释放出摄魂夺魄的意志冲击。

    彼时，余烬在三虫部落见到血肉苹果树，因为意志等级不达标，直接进入惶恐状态，实际上就是遇到了弱化版的惊声尖啸，而此刻此刻，基于方舟能量发动的意志冲击，威能却可以达到恐怖的神阶极限！

    远在帝国世界的古龙们，就算了解永恒林地的神树特性，也根本无从防备，就算没有发生视线接触，也立刻纷纷中招，视野突然充斥无数人面，极度刺痛脑补神经，导致恐慌情绪蔓延开来。

    惊声尖啸的意志冲击，注重控制效果，对古龙们的伤害，其实有限，不过当冲在最前的爪牙部众，脱离惶恐清醒过来，却是旋即发现，方舟巨舰已经通过这个机会，成功冲过包围圈，让古龙们的一番动作，成了白费功夫。

