    王崇一手指天，一手指地，盘膝而坐，正在打磨真气！

    他出海这么多时日，还是难得能沉下心思修炼，最近几乎都在战斗了。

    王崇能够修炼，还真多亏了邀月夫人，邀月夫人乃是金母元君门下最得宠的小徒弟，尽得师门真传，自然晓得兜率真篆。

    兜率真篆记载的道法，莫不是玄天道法，为各派的不传之秘，绝不可轻传！

    王崇只是需要有人教他如何辨识兜率真篆，并不想要学吞海玄宗的道法。

    他只是微微露出，自己得了“云台山”师长，传授的某门法术，但因为不通兜率真篆，学之不精，邀月夫人就主动以长姐的姿态，亲自教导他这门道家的无上真文种子。

    甚至有些天符书上，王崇解读不开的口诀，他向邀月夫人请教，邀月夫人也不避嫌疑，宛如教导亲生幼弟一般，耐心细致。

    天符书共有九卷，一卷一境，对应道门九境！

    头两卷王崇学过，便是七二炼形术和十二兽形诀，第三卷是阴阳天符剑诀！

    令苏尔本想等王崇磨砺红尘归来，又练不成小无相剑诀，这才把阴阳天符剑诀传授。

    王崇得了这门剑诀，就算是毒龙寺真传中的真传，放在峨眉，就是玄机玄叶白云玄德之流了！

    阴阳天符剑号为玄天秘法，符剑不二！以亿万符文凝练一口剑气，乃是天下间最奇特的一门剑法。

    小无相剑诀以繁入简，以简驱繁，号称天下变化最多的剑法，但阴阳天符剑变化之穷尽，犹在小无相剑诀之上。

    最重要的……

    阴阳天符剑乃是开辟罡脉的无上法门。

    承载阴阳天符剑的“剑胚”，并非天下任何剑器，更非是任何实质，乃是开辟的罡脉，以罡脉为“剑胚”，炼就绝顶剑气的同时，亦是在淬炼罡脉，淬炼罡脉便是在炼就无双剑气！

    王崇得邀月夫人解读兜率真篆，天符书第三卷《阴阳天符剑》已经堪堪入门，如今第一道罡脉已经开辟到了一尺七寸，第二道罡脉也有二三寸长短。

    天罡境最多能炼开三十六道罡脉，但修为高低却不是以罡脉多寡为标，就算只炼开了十余道罡脉，只要有一道炼至三丈六尺，就算是天罡境圆满。

    王崇鼻孔中忽然喷出两道气息，一长一短，长着一尺七寸，短这二三寸，宛如灵蛇，在鼻孔里伸缩不休。

    一个柔媚的声音，在旁说道：“小弟你天赋好生厉害，这门道法算是入门了！”

    王崇收了法诀，睁开双目，满脸都是笑意，说道：“还是亏得姐姐指点的好。”

    邀月夫人噗嗤一笑，宛如百花盛开，群芳失色。

    这位吞海玄宗的女修，得了王崇的阴阳造化之术相助，已经伤势尽去，已经恢复了功力。

    她伸手拍了拍王崇，说道：“姐姐还须你帮忙。那几个老东西，不但想要抢夺我所得的一枚仙府令牌，还埋伏了人，险些杀了我，此仇怎能不报？”

    王崇也没想到，这位“姐姐”是真的勇悍，恢复了功力，第一件事儿，就是要杀回去，寻人报仇。

    邀月夫人柔声说道：“如是只有东海三枭，我也不惧，但孤鸿子一身本领，实是不在我之下，还需小弟你绊住此人，等我杀了东海三枭，再来跟你联手，斩杀这王八蛋与海上。”

    王崇略略盘算，笑道：“做弟弟的，就是辛苦劳碌的命！姐姐也不给些好处，就指使我跟人拼命！也罢，我就跟那什么劳子孤鸿子拼一场罢！”

    邀月夫人笑道：“你这小鬼头，事儿还没办，跟我要好处。我就与你一件大好处，回头带你去古仙人的洞府，你瞧上什么好东西，就自己拿罢！”

    王崇倒也不贪得什么好东西，毕竟有了邀月夫人传授兜率真篆，他就能修炼天符书和周天道印，这比什么好处不大？

    他只是借着这般浑话，跟邀月夫人示意亲近，拉扯两人之间关系罢了。

    莫虎儿也喜欢，跟峨眉弟子拉近关系，只是他脑子不大灵光，反而让应扬，刘灵吉，许旌阳等人十分反感。

    王崇可是聪明伶俐的人物，又对邀月夫人有救命之恩，此时信手拈来，让邀月夫人随口许了天大的好处，比莫虎儿强出不知多少。

    王崇嘿嘿一笑，身子一扭，恢复了巨鲸妖身。

    邀月夫人其实也颇好奇，为何王崇使用妖身，也能运转玄门正宗的法力，但却知道各派心法，乃是不传之秘，自己不该乱问，便都忍了下来。

    邀月夫人出海已经有了数年，就为了探索一座古仙人洞府，才拿到洞府的令牌，就被东海三枭追索，故而还不知道，如今海上有关王崇的传闻。

    就算知道，她一时半会，也想不到眼前这个“弟弟”，跟偷窃了峨眉剑诀和飞剑的小贼有关。

    王崇在她面前，使用的是“正宗的云台山一脉道法”，哪里有半分峨眉法术和魔门气息？

    人妖相化之术又流传极广，不是谁家的独得之秘，唯一的破绽，反而是王崇的妖身，也能使用玄门正宗法力。

    王崇不是没想过遮掩，但他只有这些家底，实在没得办法。

    何况他也搞不清楚，为什么自己跟邀月夫人一起，就能拖过一劫，屡次追问演天珠，又没有结果，就只能这般，先顾着眼前了。

    邀月夫人也不知用来什么秘法，暗暗推算了一会儿，素手一指，说道：“我们往那个方向迎上去！”

    王崇双手一张，十二枚太元珠飞起，结成金光幢，把自己和邀月夫人一起护住，笑道：“姐姐！我们把遁光连在一处飞行吧！”

    遁光连在一处，就要真气相通，乃是极亲密的行为。

    在玄门修士，蹲光连在一起，就如人间男女之间手挽手儿一般，非是亲近长辈，又或者道侣之间，绝不会做如此。

    邀月夫人眼波流转，脸颊绯红，但却没有拒绝，任由王崇用太元珠把自己罩住，轻喝道：“这般缠磨人，真个好生讨人厌！”