    

    姜绾芸见他吃得津津有味，似乎与往日没什么两样，心中便不由对自己方才的感觉，产生了怀疑。

    真的好吃吗？是不是她刚刚吃得太快，没有感觉出来？

    持着怀疑的态度，姜绾芸也跟在顾瑾渊之后，用筷子挑了一块儿糕点，送入自己口中。

    味道，她是真没吃出别的味道来，还是与方才一样，没什么特色，很一般。

    但在吃过之后，她却明显感觉到，皇帝陛下看她的眼神不一样了...

    也不知是不是自己的错觉，她总觉得，他现在看自己的眼神，比之方才多了一丝危险的味道。

    就好像...她方才的所做所为，让他有了不满意的情绪...

    可是她也没做什么啊...就是吃了块儿...等等！该不会是因为她吃了块儿糕点，这位就不高兴了吧？

    因为他觉得好吃的东西，被她这个不懂欣赏的人吃了？？？

    那她方才那举动...是不是等同于虎口夺食了？！

    但这不就是一块儿糕点吗？他面前还有一大盘呢，不至于吧...？再说了，这东西，还是出自她之手呢！

    虽然心中思绪万千，对这位的情绪很是不理解，但表面上，姜绾芸还是很温顺地放下了筷子，向他示意，这盘东西她不会动了。

    见她放下筷子，顾瑾渊一双漂亮的琉璃眸子中，不由划过一丝满意的意味。不过，还没待姜绾芸看清，便被他微微垂下的纤长羽睫给挡住了。

    “陛下，您慢慢儿吃，妾去给您沏壶茶来。”姜绾芸说着，便下了软塌，往外去了。

    自从这位知道她还对茶艺有些兴趣之后，只要她在，给他沏茶这事儿，就也归她管了。

    不过，姜绾芸对此也没有什么意见。皇帝陛下这里好茶不少，什么品种都能在他这儿找到，也算是满足了她的喜好。

    所以，干起活儿来，她也算是乐此不疲了。

    想着昨日茶罐里的茶似乎是用完了，她便掀了帘子往外走去，想去旁边存放东西的地方再取一罐。

    可刚一出去，她便撞见了被裴贤盛拦在外面的冯思琴。

    “裴总管，麻烦您通融一下吧，这是民女的一番心意，也是祖父的一番心意。”

    冯思琴知道光说自己是不管用的，于是，在说话时，她还不忘把自家祖父给带上。

    反正，祖父就算知道了，也不会怪罪她的。在出门前，父亲便与她提过，这次祖父带上她，是有意让她与陛下先见上一面，混个眼熟。等来年春天选秀的时候，方便送她入宫中。

    她现在，可不就是来陛下这里，混个眼熟吗？

    既然那姜绾芸都能凭手艺常去陛下帐中相见，那她，自然也有这个希望。

    庶女出身的她，可与方怡筠那娇气的嫡女不一样。那女人有两个家族合力铺路，哪儿需要什么一技之长？

    从小十指不沾阳春水的人，没办法靠手艺出彩，遇上这种事，就只能干看着。但她就不一样了，在厨艺方面，她还是很有自信的。

    只要，只要能让她把东西送进去...

