    于翔冲进了办公室，擦了一把脸上的雨水，道：“郭助理，柳总，事情已经办妥了。”

    郭辰很是潇洒地站了起来，道：“于总，你快带人去事故现场吧，要立即上报苍云山管委会，按照例定程序处理这次重大事故。”

    “是，保证完成任务。”

    郭辰和柳晨从办公室出来，冒着暴雨钻进车里走人。

    返回到市区，郭辰和柳晨各自回家。

    很快，安全检查部的郝杰就给郭辰打来了电话，郭辰一看时间，是凌晨两点多钟。

    “郭助理，大事不好了，咱们的苍云山矿区发生了重大塌方事故。”

    “马上通知集团公司中层以上管理人员到办公楼会议室召开紧急会议。”

    “是。”

    郭辰换上了一身干净的衣服，立即驾车奔赴鼎盛大厦。

    当郭辰赶到的时候，郝杰已经等在了会议室里。

    不一会儿，柳晨也赶到了。

    同样，柳晨也换上了一身干净的衣服。

    集团公司的中层管理人员陆续到达，其中就有鼎盛房地产开发公司的总经理刘凯。

    会议由柳晨亲自主持。

    “刚接到消息，咱们鼎盛稀土金属有限公司的苍云山矿区，今晚发生了重大塌方事故。该怎么逐级上报就怎么逐级上报。于翔总经理正在事故现场进行紧急抢救，郭助理和我在集团总部坐镇指挥，安全检查部的郝杰总经理带队，立即赶赴现场，一是进行事故原因的调查，二是尽量减少我们的损失。”

    柳晨说完，大家以为郭辰会接着讲话，　但郭辰的脸色阴沉地厉害，一句话也不说。

    郝杰急忙问道：“柳总，由我带队立即赶赴现场，我都是带哪些人去？”

    就在柳晨思考这个问题时，郭辰果断说道：“郝总，除了我和柳总，你把这里其余的人都带去现场，要快，只有快才能减少我们的损失。我现在最担心的是人员的伤亡。”

    郝杰一愣，道：“所有的中层管理人员都去吗？”

    郭辰道：“对，都去。”

    听到这里，很多人都是心生怨言，他们可都是某个部门和某个子公司的老总，苍云山矿区出现事故，与他们基本没有什么关系。大半夜的把人叫到这里来开会，就已经让人很是委屈了。现在竟然还要让大家都去事故现场？

    虽然大家心中一百个不愿意，但郭辰发话，他们不敢不听。

    董事长不在家，董事长助理就说了算。堂堂的柳总都要听郭辰的，他们敢不听嘛？

    刘凯几次都想站出来提反对意见，但他最终还是忍住了。

    看大家都不动弹，郭辰突然抬手拍了一下桌子，脸色阴沉地道：“我知道你们当中大部人都不愿意去，我也不用猜，你们的心里肯定是这么想的，大家都是各负其责，苍云山矿区出了事故，关我们啥事？但我要告诉你们，唇亡齿寒，我们大家都是一条绳上的蚂蚱，集团公司任何地方出了问题，大家都要齐心协力地去解决。不要各扫门前雪。大家也不要坐各自的车了，统一坐公司的大巴车赶赴事故现场。”

    柳晨道：“郭助理已经把话都说的这么透彻了，你们还坐着干啥？”

    哗啦，众人这才急忙起身，跟着郝杰朝外走去。

    就在这时，郭辰突然又道：“集团公司现在有难，谁敢扯后腿，绝不客气。这可是董事长的指示。”

    有不少人想下楼之后就偷偷回家，但郭辰的这番话，让他们都不敢心存侥幸了，只能是乖乖地跟着郝杰连夜冒雨赶往苍云山矿区。

    会议室里只剩下了郭辰和柳晨。

    柳晨低声道：“让所有的中层管理人员都去事故现场，有这个必要吗？”

    郭辰笑道：“非常有这个必要。咱们这些中层管理人员中，是有吃里扒外的狗汉奸。”

    听郭辰说出了狗汉奸这个词，柳晨仍不住笑了起来。

    郭辰之所以如此兴师动众地把所有的中层管理人员都派了出去，最重要的一个原因就是刘凯。

    刘凯早就背叛了鼎盛集团，他肯定会在第一时间把苍云山矿区出事故的消息告诉王晴珍。

    如果真是这样的话，负责给腾达集团备货的那十几个公司，也会很快赶到事故现场。王晴珍也甭想再躺在家里睡大觉了。

    郭辰用此举，不但进一步印证刘凯是否真的背叛了鼎盛集团，同时也好让王晴珍从现在开始坐卧不安。

    你不是要斗嘛，那好，咱们就看谁斗得过谁。

    郭辰和柳晨也没有再离开，而是各自回到自己的办公室里睡大觉，静等苍云山矿区的消息。

    郭辰判断的没错，刘凯一下喽，就立即通过微信给王晴珍发去了一条信息：鼎盛稀土金属有限公司的苍云山矿区今晚发生了重大塌方事故。

    刘凯不敢打电话，他怕周围的人听到了，只能是偷偷发个信息。

    王晴珍精明强干，正在睡梦中的她，听到了手机中传来的微信消息的提示音，立即醒了过来，抓起手机一看，顿时脸色大变，忽地一下从床上跳了下来。

    这段时间，她最担心的就是鼎盛稀土金属有限公司那边出事，还有几天就要交货了，一旦出现闪失，那腾达集团就彻底完了。

    王晴珍瞪大眼睛，仔仔细细地将这条信息看了好几遍，确认无误后，整个人都打起了哆嗦，她立即给刘凯打电话。

    此时的刘凯已经上了大巴车，手机突然一响，把他吓了一大跳，一看来电显示，竟然是王晴珍打过来的，他急忙拒听，随即又给王晴珍发去了一条信息：我身边有人，不方便接听电话。

    王晴珍的微信随即就发过来了：这消息确凿吗？

    刘凯立即回复：应该确凿，集团公司命令所有的中层管理人员立即赶赴事故现场，我正在路上。

    王晴珍如坐针毡，立即给王少军和拓展部的老总打电话。

    凌晨七点，郭辰正睡得不亦乐乎，突然接到了于翔打来的电话。

    “郭助理，你真是料事如神，那十几个公司的老总们，不约而同地都赶到了这里。”

    郭辰急忙问道：“他们现在都已经赶到苍云山矿区事故现场了？”

    “是的，一个都不少。”

    “按照咱们事先商量好的方案办。”

    “是，我这就去应付他们。”

    扣断电话后，郭辰的脸色阴冷的吓人。

    刘凯果真是个叛徒。

