    苏瑾放下了叶子，径直朝着盛厉霆走去。

    盛厉霆也是站在原地一动不动，任凭她靠近自己。

    盛弘城站在一旁眼见着两人就这么对上眼了，他不由得有些许感慨，难道这就是爱情的力量？

    竟然能够让两个忘记事的人瞬间一见钟情了？

    苏瑾站在了仅隔盛厉霆一步之遥的位置，她的眼神很是炙热，更是明目张胆的带着企图。

    盛厉霆还是那风平浪静的样子，对于她有意图的靠近，毫无半点忌讳。

    苏瑾道：“我可以要这片叶子吗？”

    盛厉霆顺着她手指头指向的方向微微侧了侧眸，发现自己的肩膀上还挂着那片落叶。

    苏瑾也不管他同意还是不同意，踮着脚伸出手，看那样子是准备自己拿了。

    盛厉霆任她无礼地靠近。

    苏瑾欣喜若狂地对着灯光晃了晃手里的叶子，灯光穿透了叶子照耀在她的脸上，将她的笑容映射得更加明艳。

    盛厉霆皱了皱眉，他脑子里好像一闪而过一抹画面，有个女孩子也是站在树荫下笑容缱绻地与他对视而上。

    盛弘城嘴角抽了抽，他压根就没有想到苏瑾兴致勃勃地跑过来，然后就为了一片叶子？

    这院子里大把的树叶，还差她这一两片吗？

    “小四来了。”盛弘誉朝着盛弘城招了招手。

    盛弘城一路小跑过去。

    盛弘誉压着声音道：“二弟也在过来的路上，他已经拿到了药。”

    “大哥你确定舅舅没有派人跟着你们？”盛弘城一路上都是心惊胆战，生怕被人察觉到他的计划。

    “我确定，舅舅的人看我带着苏瑾进了屋子就离开了，他是不会让人打扰我们今晚上的花前月下。”盛弘誉信誓旦旦道。

    “可是我心里七上八下很是忐忑，万一舅舅觉得不对劲又跑来了怎么办？”盛弘城总觉得事情过分顺利也是一种危险的警告。

    “所以我们要加快速度了。”盛弘誉神色凝重的看着客厅里的两个人。

    苏瑾绕着盛厉霆转上两圈，大概也是在猜测他的身份。

    盛厉霆的视线会随着她的移动而移动，也是沉默着，似乎也是在思考她的身份。

    苏瑾道：“我们是不是在什么地方见过？”

    盛厉霆摇头，“我没有印象。”

    苏瑾捏了捏下巴，面色很是严肃，“可是我总觉得我好像见过你。”

    “我像是被人骗过来的。”盛厉霆将视线落在正在小声嘀咕的两人身上。

    盛弘誉莞尔，“也是到了吃晚饭的时候，我让人准备晚宴。”

    餐厅里早早摆满了一桌子食物。

    盛厉霆不知道这两人葫芦里卖着什么药，他们从一开始就说着那些奇怪的话，现在更是做着奇怪的事，让他不得不提防起来。

    盛弘誉倒上几杯酒，一一摆放在各自的右手边，他道：“小四，欢迎回家。”

    盛厉霆看了看手边的酒，并没有打算喝一口的样子。

    “小四，哥哥们是真的很开心你回来，虽然事情有些出乎我们的意料，但只要我们兄弟齐心，我相信这些事都不是事。”盛弘誉将酒杯硬塞进他的手里。

    盛厉霆有意想要拒绝，却将旁边的小丫头正目光如炬地盯着自己，一个雄性动物在雌性面前，总是有一种不由自主想要表现自己的欲望，他点了点头，端起酒杯便是一饮而尽。

    盛弘誉转到另一边，看着正在吃着菜的苏瑾，给她倒上一杯果汁，道：“苏小姐，我们也喝一杯，以后就是一家人了。”

    苏瑾倒没有什么见外，拿起果汁咕噜两口就喝完。

    盛弘誉坐回了自己的位置上，点头，“今天过后，我们就是同一条船上的人了。”

    盛厉霆不明白这些人在搞什么，拿起餐布擦了擦嘴，站起身，道：“我该离开了。”

    “小四还不着急，你不是忘记事了吗，我们都是你哥哥，你想知道什么，我们都可以告诉你。”盛弘誉道。

    盛厉霆回了回头，言简意赅地说了两个字，“家庭。”

    盛弘誉拿起红酒走上前，“这就说来话长了，没关系，我们一边喝一边说。”

    月上中天，苍穹上的星光一闪一闪交替着，好不热闹。

    陈宁点燃一根烟，看着灯火通明的别墅，眉头轻蹙，他家爷好像进去很长时间了。

    姜奋等的昏昏欲睡，脑袋一搭一搭地扣着车门。

    陈宁抖了抖烟灰，他不能贸然进去，可是这样长时间的等着，他更是心绪不宁。

    盛家三兄弟为什么要偷偷摸摸地把他家小四爷带来这里？

    “爷，爷，你放心，我在这里，我来保护你了。”姜奋手舞足蹈地惊醒过来。

    陈宁就像是看待白痴一样瞪着他。

    姜奋尴尬地擦了擦嘴边的口水，故意转移话题道：“还没有出来吗？”

    “周围我都派人守着了，只要里面有风吹草动我都会第一时间得到消息。”陈宁熄灭烟头，“可是现在毫无消息。”

    “我们闯进去？”

    陈宁再瞪了他一眼，“这里好歹也是大公子的私宅，贸然闯进去，只会让爷更左右为难。”

    “那怎么办？继续等着？”

    “再等一会儿，实在不行，通知老爷子。”陈宁看了看时间。

    夜深人静，别墅里依旧是一片宁静。

    陈宁隔着老远的距离就看见了一路疾驰而来的车子，连忙下车等候在外。

    盛峰一路目不斜视地往别墅走去，“小四进去多长时间了？”

    陈宁道：“五个小时左右。”

    老爷子脚步顿了顿，“为什么不早点通知我？”

    “我也不确定三公子带小四爷来大公子这里做什么，只是时间太久，我担心会出什么事。”

    “叮咚……叮咚……”

    大宅里，正在谈论什么的三兄弟被突如其来的门铃声吓得虎躯一震。

    盛弘誉道：“谁来了？”

    盛弘城摇头，“不会是舅舅发现端倪来兴师问罪了吧？”

    盛弘戚诧异道：“也不知道他们两个怎么样了？这么长时间，不会喝醉睡着了吧？”

    “你用了多少？”盛弘誉看向负责放药的三弟。

    盛弘城拿出口袋里的空瓶子，“全下了。”

    “……”

    “……”

    盛弘城特意晃了晃瓶子，“一颗不剩。”

