    卢曼妮快速地关掉免提，爬起来，就往人少的地方跑去，一边哭着道，“key先生，你这是什么意思？你要我做的，我都做到了，为什么要这样对我？”

    那头，传来key阴冷的笑声，“你确定都做到了？”

    卢曼妮抹了一把眼泪，点头，“当然，数据不是应该都窃取到了么？为什么……”

    “你特么再说一遍？老子整个研究基地都因为那张芯片毁了，我没能窃取到徐寒的机密就算了，还被那女人把所有的机密都盗走了，这事你打算怎么算，恩？”手机那端的key突然发了狠地咬牙切齿道。

    透过无线电波，传来什么东西被砸到地上的声音，叮叮咚咚，夹杂着女人的尖叫声。

    很明显，key是真的动了怒，并且愤怒到了极致。

    卢曼妮彻底傻了眼，愣怔地僵杵在那，嘴唇颤动着动了好几次，才勉强能发出声音来，“key先生，我……我真的不知道是怎么回事，我都是按照您的吩咐，把芯片插入徐寒的身体里的，怎么会出错？”

    “你的意思是，老子故意骗你？你以为是玩过家家？老子一整个科研团队的研究成果，你知道这意味着什么吗？恩？”

    卢曼妮觉得脑子里叮的一声响，有什么一闪而过，整个人头痛欲裂，恐惧贯穿四肢百骸，“key先生，我……”

    “闭嘴，老子已经让卢生过去处理了，你特么最好乖乖受罚，要是给老子再闹出点什么让老子不顺心的事情，老子直接让卢生把你剁碎了喂鲨鱼！”key的声线阴沉到了极致。

    卢曼妮僵杵在那，眼前一片猩红，想起曾经亲眼看到key把一个不听话的女人扔进海里喂鲨鱼的画面，全身都跟着颤抖起来。

    “不，不要，我，我听话……”话音刚落，那头的key已经阴测测地笑着，直接挂断了手机。

    看着黑下去的手机屏幕，卢曼妮转头，就看到卢生正阴邪地站在她身后，目光冷幽地盯着她。

    卢曼妮吓得一个趔趄，整个人直接摔倒在地。

    她刚想爬起来，手就被人狠狠地碾压上去！

    一抬眸，就看到了赵采儿和小洁正阴冷地看着她。

    两人一左一右地踩着她的手背，笑得格外的阴冷。

    “卢曼妮，你现在可是连唯一的靠山都没有了，还敢造次不？”赵采儿说着，直接拿出手机，点开一段录音，里面传来的就是她刚刚和key的对话。

    卢曼妮彻底傻了眼，“怎么会？”

    一抬头，就看到徐寒正摆弄着手机，笑看着她，“这还得感谢你把我改良过后的芯片，插入了我的身体里啊！”

    徐寒说着，当着卢曼妮的面，直接将芯片从自己的后背取出来，就那样鲜血淋漓地丢向卢曼妮的方向。

    怕的一声，芯片直接就贴到了卢曼妮的脸上，鲜血顺着她的脸颊往下流。

    卢曼妮吓得嗷嗷叫，一边伸手，抓过那张芯片，惊恐不安地丢出去，“徐寒，你简直就是个魔鬼，你到底什么时候把芯片换了的？”

    为什么她从来都不知道。

    难道是经手董岳那个笨蛋的时候被徐寒偷偷换掉的？

    徐寒勾唇冷笑，“还记得咱们第一天到这里的事情么？”

    卢曼妮愣住，下一秒突然响起什么，整个人像是被雷劈过一般，僵直地盯着徐寒，“是……那场暴风雨来临的时候，我看到的那个鬼影是你？”

    徐寒不置可否地笑看着她，一言不发。

    该死的，一定是她昏迷的时候，徐寒做了手脚！

    这个贱人，从一开始就给自己挖了一个巨坑，而自己居然毫不自知……

    卢曼妮又气又怕，颤抖着盯向徐寒，“你，你到底想怎么样？”

    Key那边，她已经完全不敢去靠了，靠过去怕是只有一个死字。

    可是，军魂节目组，她也没办法呆，呆在这里，生死全都是徐寒说了算……

    与其这样胆战心惊，不如来个干脆。

    徐寒勾唇邪笑，“你想怎么样呢？”

    卢曼妮被徐寒的眼神看得浑身发毛，她猛地跳起来，怒视着徐寒，“别总是神神秘秘的，要么一刀解决了我，要么，我不死，迟早会把你弄死！”

    话音刚落，突然就被赵采儿和小洁一左一右踹了一脚。

    膝盖一痛，整个人直接噗通跪在了徐寒的面前。

    卢曼妮气得脸色一阵青白交加，“士可杀不可辱，徐寒，我他妈跟你拼了！”

    卢曼妮大喊大叫着爬起来，朝着徐寒直接冲过去，脑袋重重地顶向徐寒的肚子上。

    徐寒抬脚，直接就踹在了卢曼妮的脑袋上。

    卢曼妮吃痛，连连后退了好几步，整个人直接跌坐在地。

    赵采儿和小洁一左一右地踩在她的肩头，冷笑出声，“卢曼妮，你这脑子是进了多少斤的水？我们老大放你一马，你竟然还敢这样对老大，恩？”

    “磕头认错！”徐寒直接大喇喇地坐在凳子上，好整以暇地盯着面前的卢曼妮。

    卢曼妮愣在那，难以置信地抬眸看向徐寒，“你什么意思？”

    “问那么多做什么？照做就是了！”赵采儿抬手，直接给了卢曼妮一巴掌。

    卢曼妮被打得脸都偏了过去，火辣辣的疼痛，让她嗤嗤倒抽了好几口冷气，愤恨地盯着徐寒，唾了一口血水，“我要是不认错呢？”

    话音刚落，小洁直接按着卢曼妮的头，直接就按到了地上摩擦摩擦。

    啊啊啊的惨叫声响彻整个现场。

    “特么手都酸了，你倒是自己磕啊！”小洁说着，重重地将卢曼妮的脑袋往地上一撞，挺直身子，深吸了好几口气。

    卢曼妮疼得生不如死，还想犟嘴，结果就看到丁耀直接走过来，踹了卢曼妮一脚，“你是脑子不正常么？老子求死都无门，你在这里作个什么劲？”

    卢曼妮气急败坏，“舔狗！”

    丁耀直接撸起袖子，对着卢曼妮一顿左右开弓，“老子这么多年从不打女人，你是第一个！”在徐寒那里受到了多少的屈辱，现在就恨不能全都撒到卢曼妮这个贱女人的身上。

    怕怕怕的声音不绝于耳……

    与此同时，整个现场的人，全都噤了声。

    那些站队到卢生身后的女人们，这会儿一个个你看看我，我看看你，表情变得格外的丰富。

