
　　口袋里有钱，在哪里不能花，非出去折腾干嘛，在县城里就能买的着好酒好烟，就是“世界名牌”也照样买的着。

　　每天早晨睡到自然醒，泡茶乘凉，带着聊天，玩几盘小牌，偶尔带着孙子、孙女，舒服的不得了。相比于以往，他牌都玩的少了，输一把牌都就把他一天存款的利息给吃了，他才不乐意呢。

　　李兆坤现在开始存钱了，他还特意学着别人办了一个邮政局的存折，最大的乐趣就是没事翻存折，每次去赶集都要去一趟邮局。

　　当然，按照他的性子，肯定是取的比存的多。

　　存折上面不断递减的阿拉伯数字让他忧心忡忡，这钱不禁花啊！

　　所以儿子回来，使他很开心，终于能再次增加进项了，不能光节流不开源啊！

　　李和回来的第一件事情自然就是洗澡。李柯积极的拿出来了铁桶，要帮着从井里打水。

　　“你拉不动，起来。”李和赶紧给她夺了过来，朝大缸里放了七八桶水，“去给大伯拿个毛巾和肥皂，大伯洗个澡，好不好。”

　　他进屋，见李沛在闷头看电视，就问，“作业写完了吗？”

　　李沛点点头，“写完了。”

　　“给你们巧克力。”李和从包里把带回来的糖果分给了两个孩子。

　　李沛不吭声不吭气的接了，李柯却是嘴甜，说，“大伯，你真好。”

　　李和笑着摸摸她脑袋，然后对李沛道，”作业呢，拿来我看看。”

　　对他来说，家里最大的事情，还是孩子的学习问题，这关系着老李家下一代的教育大业。他始终有一个担心，家庭条件过好，将来孩子失去了斗志可怎么办？他们还愿意继续奋斗吗？

　　这是一个疑问。

　　“我做完了。”李沛有点不乐意。

　　“在这呢。”李柯却是已经把哥哥的书包拿了过来，一股脑把里面的东西倒了出来。

　　李沛想阻止都来不及了。

　　崭新的书包，崭新的文具，里面还有小汽车和零食，最糟糕的是课本都是崭新的。

　　李和随意拿起了一个作业本，内容他没看，可是光看字迹，他都头疼。

　　“你娃儿的字跟狗脚爪一样！还不多练练！”

　　他现在一手漂亮的行书，自然有资格教训侄子的。

　　李沛脸红的跟猴屁股一样，李柯却笑得没边了。

　　“你的呢？”李和对着李柯问。

　　李柯早有准备，随手就把自己的作业本递了上去，眨巴着眼睛，似乎在等待着表扬。

　　“你不错。”李和对着这丫头比较满意，这丫头作业本干净利索，字体都是一笔一划，算得上工整了。再看看数学作业，加减乘除算的都很清楚，“再接再励，不能骄傲。”

　　他算松了一口气，这丫头起码比他小姑子要强上好几倍了。

　　李沛大概伤了脸面，突然别过头，好像要哭了。

　　李兆坤在旁边看不下去了，对儿子训斥道，“你多能耐啊，回来跟孩子上劲。”

　　“我就跟他开两句玩笑，这孩子怎么就哭上了。”李和搂着李沛道，“怎么这么娘们？大伯就不能说你两句了？赶紧去洗个脸，哭个熊。”

　　毕竟还是侄子，有爹有妈管着呢，他再亲，也隔着一层，所以他真不好说重话。

　　李柯冲李沛做了个鬼脸，“哥哥是好哭猫。”

　　“去洗个脸。”李和把李沛推出了屋里，电视机也给关上了。

　　李隆的大卡车的声音离多远就传了过来，李柯大叫道，“爸爸回来，爸爸回来了。”

　　慌忙间跑出去迎接。

　　“别挡路口。”段梅把头从车窗伸出来冲闺女摆手。

　　李隆在在自家麦场停稳了车子，提着一堆的熟食卤菜下了车，看见了迎出来的李和道，“刘老四说要去接你，我就没去，大卡车在机场不好停。”

　　李和问，“你拿了驾照没有？天天这么开？”

　　大卡车可不是那么好开，没一定水平的人，开出去了就是真正的“大祸车了”。

　　“拿了，我们好几个人一起去考的，刘老四、李辉、还有招娣姐，我们一起拿了驾照。我这个主要拉废品的，往省城去省了不少运费。”

　　庄稼地空闲了，人不能空闲，他的废品站更不能闲，这两年铁、铜涨价，哪怕是废品也跟着涨价，容易卖的出价钱，所以两口子忙得浑身是劲。

　　为了废品站的生意，他和刘老四等人果断的不再做国库券的生意了，哪个是长远，哪个是眼前，他们分的都是清楚的很。而且后来倒腾国库券的人也越来越多了，他们越往后越没赚头，做起来没多大的意思了。

　　当然，几个人都没少赚，一年不到的时间，他们每人都赚了五六十万。

　　真停了也没什么心疼的。

　　赚到钱之后，他们一人买了一辆车，他跟李辉买的是大卡车，只有刘老四买的是面包车。至于他原来的拖拉机，他折价卖给姐夫杨学文。

　　杨学文要卖鱼，大卡车和面包车都用不上，只有拖拉机更带劲。

　　李和掂量了下李隆手里的熟食，笑着道，“大壮和刘老四呢？晚上都喊过来，还有陈永强、李辉他们，哦，对了，刘传奇和希同才也别忘了。”

　　“嗯，我等会就去喊。”李隆想了想又问道，“冬子喊不喊？”

　　“冬子回来了？”李和只记得李冬当兵去了，虽然是堂兄弟，可是这么多年毕竟没怎么联系。

　　“回来了，去年退伍后分到粮管站了，天天臊的不轻。”

　　“喊过来吧。”李和听出了李隆对李冬的不满，可是再不满意，也是堂兄弟，家里喊客的话，喊了外人，却没有喊堂兄弟，这不是让人戳脊梁骨吗？

　　王玉兰从厨房出来，继续补充道，“李志家那孩子也成小大人了，也能上桌了，别忘记了。”

　　“考上大学了？”李和对李志家的孩子的印象，还是停留在小时候。

　　李隆道，“在上大学，都大二了。”

　　“你看着办吧，他爷俩都喊着吧，还有该喊的都喊过来。”李和终究不怎么经常回来，家里的人情往来，主要还是要靠李隆。23sk.Com

　　李兆坤道，“我去老二家再借两个板凳。”

　　说完拉着李沛，爷孙俩去了李兆明家。

　　对于席面张罗的事情，他还是比较在行的。

　　李隆去喊人去了，段梅和王玉兰在厨房忙。

　　李和也没闲着，坐在小马扎上带着李柯剥毛豆。李柯捡一把，剥一把，手指非常灵巧，剥的比李和还快。

　　“二和，刚听你弟说你回来了。”何老西拎着两条鱼来了。

　　“新打的？”李和给他让了一个椅子。

　　“刚从网里收上来的。添个菜吧。”何老西给送到了厨房。

　　王玉兰给接着了，笑着道，“昨天他大姑才给送来几条，那水盆里还有呢。”

　　她自己大闺女家就是养鱼的，闺女隔三差五就要往这里送，家里面最不缺的就是鱼。

　　何老西道，“河里的鱼肉细滑，晚上当盘菜好的很。”

　　李和问道，“烟真的戒了？”

　　“戒了，戒了，再抽下去，活不过了。”何老西的脸色明显比以前好多了，眼睛都亮了许多，“何况，驼子那么大烟瘾都戒了，俺跟他比才哪跟哪。”

　　李和稀奇道，“驼子也戒烟了？”

　　“戒了。他前年，咳嗽了一个冬天，烟没法抽了，顺势戒了。”

　　“你家大丫头最近忙不忙？”李和最终放不下的还是招娣。

　　“去淮滨了，过几天才能回来吧。”何老西叹口气道，“太要强了，也成老大难了。”

　　方圆几十里地找找，还有谁家的姑娘像她这个年纪没有开亲的？

　　何老西跟着发愁。

　　“进来坐。”李和抬眼见到了吴驼子拉着一个小姑娘进来了。小姑娘一只手被驼子牵着，一只手塞在嘴里，躲在驼子后面，好像有点怕人，“吴悠是吧？”

　　这名字还是他给起的呢，他只能感叹时间过得真快，当年那么个可怜的小生命，居然都长这么大了。

　　“喊大伯。”吴驼子把吴悠的手从嘴里打下来，叮嘱她喊人。

　　“大伯。”吴悠怯生生的喊了，她看到李柯的时候眼睛一亮，挣脱了吴驼子的手，凑到李柯跟前了，还帮着剥豆子。

　　李和招呼他们进屋，然后一人给泡了一杯茶。

　　不一会儿，刘大壮和陈永强等人都来了。

　　李志爷俩也来了。

　　“比你爸还高了。”李和一时想不起来这孩子的名字了。

　　李志提醒道，“大昂，跟你叔晚上多喝，没你叔，你读个狗屁书。”

　　他也一直感念李和借钱给他让孩子读书。

　　“孩子自己争气罢了，和我有什么关系。”李和才清楚叫李昂，“坐，你在哪读书呢？”

　　“郑大。”李昂很腼腆。

　　李和笑着道，“有出息。”

　　能考进郑大是很不容易的。

　　李冬出现在李和面前的时候，李和差点没认出来，吃的五大三粗，“哥，你回了啊。”

　　他毫不客气的朝着李和的肩膀重重的拍了一下。

　　“坐。”李和虽然不高兴，可啥也没说，还是客气的给了一根烟，“你这什么时候回来的，听说在粮站了？”

　　”哥，哥，抽我的，中华。“李冬大着嗓门，给旁边人都散了一圈的烟，然后才转回头对李和道，”去年回来的，粮站大事没有，天天小事一堆，反正落不了快活。“

　　一张大桌子，满满的人，实在坐不下了，李和就下来了，让李隆上桌陪酒。

　　李隆这两年的酒量算出来了，一斤白酒喝的跟玩似得。

　　李和上厨房端菜，见李燕也在厨房帮忙，就笑问，“燕子，高三了吧。”

　　“恩。”李燕一直都是个腼腆的姑娘。

　　“怎么说?有信心没有，有什么事，跟哥说。”

　　李燕点点头，“知道了，哥。”

　　“行。”李和想了想，也没给承诺，如果她到时候真的想继续上学，他会尽力帮着给他找个大学上，实在不行跟老四一样出国都没问题。

　　何老西和吴驼子现在戒烟戒酒，随意扒了点饭，早早的从桌子上下来了，却又把李和给拉了上去。

　　刘传奇对李和道，“你看着吧，咱们都已经一人喝了有四瓶啤酒，你可不能熊！”

　　“你老大，你开口，我得敬你！”李和笑着开了瓶啤酒，杯子倒满后，就朝着刘传奇举了起来。

　　这顿饭一直从从五点钟吃到夜里八九点。

　　十个人，喝了八箱子啤酒。

　　李和喝的眼都睁不开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，450、待客免费阅读。https://xs.23sk.com 