
　　“外公身体还好吧？”叶青关心的问道。

　　“挺好的。”诸葛伟笑着说道：“七十几岁的人了，看上去才只有五十多岁的样子，身体很棒，到现在，还能啃两个卤猪脚。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“他老人家很喜欢卤猪脚吗？”

　　“相当喜欢。”诸葛伟应了一声后，说道：“隔三岔五的就会啃上两个。”

　　“那还行。”叶青笑着说道：“我底下有一位下属，就比较善长卤猪脚，回头有机会，我让外公尝一尝他的手艺。”

　　“你手下不都是些武道高手吗？怎么还有会卤猪脚的啊？”诸葛伟有些奇怪的问道。

　　很显然，自从知道叶青有可能是自已的外孙，所以说诸葛宏估计也没少让诸葛家的人关注着叶青，关注着叶青的筑青会，所以诸葛家对筑青会的情况还是有一些了解的。

　　嗯……诸葛宏就是诸葛梦的父亲，也就是叶青的外公。

　　“有！”叶青点了点头后，笑着说道：“而且我说的这个人还是一个气宗之境的小宗师。”

　　“我去！”诸葛伟瞪大了眼睛，不可思议的说道：“你居然让一个小宗师来卤猪脚，这也太奢侈了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“他虽然是小宗师，但却也喜欢卤猪脚，很显然，他也好这一口，和外公有着一样的兴趣爱好。”

　　“有机会还真得见见你说的这个人。”诸葛伟笑着说道。

　　“一定有机会的。”叶青应了一声。

　　“对了，表哥啊，你还没有说你为什么来南县啊？是专程来拜访老爷子的吗？”诸葛伟又问道。

　　“不是！”叶青摇了摇头，然后将自己追踪那个谌红雪的事情告诉了诸葛伟。

　　嗯……对这个诸葛伟，他也不需要隐瞒什么。

　　叶青看得出来，诸葛宏能将剑盟交给诸葛伟，就说明诸葛伟并不是一个不能保守秘密的人。

　　“这样啊！”诸葛伟沉吟片刻后，看着叶青说道：“需要诸葛家和我手中的剑盟做什么，表哥，你就直说。”

　　“不需要。”叶青摇了摇头，说道：“在这件事情上，我不希望诸葛家牵扯进来，还是由我自己处理吧！”

　　“怎么叫牵扯进来呢？”诸葛伟撇了撇嘴说道：“从你刚才说的那些情况不难看出，这个什么叫谌红雪的女人分明就是冲着我诸葛家来的啊，我诸葛家又怎么可能作壁上观呢？”

　　叶青笑着说道：“从现在看来，她的确是冲着诸葛家来的，但是在这件事情上，我还是希望诸葛家暂时不要管，毕竟这个人可是涉及到沙城的事情，还是由我这头先来处理吧，如果需要言诸葛家介入的话，我也不会客气的。”

　　诸葛伟想了想，说道：“这样也行。”

　　叶青俯看了古街一眼，看到底下的战斗快接近了尾声，有些疑惑的回头瞥了一眼诸葛伟，疑惑的问道：“对了，你的剑盟怎么会和徐城的孟堂结了仇呢？而且还让孟堂的人杀到了南县来？”

　　提到这个事情，诸葛伟气就不打一处来，他愤怒的说道：“如果可以的话，我恨不得带着剑盟的人冲到徐城去，将这个孟堂给灭掉。”

　　“他们到底做了什么，居然让你如此的愤怒呢？”叶青疑惑的问道。

　　“他们没对我做什么，但是对我妹妹做了一些龌龊的事情。”诸葛伟愤怒的说道。

　　“你妹妹？诸葛丽？”叶青沉吟着问道。

　　“是的！”诸葛伟点了点头，说道：“我妹在徐城上大学，然而，在前段时间，老妹在徐城逛待的时候，让孟堂副堂长孟安城给看到了，他就惦记上了老妹，跑到老妹的学校去追求她，被老妹拒绝后，他心生怒意，所以准备用龌龊的手段来对付老妹。”

　　“没让他得逞吧？”叶青急声问道，诸葛伟的老妹不也是他的表妹吗？

　　叶青自然也是挺关心的。

　　“没事！”诸葛伟摇了摇头，说道：“当时，我也正好去徐城看那丫头，正好让我给遇上了，我自然不能让老妹吃亏，当时孟安城身边只带了几个人，毕竟对付一个小女生而已，用不着高手，但我却带了几个高手跟着去徐城的，所以我一气之下，让我带的人将孟安城身边的几个人全干掉了，至于说那个孟安城，却依仗着自己是筑基之境的武者，跑掉了。”

　　“然后，孟堂的人就杀到南县来了？”叶青沉吟着问道。

　　“不是！”诸葛伟摇了摇头，说道：“在干掉那几个人后，我带着老妹回到了南县，而孟堂的人显然也查到了我们是出自南县诸葛家，所以暂时隐忍下来，他们也不敢轻易的跑到南县来对付我们，毕竟南县可是我诸葛家的地盘。”

　　“后来怎么又发生冲突了呢？”叶青又问道。

　　“虽然他们隐忍了，但是我却隐忍不了。”诸葛伟冷声说道：“所以说我又带着人悄悄的摸进了徐城，原本是准备找那个孟安城的，然而，并没有找到，所以我只能去了孟堂经营的一家夜总，然后大闹了那家夜总会，干掉了好几个孟堂的成员，而这个夜总会正是这个孟虎经营的，所以他气不过，就带着他的虎队冲到了南县，后面的事情，你也看到了，今天这一场大战就这样发生了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，看着诸葛伟说道：“你不是气不过，而是故意去激怒这个孟虎，让他带人来南县进入你设计的圈套中吧？”

　　“你说得不错，这的确是我故意设计的。”诸葛伟毫不避讳的承认了。

　　不得不说，在气度气愤之中，还能冷静的设圈套，诸葛伟还是挺有能力的。

　　叶青又是一笑，点头说道：“难在气愤中做出冷静的决定，你的确不错。”

　　“可是孟安城那个混蛋并没有跟着孟虎前来，这多少有些遗憾。”诸葛伟不由的苦笑起来，说道：“今天过后，我要想再设计对付那个混蛋估计也不容易了，毕竟现在他肯定会对我有所防备了，不会再步孟虎的后尘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1132章 多少有些遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 