    同一时间。

    禁忌海。

    海中，苍猫拍打着狡，不满道：“变大一点！”

    狡委屈的不行，你当本王是什么了？

    尽管不满，狡还是变大了一些，苍猫又不满意了，“小狗，再大一点，背部平一点，硌得慌！这怎么当餐桌嘛？”

    “……”

    狡很想转头咬死它！

    你要拿我当餐桌？

    “迟早咬死你！”

    狡心中低骂，却是老老实实地变大，老老实实地把自己的金甲收敛，弄的平滑了许多。

    苍猫爪子中出现了一个小桌子，小桌子在狡背上铺展开。

    接着，桌子上出现了一大堆零食，还有几盘在冒热气的烧菜。

    “小胖脸，一起吃吧！吃饱了再干活！”

    苍猫觉得自己还是很大气的，给自己刷毛刷到了现在，请你吃饭好了。

    方圆一脸郁闷，却是难得有这样的体验，还是兴高采烈地坐到了苍猫对面，开始准备吃饭。

    苍猫可不管她，已经开吃起来，边吃边道：“小狗，再往岸边游一点，那边好像有条小水沟，可以游到那边去！”

    狡忍不住了，精神力波动道：“大猫……猫大王，咱们去那边抢神器，不会有危险吧？”

    苍猫歪着脑袋，一边吃一边想，半晌才道：“危险？没有吧？本猫去拿自己的神器呀，本来就是我的，我借给小剑的，小剑不要了，那本猫收回来是不是应该的？”

    狡也觉得应该，它也是爱财的主。

    想了想，狡又问道：“猫大王，听说那边有强者尸体……你要不抢一点，我吃了就变强了！”

    它想吃强者肉身！

    那可是真王强者！

    这样的强者，肉身被它吞噬的话，它会变的很强大的。

    苍猫却是疯狂拍打它的脑袋！

    猫脸上满是愤怒，“小狗，不能什么都吃的！很恶心的！死人呀，死人你也吃！”

    狡差点气吐血！

    我管他死人不死人的！

    强者啊！

    强者肉身，强大无比，吞噬了，自己肯定可以变的更强的。

    结果这只蠢猫居然嫌恶心！

    又不是让你吃！

    更可恶的是，这只蠢猫眼中好吃的东西，是什么？

    毫无能量波动！

    狡都快气炸了，这种东西能叫美食？

    吃了也白吃！

    这只猫果然很蠢！

    苍猫拍打着狡，对面，方圆吃着排骨，好奇道：“大猫，你什么时候在我家偷的排骨？”

    “不是偷的！”

    苍猫纠正道：“是排骨自己飞来的，本猫捡到的！”

    方圆翻着白眼，这只猫真无耻，你家排骨才会自己飞。

    “我哥在这里吗？”

    “在的呀！”

    苍猫说话间，忽然尾巴往海中一戳，一头水牛模样妖兽被猫尾巴戳中，苍猫看了一眼，好像犹豫这东西好不好吃。

    考虑了一下，问方圆道：“小胖脸，吃牛肉吗？”

    它不太喜欢，不过都戳到了，小胖脸喜欢吃的话……

    咔擦！

    方圆都没回话，狡一口就给吞了下去！

    九品妖兽！

    这只猫强的可怕了！

    一头九品妖兽，那是说戳死就戳死了。

    猫不吃，它吃。

    “啪啪啪……”

    苍猫尾巴再次拍打着它的脑袋，气呼呼道：“还没烤熟，小狗，你再吃的这么恶心，本猫要生气了！”

    小狗太恶心了！

    生吃！

    还吃的血糊糊的，苍猫真的要生气了。

    狡一声不吭，你打吧！

    反正本王吃了一头九品妖兽，够了。

    苍猫和狡闹腾，方圆则是担忧道：“大猫，那我哥不会有事吧？”

    “不知道呀。”

    苍猫摇着大脑袋，“小剑好像想干坏事……不过本猫也不知道他要干什么，他知道本猫的能力，现在都不想我了……”

    苍猫一脸无辜，有些委屈。

    坏人！

    绝交了！

    小剑没死，可他不来找自己就算了，现在都不想自己了，苍猫也不知道他现在到底在哪，在想什么。

    小剑知道它的能力，不想苍猫，那苍猫也感应不到什么。

    它能力虽然逆天，可也是和自己有关的事才会有所感应，无关自己，它也是感知不到的。

    “大猫，那我们去找我哥吧！遇到了坏人，你帮我哥戳死他们好不好？”

    “不好。”

    苍猫吃的满嘴流油，不想戳死人，不想打架，本猫这次来，就是来收走诛天剑的。

    不过……

    随着狡靠近界域之地，苍猫大眼中露出一抹疑色。

    “呀，那是什么……”

    苍猫视线投向帝坟，在它眼中，此刻的帝坟一片血红色。

    砰……砰……砰……

    不止是血红色，帝坟好像在跳动。

    苍猫有些迷糊起来，这是什么？

    有点印象，可好像记不起来了。

    “那个谁……”

    苍猫嘀咕，看向方圆，“那个谁……骗子的朋友，血红红的，叫什么？”

    方圆反应了一下，这才急忙道：“王大哥，王金洋！”

    “哦哦，就是他！他的东西，怎么丢在这里了？”

    苍猫指着前方的界域之地，好奇道：“好像是他丢下的呢，他也认识小剑吗？”

    “什么东西？”

    方圆也是好奇，王大哥什么东西丢在这了？

    “是……”

    苍猫想了半天，忽然闭嘴，不说了，说了影响吃饭。

    不过吃着吃着，苍猫还是用爪子挠了挠头，小剑到底想干嘛呀？

    那个血红红的家伙，自己认识吗？

    苍猫开始回想，血红红的……

    谁血红红的？

    血红红的家伙，自己应该很讨厌的，那这么说，不是忘了就是不想记起来了，肯定不是愉快的记忆。

    苍猫继续吃着，吃着吃着，忽然道：“小剑以前去过天界的，不知道有没有给我带天界好吃的。”

    方圆继续保持好奇心，问道：“天界有什么好吃的啊？”

    “好多！”

    苍猫大眼睛眯了眯，真的好多好吃的。

    东皇家的鱼池，里面好多好吃的鱼。

    地皇家的果园，好多好多好喝的饮料。

    人皇家的菜地，里面也有好多好多新鲜蔬菜的。

    对了，还有谁家种了好多好多鱼头。

    最好吃了！

    可惜，种了几次，自己偷吃完了，人家就不种了，害的自己现在只能在猫世界吃了。

    苍猫有些遗憾！

    要说天界往事，它是真的不记得多少了，可天界好吃的，它还是记得的。

    不知道小剑去天界，有没有找到这些好吃的。

    ……

    就在苍猫回忆这些好吃的同时。

    帝坟内。

    方平众人都是面色凝重！

    血妖兽越来越多了！

    而且也越来越强！

    从一开始的八品实力，到现在，一些血妖已经有九品实力了。

    “这地方不对劲！”

    方平脸色不好看，帝级强者再强，也做不到这地步。

    滴血化九品！

    帝级哪有这实力，皇者境差不多。

    王金洋也是面色惨白，愈发呼吸急促起来，“是不对劲！这些血妖，不单纯是强者的血液组成的，好像还有一种特殊的力量！”

    “再这么下去，我们就麻烦了！”

    田牧回头看了一眼，后方，大战爆发，炸裂声不断。

    有人在后面缀着他们！

    血妖实力越来越强，他们现在也是寸步难行，走一段距离，就有妖兽袭击他们。

    “怎么办？”

    田牧问了一句，方平想了想，沉声道：“这样，老王你们先走，我、李老师、田师兄殿后！”

    “我殿后吧！”

    吴川说了一句，脸色郑重道：“前面什么情况还不清楚，可后面……应该是祁幻羽他们！你们挡不住他的，上次和他交手，他的确极强。我在这，还能阻挡一会，你们先走！拿到了东西，看看有没有其他出口，直接离开！”

    “吴师兄……”

    “没事的！”

    吴川笑呵呵道：“看不起我？我纵然不是他对手，他想杀我，那也不够资格！”

    田牧闻言直接道：“那就吴川殿后，我们先走！别婆婆妈妈的，当断则断，他死了那也是他自己弱！”

    吴川哭笑不得，我弱吗？

    为什么现在被你们如此鄙夷？

    我好歹也是镇守使之一好不好！

    李老头此刻也开口道：“方平，你和王金洋一起！你们最好别分开行动，这次帝坟的情况不对劲，你在王金洋身边，也许还有点作用，我们哪怕跟着，发挥的用处也不大。

    我们会尽量为你们拖延其他人的脚步，快点！”

    方平见他们坚持，深吸一口气，不再废话，迅速朝前走去。

    吴川一人殿后，其他人没一起留下。

    ……

    就在方平众人离开不到一分钟，一道身影迅速踏空而来。

    “吴川？”

    看到吴川，祁幻羽轻笑一声，淡淡道：“你留下，是要阻拦老夫？”

    “你……不够格！”

    祁幻羽蔑笑，吴川对一般九品而言，那是强者，对他而言，却是一般。

    “没准备阻拦你。”

    吴川笑道：“只是想问问，你的目的是什么？也许我们没有冲突，这次帝坟当中，各方强者都极多，大家都是为了利益而来，没有利益冲突，现在未必需要发生战斗……”

    “你有资格质问老夫吗？”

    祁幻羽嗤笑一声，身影一动，破空而出，一枪扎向吴川。

    吴川也是动作迅速，手持长剑，挑了个剑花，枪剑在空中碰撞，传出巨大的声响。

    祁幻羽纹丝不动，吴川微微倒退一小步。

    一招之下，高下立判。

    吴川面色凝重了许多，冷冷道：“这么说，你是非要与我们为敌了？”

    “吴川，你以为你是武王吗？”

    祁幻羽淡笑一声，速度更加快了，如同闪电，这一刻，整个空间都是枪影。

    吴川也是不断出手，枪剑碰撞声震耳欲聋。

    片刻后，祁幻羽回到了原位，收枪站立，满脸淡然。

    对面，吴川手中金色血液，沿着剑柄缓缓滴落。

    虎口崩裂，骨骼错位。

    短短时间，他就被祁幻羽所伤。

    “不愧是真王之下第一人！”

    吴川轻叹一声，接着又淡笑道：“不过就算如此，那又如何？祁幻羽，吴某不愿和你交手，便宜了其他人罢了，你真要想交手，吴某也不怯任何人！”

    祁幻羽正要说话，忽然眉头一皱。

    下一刻，后方，一道身影闪现。

    “滚开！”

    后方的老者，须发皆张，速度极快，横冲直撞，直接不管前面是否有人。

    “赵兴武！”

    祁幻羽冷哼一声，声音冰寒道：“你还敢现身？”

    “老东西滚开！”

    赵兴武也是张狂无比，冷喝道：“你想再试试赵某的刀吗？”

    话落，已经一刀隔空劈下！

    轰隆！

    虚空直接被斩爆！

    祁幻羽也是低喝一声，一枪破空而出。

    两人隔空交手，余波也是极强，一头刚冒头的八品境血妖，直接被两人凌空绞杀。

    “祁幻羽，少跟老夫发疯！一个无法绝巅的废物，真以为赵某不敢现在破境，当场斩杀你！”

    “你试试，老夫也想和真王一战，你若是破境，那才更有意思！”

    祁幻羽也是毫不畏惧！

    他也想和真王一战！

    可老牌真王，他必定不是对手。

    可一旦赵兴武新晋到真王境，他未必不可一战。

    如果自己可以战真王而不死，大道未必不会突破。

    他的道虽然被人走了，可战真王而不死的气势，也许可以帮助他强行冲击到千米大道，到了那时候又是一个新的开始，他可以稍微改换一下自己的本源道，未必不能继续走下去。

    可现在，距离千米最后一步，他却是无法强行扭转大道了。

    两人实力都是极强，此刻也是剑拔弩张。

    吴川看到赵兴武，眼神复杂，缓缓道：“赵盟主！”

    赵兴武看了他一眼，平静道：“老夫已经不再是宗派界盟主，老夫是天植王庭左部统帅！”

    “哎！”

    吴川叹息一声，眼神复杂道：“最少……现在还没人类死在你手上，我还称呼你一声盟主，日后……咱们再看吧！”

    赵兴武冷漠，也不多说。

    看向远方，冷冷道：“老夫要过去，吴镇守要拦老夫？”

    吴川皱眉道：“现在不行！”

    “吴镇守这是确定要阻拦老夫了？”

    赵兴武说着，祁幻羽也是冷笑道：“吴川，你一人想拦下我们二人……”

    嗡！

    他刚说着，赵兴武一刀劈出，虚空爆裂。

    “你也配和赵某相提并论？”

    赵兴武语气张扬无比！

    真王之下第一人又如何？

    真要交手，他未必是祁幻羽对手，可差距也不大，祁幻羽想赢他，也得付出大代价。

    之前两人交手，他虽然败阵，却也斩碎了祁幻羽的脑袋。

    祁幻羽那也不是好惹的，见赵兴武如此跋扈，眼中怒色一闪，一言不发，持枪杀将过去！

    两人身影如同光影，在虚空中不断交错。

    空中，一道道裂缝呈现。

    并非两人交手导致的，而是此地的禁制。

    裂缝威力极大，扫过两人，眨眼间，两人身上都出现了无数道血痕。

    就在两人交战间，后方，多人赶到。

    姬瑶隔空喊道：“幻羽爷爷，停手！”

    “左帅，息怒！”

    姬瑶和桦禹同时出声。

    祁幻羽是天命王庭这次进入的最强者，而赵兴武，也是天植王庭进入的最强者。

    这两人在这交手，岂不是便宜了其他人。

    两道身影，迅速分开。

    赵兴武瞥了一眼姬瑶众人，看向陆续赶到的那些天外天强者，冷笑一声，“土鸡瓦狗，也妄图夺取机缘？”

    此话一出，诸强都是怒极。

    赵兴武气血冲天！

    毫不在意他们的怒意，看向桦禹，冷冷道：“老夫可不会护佑你们安全！不过若是你们死了，老夫为了当日王庭收留之情上，会帮你们报仇！”

    说着，冷冷看向人群中那些强者。

    陡然扫向妖剑客，眼神微动道：“你……曾来过帝坟！”

    这话一出，所有人都是看向那株剑树。

    祁幻羽也看了一阵，森冷道：“的确来过！你体内有此地混乱的强者血液气息，你……当初是在这生长的？”

    “你们……”

    妖剑客还没说完，两道身影快的让人都没反应过来！

    祁幻羽和赵兴武直接出手！

    这两位强者，在这根本就是毫无顾忌。

    比起方平，他们更有资格张狂。

    真王不出，他们无惧！

    哪怕真王出现，他们也未必会畏惧。

    一人想战真王，一人随时可以踏出那一步，成就绝巅，根本不会忌惮寻常真王。

    一枪一刀，快的突破虚空。

    眨眼间，两人抵达御海山妖族一方。

    噗！

    一头挡路的九品妖兽，直接被斩成了碎片！

    两大绝顶九品出手，破坏力甚至不弱于一般的弱绝巅，哪怕有所差距，对付这些不算强大的九品妖兽也绰绰有余了。

    “你们敢！”

    妖剑客大怒！

    却是也有些惊惧！

    之前它听说过南十域有强者现身，却不想这么强大！

    这两人居然还不是真王？

    妖剑客一时间都有些无法置信，到了这地步，为何还不成就真王？

    到了两人这一步，真王近在眼前，想走就走，为何不走？

    ……

    两人出手，其他人也是脸色凝重。

    常山启迅速传音道：“王晗月，联手！此二人已将本源境走到了极致，你我不是对手！”

    他们哪怕自信，此刻也不得不承认，他们不如！

    不止他们，这一刻，妖龙、力无奇、刘骥……

    这些强者，纷纷传音。

    联手！

    这两人太强大了，真神不出，谁是他们对手？

    哪怕各方势力各有各的算计，这时候还是迅速达成了一致。

    这两人要是对他们出手，马上联手对敌，以防被逐一击破。

    众人如临大敌，同时也意外与妖剑客居然出自帝坟！

    这株剑树，怎么从帝坟出去的？

    这一次回来，又是为何？

    就在众人沉思中，妖剑客精神力剧烈波动道：“本王是出自帝坟，可很早以前，就因为意外离开了帝坟，二位何必赶尽杀绝……”

    “先杀了再说，以防出乱子！”

    赵兴武一脸冷酷，一刀斩出，将对方的根须斩断了一截。

    祁幻羽则是忽然停顿了下来，淡淡道：“说出帝坟一切事宜，饶你一命！”

    “你先让他住手！”

    妖剑客也是大恐！

    这两人太强了！

    再不住手，它真有可能被斩杀！

    哪怕它也是九品境中最绝顶的一批，可他实力和吴川相当，哪是这两人对手。

    眼看着赵兴武还在出手，祁幻羽忽然一枪杀出，阻挡了赵兴武，淡淡道：“赵兴武，何必如此急切，先停手吧！莫不是想为方平他们争取时间？他们离开已久，你一来就和老夫动手，真以为老夫看不出什么？”

    赵兴武嗤笑一声，也停下了动作，冷漠道：“是又如何？老夫就是护着他们又如何？你有意见？”

    “你想引起众怒？”

    祁幻羽踏前一步！

    这时候，常山启也踏前一步，沉声道：“这位兄台，何不问清情况，再做打算！帝坟既然吾等来了，也不会袖手旁观，兄台还请三思！”

    他还是相当客气的，警告也警告的不明显。

    因为赵兴武比他强！

    赵兴武见四面八方强者都朝自己这边汇聚，嗤笑一声，“怎么？要联手对老夫出手？那大可以一试，老夫看看，能不能杀光了你们！”

    话落，赵兴武身上气势再强三分，踏空一步，这一步踏出，常山启倒退一步，满脸警惕。

    刚刚那一刻，给他的感觉是，再走一步，此人必成真神！

    一步之遥！

    真正的一步之遥！

    这种强者，按理说，早就该踏入真神境了，居然出现在这，想到这，常山启心中暗骂一声。

    此人一旦成就真神，那就麻烦了。

    不过这时候，有人幽幽道：“赵兄，在此地成就真神，必然会引起帝坟反击！魔帝布下帝坟，非真神入内还可，真神一入，也许会引发诛天剑爆发，斩杀赵兄，赵兄三思！”

    这人说完，妖剑客也是急忙精神力传音道：“不错！在帝坟成就真神，非但是诛天剑，还有帝尸！大道本源刺激，帝尸也会复苏，三思！”

    “那又如何？”

    赵兴武淡漠道：“我赵某从不受人威胁！好好说话，赵某还给你三分面子，不好好说话，赵某未必会死，你们全都要死！”

    此话一出，众人无奈，却也不得不承认，他的确有这个资格。

    人群中，跟着徐丙他们一起来的秦凤青，忽然低笑道：“赵盟主这日子过的才逍遥……徐前辈，赵盟主可是出自人类世界，他一言不合，指不定真的会杀光我们所有人的。”

    徐丙众人都是凝眉，情况越来越复杂了。

    强者这么多，这次他们真的可以拿到一些东西吗？

    还有这赵兴武，到底想做什么？

    方平他们已经走了一段时间了，居然还在这拦着，真的是要给方平他们争取时间吗？