    ————————————————————————————

    刚子探了个头进来。

    看见一丝不苟，严谨木板的陆曜庭，他嬉皮笑脸地，走了进来，

    “老大，昨晚的约会如何？”

    陆曜庭的动作直接一顿。

    “我可是听阿姨说了，白家小姐很不错的，又是高学历，人长得还漂亮。”

    陆曜庭没说话，开始拿起喷头，仔细地擦拭植被上的灰尘，

    刚子看他这副模样就知道，昨晚的约会又没成。

    “老大，你真不喜欢人家啊？”

    “我看了一下阿姨发过来的照片，人家白小姐确实长得挺好看的，看起来也很居家宜人。”

    “你这么爱干净又喜欢收拾的，说不准，以后能和人家在一起周末打扫呢。”

    陆曜庭淡淡看他一眼，语气微凉，“说够了么？”

    “上班时间不谈案子，你是想被罚？”

    “......别！”刚子立刻住嘴。

    手上的文件也递了过去，“老大，新接到一个案子，关于变态杀人的。”

    “死者在西湖街道上的一栋居民楼里，女性，二十岁。”

    “报案的人来说，刚发现时......已经成碎肉了。”

    陆曜庭走了过来，“有目击证人么？”

    “暂时还没有找到。”

    “那就去现场看看。”

    他边看着文件，边走了出去。

    刚子看了一眼没擦拭完的叶子，耸了一下肩，跟上。

    “老大，等等我。”

    ......

    ......

    一连数日，

    云姒都没有收到陆曜庭的来电。

    她没有主动联系他，他也没有。

    两个人就这样，看起来隐隐藏着联系，但却并没有。

    这样的平衡一直维持着，

    直至，

    陆母第N次电话打来，想要见她的儿媳妇。

    云姒之前帮他挡了一次，这让陆母打消了让他相亲的念头，

    但很快随之而来的，是她想要见儿媳妇的疯狂电话轰炸。

    好几次，

    陆曜庭在外面办着案子，结果老母亲的电话打来，让他不得不中断。

    推了一次两次之后，

    焦急的老母亲放了话，

    要么，带儿媳妇回家吃饭；

    要么，继续和白小姐相亲。

    陆曜庭：“......”

    他没有立即回复，只是将其搁置在了一旁。

    晚上下班时，

    他照往常般，收拾桌面，清理娄匡，

    将办公室打扫得一尘不染后，他才换下了警服，穿上了色调暗沉的黑衬衣。

    将领口平整地折叠，弧度对称，

    骨节分明的手，将换下来的警服仔仔细细地叠成了方块，然后装进了袋子里。

    警服两天一洗，是他多年来不变的习惯。

    回到家中，

    冰冷的家具没有一丝人情味，

    每一处都干净得不像话，却仿佛没有温度般，沉淀着他老气沉闷的心。

    三十多岁的年纪，还算年轻，

    但他穿着家居服，泡茶，喝枸杞，

    安静地看着电视机上的新闻，或者时不时看报纸，

    晚上九点钟，准时睡觉。

    活得按部就班，又极其地沉闷。

    ......

    ......

    临睡前，

    他终于还是拿起了手机。

    静静地看着老母亲发的消息，随后，又切换回了他看了无数遍的消息对话框。

    对方的那一句简短的招呼，后面还跟着一个笑脸，

    语气软软的，友好又亲切。

