    

    “丞相，你去问一下太子，刚发生什么事了！”

    九十九层台阶上，秦帝说完这句话后，转身返回帝殿，当他背对着众人时，脸庞威严的神情，微微发生变化。

    秦无道的崛起，他感到高兴，更感到压力！

    他该作出一个抉择了！

    为了他自己，也为了大秦帝国！

    “唉！”

    李思叹了口气，对秦帝背影拱了拱手，走下帝阶。

    怪异的气氛，让其余臣子面面相觑，再看看帝殿内部的皇椅，空无一人，只好各自离去。

    于是乎，这场朝会，就这样没头没脑的结束了！

    离开皇宫后，李思一路前往东宫，面见了秦无道，而秦无道似乎早就知道李思要来，事先吩咐让人倒好茶水。

    淡淡的茶香，回荡大殿中，让人烦躁的心情，莫名平静下来。

    “丞相，陛下还好吗？”

    秦无道坐在主位，笑着问道。

    “回殿下，陛下……很好！”

    面对这个提问，李思犹豫了一下，不知如何作答，急忙绕开这个话题，拱手问道：“殿下，我此次拜访，是想知道刚施法的高人，对帝京城做了什么？”

    他心中有太多太多的疑问了！

    比如说，为什么一座山会移动？

    再比如说，为什么帝京城会拔地而起，悬浮高空？

    “他改变了帝京城的风水，未来半个月，帝京城的灵气、气运会持续增加，并且有九条龙魂庇护，能抵御圣王境强者！”

    秦无道解释道。

    李思满脸震惊，通过改变风水，来增强灵气与气运，抵御圣王境武者，这听起来，怎么感觉像是做梦？

    理智告诉他，这一切都是真的！

    “殿下，千真万确？”

    李思用颤抖的声音，再三确认道。

    看到一人之下，万人之上的丞相失态，秦无道哑然一笑，却也能理解，笑着点了点头。

    听到确定后，李思欣喜若狂，有此风水格局，可保大秦百万年国运，作为大秦帝国的忠臣，他岂能不激动？

    “殿下，我现在就离去，把这个消息汇报陛下！”

    李思站起身来，微微拱手，就迈着大步，朝殿外走去，就在他即将跨出殿门时，突然又停顿了一下：“殿下，臣认为你和陛下，应该好好谈一下了！”

    言罢，他快速离开，消失在转角处。

    “要谈吗？”

    秦无道喃喃自语，仰望屋顶，有一点迷茫。

    “殿下，其实这个时候，你不争便是争，无需多虑，更不需要做任何事！”

    这时候，贾诩从后殿走出来，笑着说道，一双深邃的眼眸，闪烁这精光，犹如一潭深渊，深不见底。

    争，是一种态度！

    不争，也是一种态度！

    他看的出来，秦无道不想伤害秦帝，这就排除血腥的政变，接下来，就看秦帝何时放权了！

    “只能这样了！”

    秦无道摆了摆手，凝声问道：“前线情况如何？”

    贾诩面色一正，严肃的说道：“回殿下，赵云和吕布两位将军已经率军出发，从两个方向进攻无常域，大战一触即发！”

    “不过，从暗卫传回的情报来看，无常府正积极调兵遣将，斗志昂扬，还有人传闻说无常圣人，已经突破大圣境！”

    说到这里，他脸上露出一丝担忧，圣人境的每个小境界，都有天大的差别，能做到越境而战的人，实在太少了。

    “本宫已经派遣王阳明前往无常域，他会在危难关头出手，况且，本宫相信赵云和吕布，一定能战胜无常圣人！”

    秦无道沉声说道，对赵云和吕布的战斗力，他十分信任。

    “殿下英明！”

    贾诩沉吟一会，微微颔首。

    ……

    无常域。

    西南方，吕布率领大军，气势如虹，有虎啸天下，气吞寰宇之势，接连战斗胜利，让所有秦卒对接下来的战斗，信心满满。

    他们都相信，在吕布的带领下，一定能战胜一切敌人。

    “无常圣人，明年的今天，就是你的忌日！”

    大军前方，吕布眺望远方，低声吼道，无尽的杀气，从他体内爆发出来，血光冲天，让人心惊肉跳。

    虽然，他已经听闻无常圣人突破大圣境！

    但那又如何？

    杀！

    无常域东南方，也有一支精锐大军，犹如一条蜿蜒长龙，盘旋在大地上，步伐整齐，右手放在兵器上，好似下一息，就能龙腾万里，爆发出惊天战斗力，屠戮天下。

    “传令，直捣黄龙，攻打无常府驻地！”

    赵云骑着白马，似通话故事里的白马王子，英俊潇洒，唯一的出入，便是他神色冷漠，不含丝毫感情。

    “杀杀杀！”

    五万大军齐怒吼，绽放出雄浑的气势，犹如一把利剑，竖劈天穹，把天地一分为二。

    方圆数十里的云层，被气势冲散！

    方圆数百里的动物，无不匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    与此同时，无常域驻地。

    无数身穿黑白服饰的无常府弟子，穿梭在雄山上，他们手持战兵，面露杀气，积极等待着大战到来。

    没有彷徨！

    没有害怕！

    只有满心的坚定，还有浓郁的战意！

    他们要保护无常府，保护这片养育他们的土地。

    不过，唯一奇怪之处，便是整个无常府只有弟子，没有一个长老，更没有一个入圣境强者站出来主持大局。

    这样的场景，放在九大道域第一势力，实在太不应该了！

    “老祖，全府上下，战意沸腾，已经有好些年，没见过这样的场景了！”

    悬浮山巅的黑色巨殿，张泽瀚笑着说道，双眼黑光萦绕。

    “能消灭大秦帝国后，九大道域也该统一了！”

    无常圣人双手背负，声音如剑，火热说道。

    离开万花宗，返回无常府后，他启动一项邪恶的计划，以无常府强者的血肉，布置出‘封灵阵’，还加入无常府数十万年的积攒的天材地宝，终于突破大圣境。

    实力的突破，消除他一切担忧！

    对视如强敌的大秦帝国，也没有放在心上。

    大圣修为，足以纵横普通道域，即便是强者如云，圣人如雨的王级道域，也能雄霸一方。

    他不认为大秦帝国，有能威胁大圣强者的存在！        

