    “我可还没有认输……”

    一拳砸中面门，天启脸上像是有成吨的TNT炸药爆开！

    他的狠话只说出一半，便如同一颗灰色炮弹射穿了身后的轿车，翻滚着冲进了一条街区外的店铺里。

    他那经过天赋能力加强的坚硬躯体，在地面拖出一道长长地深刻痕迹，随后砸进厚实的墙壁里。

    尘埃浮动，遮蔽视线。

    几声急促的咳嗽声响起，天启默默把自己从墙里扒拉出来。

    真是强而有力的拳头！

    尽管有着钢铁之躯，可蕴含着寸劲的沛然力道，仍然让天启的五脏六腑都几乎移位，全身每一块骨头都发出散架似的哀鸣。

    他的嘴边溢出一丝血迹，整个人摇摇晃晃，即将倒下。

    “继续战斗！”

    天启给自己灌输着信念，强撑着伤痕累累的疲惫躯体。

    他抬起头，看到挺拔的身形如同瞬移般，顷刻而至。

    碎石瓦砾疯狂卷动，向着两边散开。

    金属战靴高高抬起，化作势大力沉的鞭腿扫中天启。

    而后，又是一记上勾拳！

    嘭！

    被动挨打的变种人之神，身体失去控制，直直地朝上飞去。

    他的脑袋撞开一层又一层的天花板，那些坚固的金属材料，像是脆弱的泡沫板一样。

    等到那股可怕的力道消散，天启已经横穿足有三十七层楼的建筑物，差点儿冲出大气层。

    他漂浮在万米高空上，鲜血糊满灰色的脸庞。

    “要选择投降吗？或者逃跑？”

    昏沉之中，天启听到超人的声音。

    对方很冷漠，眼神中没有丝毫的怜悯，完全不像是曾经遇到过的超级英雄。

    那些人战斗的时候，总会充满犹豫，带有同情，把杀人看成是迫不得已才会犯下的罪行。

    天启听得出来，超人给出的选择，只是一种戏谑与调笑。

    一个毫不心软的真正战斗，怎么可能放过敌人呢！

    “那样……没有荣誉可言！”

    天启声音虚弱，给出回答。

    他睁开双眼，捕捉到了超人的动作。

    急匆匆地抬起双手，试图格挡下这一记铁拳。

    而后重整局面，发起反攻。

    但是——

    他太慢了，也太弱了。

    轰爆空气的拳头砸断了天启的臂骨，后者像是被一辆开足马力的疾驰火车迎面撞中。

    坚硬的躯体再一次，不受控制的倒飞出去。

    “哎呀，有点失误。”

    卢克注视着天启向下坠落，沿途撞碎了黑手党经营的一家酒店广告牌。

    某种程度上，这算是自己的产业。

    “再这样要把自己的产业打没了。”

    他摇了摇头，暗红色的披风撕裂空气，带起沉闷的爆破声，飞向天启的坠落之处。

    超级视力透过重重阻隔，却并未发现对方的身影。

    “嗯，跑了？”

    卢克挑了挑眉，看天启那样子不像会战略性撤退的变种人。

    好歹也是古埃及王朝的法老，崩撤卖溜这一套，玩得应该没有后辈那么灵活。

    要跑路，早就跑了，何必等到现在。

    超人放开感知，有维山帝的纯白之光加持，整座城市的动态都在掌握当中。

    变种人里，有隐形天赋的能力者也不在少数。

    生物力场全面张开的一瞬间，卢克发现了天启的位置。

    上方？

    他抬起头，发现一辆重达几十吨的压路车轰隆砸下！

    高温射线从双眼射出，直接把这团巨大的金属物融化。

    灰色的半透明身影，逐渐显露出来。

    正是天启！

    他似乎并没有想用一台压路车就砸扁超人，向上举起的双拳，发出耀眼的光芒。

    这是变种人“太阳黑子”的能力，吸收能量，剧烈释放。

    犹如两团小型天体，悬浮在卢克的头顶。

    恐怖的能量彼此交融，如同一颗巨大的光球。

    其散发出来的热力，就让卢克立足的柏油马路化为一滩粘稠烂泥。

    银白色的光焰带着可怕的波动，一道道灼热气息透出融金销铁的莫大威能。

    “我们一起下地狱吧，超人！”

    天启状若疯狂，嘶吼着说道。

    他全部的力量都用于吸收与释放，如同一个极其不稳定的人体炸弹。

    一旦倒计时归零，整个市中心都要夷为平地。

    而处于中心的超人，下场也不言而喻。

    “我还以为你有什么新套路呢，反派走投无路，然而拉着主角同归于尽……完全没有惊喜。”

    卢克摇了摇头，炽热的力量笼罩而下，给他造成了一定程度的压力。

    如果仅仅是躲避天启的亡命一击，超人有很多种办法。

    可考虑到对方自爆后所造成的巨大伤害，卢克否决了那些选择。

    尽管他没有自诩为英雄，也不喜欢束手束脚的做事风格。

    可就像古一说得那样，当超人站到世界的顶峰，人类的前列，就很难再后退了。

    他必须要承担起一部分应尽的责任，就像他使用应有的权力。

    这是一种等价交换。

    没有人强迫卢克，只是他必须如此。

    如同合格的君王需要对国家负责，合格的领主需要保护自己的领土一样。

    “你知道什么叫绝望吗？”

    卢克昂着头问道。

    “当你用尽一切手段，甚至不惜付出生命的代价，都要杀死敌人时，却发现自己所做的努力，只是白费功夫。”

    “这就是绝望！”

    超人的声音很平静，也很冷酷。

    他用眼角的余光瞥向高空，随即伸出一只手。

    缓慢而有力的，穿过那炽热而狂暴的巨大光球。

    “这怎么……可能！”

    天启依旧没有新意的，说着触发死亡效果的反派台词。

    他瞪大眼睛，看到超人撕开不断变大的白色光球。

    足以把钢铁蒸发成水汽的高温热力，足以将任何生命都焚为灰烬的狂暴能量，并未对卢克造成致命伤害。

    他置身于那颗笼罩半个街区的白色光球，仿佛进入到太阳的内部。

    战衣不断地毁损，再修复。

    肉体不断地焦黑，再愈合。

    “现在，感受到绝望了吗？”

    卢克面无表情，那只烧得只剩下骨骼的手臂，紧紧地扼住天启的脖子。

    “我无法杀死你，还可以拖着那么多人一起陪葬……”

    身躯遍布一道道裂痕，即将爆开的天启，疯狂地喊道。

    他没想到，燃尽生命的搏命之势，只是堪堪伤害到超人。

    仅此而已！

    深深地绝望，充满天启的内心。

    “我说了，你什么也办不到。”

    卢克掐着天启，迅速升空。

    变种人之神的坚硬躯体，好似只有三秒钟倒计时的闹钟。

    飞出地球，扔到外太空很可能来不及。

    但是，塞到凤凰的体内倒没有问题。

    身为多元宇宙的古老之力，它连接着一个叫做“白热室”的异空间。

    即便天启自爆，也危及不到地球。

    囚禁于闪电牢笼的凤凰，看到天启和超人越打越远离战场，再次生出逃走的想法。

    双翅扑动，带起大片的焰火，撕开一道道粗如立柱的闪电。

    只不过还没等凤凰挤出去，就发现卢克拎着快要自爆的天启飞了过来。

    “他想做什么？”

    它先是感到疑惑，而后反应过来。

    “你不要过来啊！”

    凤凰发出恐慌的心灵波动，它好不容易才恢复了一两成力量，哪里会愿意这数千年的辛苦，一朝回到起点。

    “抱歉，为了世界和平，为了地球安危，你做出一点儿牺牲吧。”

    卢克用精神对话的方式，淡淡答道。

    凤凰如果可以做出表情，头顶肯定会冒出好几个问号。

    我都不是地球人，干嘛要做出牺牲？

    而且作为超级英雄，该这样做的人，是你才对吧！

    凤凰还想多说些什么，但卢克已经懒得再听。

    用粗暴地的方式，把天启塞进对方的嘴里。

    轰！

    惊天爆炸并未发生在高空，只有一道道无形的冲击波震散云层。

    “感谢你为地球做出的牺牲，我会记住你的！”

    卢克短暂地默哀了一秒钟。

    站在地狱酒店顶层的美国队长面露疑惑。

    那么大一只火焰凤凰，怎么没了？

