    “白先生，怎么样？有发现吗？”

    “嗯！”

    白羽点了点头。

    将发现的饕餮洞穴，以及巴拉德被几头饕餮分食的事情，跟吴将军说了一遍，然后道：“我们先回去。”

    “好！”

    吴将军自然以白羽马首是瞻。

    ……

    片刻后。

    一行人回到了长城。

    邵殿帅等几位将军，立刻齐聚一堂，共商大事。

    白羽说出了自己的计划：“饕餮来历神秘，虽然找到了洞穴所在，但此刻却并非是深入探查的最佳时机……”

    “白先生的意思是？”

    邵殿帅不愧是扛把子，几乎瞬间就领会了白羽的意图。

    却见白羽点头道：“不错，等饕餮大军再次来袭之时，钩吾山那边的防守必然十分空虚。”

    “届时我会乘坐飞毯，飞到钩吾山，深入洞穴探索饕餮之秘，你们的任务就是尽可能的拖延时间。”

    “当然，我也会留下一些武器，交给你们使用，以增加战力，但数量不会太多，不过配合黑火药、霹雳弹等武器一起使用的话，应该还是可以对付一阵子的。”

    “另外，这一次我准备主动一点，趁着饕餮大军还没有来袭，提前在其必经之路上埋伏一些陷阱……”

    “……”

    白羽的计划解说的非常详细。

    邵殿帅等几位将军，都是个中翘楚，几乎立刻就明悟了其中的精妙，不禁连连称赞。

    “白先生好计谋啊！”

    邵殿帅由衷赞叹了一句，然后当即表态，无影禁军任凭调遣，绝无二话。

    另外几位将军也是一样，个个干劲十足。

    尤其林梅将军。

    她此时看向白羽的眼神，不自禁中已然泛出了些许光芒，那是一种对未知和神秘的探索与好奇之色。

    常言道，当你对一个人充满了好奇，想要了解他更多的事情，多半意味着你对他动了感情。

    林梅便是如此。

    白羽的强大、神秘、未知，以及所展现出来的胆气、魄力、计谋，无不令林梅惊叹。

    对比原剧情中的马特呆萌，强得不是一星半点儿！

    虽然和白羽才刚刚认识，林梅却忍不住想要去了解对方，对白羽的世界充满了强烈的好奇心！

    只可惜……

    白羽的心思，都在饕餮的事情上，根本没注意到林梅将军看向自己的神色有什么不对。

    但邵殿帅却察觉到了。

    一个是因为他距离最近，再者林梅将军是邵殿帅从小带大的，两人的关系如师如父。

    邵殿帅对林梅的了解，以及熟悉程度，他敢说第二，没人敢说第一，因此第一时间就察觉到了林梅的眼神异常。

    这一刻。

    邵殿帅不禁恍然，林梅是个女子啊。

    在宋朝，一般到了她这种年纪的姑娘，差不多都已经嫁人了，即便没有，也该有了心仪之人。

    林梅虽然从小在军中长大，行事作风都偏向男儿多一点，但毕竟是女儿身啊。

    此时正是大好的青春年华，冷不丁碰上白先生这样要相貌有相貌，要能力有能力的神仙人物，哪能不动心？

    念及此。

    邵殿帅不禁开始担心起来。

    古老相传，神仙和凡人，似乎是不能在一起的，牛郎和织女就是最好的例子！

    林梅若是真喜欢上了白先生……

    唉……

    也不知是福，还是祸？

    罢了！

    一切随缘吧。

    姑娘长大了，许多事情，也不由我来做主了。

    况且饕餮之祸还没解决，大家能不能活着坚持到最后，还尚未可知，感情之事还是随缘吧！

    ……

    会议结束。

    时间紧迫，大家都不敢怠慢。

    白羽亲自带队，利用飞毯的飞行移动能力，带走了长城上的上百位能工巧匠。

    他们的任务，是在长城以北，与钩吾山中间的某个地段，在白羽的指点下，埋设陷阱。

    而邵殿帅等人，同样也没有闲着。

    离开长城之前，白羽特地将无限弹药的蓝火加特林留了下来，方便他们练习操作。

    同时留下的还有一些火箭弹、手雷等，以备不时之需。

    这些武器装备，虽然对使用者要求并不高，但还是需要一些技巧，以及能力的。

    不过白羽相信，以无影禁军这些将士们的强悍身体素质，一旦熟悉之后，很快就能上手的。

    事实也的确如此。

    就比如吴将军吧。

    本就对重工机械十分熟悉的他，上手没一会儿，就立刻摸清了蓝火加特林的特性，并且很快就能熟练操作使用了。

    其他几位将军表现也不差。

    很快也都纷纷熟悉了各自的现代化武器，惊叹其牛逼的同时，对战胜饕餮也更多了几分信心。

    就这样。

    半天的时间过去了。

    完成陷阱埋伏任务的白羽，带着百多位将士回到了长城，并对于吴将军等人对新式武器的接受能力表示了肯定。

    随后，便是漫长的等待。

    终于……

    午饭过后。

    饥肠辘辘的饕餮大军，终于姗姗来迟。

    长城上顿时狼烟四起，鼓声阵阵，无数的无影禁军，严阵以待，蓄势待发。

    “我们走！”

    白羽不敢怠慢，立刻驾驶飞毯，载上林梅将军等人，迅速升空，朝着钩吾山方向飞去。

    为了避免被饕餮大军发现，这次的飞行高度足足有上百米之巨，从地面往上看去，就仿佛一只小鸟从空中飞过。

    不会引起任何注意。

    值得一提的是，经过上次的狙击和炮轰事件后，这次进攻，饕餮兽王明显谨慎了许多。

    一直躲在大部队的最后方位置，距离长城足足有十多公里远不说，而且一登场就把自己包裹成了“肉球”。

    可谓苟到了极点！

    下一刻。

    人兽大战，彻底爆发。

    长城这边，几乎还是老一套，火石+箭雨远程攻击封锁拦截，减少近战部队的压力。

    待到饕餮部队逼近，再进行第二波的近战攻击。

    只不过……

    这一次和上一次明显不同。

    不但从一开始就多出了无限弹药蓝火加特林的扫射攻击，鹰军部队的箭雨，还直接用上了黑火药。

    那杀伤力和普通的箭矢，自然不可同日而语，瞬间就给冲锋的饕餮大军，造成了极大的伤亡。

    同时。

    在白羽的强制命令下。

    无影禁军也取消了鹤军近乎自杀和投喂式的飞索攻击，此法成效一般不说，损失还极其巨大。

    哪怕只是站在飞索台上面，远远向外往丢火药、霹雳弹，甚至是长矛、标枪也好啊。

    饕餮大军千千万，密密麻麻几乎无穷无尽，根本不用瞄准，就是闭着眼睛乱丢一气，也绝对不会失手。

    这不比自杀式投喂强？

    总之。

    白羽的要求只有一个，不惜一切代价，尽可能的将伤亡损失减少到最小。

    为此，邵殿帅也是咬牙豁出去了。

    与饕餮大军刚刚交锋不久，便几乎祭出了所有准备的攻击和防御手段，力求给予饕餮造成最大的伤亡和损失。

    比如闸刀，火药箭，霹雳弹……

    全都用上了！

    效果那自然是杠杠滴。

    冲锋到长城附近的饕餮大军，如同被收割的麦子一般，一到就是一大片，别提有多惨了。

    不过，大宋多年积攒下来的黑火药库存，也是以肉眼可见的速度，很快就被消耗得差不多了。

    ……

