    “老八，你……你是说真的？”冷四姑简直不敢相信自己的耳朵，这些年为了消灭冷八姑这个怪胎的存在，冷家的女人可没少想办法，但每每都以失败告终，所以他们觉得要想让冷八姑结婚，那肯定是下辈子的事情了。

    可是没想到，她竟然真的要嫁人了！

    “不是真的，难道还是煮的吗？”冷八姑高傲地昂着头，鄙夷地扫视了这些姐姐们一眼，“难道我嫁出去了，你们不高兴？”

    是不是还有点失落啊？你们以后想找一个嘲讽的对象都难了！哼！

    “八姑姑！”冷逸梵摇了摇头，他有其他的办法可以镇住她们，根本不需要冷八姑做这么大的牺牲，那可是一辈子的幸福啊，冷八姑完全不必勉强自己！

    “八姑姑！”曾小今突然冲了进来，她在茶水间听到消息就赶了过来，结果一推开门就听到冷八姑说要嫁人，这架式一看就知道是怎么回事了。

    曾小今那个内疚啊，早知道她就不答应这事了，明明是她给八姑姑找幸福，现在却变成了八姑姑为了成全他们的幸福，不惜牺牲自己，随随便便就把自己给嫁掉了！这怎么行？这实在有违他们的初衷啊！

    可是冷娴静却朝小夫妻俩摆了摆手，这是她自己的决定，与他们无关！

    “小今，你怎么来了？”冷逸梵看到曾小今，眉头不禁一皱，凛冽的目光朝门口的阿亮扫了过去。

    他为什么撇下小今单独过来应付，不就是怕再出点事情惹了小今伤心吗？这个阿亮真是越来越有出息了，连个人都拦不住了！

    阿亮几乎连呼吸都停滞了，努力地降低着存在感。

    他心里还委屈呢，冲进来的这两个女人，可是少爷心中份量最重的两个女人哪！她们哪个是好惹的，一个个把少爷搬出来压他，让他这个可怜蛋怎么办？真的不是我军不努力，是“敌人”太强大啊！

    “请柬，我很快就会送到各位的手上，还有什么其他的事情吗？”冷娴静的声音冷冷响起，对这些姐姐，她亦没有多少感情。

    话都已经说到这个份上了，冷家的那些女人还能怎么着？要怨也只能怨曾小今命好，原本是想阻止她进去冷家的，没想到最后倒成全了她！

    “没有的话，各位姐姐就请回吧，我还要约逸梵小今吃晚饭，相信你们是没有兴趣的！”那些女人当然没有兴趣，真要一起饭，不把她们噎死才怪，她们才不讨这个没趣呢。于是碰了一鼻子灰的三个人走了！

    走的时候还在那里小声嘀咕着事情的真假呢，显然，完全没有从冷八姑即将出嫁的震惊中缓过神来。可是这种事是能造假的吗？嫁了，就是嫁了！

    至此，冷家的八位姑姑已经全部摆平了，不过冷家真正的难度并不在这八位姑姑，而是冷家的大姐，她可以说是冷家年轻一辈的领头羊。她一向不轻易出手，但一旦出手必是无法招架的狠招！

    就连冷逸梵这么多年，也没赢过她几次。她绝对冷家女人中最厉害的大Boss！当然，这个时候曾小今还压根没有这个概念，只是一心一意心疼着冷八姑。

    “八姑姑，你真的决定订婚了吗？他是谁啊？你真的喜欢他吗？他可靠吗？你……”曾小今急啊，一张口就是一大串的问题。问得冷八姑都只能扶额了，“小今，你一下子问这么多问题，要我先回答哪一个好呢？”

    曾小今，默。

    她错了，她只是想知道冷八姑是不是真的找到了那份幸福，如果不是，她说什么也不能让冷八姑就这么嫁了！不然，就是毁人不倦啊！

    冷八姑看着他们俩个人，有些心疼地抚了抚曾小今的小脸蛋，“这是我自己的决定，跟你们无关。即便没有你们打的这个赌，我也已经决定今年要把自己给嫁出去。”

    冷家所有的人都在欺负曾小今，她们寒的不止曾小今的心，更是逸梵的心啊！这就是所谓的声名赫赫的冷氏家族，这样的所谓亲情就不怕让人看不起吗？别人可以不顾逸梵，她不能！

    从小到大只要是逸梵真心想要的，她都会支持他，这一次她也不例外！她看得出来，他们俩个是真心相爱的！无论如何，她都要成全他们！

    至于她的婚姻，反正就那样了，她最想嫁的那个男人已经死了，她再嫁给谁又有什么不同呢？煎熬了这么些年，她也折腾够了，那么就嫁吧。既然找不到那个自己最爱的，退而求其次，找个最爱自己的，不是也不错吗？

    曾小今不知道冷八姑的心里变化，只是低着头，很不好意思地说，“对不起，八姑姑，我不是要拿你的幸福打赌，我只是想——”

    “我明白！你跟逸梵都是真心心疼我，怕我一个人在这世上太孤独，你们这份心意我领了……”只要有心在，具体用什么方式并不重要，然后冷八姑又开始她的说教之旅了。

    这一次，曾小今没有再觉得无聊厌烦，听得很认真，很仔细，连任何一个字都不放过。因为那些看似唠叨的话，都是冷八姑的肺腑之言。一字一句都凝聚她对他们的关爱，在冷家除了最亲爱的丈夫，冷八姑是唯一的一个给过她温暖的人了。

    有这样一位亲人，真好！

    不过冷八姑确实是有一点唠叨，等她有点口干舌燥，发现自己耽误了冷逸梵很长时间的时候，她已经滔滔不绝讲了半个小时了。她抱歉地笑了笑，让逸梵赶紧去工作。

    呃，只能说，她讲了这么久废话，他们两人都没有掐死她，那一定是真爱啊！

    冷逸梵都走了，曾小今才想起她好像忘了一个非常重要的问题，“未来的八姑父是谁啊？”

    冷娴静展颜一笑，“等请柬送到你手上的时候，不就知道了？”

    曾小今汗，“……”

    八姑姑不会等到填请柬的时候，才选定新郎吧？这离下个月初八可没几天了，请柬怎么滴也得提前几天发出来吧？那么，八姑姑真的决定好自己未来的男人是谁了吗？不会跟她一样，最后用高端大气上档次，低调奢华有内涵的古老方法——抓阄，来解决吧？

    怎么想，都觉得这件事非常不靠谱滴说！

    等到发请柬的那一天，拿到手上一看：林孝栋！？我擦，这货打哪冒出来的，何许人也啊？

    连冷逸梵都摇了摇头，表示记忆里完全没有这号人。曾小今惊恐了，八姑姑不会是在保罗与林子健之间做不出选择，然而随便从大街上拉了一个人就嫁了吧？

    OMG，这可是拉郎配啊！简单粗暴，不过貌似还挺有效的……呃，还是让曾小今一个人先凌乱一会儿吧！

    日子很快到了次月初八，真真正正的好日子，阴历初八阳历也是八号，又是个周六，所有的“双”都赶到一起了。

    冷八姑的订婚礼没在酒店举行，她讨厌过分热闹，也不想媒体跑来过分渲染，所以把地方选在了她以前买下来的一座世外桃源的小岛上。岛屿虽然不大，但有一座堪比宫殿的大别墅。具体有几个百房间，曾小今已经记不清了，反正她的眼睛已经看花了，要是没有人引着她，她是铁定要迷路的。

    所以她非常乖巧地跟着冷逸梵的身边，不管去哪去紧紧拽着他的手，一副“老公你一定不可能丢下我”的狗皮膏药模样。

    突然一下子变得如此粘人，冷大少是应该高兴呢，还是悲伤呢？难道在他亲亲老婆的眼里，他的重要性仅限于导航仪吗？

    不过看到这个桃花源般的宫殿级别墅，曾小今就想到她跟冷逸梵第一次见面的地方，就是这家伙把她掳进了一座与世隔绝的岛屿别墅里，只不过，那座别墅真的只是一座豪华别墅，而这一座却实实在在像座宫殿！

    被勾起那些甜蜜回忆的同时，某今显然也想到了一些不大有趣的回忆。她抓住冷逸梵的手臂，笑得要甜死人的模样，“老公哪？”

    “嗯？”冷逸梵顿感不安，最近他老婆想到一出是一出，瞧她笑得这么甜，明摆着是有大事要发生啊！

    “还记得我们在岛屿别墅里签的协议吗？”曾小今耸了耸漂亮的眉毛，身上已经烈火万丈了！你丫还记得是怎么把我拐到手的吗？尼玛，还跟姐签神马协议！协议呢？协议呢！现在在何处？休想毁尸灭迹！

    “有这回事吗？”冷逸梵回得一脸认真，势将抵赖执行到底。

    宝贝儿啊，咱们要的是过程和结果，我们相爱不就好了吗？至于开头神马的，请自动忽略！看你跟欧子轩过去那点事，我都不计较了呢。不过话说回来，还得感谢欧子轩订婚订得太及时，不然他还逮不到那么好的下手机会呢！

    “当然有！”曾小今彻底变脸了，何止是有？当初你还是拿枪顶着我的脑门，对我各种威逼利诱，逼着我签的呢！

    “哦。”冷逸梵装模作样想了想，然后捏了捏曾小今的下巴，笑道，“那座岛屿别墅是给你的。”

    说罢，某大王还一脸“不用谢，爱妃你喜欢就好”的表情！

    跟在后面的阿亮摇了摇头，少爷这个话题转移转得非常高招啊，只不过看少奶奶分明已经炸毛的模样，她肯定会把话题拉回来，然后跟少爷闹个没完没了！不得不说，少爷当初诓少奶奶的手段实在有点……

