    “砰！”

    一道沉闷的声音响起，伴随的还有乌兹的惊呼。

    “卧槽！这是什么伤害！”

    他一时有点没有反应过来，明明已经走位躲开了辛德拉的W，怎么还会受到这么高的伤害。

    “什么鬼？”

    一旁的小明也是瞪大了眼睛。

    打职业这么多年，还是第一次看到这种套路。

    现场的观众们也是惊呆了。

    【这是什么操作？乌兹不是把辛德拉W躲了吗？怎么掉了这么多血？】

    【就算中了也没这么高伤害啊我去！】

    他们都愣住了，一时也没反应过来是什么情况。

    解说席上的娃娃看得倒是比较仔细，脸色古怪地解释道：“那是女枪的Q吧！辛德拉把女枪Q的小兵丢到了VN身边，然后一箭双雕击杀小兵后的额外伤害打到了VN身上。”

    “还有这种操作？我的天！”

    米勒也是一脸震惊。

    女枪的Q技能范围很小，但凡有所防备，几乎是很难命中的。

    而正是因为很难命中，所以一箭双雕的二段伤害非常高。

    仅仅一级就能打出两百左右的伤害。

    要知道一级出多兰剑的VN也不过六百点生命值而已。

    两百点可足足是三分之一！

    而辛德拉的W技能念力抓取可以改变敌方单位的位置，从而大大提高了女枪Q技能的命中率。

    刚才小孩这一记一箭双雕，直接打掉了VN两百点血量。

    这让乌兹之前利用高超的对线操作辛苦取得的血量优势化为乌有。

    甚至变成劣势。

    与此同时，在IG的比赛席上，小孩却是乐开了花。

    “卧槽，还有这种操作，这也太爽了吧！”

    他终于明白BP时陈御说这把让他的Q必中是什么意思了。

    有辛德拉的W，就算乌兹的VN再怎么脚本走位，那也是在劫难逃啊。

    “爽就对了！现在乌兹和小明应该也已经难受起来了。”

    陈御笑道。

    他们必须承认，在硬实力上，小孩和乌兹还是有明显差距的。

    如果正常对线，哪怕是有陈御辅助，也很难压得住乌兹加小明的组合。

    只要压不住乌兹的发育，就有可能被他凯瑞起来。

    因此在BO5还没开始之前，陈御就已经为乌兹准备好了豪华套餐。

    既然硬操作打不过你，就用骚操作打服你！

    只可惜第一局RNG头铁放出了霞洛，没能用上。

    第二局自信选择VN，终于给了陈御送礼的机会。

    此时即便是看不到乌兹的表情，陈御也能想像乌兹激动的心情。

    “等我W，再干他娘的一炮。”

    陈御心情轻松，控制着辛德拉向前走位进行压制。

    因为被打掉了一大截血量，乌兹和小明都下意识地向后撤去。

    IG的下路双人组重新夺回线权和抢二的机会。

    “啪，砰！”

    又是一发一箭双雕，乌兹的VN再次遭重，血量暴跌。

    虽然这次小明的璐璐已经提前为他套上了护盾，但伤害依旧非常可观。

    这个套路乍一看比较惊奇，实际配合起来却是非常简单，原理也是通俗易懂。

    小孩已经渐渐摸清楚了。

    无论自己站在哪里，只要将小兵打残，然后放一个Q技能，剩下的交给陈御的辛德拉就完事儿。

    他的女枪可以站在辛德拉W技能念力抓取的最大施法范围之外，而辛德拉站在中心，却能将小兵和他的子弹一并甩到更远的距离去。

    这样的站位，不仅可以压制RNG下路双人组的生存空间，同时对他的女枪还保证了足够的安全性。

    无论哪个AD的攻击范围，都不可能达到辛德拉W技能的极限施法距离两倍那么远。

    一来二去，乌兹身上仅有的一瓶补给品早已用光，血量却仅仅只有半血左右。

    小明也没办法，这个combo太过无赖，只能控制着璐璐一次又一次地帮VN挡伤害。

    用自己的血量，来换VN的发育。

    可璐璐毕竟也是一个脆皮，因为多次帮乌兹挡子弹，自身补给品很快就用光了，血量还非常残，已经到了不得不回家补给的程度。

    反观辛德拉和女枪，血线几乎都是满值，已经有了明显的差距。

    香锅的盲僧刚刚从上半区刷下来，因为对乌兹和小明的能力极为自信，也没有往下路投入太多的关注，更多是在关注着上路让帝的惨状。

    此时他正准备招呼乌兹小明大干一场。

    可看到双方的状态差距顿时瞪大了眼睛：“不是吧，你们怎么被打成这样？他们药都还没喝呢，就被压回家了？”

    “小明，你不会吃了女枪Q了吧！”

    他有些不敢置信，女枪跟VN的攻击距离相差无几，以乌兹的操作，卡距离调戏女枪那是轻而易举。

    不撵着iG下路双人组跑就不错了。

    没想到竟然是他们下路双人组先被压回了家，并且VN的补刀也被压得厉害。

    这才三波兵，就压了足足六个之多。

    要知道这可是乌兹啊，对面小孩的资深苦主！

    “你来得正好，我先回家补补状态，你来保乌兹吃会儿兵。”

    小明叹了一口气，没有多做解释，回到塔下选择了回城。

    以他们现在的状态，根本无法为盲僧提供太多的帮助，强行留人的话，甚至很有可能被IG双人组反杀。

    gank什么的是不想了，只能让香锅暂时充当一下辅助，保护乌兹吃几个小兵。

    “可我的河道蟹呢？”

    香锅有些苦恼。

    刚才通过中路的视野，已经发现宁王绕到上半区去控河道蟹了，他还以为宁王不敢跟他争下半区的河道蟹。

    可现在一看，自己这下半区的河道蟹似乎也拿不了啊。

    “河道蟹就算了吧，先保一下我。他们太恶心了！”

    乌兹叹了一口气。

    IG下路双人组压根就不跟他拼操作，消耗距离极远，还是走位都躲不了的那种，让他有一种有力使不出的感觉。

    香锅依旧有些疑惑，但是当他来到线上的第一时间，就立即全明白了。

    他仗着领先下路双人组一级的等级，直接从河道来到线上。

    刚一露面，就发现辛德拉抓着一个小兵朝他丢了过来。

    香锅也没在意，只觉得是陈御手痒，常规消耗一下罢了，稍稍一个扭腰，便躲开了砸落的小兵。

    但是下一刻，他的血量竟以肉眼可见的速度暴跌一大截。

    “卧槽！这是怎么回事儿？”

    此时香锅的心情与乌兹是一样的，什么东西打掉我这么多血？

    “你现在明白了吧。他们这个组合，女枪的二段Q几乎是必中！”

    乌兹苦笑一声。

    真不是他菜，奈何地方有高达啊...

    导播的镜头刚好给到了乌兹的特写，肉乎乎的脸上带着那一丝苦笑，显得尤为喜感。

    台下的观众们顿时都笑了。

    【哈哈哈，我第一次见乌兹打得这么难受！】

    【换你你不难受？这组合不是无赖吗？女枪二段Q必中，谁遭得住啊！】

    【这个下路组合是谁特么想出来的？我已经迫不及待要跟我的好兄弟一起双排了！】

    【这还用想，肯定是陈御呗！你看乌兹那个表情，我狂小狗啥时候受过这样的委屈？】

    【没办法，你操作好又怎么样？我女枪二段Q必中，一Q打你三分之一血，你还怎么操作？】

    【香锅一下来也遭重了，宁王已经拿了上半区的河蟹往下路赶了嘿...】

    ......

    就在观众们议论调侃的同时，宁王的皇子已经打完了上路的河道蟹，扛着长戟穿过中路，直奔下半区的河道蟹。

    顺路还给小虎的卢锡安戳了一竿子，气得小虎哇哇大叫。

    “香锅，香锅！皇子你抢你河道蟹了，你给我去宰了他呀！”

    “宰你星号星号币的，劳资快星号地被宰了！”

    香锅正在下路陪小狗坐牢，哪还有精力去管河道蟹？

    虽然小明已经在回来的路上，但IG的下路双人组拥有绝对线权，其中还有一个辛德拉。

    到时候W一抓，河道蟹早跟人家跑了，自己这边去多少人也白搭。

    “唉，那可咋办呢？”

    小虎尖着嗓子一叹。

    中路肉鸡玩个莫甘娜，只见黑泥不见人，推了兵线就跑，自己一点办法都没有。

    还准备找机会去其他路跟香锅一起找找节奏呢。

    可两只河道蟹落在IG的手里，所有的gank路线几乎都被堵死了。

    自己算是彻彻底底被锁在了中路。

    “就没人来管管这吸血鬼吗？他吸得我好爽啊！”

    就在此时，上路的让帝也忍不住吐槽起来。

    上路没人管，拿个奥恩对线吸血鬼，除了挨打还能干什么？

    惹晒的压制力又强的离谱，短短几分钟，已经压了不少补刀了，让他非常难受。

    “管不了，等死吧！”

    香锅没好气地啐了一口，赶忙跟小明换班选择回城。

    这趟来下路，非但人没抓到，河道蟹也丢了。

    简直是赔了人头又折鳖！

    不得不尽快回到刷野的节奏，否则等级很快就会被皇子拉开。

    但当他走了之后，下半区就成了IG三打二的局面。

    陈御自然不会放过这个机会，毫不犹豫地选择动手。

    “宁王上！只要挑起来，VN必死！”

    他在队聊里冷冷开口。

    VN的血量只有一半，哪怕还有双招和璐璐的护盾治疗，也保不住他。

    “放心，稳的！”

