    

    这件事情在所有的弟子里面都传遍了当时龙天的这一句话，被大家奉为真理名言，毕竟龙天说完这句话了之后。

    无数的人都想登上云层之巅，去触碰到到底是怎么样的宝物，说实话龙天没有想到过，自己就是轻轻说了这样的一句话，影响力居然这么大。

    但是在龙天看来这一句话对于他们来说竟然是有影响的，龙天就已经心满意足了，想到这里了之后呢。

    就看见他们一个个想往上爬的那种样子，就觉得十分可笑，原来人都是有欲望的，他们最后的时候还是屈服于自己的欲望，看见小剑一副疑惑不解的样子。

    龙天跟他就慢慢走，回了屋里一边路上龙天就跟小剑说道：“那云层上到底有什么其实也是一片虚空罢了，看他们最后能不能登得上去吧，不过遇见山庄的这一群人确实是有点问题。”

    “他们的心思太过于浮躁，无论做什么事情都静不下心来，既然如此了的话，那我就给他们设置一个方案，看来他们接下来的时候应该是有自己的事情吧，说实话我不愿意跟他们讲那么多，也是因为如此。”

    讲完这句话了之后呢，小剑便点了点头，知道龙天做这样的一个选择是要做些什么，不过龙天到底是什么样的一个人，小剑也清楚的很。

    龙天从来都没有坏心思，无论如何对待任何的人龙天都是一心一意的，但凡别人对龙天做的一些坏事或者说的一些坏话。

    其实龙天根本就不在意这一些，毕竟龙天气里面想的也并不是那些东西看到龙天这样的一个样子了之后呢。

    小剑就警告到：“主人，您现如今已经是江湖一大门派的主人了，而且他们也是听说了你有至高无上的修为，如果这件事情再被他们知道了的话，他们肯定会嫉妒你做出来很多诽谤的话。”

    “说实话，小剑还是不是很想让您陷入这样的危机之中，不如这些事情交给小剑去处理吧，下山给我一个月的时间，我定会让江湖没有任何怨言。”

    听到小剑这样说了之后，龙天心里面明白小剑会去如何处理这件事情。

    但龙天并不是很愿意说实话，在龙天看来有些东西呢不要全部都用暴力去解决，如果最后用暴力去解决。

    那这些东西还是会反压上来，最后的时候反噬到自己的身上，说实话小剑是一个非常好的孩子，也正是因为如此龙天不希望小剑去冒险。

    “这件事情还是挺感激你能出这么多的想法，但是无论怎样我也不想去解释那么多了，江湖上的那一群人有坏心思的，你怎么样都是拦不住他们的。”

    “而且那一群人也搞笑的很，无论说些什么话就好像都是他们做对了一样，这些事情都是咱们的问题，就有点恶心了，对不对？”

    讲完了那些了之后呢，龙天便笑了笑，回到了屋子里三天之后，江湖上各大门派的人全部齐聚青云山峰上。

    大家并不是听说了青云山峰最近有宝物，而是江湖上出了一件事情，江湖上出了一个邪污王，听说这个邪污王把各大门派所有私藏的宝物全部都据为己。

    ，而且能力之强，没有任何一个人能斗得过，大家一合计，龙天正是合适的人选，于是他们就不计前嫌来找到龙天在龙天，看来这一群人做的这些事情让自己也觉得很无语。

    但他们就是那么好意思并且坦而皇之的告诉龙天他们，现如今来找到龙天是不计前嫌，龙天将这一群各大门派的代表人请到了屋里后，他们就在那里叽叽喳喳的讨论。

    “这邪污王要不是不知道他是怎么样的一个背景了的话，我们其实也是能够处理的，但你也是知道以我们的手段和本领，如果动手了的话，确实不可能将他消灭。”

    “我们也是承认您要厉害的多，自从上一次炎蛇城的那件事情发生了之后，我们就已经知道你的本事了。”

    听到这里后龙天笑了笑，但并没有打断他们的想法，天山派的人自以为自己是最高贵的，当然什么都没有说，看到他们一副仙风道骨的样子。

    龙天就能感觉得出来，这一群人瞧不起自己也看不起自己做的这些东西，可现如今的时候，居然来找到自己，看来他们一个个都还是挺有想法的，龙天笑了笑。

    对着所有人说道：“这件事情我也是能够答应的，但我现如今不想答应，第1个呢，是我没有人手，第2个呢是我现如今没有合适的东西去应对这个写剑心，我不知道他有什么本事。”

    “这两个问题对于我来说都是很至关重要的问题，说实话我现如今只有一个手下是得力的，但如果我带着他们去出了什么问题了的话，又是谁来负责呢？”

    说完这句话了之后，果然各大门派的人就开始以另外的一种眼光看待龙天了，他们现如今评判龙天的话都带有一种道德的色彩。

    龙天这一下子就懂了，原来道德绑架这种事情，只要是在这一片土地上，无论是在什么时期都是有人这样说的呀。

    听到他们这样讲的时候，龙天就觉得这件事情还是挺扯的，自己想做什么不想做什么了的话，跟他们没有丝毫的关系。

    现如今这种人讲这些话之后呢，就是那种闲着没事跟自己说这种东西，就觉得非常的恶心，也觉得很可恶了。

    当时便皱了皱眉头，龙天笑了一下，看到他们非要这样子跟自己说话了之后呢，龙天就告诉他们几人。

    “首先呢，我不想做这是我的事情，你们应该尽力去解决我提出来的问题，可你们现如今的时候非要说这种话，我就觉得很恶心，也觉得很无语了。”

    “难道接下来出了什么事情必须要我给你们讲清楚，说明白你们这一下子的时候，才能认真的体会到我跟你们讲的是什么话吗？”

