    苏言初见黑衣人离开，稍稍松了一口气。

    她回头看向凤朝阳，有些惊讶她竟然会跟着过来。

    “谢谢。”苏言初嗓音有些淡，说了一句。

    凤朝阳一笑：“不客气，不过你刚才不是发信号喊人了？这会不需要了，你不用发信号让他们撤退？”

    “不必的。”苏言初摇摇头。

    刚才那个是信号，虽然外人看起来，像是拂衣楼召集杀手的信号。

    但其实只是让拂衣楼杀手关注准备的信号，如果有序没有出发信号升空，一众杀手不会出发的。

    差别虽然细微，但还是有的。

    外人或许看不出来，但是拂衣楼的人，却可以。

    凤朝阳听了，不再多说。

    这时候，云一走了过来，朝着苏言初行礼。

    苏言初伸手示意他免礼，口里问：“他呢？”

    “王爷在房里，情况……不是……”

    云一还没有说完，苏言初的身影，就消失在客栈之中了。

    云一也就不再说话了。

    凤朝阳倒是没有想到苏言初竟然还有这么着急的时候。

    她看向云一，开口说：“我是苏言初的师尊，凤朝阳。你口中的王爷，是云北寒？”

    她隐约记得，苏言初好像跟云北寒是有婚约的。

    云一看了凤朝阳片刻，似乎是在判断这个人是否可信。

    片刻之后，他才开口说：“是的。”

    凤朝阳听了，倒是没有再说什么。

    -

    苏言初走进了客栈，很快就来到了云北寒所在的房间外。

    守在门边的侍卫看到是她，直接替她将房门打开了。

    苏言初来到门口，看到房间之中，那个红色的坐在窗台边上。

    他青丝凌乱，稍稍垂着头，发丝垂在胸前。

    他脸色惨白，浑身都是寒意。

    他一只手紧紧扣住了桌面，手指修长，骨节流畅，但手背却青筋毕现。

    他将桌面抓出了明显的痕迹，指尖染上了血色。

    他另一只手握紧，拳头抵在胸前。

    显然是在承受巨大的疼痛。

    苏言初觉得心被狠狠揪了一下。

    她走过去，在他身边，坐下。

    伸手将他指尖流血的手，拉过来，紧紧抓在手中。

    随后开始给他输送灵力，修复他体内的封印。

    云北寒可以感觉到来人是苏言初，所以，并不抗拒她的靠近。

    他感觉到苏言初给自己输送灵力，他靠近了苏言初几分，额头磕在苏言初的肩膀上，呼吸着她身上的气息。

    随后，感觉疼痛有些许缓和。

    他握成拳头的手，圈紧了苏言初，嗓音低沉沙哑：“初初，我很疼！初初——”

    苏言初表情虽然很淡，但只有她自己知道，她心口，仿佛被针刺了一下。

    “嗯，我知道，我在的。”她嗓音很低，淡淡地说了一句。

    片刻之后，云北寒身上的封印就被修复得差不多了。

    苏言初想要强行切断灵力的时候，去发现云北寒用灵力将她握住的手震开了。

    这个禁术封印，是会无限制地吸取她的灵力的。

    如果她强行切断灵力供给，她会收到巨大的反噬。

    之前就是这样子。

    而现在因为是云北寒主动震开了她，所以反噬都被作用在云北寒身上。

    他将她震开之后，嘴角流出了血来。

    苏言初伸手抱着他，有些担心地问：“你没事吧？”

    云北寒看着苏言初，稍稍摇头，下一瞬，就昏厥过去了。

    苏言初皱紧了眉头，随后抓起他的手腕，替他把脉。

    因为反噬受了内伤，这是预料之中的事情。

    封印暂时被强行修复了，但很不稳定。

    这封印随时都有可能被冲破，到时候没有解药，或许就无法控制彼岸之毒了。

    她必须尽快替他加固和完全修复这个封印。

    所幸的是，方法她已经在藏书阁之中找到了。

    不过得选一个绝对安全，并且安静，不会被打扰的地方进行。

    不然有可能会走火入魔的。

    这样的地方，她倒是知道一个。

    只是不知道这么多年，那个地方还在不在。

    苏言初想着，先从空间镯之中，拿出了一颗丹药，喂到了云北寒的口中。

    刚刚云北寒主动震开了她的手，如今肯定受了内伤，这个丹药是可以帮他疗伤的。

    确认他将药吞下之后，扶他靠着自己，伸过手去，倒了一杯水，给他喂了一些。

    随后，玉指刮了一下他鲜明流畅的轮廓，低声说：“真傻！”

    她抬起头，看向门口处。

    发现，房门不知道什么时候已经关上了。

    “来人！”她朝着门口说了一声。

    房门被打开，门口的侍卫走了进来。

    “王妃，有什么吩咐。”

    那侍卫看到自家王爷乖乖地靠在王妃肩膀上，眼眸中带着几分惊讶。

    但他很快就低下了头，恭敬地问了一句。

    “准备一辆马车。还有，云一呢？让他尽快处理完事情来见我。”苏言初淡淡吩咐了一句。

    侍卫听了，答应了一声，随后就离开了。

    很快，云一就走进来了。

    他身后还跟着凤朝阳。

    云一朝着她行礼，凤朝阳则走到她对面坐下，目光落在靠着她的云北寒身上。

    苏言初示意云一不必多礼之后，看向了凤朝阳，低声说：“你没走正好，我有件事情，需要跟你报备一下。”

    “何事？”凤朝阳稍稍挑眉，问了一句。

    “我要带他回天岚峰。”苏言初认真地说。

    “门宗弟子的亲属是可以前来探亲的，但是必须住在宗门统一安排的客室中，便于管理。你的意思是，要越过宗门，将他待会天岚峰？”凤朝阳开口问。

    苏言初点点头。

    凤朝阳侧过脸，慢悠悠地说：“这样的事情，你就不应该跟我说了，若是被发现，是要被宗门处罚的，到时候我会毫不留情地说，我并不知道这件事。”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，没有再说什么。

    她转过头，看向了云一，低声问：“今天的事情，是什么情况？”

    那些黑衣人早不来，晚不来，偏偏选云北寒毒发的时候来，会是巧合吗？

    云一脸色变了变，沉声说：“侍卫里出了叛徒，故意在王爷毒发的时候，放出了信息，让那些黑衣人过来。如果不是王妃及时赶到，恐怕……”<!--over-->

