    

    “蕊蕊，现在你和你那位假男朋友怎么样了？”沐晴问。

    “也就是那样，毕竟只是假的，也不是真的。”闻言钟蕊回应道。

    康御没想到，他当初只是建议一下而已，钟蕊竟然真会听他的，去找一个假的男朋友，难以置信的问说：“蕊蕊你真找了一个假男朋友？”

    “恩，找了一个破产富二代。”钟蕊直言说。

    自然找了一个假男朋友，她老妈也不催婚了，她那些追求者，也基本都不纠缠她了，而她仅仅只是花了一万多。

    “喂喂喂~晴晴你不要用这种眼神看我，不是所有人破产，都跟你老公我有关系的。”看到自己老婆饱含深意的看向自己，康御就不淡定了。

    怎么一说到谁家破产，就能想到他身上去，他有那么黑心那么坏吗？

    “呵呵~一般也就是只有你们这种黑心大鳄，才会整天想着怎么把人搞破产获利。”沐晴白了眼丈夫说。

    把人搞破产那方面的前科，她老公可是有很多。

    “晴晴，你误会阿御了，他家破产跟阿御没有半点关系。”钟蕊替康御解围道。

    她了解过，人家是应该经营不善才破产的，又不是因为被人打压做空才破产的，那完全是扯不上任何关系的。

    “不过蕊蕊，你怎么回去找一个家里破产的富二代当假男朋友啊？”康御疑惑的问道。

    假男朋友不是随便找找就有了吗，为什么一定要找一个家里破产的富二代。

    “找一个普通点的，装富二代可唬不住人，还不如找一个曾经是的来装靠谱点。”钟蕊直言说。

    找一个普通点的，连她老爸老妈都唬不住，更别说唬她那些追求者了。

    “可问题是，又不是真的富二代，人家查一查就知道真假了，那不一样也会露馅吗？”隋蔷说。

    假富二代可以唬住一些人，可唬不住有心的人。

    “这个不是问题，如果唬不住了，再换一个就是了。”钟蕊说。

    这个问题她一点都不担心，本来就是假的，如果被人识破了，她花点钱再换一个不就得了。

    “话说蕊蕊你那个假男朋友，长得怎么样，人帅吗？”对于钟蕊的假男朋友长啥样，沐晴挺好奇的。

    “恩~颜值还算过关，算是个小鲜肉，不过气质上就要差多了。”钟蕊想想说。

    “那就领出来见见呗！”被钟蕊这么一说，沐晴还真的挺想看看，那个假男朋友长得怎么样。

    “不用了吧？毕竟是假的，又不是真的男朋友，还是不要看了。”钟蕊可没有让假的男朋友转正的想法。

    “人可以不见，可是照片总得让我们看看吧！省得以后遇见了不知道人，穿帮了就不好了。”隋蔷说。

    “也对，给你们看看他的照片。”闻言钟蕊觉得隋蔷说得挺有道理的，演戏演全套，不然那天遇上了说不认识，那不就穿帮了吗？

    说着钟蕊拿出手机，调出她假男朋友的照片。

    “人看起来还是挺帅的嘛！蕊蕊你还真会找。”看过照片后沐晴评价道。

    “喂喂喂~你老公我还在这呢，当着我的面说别的男人帅好吗？”听老婆说人帅，康御有些不爽了。

    “他这个小鲜肉只是单纯的有点小帅而已，跟你比不了，在我眼里你最帅了。”闻言沐晴也知道她老公有点吃醋了，赶忙安抚道。

    闻言康御也就大人不记小人过了，一个小鲜肉怎么能跟他这种凭亿近人的帅大叔比。

    想着康御也跟着看了，看过照片后，康御隐隐感觉那人有些眼熟：“有点眼熟，感觉以前好像有在哪里见过似的。”

    应该是以前有见过，有打过交道。

    “阿御你认识董旭峰？”听康御认识，钟蕊好奇的问。

    听到董旭峰这个名字，康御就想起了他在哪里过他了说：“以前我在我朋友的婚礼上见过他，他是深市人，他老爹叫董龙宇没错吧？”

    “恩，阿御你和他认识吗？”钟蕊问说。

    她没想到，她特地从深市找来的假男朋友，康御竟然认识。

    “只是见过一两次而已。”康御直言说。

    之前的董家最辉煌的时候，也不过是百亿资产，跟他不是一个量级的，加上董家又在深市，和他自然不会有什么交集了。

    “阿御你说，他这个假富二代能成真富二代吗？”沐晴问。

    “他家的产业，是因为经营不善，资不抵债而破产的，现在他们家还欠着人十几个亿的债没还，你说想要东山再起，现实吗？”康御直言说。

    虽然他不大清楚，董家具体是因为什么问题破产的，但据他了解，董家那十几亿的欠债是实打实的。

    “那基本是什么希望了。”原本沐晴还想着跟钟蕊说，如果董旭峰人还不错还可以的话，家里破产没钱也没有关系，可以试着真的走走看，如果合适的话可以给人转正，当真男朋友。

    现在一听董家还欠人很多钱，沐晴便息了那个想法。

    “他们家欠人十几亿这件事，我倒是没听他提起过。”这下钟蕊明白了。

    难怪当初和董旭峰签合同的时候，无论她提什么条件，董旭峰都答应了，原来根结在这里啊，没钱又欠钱，难怪什么都答应了，看来是真的很缺钱。

    “蕊蕊，你干脆还是换一个吧！这个感觉不大靠谱。”沐晴说。

    现在董家就是一个坑，她可不想让自己的好闺蜜被坑了。

    “这倒没什么，我和他只是假的男女朋友，又不是真的，他家的债主总不会找上我吧？再说了真的找上来，我也不怕。”钟蕊不在意的说。

    她自己就是律师知法懂法，这种事跟她扯不上什么关系，即便是真的扯上了，她也会用法律来保护自己。

    “蕊蕊假的终究是假的，不是真的，也不是什么长久之计，也容易穿帮，你还是早点找一个真的男朋友吧！”隋蔷建议道。

    “这倒也是，不过先顶上一段时间吧！合约还有几个月，还没有到期。”钟蕊当然也知道，假的终究是假的长久不了。

    只不过短时间内让她找到真的男朋友，可没有那么容易，现阶段还是继续维持原样，让董旭峰继续当她的假男朋友吧！

    最起码也可以先过上一段，没有催婚没有纠缠的安静日子。        

