    　　就在李七夜的影子烙印在了这面镜子之上的时候，突然听到“嗡”的一声响起，镜子里面的景象突然一变，李七夜镜子上的影子一下子消失了，紧接着李七夜整个人都消失了。

    　　大家一看的时候，只见镜子里出现了一个地方，那里黑云遮天，李七夜似乎一下子被传送到了这样的一个地方，他身后乃是滔天的黑云，宛如有一只恐怖无比的怪物躲在黑云之中一样。

    　　“鬼手地——”看到这镜子里面的地方，有一位道统老祖脸色大变，骇然的尖叫一声。

    　　此时在镜子前消失的李七夜就站在了鬼手地，他整个人竟然被这面镜子一下子转送到了鬼手地这样的一个地方。

    　　然而，站在这样的一个地方，李七夜依然没有惊慌，很平静地站在那里，十分自在地看着眼前黑云压天的鬼手地。

    　　“什么是鬼手地？”有年轻人并不了解鬼手地，见自己老祖骇然失色，不由吃惊。

    　　“那是金钱落地一个十分恐怖的地方，听说当年剑圣来过金钱落地，他曾经在金钱落地叫地主，叫出了一只恐怖的鬼手，毁天灭地，把那块地方化作了一片死地，剑圣都被困住了……”

    　　“……后来剑圣大杀八方，终于从鬼手地杀出来了，也斩了鬼手，但传言说，鬼手依然没有死绝，依然有残肢落在鬼手地，所以任何人一旦踏入鬼手地，就会死亡。”这位道统老祖看着镜子中的这个地方，不由为之色变。

    　　“这么恐怖——”听到老祖的话，不知道多少年轻一辈修士都吓了一大跳。

    　　剑圣是十分无敌的始祖，剑道万世无敌，连剑圣这样的存在都曾经被困在鬼手地，这可想而知这样的地方是多么的恐怖了。

    　　就在这位老祖话刚落下，听到“嗖”的一声，所有人都还没有回过神来，从镜子里面大家都可以看到，站在鬼手地的李七夜突然被无数的触手一下子绑住了，就在这刹那之间，听到“呼”的一声响起，所有人还没有回过神来，李七夜竟然一下子整个人被触手拉入了黑云之中，整个消失不见了。

    　　“鬼手——”看到触手绑住了李七夜，一下子把他拉入黑云之中，眨眼之间消失，有人吓得一大跳，尖叫一声。

    　　“李七夜死定了。”见李七夜消失在黑云之中，所有人都大吃一惊，任谁都没有想到沐少晨的手段如此的逆天。

    　　“嘿，当今，除了我，还有谁能从鬼手地活着出来。”沐少晨冷傲地笑着说道。

    　　听到沐少晨的话，顿时让不少人抽了一口冷气，难道说，沐少晨真的是进入过鬼手地？能从鬼手地活着出来，这未免太强大了吧。

    　　想到这一点，不知道有多少人为之一凛，特别一些并没有站在沐少晨这一边的道统老祖，在心里面更是为之骇然，沐少晨比他们想象中还要可怕，比他们想象中还要强大。

    　　“我还以为姓李的有多强大，不堪一击。”沐少晨看着镜中的鬼手之地平静无比，认为李七夜已经死在了鬼手地，不屑一顾，冷傲地说道：“与我为敌，死路一条。”

    　　“少主无敌，区区一个姓李的蝼蚁算得了什么，少主要灭他，那也跟踩死一只蚂蚁没有什么区别。”此时立即有道统的强者大力拍沐少晨的马屁。

    　　“就是，姓李的无非是竖子成名而已，他那萤火之光，焉能与皓月争辉，姓李的在少主面前，就根本不值得一提。”不少人纷纷出言，向沐少晨拍马屁。

    　　而且这些拍马屁的人不少是成名之辈，当着众人的面在拍沐少晨面前拍马屁，也一点都不害臊。

    　　见到李七夜竟然一下子被错位到了鬼手地，阳明散人和长生真人也脸色凝重，她们也明白沐少晨这面镜子是十分了不得的宝物，只怕是出自于始祖之手，它能一下子把李七夜错位到鬼手地，就意味着可以把其他人错位到其他的凶险地方。

    　　“未免得意得太早了吧。”看到众人纷纷拍沐少晨的马屁，沐少晨不可一世，在旁的武冰凝冷笑一声。

    　　武冰凝这话一说出来，顿时让那些拍沐少晨马屁的人是嘎然而止。

    　　“只怕你是跟错人了。”沐少晨傲然一笑，说道：“姓李的进入了鬼手地，必死无疑，现在你回头还来得及，否则，莫怪我不念情谊！”

    　　“别往自己脸上贴金。”武冰凝只是冷冷地看了沐少晨一眼，说道：“我与你有何情谊，自作多情。”

    　　被武冰凝这话一呛，顿时让沐少晨脸色一红，十分的不悦。

    　　“晨哥，且让我替你教训教训一下这个不知天高地厚的贱人。”此时云渡公主向沐少晨献媚，娇笑一声说道。

    　　“好，就用我传你的奇术，破她的武祖之术。”沐少晨冷傲一笑，高傲地说道：“让她知道我绝世天赋，让她明白跟着谁才是最正确的选择。”

    　　“晨哥放心，我一定会用你的奇术打败她的。”云渡公主媚妩一笑，娇媚入骨，让人全身发酥。

    　　此时云渡公主走了出来，也是气势凌人，往武冰凝一指，冷笑地说道：“姓武的，晨哥给你名份，你自己作贱，非要跟了别人。今日我就替晨哥出这口恶气，今日我就用晨哥传我的奇术破你的武祖之术，我今日就是要打败你，让你后悔莫及。”

    　　“破我武祖之术。”听到这样的话，武冰凝双目一凝，盯着云渡公主。

    　　“没错，我就是要用晨哥教我的奇术，破你的’电猊下山’，你敢不敢战？”云渡公主信心十足，冷傲地说道。

    　　“真的假的？”听到云渡公主这样的话，不少人都早早大吃一惊。

    　　特别是一些道统的老祖，心里面更是为之一凛，电猊下山，这正是武冰凝所修练的武祖十二式之一，也是武冰凝三式连贯的起式。

    　　电猊下山，威力极为强大，一式出，必毙命。当日武冰凝曾经凭着三式连贯击败了魔刀太子他们三个人联手。

    　　现在云渡公子竟然敢说要破“电猊下山”，这让人听了都不敢相信。

    　　“不可能吧，武祖十二式，此乃是武祖最无敌的功法。”有老祖都不相信。

    　　因为在万统界，所有人都知道，武祖十二式，此乃是朱襄武庭最强最无敌的功法，虽然朱襄武庭已经缺失了大部分，大家依然认为武祖十二式是强大无敌。

    　　现在云渡公主一个晚辈要破武祖所创下来的无敌之术，这让人无法相信，更何况，大家都知道，云渡公主的实力不如武冰凝，以道行而论，云渡公主绝对不是武冰凝的对手，现在她要破武冰凝的“电猊下山”，这在很多人眼中看来是不可能的事情。

    　　“世间，没有我沐少晨破不了的功法。”就在很多人不相信的时候，沐少晨傲然一笑，冷傲地说道：“今日无需我出手，便能破你的’电猊下山’。”

    　　听到沐少晨的话，在场的人都不由心里面为之一凛，大家都同时想到，沐少晨的天赋的确是举世无人能比，因为大家都知道，很多东西他看上一眼，就能参悟，难道他真的是有破解“电猊下山”之术。

    　　“敢不敢出手。”此时云渡公主气势凌人，一副咄咄逼人的模样，已经不把武冰凝放在眼中了。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸，都想看一看眼前这一幕的奇迹。

    　　“难道沐少晨真的能创出这样的一个奇迹不成？”有人都不是很相信，喃喃地说道。

    　　“只怕是。”有一位老祖低声地说道：“传言说，沐少晨的天赋太可怕了，不要说是当世，只怕万古都少有人能与之比肩者，甚至有人说，他比十大璀璨只是差那么一点点而已。如果这是真的，搞不好他真的能破武祖十二式。”

    　　“好，我倒想试试。”武冰凝双目一凝，顿时也激起了心里面的好胜之心，冷声地说道：“我倒要看一看你的奇术究竟是有何了不起。”

    　　“嘿，你看了就知道了，打败你，绰绰有余。”云渡公主高傲得如一只孔雀，根本就不把武冰凝放在眼中。

    　　“铛——”的一声响起，就在这个时候，武冰凝战戈出手，严阵以待，并不敢大意。

    　　虽然说，武冰凝的道行是远在云渡公主之上，但云渡公主如此自信，她更不敢掉以轻心。

    　　虽然她是看沐少晨不顺眼，与沐少晨为敌，但，不得不承认，沐少晨的天赋的确是十分惊人，否则的话，也不可能得到他们朱襄武庭的龙象武神如此的器重。

    　　正是因为沐少晨很多功法看一眼就能参悟，所以龙象武神想借沐少晨之手，重新寻回他们朱襄武庭失传的武祖十二式。

    　　可以说，沐少晨对于武祖十二式已经很了解了，也正是如此，武冰凝才更加的小心。

    　　“出手吧，今日我必打败你。”云渡公主傲气地说道，说这话的时候，也是出了一口怨气的模样。

    　　“铛——”的一声长鸣，在这个时候，武冰凝手中的战戈吞吐着可怕的光芒，每一缕光芒如同闪电一般。

