    四爷一时之间瞧着面前的将人也很是顺眼，只道：“一块用膳吧。”

    九爷十爷一愣，说来还是四哥少有的，叫他们一块用膳，当下皆是异口同声的道：“谢谢四哥。”

    话音才落，即刻稳稳当当的坐下来。

    红木桌子上摆着四个青花陶瓷祥云大碗，上头是同色系的盖子。

    九爷迫不及待的将他跟前的盖子打开，众人迫不及待的看去，却是所有人的表情都呆住。

    “只是白米粥？”十爷一脸困惑的向着他两个哥哥看去。

    九爷摸了摸下巴，忽而一拍手：“我知道了，好吃的一定在旁的盘子里头。”

    听他这般说，身边十爷手脚利落的将几个盖子全部都揭开。

    “全是白粥？”十爷不信邪的将苏培盛手里最后端着的一个大盆袋子，也给掀开一盆明晃晃的白粥显露了出来。

    “四哥，这真是小四嫂送来的？你是惹了人家生气了？”十爷觉得，这事儿一点都不难猜。刚刚四哥还在烦扰给小四嫂送什么礼物的事，若是没惹人家生气干什么？又干什么要送礼物？如今，小四嫂更是给他送了一堆白粥来，显然就是心情不好。

    四哥也是的，娶了一个这样漂亮的人，又能勇闯土匪窝，又能洗手做羹汤的，干什么。不好好的对待人家？

    若自己碰见了这样的，摆个桌案给她供起来都行！

    四爷可不觉得这白粥是他心爱的酒儿给他送过来的，剑眉紧拧，侧头去看苏培盛。

    “怎么回事？”

    苏培盛猛然间被几位爷齐刷刷的盯着额头，冷汗都吓出来了。

    猛然想起安禄海将膳食给他的时候，似乎有几分欲言又止的样子，他是怎么说的来着？说是姑娘特意嘱咐给主子的，难不成这白粥会是姑娘嘱咐的？这么一想，顿时腿肚子都软了。

    心里头将安禄海骂了几个来回，面上却笑道：“主子，说来这还是姑娘吩咐的，说是帮您调理调理肠胃，毕竟现在疫情还没过去，吃清爽一些对身子好。”

    苏培盛将太医的话搬了出来，仔细想想，安禄海那孙子好像也说过今日的膳食清淡些。

    四爷听了便点头，将碗递给苏培盛，示意他盛饭。

    苏培盛捏着汤神儿的手都在发抖，主子竟然没气？真的要这样吃？

    “快着些。”四爷颇为不耐烦地催促了一句。

    想来小丫头昨个给自己做的东西口味太过浓厚了些，今日这才刻意送来清爽些的。虽说他现在不大想吃这样没味道的东西，但到底是她的心意，他就忍着用上些吧。

    苏培盛吓的手一个哆嗦，即可快速的给四爷成了一碗放在跟前。

    四爷依旧冷着一张脸，拿起勺子来，一口接着一口的喝粥。

    九爷和十爷对视一眼。

    “四哥，味道怎么样？”十爷忍不住问。

    四爷惜字如金：“不错。”

    九爷摸了摸下巴，盯着那粥好一会儿：“这粥里会不会是放了什么新鲜的吃食？”

    十爷吸了吸鼻子：“没闻到不一样的味道啊，只是这大米倒是挺香的…”

    四爷也不管他们，径直喝了第一碗，又将空给苏培盛。

    这下连苏培盛都有些狐疑了，这粥里真的有什么玄机不成？

    九爷等的心里头直痒痒，索性自己拿了勺子来盛了一碗，迫不及待的吃了满满一大口。

    十爷紧紧的盯着他九哥：“怎么样？”

    九爷脸色变换了好几次，终是咕咚一下咽了下去，而后皱着眉头不说话了。

    十爷焦躁的扯了一把头发：“到底怎么样？你们倒是说呀！”

    对面两位爷一点反应都没有。

    干脆自己抱了一大盆儿到跟前，拿了勺子送进嘴里。

    细细品味良久，他脸色怪异的看了一眼九爷：“九哥，我咋觉得跟正常的米粥没区别呢？”

    九爷咂咂嘴：“应该比正常的米粥要多带了一些甘甜？米香更浓一些？或是烹饪的技法不同？”

    九爷总觉得小四嫂送来的吃食不会这么简单。

    十爷听着他九爷的话，懵懵的低头又喝了一口：“九哥这么一说，好像是和以前有些不一样哈？”

    以前的白粥是啥味儿来着？他怎么好像忘了？

    勉勉强强将面前的一碗粥给喝完了，十爷如释重负一般吐了一口气，笑呵呵把碗一撂：“那个，小四嫂的粥果然不同凡响哈，我喝饱了，两位哥哥慢用…”

    说着，便想要起身。

    忽而察觉肩膀被一双大手按住，抬头一看便见，他四哥不知何时又给他填了一碗。

    “既然好喝，那就多喝些。”

    四爷十分体贴的将勺子又塞回十爷的手里。

    “四哥，今日就不吃了吧，小四嫂刻意给四哥做的，我们总是跟着抢着吃不合适…”

    四爷英挺的剑眉微挑，原来他还知道不合适呢？

    “没什么不合适的，十弟今日不吃，那往后你小四嫂再送吃食来，爷也就不叫你了。”

    十爷嘴角抽了抽，到底还是从他四哥的表情里看出了几分认真，想到小四嫂的美食，终究是雄赳赳气昂昂的拿起勺子来。

    不就是两碗粥吗？他可以。

    莫名后悔回来了，刚才为什么不用小碗。而是直接端了这么大个盆！

    对面九爷则聪明得多，一碗粥喝的只剩了个底儿，便是熟米粒儿似的往嘴边送。琢磨着只要等到他四哥吃完，也就没事儿了。

    正是沾沾自喜的时候，面前忽然多出来一个大盆。

    “九弟也别客气，这一盆就归你了。”

    四爷又好心的叮嘱一句：“慢慢吃，不着急。”

    九爷：“……”这日子真是没法过了！

    本来，他在病中便觉得嘴里没个滋味，昨儿个喝了那碗鸡丝粥，如今想来真是美味至极。

    这个老十，昨个在他跟前吃了两大盆火锅！四哥那一份儿也被老十给吃了个干净！太医不让自己吃油腻的，可不就便宜他了吗？倒是将自己的馋虫都给勾出来了。

    他本想跟四哥这儿蹭蹭小四嫂的吃食，谁知道最后是白粥，还不如自己吃呢！

    当下眼珠子咕噜咕噜直转，想着有什么法子从小四嫂那儿弄来些吃食。

