    “这只鬼蟒疯了不成。都别慌，稳下来，不过一只鬼蟒，还能把大家都吃了。”熊妖首领大喝一声，伸掌一抛，一只冒着熊熊妖火的圆球飞出，那圆球也不知何物所造，只是给人看上去的感觉便觉重无比。火球凌空煞涨，转眼间已经涨大至直径四五丈，比起巨型鬼蟒还要高出一截，迎头碾压下。

    陆小天与野猪妖一经闯过，便头也不回地疾奔而走，丝毫没有要留下来的意思。毕竟对于这鬼蟒实力强横无匹，留下来跟这些熊妖对战鬼蟒也没有任何异处。事后不管输赢，都要跟其他一方再战连场，还不如早走为妙，至于那一群熊妖，人数上比起他们要多了五倍多，想走却是没有他们两个这样方便快速，与那鬼蟒大战一场是在所难免了。

    经过了最初的危险之后，后面倒是显得风平浪静了许多。当然，只是没有跟别人斗起来，事实上也依然碰到了好几波人手，有几波因为争夺宝物对峙，有的直接在动手，每一边人手动则十几个，倒是没有功夫理会陆小天跟野猪妖两个散兵游勇。

    其中碰到一支队伍比较大的，是冥沉蠖母的鬼蠖小队，有一支数量达到二十多个，皆是清一色的神虚境强者，而且这些鬼蠖本身便是鬼物，在这鬼域之中更是如鱼得水。从那些交战的势力零星的言语中，大致能了解到这冥沉蠖是极其强横的存在，甚至让邺火原野的东一熊皇，紫火狼君几个都忌惮非常。

    有鉴于鬼蠖族进入到鬼域后的强势，紫火狼君与东一熊皇的队伍后面越发有联手的迹象，毕竟就算在外面同样实力的情况下，一旦进入这鬼域之后，碰到鬼蠖族的强者，先天上便要吃亏几分。再加上鬼蠖族来得数量更多，遇到宝物一旦起了争斗时，甚至还能分出几个来追杀陆小天跟猪七两个。

    一路上这些麻烦陆小天自然是能免则免，尽量不跟这几大势力起直接冲突，一旦起了冲突，便必然要想办法斩尽杀绝。除了这些有合体大能背景的妖族，鬼族队伍外。还有渊堂派进来的修士小队，以及其他一些自发性偷进来寻宝的零散队伍。只是一路遇到的情况不少，便是陆小天也没办法将所有见过他出手的人都铲除掉。不过终归是在这幽森的鬼域之内，邬长练就算是寻来，怕也没那么快。

    这鬼域虽然是凶险异常，却也着实出了几件价值非小的宝物。虽然大多数都是鬼族所用，却也不乏魔道器物，亦或是人族修士所能用到的极阴寒天露，能起到洗毛伐髓的作用，尤其是对于那些火系的东一熊皇，与紫火狼君而言，能直接愈合修炼过猛对自身造成的火煞伤害。毕竟孤阴不长，独阳不生。越是修炼到高深的境界，一旦遭到反噬后果也极其可怕。这时候极阴寒天酃这种至宝便能起到无可替代的作用。而对于一些修炼冰系，水系的特殊功法的人，这等宝物亦是可遇而不可求。

    除此这外，还有几株几乎有着起死回生之效的埾兰也引起了几方势力的哄抢，甚至连两支向来避开合体势力的寻宝散修，也加入到了哄抢之中。

    便是陆小天看到那几株埾兰，也是怦然心动，埾只生长在极阴之地，却并非鬼道之物。不仅可以用来炼丹，直接生服亦有奇效。

    虽然陆小天手里便有银叶佛心丹这种佛宗的疗伤药，当初从牾愁谷回到元灵城后，青莲寺请他代炼银叶佛心丹，陆小天炼制成功了六颗，给了青莲寺两颗，被菩提星灵吸走了两颗，自己手里也还有两颗，当初连殚珠佛宗明字辈强者合体大能明空都身受重伤，依赖此药才保住了一条性命。这银叶佛心丹是佛宗的疗伤圣物，只不过更多的是治疗一些邪毒，或者是被一些鬼邪之物所伤有奇效。

    而这埾兰能治愈的伤势更多，而且疗效并不银叶佛心丹之下。便是合体大能亦有神效，而神虚境修士服用，修复体内伤势不说，能使得自己的实力直接更上一层楼，虽然神虚境后期不可能直接突破到合体境，亦是能相当程度地精纯法力，增强元神。

    此时围绕那几株埾兰起争执的足有几方势力，足有六十多个神虚境强者，还有幽暗鬼境中的一些神虚境鬼物合计亦有数十之数。这种情况下，作为散兵游勇的陆小天跟猪七两个，要是随便搅进去，无疑会成为众矣之众的。毕竟哪怕是没有合作作为背景的散修，也是结伴而行，一支小队动则十数人上下。

    不过这并不是陆小天不插足其中的原因，真正让陆小天惊惧的是他感应到了一道强横之极的气息在靠近。那气息阴煞逼人，绝对是合体境强者，而且还是合体境鬼物，如果不是那冥沉蠖母进入到此地，便是鬼域中本来便有的鬼物。

    陆小天虽然也想要那灵物，便明显保命更重要一些。

    陆小天带着猪七两个亡命奔逃，才逃出十数里远，后方斗得一踏糊涂，群雄混战，各种法宝祭出时使得场面绚丽而杂乱场面顿时也为之一凝。几族的神虚境强者全部都为之骇然失色。便是这样错鄂的一瞬间。一只通体碧绿，背上带着如蟒似蛟图案，头部如甲虫，身似鳞马，长达数丈，高不过三尺，生有六足的怪物从虚空中摇头摆尾而来。

    “龙纹鬼侬！”所有的神虚境强者看到这可怕的鬼物，有不少甚至情绪失控的尖叫出声。那尖叫中是极度的恐惧与惊骇。

    那龙纹鬼侬也不见如何动作，嘴巴只是一张，靠得近一些的十数个神虚境修士哪怕再拼命想离开，此时也如陷泥潭一般，身体做出努力的动作，却不能阻止自己向龙蚊鬼侬那张大口越靠越近。

    咝....龙纹鬼侬嘴巴又是轻微一吸，便将两个直接吸入嘴中，那如同弯刀一般，两排细密的牙齿碾在嘴里食物的身上，顿时一片血光四溅。

    而更远一些的各族神虚境强者，则如同受惊的小鸟一般，哄然四散，哪里还顾得上争夺灵物。在高阶的修士或是鬼物面前，低阶皆如蝼蚁。

