    第1523章捡个大便宜   

    神龙腾挪，怒爪拍击，龙尾甩动...   

    每一个动作都浑然天成，蕴含着霸道与强悍。

    

    龙帝心神彻底沉入其中，演化出人形，身躯舒展，似乎是在无意识的出拳。

    

    起初很慢，也很杂乱无章。

    

    但随着时间的推移，速度越来越快，气势越来越宏大。

    

    在他的拳锋之中，金光闪耀，像是有一条金色神龙随时会冲出来一样。

    

    每一次出拳，都会有大量的感悟涌入脑海，再被他给释放出来。

    

    渐渐的，他速度又降低了下来，但出拳之时更加有韵味，更加厚重，像是有什么东西在蛰伏着，随时会破拳而出。

    

    忽然，龙帝的元神停了下来，不再动作。

    

    外头，一直紧闭双眼的龙帝骤然睁了开来，眼中闪耀着惊世光芒。

    

    咔嚓！   

    手中的龙指骨碎了，几率血气钻入他的右拳中一闪而没。

    

    轰！   

    一拳轰出，金色拳劲破体而出，伴随着一声撼天动地的龙吟声！   

    一条龙形拳劲摇头摆尾，刚一出现就让八方狂震，弥漫出狂霸无边的威势。

    

    远处，一座高达千米的大山当场被撞得粉碎。

    

    这还没完，剩余的力量又撞碎了两座大山才停下。

    

    四周围，不论是月灵族，死灵族还是阳傀族的人，一个个都心神狂震，看向龙帝的目光充满了凝重。

    

    太可怕了！   

    龙帝这一拳所表现出来的战力之强，现在没有一个有把握可以接下的。

    

    “霸龙拳，不错。”

    龙帝点点头，这门拳术威力很强大，而且十分完善，比自己所创造的帝皇印还要强大许多。

    

    这也是正常，以他的眼力来看，这门拳法可能是一位巨擘所创造。

    

    也有可能是几十个，几百个强者聚集在一起钻研出来的。

    

    而帝皇印只不过是他鼓捣出来的小玩意，还缺少沉淀，不如也是正常。

    

    李玄阳回过神来，冲着阳傀门的人招了招手，带到龙帝面前：“叔叔，我给你介绍一下，这些是阳傀门，这位是...”   

    他把阳傀门的几位重要人物介绍给了龙帝，让得龙帝也有些吃惊，旋即就面露喜色：“你们好，从现在开始大家就是自己人了。”

    

    阳傀族他自然是知道的，属于人族分支，也是太阳神体的护道种族。

    

    那么，李玄舞那边也就不用说了。

    

    他也不得不感叹，这两兄妹运道果然昌隆，才进来几天就得到了如此大的机缘。

    

    而死灵族上下则是露出笑容。

    

    原来龙帝不是一个人来的，身边还跟着两个天赋如此惊人的小辈。

    

    太阳神体！   

    太阴圣体！   

    刚才两兄妹爆发战力，其体质的秘密自然是没有办法再隐瞒，大家都看得很清楚。

    

    这可是顶尖体质啊，上古之时可是都成帝的！   

    不止如此，还带来了两个强大种族。

    

    现在，大家聚拢在一起，力量变得更加强大了。

    

    龙帝也很是开心，眼下这些都是未来人族的中坚力量啊。

    

    他们在这个地方都被压制住了，但一到外面，定然会爆发，到时候起码也能多出百来位神境！   

    这个数量，即使是龙帝一开始也是不敢去想的。

    

    接下来...   

    龙帝走到村长面前，问道：“除了这个地方外，村长还知道别的地方有什么好东西吗？”

    

    他没有打算一开始就直奔最核心区域，那里，现在的他还没有资格去。

    

    至于里面的龙皇精血会不会被他们拿走，这一点龙帝倒是不担心。

    

    他早已经询问过龙皇，他所留下的精血外族是拿不走的，只能是龙族！   

    他又不傻，怎么可能会把本族最珍贵之物让外族又机会拿到？

    

    当然这一点他没有流传出去，其实是打着吸引其他种族天骄进来，以此来磨砺本族天才的。

    

    “老朽知道的有两处地方。”

    村长想也不想的回答：“第一处地方是‘龙之瀑布’，从这里往北一千两百里左右。

    

    龙之瀑布蕴含浓烈龙气，在瀑布底下修炼可以加快修为压缩。

    

    第二处地方是‘战龙坑’，从这里往西两千里左右。

    

    战龙坑内埋葬着许多龙族，他们死后战意不散，凝聚成一个奇异且强大的场域，在里面修炼可以磨砺元神力，意志力，不过危险也很大。”

    

    龙帝眼睛发亮，这两个地方都很特殊，也很强大，正好是他目前所需要的。

    

    “对了，那里可有什么强大存在？”

    

    这是关键，像这种对修炼有帮助的地方，肯定少不了强大存在。

    

    村长点头：“龙之瀑布被鬼车一族所把守，战龙坑倒是没有被谁侵占，那里也不是谁都愿意去的。”

    

    “鬼车一族...”龙帝有些吃惊：“居然把这个强大种族也都抓进来了。”

    

    鬼车又称九头鸟、鬼鸟，属于妖族中的王族血脉，因为在夜里会发出车辆行驶的声音，得名鬼车。

    

    这个种族很强大，有着越级而战的天赋，同时其九个头颅各自有不同的能力，甚至传言其有九条命，除非一次性把九个头颅都砍下，否则都杀不掉。

    

    “鬼车一族数量有多少？”

    龙帝问道。

    

    如果数量太多，那么就要做好规划跟部署了。

    

    “不多，也就两头。”

    村长的话让龙帝有些意外：“这么少？”

    

    村长苦笑：“鬼车族繁衍能力很弱，再加上这一族桀骜不驯，无法跟其他种族融洽相处，而且还占据着一个很重要的修炼之处，每年都会有大量的强者去征战，经年累月下来，自然数量暴跌。”

    

    龙帝恍然，这样的话也就不用做什么部署了，大家一起冲上去就是了！   

    ......   

    而此刻，在一条高有千米的瀑布边上，却是在发生一场大战。

    

    战斗的一方是两只一大一小，有着血红色羽毛的九头妖鸟。

    

    另外一方则是只有一个女子，如果龙帝在这里一定能够认出来，这个女的不是别人，赫然是言魔一族当代最强天骄言霜！   

    她体型娇小，在两头庞然大物面前显得十分弱小。

    

    然而战局却是跟想象中截然不同。

    

    言霜凌空而立，也没有多余的动作，红唇微启，吐出一个个字，便将两头鬼车打得血肉翻飞。

    

    “杀！”

    

    一字出，化作一把天刀凌空斩下，斩向那体型较小的鬼车。

    

    速度很快，对方完全来不及躲闪就被斩中一头头颅，鲜血狂飙。

    

    “镇！”

    

    一个‘镇’字飞出，化作一座千米高的大山从高空中镇压下来。

    

    “困！”

    

    一个‘困’字飞出，化作十八根通天巨柱，将两头鬼车围困在内。

    

    “定！”

    

    “破！”

    

    “血！”

    

    “斩！”

    

    ...   

    言霜舌绽莲花，一个个字从她嘴里吐出，化作绝世杀伐之招，打得两头鬼车毫无还手之力。

    

    这姿态简直是飘然惊世，傲然于苍穹之下！   

    不用动手，只是动动嘴，就能够将两头有着王级血脉的妖兽压制得毫无还手之力。

    

    “吼，滚啊！”

    

    眼看着就要被斩杀在这里，那头体型较为庞大的鬼车猛然间发出一声怒啸，从他体内爆发出一股恐怖波纹，横扫八方。

    

    “走！”

    

    他率先朝着外面飞去，那头体型较小的鬼车也爆发了潜能，迅速跟上。

    

    言霜右脚抬起，但旋即又放了下来，摇摇头没有去追击。

    

    两头王级血脉在外面也很罕见，但跟眼前的瀑布比起来就不算什么了。

    

    她扭头看向这道金色的瀑布，再次开口：“封！”

    

    一字出，四面八方凭空出现大量雾气，虚空微微扭曲，紧跟着这片区域就被隐没掉，连带着那隆隆的瀑布声也跟着消失不见。

    

    做完这一切，言霜才迈动莲步，朝着那瀑布底下走去。

    

    ...   

    另一边，两头身受重伤的鬼车逃奔了数百里，没有察觉到言霜追来，才落在一座大山山顶。

    

    体型较小的鬼车愤恨无比：“那个女的好强大，我们被打得毫无还手之力，外面来的都这么强吗？”

    

    另外一头鬼车九个头颅齐齐点了点：“没错，能够有资格进来这里的，都是各族天骄，强大得无法想象。”

    

    “父亲，那我们就这么把那个地方拱手相让吗？”

    体型较小的鬼车有些不甘心的道。

    

    “自然不能，那是我们的地盘，不论如何也要夺取回来！”

    

    “可我们打不过那个女的。”

    

    “没关系，我现在妖力四千转了，如果能够再变强大一些，要打败她不难！”

    

    “可父亲你不是说妖力无法再压缩，已经到头了吗？”

    

    “是啊，所以能不能再次突破就要靠你了，儿子，你会成全父亲的对不对！”

    

    吼！   

    说着，那体型庞大的鬼车居中的一个头猛地变大，遮天蔽日，一口就把自己的儿子给吞了下去。

    

    鬼车周身迸发出一阵阵剧烈爆响，身上的妖气冲天而起，浩浩荡荡。

    

    他那庞大的体型一下子膨胀到了万米之巨，散发出洪荒古老的波动，震惊天地。

    

    自身妖力在疯狂的增长，简直是骇人听闻。

    

    这个过程持续了半天，鬼车那庞大的体型开始缩小，最后变成只有五十多米，比他一开始的体型还要小。

    

    虽然体型变小了，但其战力却是发生了天翻地覆的变化。

    

    “妖力四千九百转，哈哈哈，终于突破血脉限制，儿子，为父这就为你报仇！”

    

    这头鬼车发出狂笑，振翅而飞，再次折返回龙之瀑布，不多时就再次爆发出惊天之战。

    

    几百里外，龙帝忽然挥手让大家停下，感应了一番后有些心惊：“很可怕的妖力，恐怕就是那头鬼车了，妖力有可能达到五千转！”

    

    他大概感应了一下，或许会有些偏差，但绝对不会太大。

    

    “五千转？

    不可能啊！”

    村长闻言吃惊不小：“我记得那头年老的鬼车顶多就四千转，而且很多年都没有变化，怎么一下子就达到了五千转？”

    

    “估计是吞噬了一些外来者吧？”

    龙帝有些不确定的道。

    

    这些原住民没有一个善茬，也可以通过吞噬一些外来天骄强大己身，突破自身桎梏也不是不可能。

    

    “那这下子就麻烦了。”

    村长神色沉凝：“我们全部加在一起恐怕都打不过。”

    

    妖力五千转啊，那可不是开玩笑的！   

    妖族体型庞大，妖力储备比人族要大好几倍，他们的五千转可能无限接近于人族的六千转了。

    

    龙帝也感到头疼，没想到还没有到目的地就要折戟沉沙了。

    

    眼神闪烁，龙帝对所有人说道：“就现在这里驻扎下来，我自己过去看看。”

    

    “叔叔，要不然我跟你去吧？”

    李玄舞有些不放心：“我速度要比叔叔快，出了什么事跑得更快。”

    

    龙帝摇头：“不用了，就算打不过他们我要走也不是难事。”

    

    他不但掌握了缩地成寸，而且还掌握了一念天涯。

    

    一个以元力催动，一个以念力催动。

    

    两者虽然不能叠加，但龙帝就是把元力耗尽了，也还可以施展一念天涯逃走，问题不大。

    

    “好吧。”

    见龙帝很是自信，李玄舞也没有再坚持，而是再次叮嘱龙帝要小心。

    

    “你们在这里摆好阵势，不要乱跑，等我回来。”

    

    嘱咐完，龙帝就独自离开。

    

    他收敛气息，没有敢走太快，精神力也只是释放出十里左右而已，一旦发现情况不对劲就可以第一时间逃离。

    

    小心翼翼，一盏茶功夫后就到了目的地。

    

    龙帝瞳孔一缩，眼前的一幕倒是出乎他的意料。

    

    一头巨大的妖鸟倒在血泊里，九个头颅跟一对翅膀都被斩断了，气息全无。

    

    而在不远处，一个女子靠在大石上，鲜血染红了衣服，气息也是颇为微弱。

    

    “言魔一族的天之骄女言霜？”

    

    龙帝大感意外，旋即就笑了起来，自己的运气这么好吗，这种两败俱伤，渔翁得利的好事居然没自己遇到了。

    

    不过他没有立即靠近，而是来到了那鬼车身边，取出斩妖剑又对着他的尸体捅了几剑，确认其彻底死亡后才把其妖丹给挖出来。

    

    鬼车的妖丹无比庞大，跟磨盘似的，其内部所充斥着的妖力之雄浑让龙帝震惊不已。

    

    “这玩意...如果炼化其中的杂质，应该足够我产生一次蜕变了！”

    

    龙帝心中怦然，直接就丢进了化天丹炉内！   

    

    

