        “三扳辅助？”

    “牌面呀小雪。”

    “我们可以拿洛！”

    “可以。”

    穆挽离闻言，从辅助栏里找到了洛，又问：“那我确定了？”

    “拿吧。”

    任帆应了一声，让穆挽离锁了洛，然后看Crane这边的选人。

    没有考虑多少时间，Crane这边一楼跳出了霞的头像，而后迅速地锁定了下来，很无情地拆散了霞洛。

    霞之后，Crane又拿了斯维因。

    “我们拿什么？”

    “卡莎还在。”

    “卡莎加酒桶怎么样？”

    “可以。”

    张恒拿了自己的酒桶，而后薛云琪帮林轩拿了卡莎，至此SKY这局的打法思路也彻底明确了下来。

    Crnae第三手锁了辅助布隆。

    “卡莎？”

    “那看样子SKY这把是要打传统AD了，不过卡莎在小组赛上的胜率好像不太高啊。”

    “是的，所以入围赛和小组赛刚开始的时候，卡莎出场率很高，后面就越来越少了。”

    “不过卡莎这个英雄最初就是在大舅子手里大放异彩的，在这样一场关键对局里，大舅子再次操刀，我们还是期待一下，拭目以待。”

    三个解说都是「久观战场」，第一轮扳选虽然还没有结束，但其实已经隐约嗅到了一些不太寻常的味道。

    波比被扳掉之后，SKY重回常规阵容，然而在这个上中野话语权极重、极其以来打野节奏的版本里，Crane居然放着打野不选，很有可能会有「惊喜」。

    不过这些话不好提前讲，而且毕竟是SKY局面大好，所以先给SKY造一下势。

    进入第二轮禁用，SKY这边还差中上，Crane扳掉了剑魔和厄加特，他们这边还差打野和上或者中，因为斯维因去哪里还存疑，SKY这边则扳掉了奥拉夫和蜘蛛。

    第四手选人，Crane选出了杰斯。

    薛云琪道：“果然想打中野。”

    张恒道：“还好把蜘蛛扳掉了。”

    任帆也皱眉道：“盲僧还在外面。”

    “淡定淡定，敢不敢拿还不好说呢。”

    “我们拿什么？”

    “中单泰坦怎么样？”

    “塞恩应该更好吧？”

    “呃……我觉得可以上单塞恩，中单泰坦，对线很舒服，中期也能扛得住，就是如果拖到后面，输出好像不太够。”

    “我可以补输出装。”

    “拜托，有我在后期什么时候缺过输出？”

    “唉，翻身做主没几天，就又回到了给下路当狗的日子。”

    “不要妄自菲薄，这局能不能赢，还真得看你们三条狗。”

    “麻蛋你还真敢接？”

    大概由于所有人进入职业赛场之后，就都一直待在SKY的缘故，SKY这些队员之间的关系不像是同事，倒像是同学，还是一个宿舍的那种。

    所以那坡身处于利益纠葛的俱乐部之中，他们互相之间并没有太多的勾心斗角或者隔阂顾忌，否则换一个战队，哪怕是再明白清楚的玩笑，稍微有些情商的人，也绝不会说出“你们都是狗”这样的话来。

    林轩和江映雪很快就给两条狗锁定了塞恩和泰坦。

    “中单泰坦，上单塞恩吗？”

    “这个阵容……输出点有点太单一了吧？”

    “呃，其实也还好吧，毕竟SKY有很长一段时间是打四保一的，这把算是回到老本行了。”

    “不过四保一阵容都有个弊病，就是发力期太靠后了，卡莎这个英雄在小组赛上发挥不佳，很重要的一个原因就是因为发育期太长了，跟这个版本节奏不符。”

    “是的，而且之前AP卡莎还被砍了一刀，被动的AP加成被砍掉了一大截。”

    “不过虽然不如之前强势，但玩肯定是能玩的，就是担心Crane这边杰斯、乌鸦中前期都强势，如果再选个前期强势的打野，比如……”

    “盲僧！”

    小樱接过话来，既是预判，也是解说，因为Crane这边选出来了盲僧，很快锁定了下来。

    解说们的担忧成真，而通过他们的议论，哪怕是游戏水平较低的玩家，也很清楚这场比赛里双方的优劣之处所在。

    SKY这局输出极度依赖卡莎，称得上是四保一阵容，而卡莎的发育期比较漫长，成型太慢，而Crane这个阵容由于杰斯、盲僧的存在，前期就很强势，到了中期，斯维因也加入强势阵列。

    这局比赛的关键，就在于SKY能不能扛得住Crane前中期的进攻压力。

    “Carne这个阵容有点拼啊！”

    “悬崖边上，确实也该拿出点魄力来了嘛。”

    汪飞调侃了一句，就见大屏幕上倒数计时来到最后的二十秒，Crane这边最终把杰斯给到了中路，斯维因则来到了上路，SKY这边则是中路泰坦，上路塞恩，并没有变动。

    双方教练握手之后，大屏幕上出现了林轩的半身映像，是赛前录制的采访。

    “Crane是一个很强大的对手，也是唯一一个保持小组赛全胜的队伍。”

    常规地捧了一下对手之后，林轩笑着调侃道：“不过俗话所，胜败乃兵家常事，Crane赢那么多了，接下来也该输了。”

    这句话显然是缺乏科学依据的，不过观看比赛的大多数人都知道他的采访风格，知道这事调侃，许多人已经不自觉地露出了笑意。

    林轩继续道：“而且我爸妈和女朋友想来看今天的比赛，我都跟他们讲，等到了决赛再来，所以不管是为了自己，还是为了面子，都会努力打赢的。”

    各个平台的直播间里，原本都在给SKY加油或者讨论阵容优劣的弹幕，因为这句话霎时间风格一变，各自准确抓住重点：

    “不应该是妹妹吗？”“女朋友都已经叫的这么流畅自然了？”

    “？？？”

    “说到底还不是为了自己？”

    “麻蛋劳资不想给SKY加油了，我的浅浅啊”

    ……

    张飞也笑道：“胜败乃兵家常事原来是这么理解的吗？”

    汪飞也笑道：“其实想一想，还是有一定道理的，既然胜败都是常事，一直赢显然就不是常事了嘛。”

    “进入游戏，全球总决赛八进四第三场比赛正式开始，到底是Crane扳回一局，还是SKY3：0击败Crane，我们拭目以待！”

    “双方开局都没有入侵地意思，常规开局，这一局Crane的压力有点大啊，一方面0：2落后，一方面这局他们是进攻方，尤其是盲僧，如果不能在前期做到事情，那么到了后期，他们将会非常被动。”

    林轩他们自然也清楚这局需要做什么，开野之前，林轩就在河道留了视野，免得帮张恒开野回来的途中被霞和布隆在三角草丛埋伏。

    这个眼位很快就发挥了作用，林轩和江映雪还在帮张恒打红buff，就看到了霞和布隆两人偷偷摸摸地钻进了三角草丛里面。

    两人显然早有准备，布隆带的饰品都是「神谕透镜」，而非常规的「监视图腾」。

    进入草丛之后，布隆就开始了扫描，看到里面有眼，明白行踪已经暴露，于是自己打了一下，跟霞各自分了十块钱，就掉头往线上走了过去。

    林轩和江映雪从二塔前绕了一圈，来到线上的时候，布隆已经占据了草丛。

    “下路小心点，当心盲僧直接二级抓下。”

    一级如果拼起来多半打不过，射程也没有优势，且这局卡莎的发育极其关键，对方很可能额外照顾，因而林轩打得很谨慎，老老实实地补刀，李逸凡也没有贸然上前换血。

    这场比赛打到第三局，开局反倒是三局以来最为平稳的，线上都没有对拼，打野也是老老实实地刷野，不论是酒桶还是盲僧，都看不出来任何想要找茬的迹象。

    一直到临近四分钟，刷光了所有野怪的盲僧回家更新了装备，才径直朝着上路走去。

    几乎在同时，提前一步回家更新了装备的张恒刷光了上半野区，来到了河道，开始打河蟹。

    塞恩这个英雄的对线十分无赖，不管你怎么打，他就是Q，Q，再Q，如果闲了，或许会再来个E，借力打力地消耗一波。

    Ku这局就是中了两个E，被裹挟着小兵的冲击波扫中，血量掉了不少，不过好在发育并没有受影响。

    盲僧来到上路三角草丛里面，看到又一波兵线到来，于是从三角草丛来到河道，结果迎面就撞见了刚刚打完河蟹的酒桶。

    两人打了个照面，酒桶扔了个酒桶，盲僧踢出一团脚气，然后就各自掉头消失在对方视野中。

    盲僧从野区来的了中路。

    张恒从河道来到了中路。

    所以当盲僧谨慎起见，在六鸟巢穴外，隔着墙壁往中路上草丛里面踢了一脚的时候，就又看到了酒桶的身影。

    对于迫切希望在前期做到事情的Crane来讲，这显然不是一个好消息，然而事实并不以主观意志而转移。

    甚至于有些时候，你越是怕什么，就越是容易发生什么。

    一分钟之后，来到下路的盲僧又在下路的小龙坑壁拐角处撞见了酒桶。

    “Neutral这个时候的心情应该不大好了，怎么到哪都能碰到你？”

    “这个时候就需要来个BGM了，哪里都是你……”

    “虽然你不想碰到我，但是我很想碰到你啊，这个时候张恒心里应该很开心，大家都做不了事情，和平发育多好。”

    “都是兄弟嘛，打打杀杀的多不好。”

    对于SKY这边来讲，前期不发生碰撞肯定是乐于见到的，因而看到酒桶连续「窥屏」，蹲到了盲僧动向的时候，现场的观众与解说都变得欢乐起来，各种调侃。

    由于张恒的捣乱，一直到八分钟后，Crane才通过一波上中野包下拿到了人头，虽然凭借着杰斯和盲僧的完美发挥率先秒杀了酒桶，打了个一换二，但并不赚。

    因为他们家拿了两个人头，都被布隆情不甘意不愿地收下了，而SKY这边只拿了一个人头，却给到了他们最不希望拿到人头的卡莎。

    这一波打完，时间已经临近十分钟，林轩又吃掉了塔下兵，回城之后，直接更新出来了一件让所有人惊愕莫名的装备。

    魔宗！

    