    林夫人的脸上表现出来的是淡淡的担忧，可心里却十分的慌乱。

    这可是难得的大好时机。

    自己都已经算计好了，结果顾惜时还是没有来。

    难不成，这一次的算计要落空了不成？

    林夫人心中十分的焦躁，但是还不能表现出来，生怕被人察觉到了不对劲。

    “不来就不来吧，反正也不是什么大事情。”

    林先生自己也清楚，其实顾惜时和自己，也不像是自己和林蓝伊一样，在一起生活了自己多年，自己对顾惜时也没有什么父女之情。

    想要邀请顾惜时过来，不过也是看顾惜时可能是攀上了陆航一，想要尝试能不能借着顾惜时，到时候搭上陆家这艘大船。

    所以，顾惜时要是能来，对他来说，算作是意外之喜。

    要是不能来，也没有什么关系，毕竟，自己对这件事也没有抱太大的希望。

    “可是，我......”

    林夫人不知道怎么和林先生说了自己的打算。

    毕竟自己谋算的事情，是不能够让林先生知道的。

    “还有什么事情吗？”

    看林夫人欲言又止，好像是有什么难言之隐的样子，林先生只觉得奇怪。

    “没事，我们先.......”

    “这，这不是陆先生吗？”

    就在林夫人以为这一次的计划要落空的时候，忽然听到了人们的惊呼声。

    林先生转过身一看，居然是陆航一来了。

    “陆先生--”

    林先生稍微的整理一下自己的衣服，连忙上前招呼。

    作为主人，重要的客人来了，怎么能够不上前接待呢？

    “林先生--”

    陆航一淡淡的开口打了一声招呼。

    “惜时，你回来了。”

    林夫人也跟着上前，看到顾惜时在这里，心里也就放松多了。

    “不是你喊我回来的吗？看到我回来，需要这么的震惊？”

    顾惜时没好气的开口说道，完全没有要给林夫人留一些面子的意思。

    毕竟，上一次都直接将话说开了，顾惜时不觉得，自己和林夫人之间，还有什么需要留面子的。

    “惜时，这是你的妈妈。”

    虽然林先生知道，顾惜时的脾气向来如此，从来就不懂得给人留面子，但是没想到顾惜时居然会这么的直接。

    当着这么多人的面，而且都还是外人，依旧是这般的我行我素，

    “我知道啊。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

    “如果你让我回来是为了教训我的话，那就算了，没有其他的事情，我就先回去了。”

    顾惜时说完之后，转身就要离开了，陆航一二话不说，就要跟着顾惜时离开。

    林先生连忙将人拦住，“难得回来一次，一起过完生日之后再说吧。”

    担心顾惜时到时候一走，陆航一也一起离开了，林先生将顾惜时暂时的安抚住了之后，给林夫人一个眼神，让她将顾惜时带走。

    自己则是跟着陆航一到一旁交谈去了。

    顾惜时给了陆航一一个稍安勿躁的眼神之后，陆航一才跟着林先生离开。

    林夫人看人都走了之后，才带着顾惜时离开。

    没有林先生等人在这里，到时候事情才好办。

    想到这里，林夫人将顾惜时带到了林蓝伊那里之后，让林蓝伊和顾惜时说说话，自己临时有事，等会再来。

    实际上她就是去跟顾母联系，让她尽快进来，到时候见机行事。

    “你......”

    林蓝伊看着顾惜时，想要开口说话，但是又有些顾忌。

    “有事？”

    顾惜时看林蓝伊欲言又止的样子，疑惑的开口。

    她可不记得，林蓝伊面对自己的时候，是一种这样的态度。

    “你怎么回来了？”

    话一说出口，林蓝伊就觉得不对劲，自己明明不是这个意思啊！！

    “不是，我的意思是说，你不是说不想回来，也不对，我的意思是......”

    “你是想说，明明我不喜欢林家，为什么还要来这里？”

    顾惜时看着林蓝伊一脸紧张想要解释，结果越描越黑的样子，笑着开口问道。

    林蓝伊和自己第一次见面的时候，看到的有些不一样了。

    不知道是林蓝伊自己调整好了心态，还是因为自己发现了原主的那一世，林蓝伊也有可能是被林夫人利用了。

    没有了一开始的厌恶之后，所以也能看到了一些自己平常忽略了的事情。

    “我以为你不会来的。”

    虽然林夫人说过，今天顾惜时会来的，但是林蓝伊还是不相信的，毕竟，顾惜时对林家的不喜，对林家的每一个人的不喜，从来就没有掩饰过。

    “有人特意想要唱大戏给我看，我要是不来，岂不是浪费了她们的一片心意？”

    顾惜时看着林蓝伊，笑眯眯的开口说道。

    “唱大戏？”

    林蓝伊还想要问什么，忽然不远处传来了一阵骚动。

    顾惜时知道，这是闹事的人来了。

    顾惜时起身打算过去，毕竟，这场戏，自己可是主角之一，她要是没有到场的话，这场戏等会怎么开始？

    “你去干什么？”

    林蓝伊将顾惜时拉住，“没看到那边很吵闹吗？等会过去要是发生了什么事情怎么办？”

    “放心吧，有管家还有佣人，不过去也没有什么问题的。”

    毕竟要是有什么大问题的话，等会管家肯定会过来找她们汇报或者是直接去找妈妈解决。

    “这可不行，毕竟是冲我来的。”

    难得啊，林蓝伊居然会自己考虑，明明前不久对自己还是很讨厌的。

    “劝你，等会别过去，免得到时候连累了你。”

    既然林蓝伊这一次想要帮了她，那么，礼尚往来，自己也帮他一次。

    当然，不过去的话，只是不让林蓝伊不用直面面对这一些伤害而已。

    至于后面的后续，林蓝伊是否会因为这一些受到了伤害，那就是林蓝伊的事情了。

    享受了这么多年本来就不应该是属于她的东西，最差的结果，也不过是回归了原点而已。

    至少和原主相比，林蓝伊的过去，是幸福美满的，至少回想起来的时候，曾经有一段时间，是很美好的。

