    周瑜这边就是摆烂了，因为态度非常明显的摆烂，所以很多人就关注起了郭别。

    在明白指望不上周瑜之后，自然就把重心放在了郭别等人那里。

    事情本身就是郭别的事情，当地的报纸很快就播报了带领牧民们销售羊肉致富的郭别的故事。

    流量有了，虽然周瑜不想继续恰这个烂钱了，但是当地的牧民和代表们可是搞搞笑的伸手摸上去了。

    【郭别的故事】

    当天晚上，周瑜等人吃着火锅的时候就在手机上刷到了这个头条。

    点进去就发现是当地媒体的采访，简直是把郭别当成了时代好青年一样采访。

    郭别当网红有好几个优势。

    比如，会说汉语。

    虽然带领的是草原牧民们致富，本身也精通好几种语言，不过一直都是正常汉语交流。

    不论穿着打扮还是个人气质，郭别给人的感觉都非常的好。

    就算是和一群牧民站在一起的时候很像是草原汉子，但依旧是能够获得很多平原山地区域男性的好感。

    脱贫致富是政治任务，所以不花钱也上了头条，而且还有几个大型电视台的记者去采访。

    长得帅又会说话，做的又是大家公认的好事情，自然很容易就被当成宣传口。

    “郭别混的比我好啊。”周瑜吃着大白菜，操着羊肉的心。

    仅仅是很短的几天之内，也就是郭别刚想做事情的一两天内，人家就乘风而起了。

    周瑜看到郭别，就感觉自己和郭别的差距就是鸽鸽和雕雕的差距。

    郭松感觉很正常，“这没什么吧？”

    周瑜突然想到了什么，于是点了点头，“嗯，吃饭。”

    他周围这些人，二十岁的时候都是统御上万人马的人生赢家了。

    郭松不过是被一群牧民们拥护，这在其余郭靖们看来真的是没什么。

    吃完饭后，周瑜想起来李原的事情了。

    “那个，我说一个事情，你们谁想收徒？李原想要学武了。”

    正好其余人都在这里，周瑜就问郭成和另外几人要不要收徒。

    饭桌周围的郭靖们，很快就你看看我，我看看你。

    李原挠了挠头，感觉很不自在。

    “周大哥，算了吧，我自己练就可以了。”

    李原主动的退让。

    周瑜看向了郭成，“有这么难吗？他有没有学武天赋，你们还能不知道？”

    其余人都很尴尬。

    郭成很为难的说道：“李原肯定是能学会的，只是我们都嘴笨的厉害，就算是领悟了精髓奥义，但是如何表达出来，我们就是不知道怎么说了。”

    郭松说道：“李原天生神力，和我又有很大的不同，我觉得他的路子和我们还是有些差别的。”

    郭汉说道：“李原虽然也会打坐修炼内功，可练出来的内力要比我们更加高级，我们不是不愿意指点他，而是感觉不够资格。”

    李原是在场里最小的，所以其余人都会关照他一二，但是在武功方面大家却都是默契的保留了许多。

    周瑜看这几人都教不了，就无奈地站起来说道：“那我带李原去找别人问问看看。”

    郭成说道：“我也一起去吧，最近好多人骂你，我怕你路上遇到了歹人。”

    周瑜猛然一惊，自己的处境有那么危险吗？

    “嗯……好！”周瑜接受了这种保护。

    自己也算是一个名人了，万一被狗粉丝跟踪确实是有些危险。

    在外面天黑之后，三人就坐电梯下去了。

    三人都戴上了口罩，周瑜的名气实际上最小，脱掉口罩隐蔽能力加十倍。

    不戴口罩的话，最容易被人认出来的是李原。

    就算是不认识，光是一个走在魔都路边的小帅哥，都会引起女孩子和路人的偷拍的。

    很多女人就是喜欢在小男生背后偷拍，然后发个朋友圈说自己今天遇到了小哥哥。

    这种待遇，周瑜很了解，但从未体验过。

    魔都的夜晚还是很热闹的，周瑜的公司写字楼也在热闹的街道上，出门就能够看到很多像是上班族的年轻女性。

    当然，也少不了看起来就像是上班族的夜场女性。

    三人去了附近的地下停车场，把停在公司后面的面包车开了出去。

    此时周瑜要是摘掉口罩坐在副驾驶位置的话，隐蔽能力又能上升许多了。

    “郭天，你在哪里？大学那里吗？”

    周瑜打算去看看郭天，也不知道对方现在是哪里摆摊。

    郭天过了几分钟后才回复。

    郭天：我还在原来的地方。

    周瑜：好！我去找你！

    半个小时后，半个小时候，车子停在了一个卖炒面的摊子前面。

    周瑜下车后就露出了意外的表情，这里并没有郭天，只有一个正在做炒冷面的大叔。

    周瑜好奇的看了看四周，是不是自己记错地方了。

    李原很快说道：“周大哥，那个大叔看起来很厉害！”

    周瑜听到李原的话就又看向了那个正在忙碌着做炒冷面的大叔，而对方很快也抬起头对着周瑜这边笑了笑。

    晚上的人已经不是很多了，在摊子前面的人走后，郭天就对着周瑜说道：“久等了。”

    周瑜好奇的看着郭天，“你还会易容术？那能把我……能帮我改善一下形象吗？现在很多人认识我。”

    周瑜很激动，他也想当帅哥啊！

    而且要是有了易容术的话，自己……周瑜一瞬间就想到了很多很多的坏事情，可以做很多坏事情！

    郭天温和的说道：“相由心生，周小哥你其实并不丑，只是不善于将自己自信的一面表现出来。”

    “我很自信啊！”周瑜着急的说道：“在我擅长的领域里，我一直都很自信的！”

    他不擅长的事情，为什么那么多人总让他自信呢？

    周瑜的自信，从来都不盲目。

    郭天无奈的说道：“周小哥你现在也有了许多钱了，但稚子之心还是和以前一样。”

    周瑜走到旁边小桌子边上，自己拉了一个板凳坐下。

    “不帮就不帮吧，要是易容术说不定还要天天化妆，我找你来是希望你指点一下李原，这个可以帮了吧？”

    郭天露出了苦笑，“我不擅长教人，更不擅长教像是我一样性子的人，两个闷葫芦有什么好说的？”

    李原是一个好材料，但郭天等人都不是好铁匠，大家都觉得自己接了这个铁块会影响到他未来的人生，所以不愿意接。

    周瑜笑着说道：“自信一点吧~”

    被周瑜这么说，郭天在为难了几秒钟后还是坐下说道：“好吧，我且试试，至于师徒之礼就不必了，能学到多少我也不确定。”

    李原恭敬的喊道：“谢谢前辈！谢谢周大哥！”

