    “咔咔咔”一声接着一声。

    虽然微弱，却一直坚韧不拔，带着一种蓬勃的朝气，在蓄积着毕生的力量，想要打破生命桎梏的决绝。

    奶团子望着爸爸，不自觉睁大了眼睛。

    龙神也看着小宝贝，敏锐的听觉，让他发现那声音正是从团子屁股底下发出来的。

    父女两人大眼瞪小眼，你看着我我看着你，都呆愣了片刻。

    好一会，龙神指了指团子身下：“宝贝，在你下面响。”

    团子的眼睛睁得更大了，她呆萌呆萌的完全没明白爸爸的意思。

    龙神双手将宝贝抱起来，往那地下一挖。

    “叮”尖锐的指甲，碰上了另外一种坚硬的“壳”。

    奶团子坐爸爸大腿上，恍然大悟：“濛濛知道了！”

    她跳下来，撅起小屁股，双手不断往黄沙里刨。

    须臾，一枚蛇纹状的、圆滚滚的蛋就出现在两人面前。

    濛濛眼睛噌的就亮了！

    她不断拉着龙神的衣角：“爸爸，这是濛濛的蛋蛋，爸爸做蒸蛋蛋，香香的蒸蛋蛋，又滑又嫩哦。”

    见着这枚蛋，小团子满脑子只有吃的，完全将系统叮嘱过的话丢到脑后。

    龙神摩挲着下颌，精神力感知到蛋壳里有一股熟悉的同族气息。

    他挑了挑眉：“宝贝，蒸不好做，不如吃煎蛋饼？就用你种的花花当配料。”

    团子看看舌身后的花花，又看看面前的蛋蛋，她拍手赞成：“好耶，濛濛要吃花花蛋蛋。”

    那枚蛋终于剧烈的颤动起来，并且“咔咔”的破壳声越发密集。

    蛋壳里的生命还没见天，竟然就面临被同族吃掉的命运。

    真的是，无比的凄惨。

    系统就很目瞪口呆。

    “崽儿，”系统心累，“蛋蛋不能吃，它里面已经长成了一头小奶龙，跟你一窝的，破壳后就是你的……弟弟。”

    为了避免原文男主，在剧情还没展开的时候就夭折的命运，系统不得不学会了忽悠和撒谎。

    于是，奶团子眼中的亮光，以肉眼可见的速度暗淡下去。

    她噘起小嘴，脚尖磨着地下黄沙。

    “爸爸，”她拽着爸爸衣角，很小声音的嘀咕：“不能吃，兔子叔叔说蛋蛋是弟弟。”

    龙神淡淡地瞥蛋一眼，蛋壳上龟裂出好几条裂纹，显然就快破壳了。

    “弟弟？”男人不屑的冷嗤一声，“你没有弟弟，我只有你一个宝贝。”

    所以，这枚蛋还是给宝贝煎来吃了吧。

    仿佛是感觉到龙神的想法，蛋蛋晃动的越发厉害，而且蛋壳上竟是渗出了点点水珠，仿佛是被吓出了冷汗。

    呜呜呜呜，破个壳太难了，龙生还没开始，就是地狱模式的难度。

    太为难蛋蛋了。

    团子摇头，既然兔子叔叔说不能吃，那濛濛就不吃了。

    龙神见团子不肯，轻轻揉揉了她的小呆毛，随后一个大脚，就将那枚蛋踹出天外。

    既然不能吃，就有多远滚多远，别妨碍他跟宝贝的亲子时间。

    小濛濛：“！！！”

    系统：“！！！”

    龙神眉宇不动，一本正经的说：“它太吵了。”

    说完，他不给团子思考的时间，牵着她就重新在那株粉玫瑰边坐下。

    “小幼崽，”男人嗓音低沉，透着无法言说的宠溺和温柔，“我教你写爸爸的名字，还有你的名字。”

    说到学字认字，奶团子注意力立马就转移了。

    她乖乖地窝在爸爸怀里，把小手手给爸爸握着，绷紧了小脸，就专心又认真。

    直播间里——

    一众兽兽从头到尾目瞪口呆：“！！！”

    好一会，才有兽兽反应过来。

    “aaaaaaaaaaa，刚才那枚蛋是要破壳了吧？？！！！”

    “就是破壳啊！！！我以祖传狸花喵血统为证，我家食谱上，就有过鸟蛋，蛋蛋破壳就是那个样子的！”

    “啾啾啾，作为鸟族，六百年前我曾见过时飞羽破壳，当时蛋壳上就是先出现裂纹。”

    “我0艹，给楼上大佬当场表演一个滑跪。”

    “所以，难道就我一只兽想知道，既然是要破壳的小生命，崽崽爸爸一脚踹飞那是什么操作？？”

    “难道不是应该像生命院那样，每一枚蕴含生机的蛋蛋，都该放在恒温箱里，在定期浸泡营养液？不是说蛋蛋很娇贵的吗？”

    “大概或许可能也许，我怎么觉得崽爸是嫌蛋蛋碍事碍眼？”

    “emmmmm你们的重点歪到哪里去了？重点难道不是，整个星际很快就要有第二个小幼崽出生了吗？”

    “！！！！第二个小幼崽！！！！我可以！！！”

    ……

    整个星际，很大可能即将迎来第二只小幼崽的消息，像病毒一样，以极快的速度在整个星网上蔓延。

    有兽怀疑真假，有兽冷漠视之，也有兽不屑一顾，但更多的兽兽，则是无比激动的心情。

    两只小幼崽，这对亟需解决生育危机的各种族来说，都是天大的希望。

    与此同时，在荒星外围，一搜银色星舰上，十八头深渊恶龙面面相觑。

    自家龙神大人是个什么性格，这十八只龙再清楚不过。

    什么大概或许可能也许，那根本就是肯定笃定一定以及确定——

    龙神大人就是嫌那枚蛋碍事！

    年纪最大的恶龙摸摸银色的额角：“咳咳，那枚蛋你们看清楚没有？是不是龙蛋？”

    赤焰沉吟片刻：“跟小幼崽一窝的蛋，十有八0九就是枚龙蛋。”

    美艳的雌龙红唇一勾：“所以，一万年之后，咱们这次有两头小奶龙诞生？”

    断角龙蒲扇大的巴掌一拍星舰操作台，将合金的台面拍出个手掌印。

    他声若雷霆：“那还等什么，龙神大人将那枚蛋踹走了，咱们就去接啊。”

    这话正中十八头深渊恶龙的心思，恶龙们各个双眼放光，摩拳擦掌，做好争抢那枚龙蛋的准备。

    毕竟，粉色小奶龙已经被龙神霸占了，这个没谁争得过，也没龙敢去争。

    可是那枚龙蛋，可是龙神他老人家不要的，这不正好便宜他们？

    于是，一众恶龙二话不说，星舰也不管了，直接跳出舰，呼啦啦翅膀一伸，犹如咕噜咕噜下锅的饺子，嗷嗷叫唤着往荒星冲。

    荒星上，孤零零的蛋蛋，咕噜咕噜滚落到黄沙丘下。

    它自闭了。

    躺在黄沙里一动不动，火烤一样的艳阳，将沙子晒的滚烫，那温度足以让蛋蛋成为一只焦蛋蛋。

    好半天，蛋蛋缓缓动了动。

    蛋壳顶部，裂痕最多的地方，忽的又穿来“咔咔咔”的声音。

    如此反复几次后，那一小片蛋壳，倏地被用力一顶。

    紧接着，一乌黑乌黑的小脑袋钻了出来，然后是细嫩的爪子。

    爪子抓着蛋壳边缘，竟是咔擦咔擦，三两下就将蛋壳掰的稀碎。

    此时，一长的完全和奶团子不一样的小奶龙出生了。

    然而，它浑身乌黑，背上还凹凸不平，前后肢细小得很，爬在地上就跟只蜥蜴差不多，丑萌丑萌的。

    丑小龙扭头看了眼自己的身体，顿时眼泪珠子就吧啦吧啦往下掉。

    它……它太丑了！

    在蛋壳里的时候，它的精神力“见”过姐姐的。

    姐姐浑身都是嫩嫩的粉红色，眼睛大大的，后肢强健有力，一看就是只极为漂亮的小奶龙。

    都是一窝的蛋，它却长的这么丑！

    而且，同族只要姐姐，不要它！

    丑小龙伤心坏了，它边哭边张大嘴巴，将自己的蛋壳一点不剩的全吃下肚。

    吃完蛋壳后，它有了力气，就沿着来路，慢吞吞往回爬行。

    虽然姐姐总是想吃了它，可是可是它还是想去找姐姐。

    想要远远的看姐姐一眼……

    就在丑小龙踏上艰难的寻姐路途的时候，系统那边发出了警报声。

    “注意注意，SSSS级警报，原剧情崩坏严重，出现严重bug错误，自动修正中……”

    系统有点懵：“？？！！”

    下一刻，警报更响了！

    “警告警告，原文男主认知错误，认定小幼崽为至亲手足，反派龙神为抚养监护龙……”

    系统麻了。

    “已无法对世界线进行预测，友好提醒，原文男主人设是……”

    “卑微黑化弟弟、重度姐控！！！”

    系统：“汪汪个喵喵的男主！！！”

    这简直滑稽！

    这简直离谱！

