    周末往返两个城市之间的高铁居然还挺满。原嫣和韩东晟都是商务舱，上去一看差不多满员了。

    韩东晟一上车就接了个电话,一直在讲电话。原嫣就想等他讲完看看过去跟他旁边的人换个座位,找他聊聊天。她就先掏出手机玩了会游戏。

    游戏还没玩完一局,韩东晟讲完电话,先过来了，笑眯眯跟原嫣身边的中年人说：“劳驾换个位子？这我侄女。”

    中年人充满警惕的看了他一眼，转头用目光去征询原嫣的意见。原嫣赶紧放下手机,小仓鼠似的点头：“嗯嗯，是我叔叔！”

    中年人才放心把座位换给了韩东晟。

    真是个有心的大叔呢！

    韩东晟就愉快地坐下跟原嫣聊起天来。

    这两个人彼此有心,一会儿就热络起来，一个从“韩叔叔”变成了“叔叔”，一个从“原嫣”变成了“小嫣”。

    “顾丞说我什么了？”原嫣心心念念的就是想知道这个。

    其实顾丞根本没说啥,还是韩东晟跟顾丞提起了原嫣。但韩东晟是谁，话张嘴就来：“说你学习不错,挺努力的。”

    这话没有一点实质性内容,完全就是场面话,还是他自个编的。偏听在原嫣耳朵里，就像是顾丞又在嘲讽她。

    你给我等着！她嘬了下嘴唇，远目。

    （顾丞：？）

    原嫣决定立刻就报复回去，就含着笑打顾丞的小报告：“顾丞是我们班第一名，我觉得他超级聪明。他上课经常趴桌子上睡觉，从来不听讲，可一考试成绩就那么高。真是平时不学习都没关系，考前突击一下立刻就上去了啊。了不起。”

    韩东晟不管自己年轻的时候啥样,现在毕竟人已中年，对顾丞全然是家长心态。一听就觉得不对：“上课睡觉？他老睡吗？”

    其实也不是老睡。原嫣两周前刚转过来那时候，貌似那家伙周日晚上去刷了“校园小混混的打架日常”，搞到很晚，导致作息乱了，才睡成那样的。后来他顶多早上睡一会，午饭后睡一会。原嫣自发现他会在夜间偷溜出学校之后就已经在怀疑他之所以白天补觉，就是因为晚上出去不知道干嘛去了。

    但原嫣避重就轻，用了春秋笔法，说：“我转学第一天，大周一的，他从早上一直睡到晚上放学，他可真能睡啊。”

    打架那件事，原嫣在舌尖上转了两下，最终含住了没说。

    哼，这次先算了。下次再敢嘲讽她，她再告状也来得及。

    “这小子……”韩东晟磨牙。

    顾丞没了父亲，顾老年纪又大了，韩东晟自觉自己理应担当起父亲的职责。

    “等我回去教训他！”韩东晟掏出手机，“小嫣加个微信，回头这小子在学校里有点什么，你及时告诉我。”

    “好哒！”原嫣愉快地调出了自己的二维码。

    以后就手握尚方宝剑，斩斩斩！

    有令人愉快的聊天对象，一个小时的路程嗖的一下就过去了，韩东晟还说让原嫣搭他的车，原嫣指着自家的宾利说：“不用了叔叔，我家车来接我了。”

    韩东晟就看着原嫣上车才放心，还跟她挥手告别。

    这个叔叔风趣幽默，人也热情，特别听得出来，他跟顾丞的关系非常亲密，原嫣就很喜欢他。

    原嫣也没回御园，直接回学校宿舍了。路过苗苗和汪菲的房间，房门大开着，张鹤妍她们三个人都回来了，都聚在了那个房间里。

    “干嘛呢？”原嫣也走进来凑热闹，“嚯，这什么呀？”

    “养生壶。”苗苗无奈地说，“我妈非让我带宿舍来，让我每天煮点东西喝。”

    原嫣扶额：“这是壶？这是锅？这么大！”

    “这肯定是xxxl的！”汪菲赞叹，对苗苗说，“我可知道你脸为什么这么圆了，都是阿姨硬塞出来的。”

    “呸，我脸圆是天生的，我们全家都是圆脸！”

    “别吵吵，阿姨给你带煮汤材料了吗？给我看看。”张鹤妍喝道。

    苗苗取出一个挺大的包，一拉开，好嘛，莲子、枸杞、银耳、冰糖……还有燕窝，一包一包的，整整齐齐！

    “咱煮一个试试？”张鹤妍跃跃欲试。

    其实就当成个新玩具，新鲜，好玩。立刻得到了大家的赞同。

    “我房间里还有一桶没开封的新水呢，等我先放包就拿过来！”原嫣跑回房间放了包，把一捅还没开的新矿泉水抱了过来。

    四个姑娘七手八脚的，就把汤给煮上了。

    “要煮多久啊？”汪菲问。

    苗苗说：“怎么也得一个小时。”

    于是四个人就凑了一桌扑克牌。

    一边打牌，张鹤妍问原嫣：“周五那饭吃得怎么样？”

    原嫣一边算牌一边回答：“她还那样，笑脸迎人。不过她女儿特安静，一句话都不跟我多说了。可能我爸说过她了。我瞅着她挺怕我爸的。”

    汪菲说：“那肯定的，是你亲爹，又不是她亲爹。”

    苗苗脸上顶着两张纸条，说：“可我看里，女主的爸爸要是娶了后妈，心都歪到天上去了，一心一意对后妈带来的孩子好，对自己的亲孩子可坏可坏了。”

    张鹤妍喷笑：“那都是脑残文，你少看点那种文，别看傻了。”

    “可是有意思啊，特别是白马王子出现，帮着女主打脸小三和小三的女儿，特别爽。哎，我跟你们说，按套路来说，小三的女儿肯定会看上女主喜欢的男生，就是男主，然后各种使坏，最后被男主当众打脸，男主就只宠女主一个人。”苗苗有点向往，“这样的男主多好啊，真想来一打。”

    原嫣甩出一个对子，说：“现实点。现实比这骨感的多了，没那么多两女争夫什么的。说真的，我现在看见她们母女俩就觉得特没劲。我还真挺希望她们能干点坏事，比如把我推下楼梯什么的。她们要真这么干了，我也就能狠狠的报复回去了，多痛快啊。可她们能干什么？真的除了杵在我跟前碍眼之外，什么都干不了。没劲透了。”

    “所以还是和电视剧有意思。”苗苗说，“你看电视里青春剧，辣——么丰富多彩，感觉跟我的校园生活就不是在同一个宇宙。上学迟到撞到个男生就能谈恋爱，打饭撞到个男生就能谈恋爱，上个兴趣班撞到个男生就能谈恋爱，天天上学的主题就是谈恋爱。我也天天上学啊，能跟我谈恋爱的男生在哪呢？……嗯，你们盯着我干嘛？”

    原嫣三个人把牌一举，挡住脸，异口同声地说：“没事！”

    苗苗：“？”

    等苗苗脸上贴满了小纸条的时候，宿舍房间里飘满了枸杞银耳汤的香气。

    “差不多了？”几个人都馋了。

    张鹤妍和原嫣各自回房间拿杯子，四个人在宿舍里喝起了热乎乎的银耳汤，简直不要太美。

    “啊，这是妈妈的味道——”汪菲赞美道。

    “就最近这两年，我妈迷上了养生，成天熬汤，我们家光这种壶有三四个，熬不一样的。”苗苗说，“这两年我就眼瞅着我爸那裤腰越买越松，他现在开始用吊裤带了都。”

    几个人正笑着，听到了宿舍后面小路上传来了发动机轰鸣的噪声。

    “真讨厌啊，也不知道什么人，隔三差五的就要从咱们学校后面街上走一趟，吵死了。”张鹤妍抱怨。

    原嫣不动神色的端着杯子走到阳台床边，眼睛透过窗帘缝隙向外看。天黑了，屋里亮着灯，外面就看不真切。原嫣动动身体，用身体挡住了灯光，从缝隙的果然看到了那个熟悉的身影从后门悄悄的潜入。

    原嫣抬头看看苗苗宿舍墙上的挂钟。

    今天回来的挺早啊。看看明天他睡不睡觉？

    原嫣心里痒痒，想赶快到星期一，证实一下自己的推论。

    周一原嫣还故意晚出门了一会儿，在食堂没有看见顾丞。她问食堂师傅：“就个子高高的，平时老是第一个来吃饭的那个男生，他今天来了吗？”

    食堂师傅：“顾丞啊？”

    原嫣：“……对。”好嘛，顾丞的大名连食堂师傅都知道。

    食堂师傅：“他吃完啦，已经去教室了。”

    原嫣就放心的吃饭了。吃完溜溜达达到了教室，站在门口一看，一如她所料，正经在宿舍里过夜的顾丞，第二天是不会一大早就睡觉的。

    顾丞戴着耳机，忽然一撩眼皮，看见原嫣站在门口。他脸色一变，把书“啪”的往桌上一扣，摘下耳机，喝道：“你给我过来！”

    噫！这么凶？

    原嫣大无畏的走过去，问：“怎么了？”

    “小人！”顾丞眯起眼骂道，“居然跟我叔叔告我小状？”

    原嫣含笑：“你有什么做的不对的事情怕叔叔知道吗？”

    顾丞一噎。

    看她这副小人得志的样子！

    顾丞觉得牙痒痒，绷着脸说：“我做什么是我的事，你打我小报告就是你不对了。”

    “错！”原嫣把书包咣的一声扔在桌子上，两臂抱胸，扬起下巴说，“我先纠正一下你的概念。打小报告，通常是指在无人征询的情况下，主动将他人不欲别人知道的事情告知长辈或者老师，以期望他人受惩为目的。这种事我可没做。”

    她怎么能这么无耻呢，居然不承认？顾丞向后靠：“你敢说你没打我小报告？”

    原嫣理直气壮地说：“当然没有啊！我那是，我妈妈正式介绍了韩叔叔跟我认识，然后韩叔叔作为长辈询问我你在学校里的表现。这是长辈先开口问的啊。我难道能说谎吗？我难道能说顾丞每天都认真听讲吗？那肯定是不符合事实的啊。你不知道做人要实事求是吗？长辈问话，我当然只能说实话了。我只是回答问题，没有主观恶意。这怎么能算是打小报告呢！”

    她这牙尖嘴利，道理一套一套的样子，还真……好看！

    顾丞本来觉得自己应该更对她更冷更横一些，可不知道为什么，看着她睁得溜圆的杏眼、一本正经地耍无赖的表情，他怎么……就那么想笑呢？

    憋住！

    顾丞你憋住！

