    这一夜，并没有什么事情发生。

    没有刺客，也没有奇奇怪怪的东西。

    第二天一大早，二王子约瑟夫早早地就来到了门口。而他身后则是几架马车，他们毕竟是在城外。距离王宫还需要一段时间，这个世界又没有车辆。自然更加不具备配套的道路了，所以他们此时的马车就走在吱呀作响的泥泞道路上。

    “这就是车同轨吗，在这种泥泞的路上沿着车辙走。”

    因为受不了马车之中的颠簸，苏夏非常直接的要来了一匹马。

    在这个世界这么长的时间，他也是学会了怎么骑马。他们的团队在后边已经不需要他担心了，异世界的语言翻译工作也是提上了日程。

    看着一旁的马车沿着早都已经压的成型的轨道行走，苏夏都忍不住在心中吐槽起来了。

    但是还没有走过就进入到了城市之中，只不过比起想象之中的欧洲中世纪。这里还算是干净，铺着石块的道路两旁是沿街售卖的店铺。

    各种各样的手工艺品依次陈列在那里，头发的颜色也是五颜六色。在这群人之中，黑发黑瞳的苏夏一行人反而是显得无比神秘。

    “看来帝国的发展还不错，只是他们的物件都是青铜器。看见那个卖肉的屠夫没有，这拿着小刀费力的切割。我觉得咱们的菜刀在这里会有不错的市场，对了，还有农用的锄头，镰刀什么的。一路上我看到这些人费力的隔着麦子，而且咱们还可以给他们出售犁。”

    比起苏夏，作为外交官的孙鑫看得更多。一路上虽然没有过去多久，他就看出来了不少的问题。

    “我觉得咱们应该卖个铡刀，那个是断头台吧。”

    只是此时的苏夏指了一下路过的广场上的一个大型木台，上边高高耸立着的是一个巨大的断头台。只不过上边的刀上已经有缺口了，显然这个东西不够锋利。

    “.......”

    无言的看了一眼苏夏，孙鑫对这件事情还是持保留意见。

    只是很快他们就进入到了皇宫，高耸的城墙显示出了王室的尊严。

    只是苏夏知道，这个地方还有一个名字。

    精灵王城—德拉西亚

    而这个皇宫就是精灵们曾经的城市，只是靠着这几十米高的大理石柱子。就可以猜测到为了修建这个需要耗费一些什么，甚至很多地方都需要那人命填。

    但是精灵们的命可是很珍贵的，那么用谁的命呢？

    当然凯瑟琳到底是没有跟过来，而是老老实实的呆在使馆里边。

    在二王子约瑟夫的引导下，他们也是很顺利的进入其中。

    很快就来到了国王的议事厅，此时这里边挤满了各种各样的人。而坐在最中间的则是一个拿着布，围着咳嗽的中年人。

    【检测：察觉到诅咒痕迹，中咒目标国王。因为咒语不完整，造成咒语的效果降低成为罕见病症。】

    【提示：死灵之书，线索激发。国王的病症，初步推断肺结核。】

    “what?”

    听到这里苏夏愣了一下，随后有点不确定的在心中说道。肺结核这玩意可是回传染的，但是挺约瑟夫说只有国王一个人得病。

    【诅咒不完整，造成细菌部分特性发生变化，不会造成感染。】

    “国王陛下，好像得了肺结核。”

    在进入到议事厅的时候，苏夏用汉语对着几个人说道。

    “.......”

    场面一时间安静了下来，看了看拥挤的大殿。此时所有人的脸色都难看起来了，没有人怀疑苏夏的话。

    “好消息，就是不会传染。你有没有带治疗这个的特效药，我估计咱们有可能卷到一个王位的争夺之中来了。”

    如果只是生病，苏夏还不会说什么。但是这要是再加上诅咒之后，意思就非常明显了。而且他记得死灵之书的能力，有一个叫做掌控细菌。

    而且还有凯瑟琳提供的操纵尸体的特点，毫无疑问幕后黑手所图甚大。

    他也是知道了，为什么会有神秘灾厄的这个说法了。讲道理他们哪怕是面对百万大军，都不想要见到这种东西。

    但不管苏夏再怎么不愿意，也不是现在说得。

    这一回他们主要讨论的就是国事，而且之前的宣传之后。这些人也是知道，他们有着很多新奇的东西。

    “陛下，这算是我为你送上的一份礼物。”

    随后就看到孙鑫将一套带着金属色条纹的瓷器拿了上来，他们也不知道这群人喜欢什么。既然之前的精灵瓷器买的那么好，那就送一套更华贵的。

    “咕噜......”

    果然伴随着这等瓷器的出现，整个大厅都有点骚动起来了。

    不少人眼中已经露出了贪婪以及凶狠的目光，这也让所有人的心沉了一下。

    “看来有必要让他们见识一下差距了，我记得不错的话。不是把几架运20送了过来，要不要让他们体会一下差距。”

    看着周围的目光，苏夏的脸色阴沉了下来。他已经听到有人不怀好意的议论声，这群人挺有昂撒匪帮的风采的，看到喜欢的就直接动手抢。

    “不着急......”

    “咳，咳，咳。各位今天的议事到此结束，各位先回去吧。两位王子留下来，我已经准备好了宴会欢迎你们。”

    只不过国王的反应还算好，立刻让这些人统统滚蛋。

    很快大厅里边的人都走光了，而一队侍女也是将一盘盘食物放到铜盆里边端了上来。

    但是此时的国王不知道怎么的，看着铜盆里边的食物。又看了一眼一旁华丽的瓷器，不知道怎么的产生了一种厌恶的情绪。

    自己就好像是一个乡巴佬，这让他的脸上有点挂不住。

    但是还是很快收了回来，随后示意侍女们换上了瓷器。这么一瞬间，就显得高大上起来了。

    至于苏夏等人，则是一个个看着天花板。都是受过专业训练的人，大家不会做出什么失礼的事情。

    “陛下，你得了肺结核。这样子直接开宴会，不好吧。”

    虽然苏夏说不会传染，但是孙鑫还是心里有点发毛。

    只是他的话刚刚落下，国王的脸色就变了一下。与此同时两个王子的脸色也是大变，整个宴会厅的氛围就有点诡异了。

