    八月份，也是案件连连的月份，隔三差五就会发生点事件，不是这家公司的社长被害，就是那家公司的社长被害，如果做一个统计的话，那社长真的是高危职业了。

    哦，星野空也是公司的老板，但他已经远离了柯南。

    不过呢，在八月十五号这一天，星野空就回到了国内，因为他被邀请参加铃木财团六十周年纪念会，是园子应她爸妈的要求，特别邀请的，无论如何都要他本人亲自到场。

    “纪念派对，大游轮，五百人……这太爽了，反正那帮家伙都只顾着扯关系，对派对的食物没有强烈的需求，哈哈哈哈，这种大好事，我怎么可能不参加！”

    星野空喜欢参加派对，不是为了蹭吃蹭喝，主要是看不惯那帮生意人糟蹋浪费食物，那是可耻的！

    于是，在这一天，星野空先是回了一趟家，将自己在各国旅行买的好吃的、好玩的拿回家，然后与在空宅等候多时的星野慧美一起，准备前往横滨港。

    星野慧美作为助理，负责帮他应付别人的搭讪，他只负责吃喝。本来这种事都是吉野绫花负责的，不过吉野绫花有意锻炼星野慧美，所以这次陪同星野空的任务就落到了她身上。

    当然，因为星野空之前还未回来，所以，她就和灰原腻在了一起，一边和灰原在空宅的小型影院看电影，享受着数以亿元设备带来的极致视听盛宴，一边等待老板回来。

    这不知道的，还以为是老板在等待外出出差的员工呢。

    星野空提着一大包东西走了进来，“香奈，我有给你带好吃哦，慧美姐，你也有份，等回来的时候给绫花姐也带一份……哟，小哀也在啊，正好，我也给你和博士带了礼物，都是好吃的，开不开心？哈，看你的样子就知道很开心啦。”

    灰原脸上洋溢着开心、惊喜的笑容，哪怕她想恢复往日的清冷，一时半会儿都做不到。

    星野慧美一脸感动的收下礼物，“董事长出去玩还想着我们，你对我们真是太好了！”

    “这没什么啦，反正我想到的人挺多的，我妈、小日向、老姐、博士、小兰他们，然后还有你们。”星野空随口说道，“好了，我去洗澡了，等会儿吃完午饭，咱们就出发吧。”

    “好的。”星野慧美去厨房帮忙。

    饭后，星野空将灰原送到博士家，然后将博士的礼物给带去。在离开时，看着灰原颇为幽怨的眼神，星野空挠了挠头，“你也想去吃饭？还是舍不得你姐啊？”

    星野慧美也看出了灰原的不舍，只是他们要去的是铃木财团六十周年的纪念会，这种派对一般人都是没资格参加的，能参加都是名流，可以说如果将派对上的人一网打尽，那么脚盆鸡国就要大地震了。

    所以，她只能蹲下身，揉揉灰原的头发，正想说点什么。

    “如果你想去，那就一起去吧。”星野空直接说道。

    “诶？这可以吗？这可是铃木财团六十周年纪念会啊！”星野慧美惊喜的问道。

    “这有什么不可以的，就我跟园子的关系，老铁了。另外，我跟铃木大叔，铃木阿姨也很熟，他们很热情，很好客的。”星野空不以为然的说道，“所以，没关系的，博士要去，也可以。”

    “啊，我就不去了，你们去玩吧。对了，要小心怪盗基德，他可能也会混进去了。”阿笠博士提醒道。

    “怪盗基德！”星野空嘴角一咧，“哈哈，看来这场派对会很有意思了，可以有魔术看了。”

    于是，告别了博士，星野空和灰原姐妹坐车前往横滨港，在那里见到了一艘大型游轮。

    莎莉贝丝皇后号，一艘无论是规模，还是吨位，都远超赤兔马三号的游轮就静静的停泊在港口，如霸主一般，俯瞰一切。要说哪一点不如赤兔马三号，也就只有动力系统方面了。

    在游轮停靠的港口，站满了警员，几乎是五步一人，十步一岗，将整个港口都封锁了，几乎所有想要登录游轮的人，都需要接受检查。

    其严格程度，甚至比机场的安检还要严格，至少机场安检不需要被盯着仔细观察。

    星野空三人来到港口，下车。

    “好多警察啊！”星野慧美一见到如此规模的警力，不由得吓了一跳，“这是出什么事了吗？”

    “应该是为了抓捕怪盗基德吧。”灰原摇了摇头，发表感叹，“每次怪盗基德发出预告信，警方都会布置大量的警力，可惜一次都没成功过，这到底是基德太厉害，还是警方太无能呢？”

    “呃……小哀，别这么说，警方还是很厉害的。”星野慧美看了一眼不远处站立的警卫，连忙阻止她继续发表意见，这话要是被警方听到，得多尴尬啊！

    “哈哈哈哈，我觉得真抓住了，中森警官可能不会快乐。”星野空看着前面的中森警官，不由想到了老爹钱形警官，那也是个致力于抓小偷的人，可当他以为鲁邦死的时候，直接就失去了目标，变得浑浑噩噩。

    此时的中森警官，已经像极了钱形警官。

    三人说话间，靠近了港口，然后就被中森警官拦了下来。

    “这是邀请函，这是我们董事长，我是董事长的助理。”星野慧美向拦截的中森警官递上一份烫金的邀请函。

    中森警官接过邀请函，“星野空……”

    “是我啊，警官，还记得我吗，咱们以前见过面的。”星野空笑着打招呼。

    “……”中森警官狐疑的盯着星野空，上上下下的打量着，“我见过的人多了去了，唔，你不对劲，一上来就跟我套近乎，你说，你是不是基德假扮的呢？”

    说话间，四周的警员齐刷刷的看了过来，并隐隐呈包围之势，只要中森警官一声令下，他们就会冲上来将人拿下。

    “咱们真见过面，小学的时候，就是十年前的晚上，你也在抓怪盗基德，还把人抓住了，哦，现在想想，好像是抓错了吧。”星野空提醒道。

    “嗯？”中森警官一听有关于基德的事情，脑海中就迅速的浮现出一桩桩，一件件往事，然后就定格在十年前的夜晚，“十年前的晚上我们的确抓到了一个疑似基德的人，但最后证明，那只是个杀人犯，在逃跑的路上想要将看到他容貌的小男孩杀掉灭口……嘶，你就是那个小明？”

    “啊？小明？”星野空挠了挠头，小明是什么?？

