    “走吧，现在也没得选了。”

    “只能如此。”

    注视着痛哭的汤姆逊，将提灯交还给奈索斯后，罗纳德开始和这位行商决定了接下来的行动。虽然这处宅子也到处透漏着诡异，但进入其中就是他们现在仅剩的选项。

    理由很简单——

    因为来到这处空地，远处的景物才开始被他们纳入眼中。

    翻腾不止的黑雾，实际上已经把整座黑山从四面团团围住，除非是长有翅膀的姚雀，才有可能在空中跨越它们所构成的天堑。

    面前的宅子，便是黑山之上仅有的未被吞噬之地。

    亦是罗纳德三人最后的出路。

    ——除非有人把主动冲进黑雾也当做一种选择。

    马上，不打算耽搁时间的两人便准备朝宅子门口走去。

    不过走出两步以后，罗纳德还是回头看了看依旧跪在地上的汤姆逊。

    刚才奈索斯的安慰多少起了点作用，起码汤姆逊没有在那继续悲鸣。不过即便停止了抽泣，这个中年人也还是失去了站起来继续前进的勇气。

    “汤姆逊，能站起来吗？”

    “如果你要留在原地，那么在这些黑雾接近的时候，最好提醒一下我们。”

    “大声喊叫也好，破坏点东西也行。”

    “总之拜托了。”

    “......”

    听到罗纳德对汤姆逊开口，一旁的奈索斯马上扔过来一个相当复杂的眼神。

    没有威逼或者劝导，而是采取了请求的语气。

    夹在在话语中‘黑雾可能会过来’的暗示，绝对会成为促使汤姆逊站起来的最大助力。

    是这一眨眼的功夫？

    还是说从自己开始安慰汤姆逊，直到现在这一分钟不到的时间里。

    眼前的‘贵族先生’就组织好了这样的话？

    结合之前第一个发现营地熄灭的敏锐......

    这个男人，不会是什么专精于谈判或者心理学研究的家伙吧！

    就奈索斯在这思维疾驰而过的一瞬。

    在两人身后，汤姆逊的反应已经证明他的震撼合乎情理。

    虽然眼底还有恐惧，但汤姆逊真的站了起来！

    “我......我可以的。”

    面对罗纳德的询问与建议，这位中年商人哪里还敢继续呆在原地，去独自面对之后必然袭来的黑雾？

    抱团求生的人类天性，驱使着他强逼自己站起身，踉踉跄跄的就跟了过去。

    ————

    说是一处宅子，但那也是之前隔着一段距离观望的结果。

    期间更是有黑夜与照明不足而带来的阻碍。

    走到近前之后，三人才明白这宅子占地面积其实不小。

    按照罗纳德穿越之前的经历作比较，这怎么说也是多人公寓等级的住宅，而且围绕房屋主体，还有一个同样面积不小的花园。

    这......

    这真越来越可疑了。

    一个人数不多的小镇外，怎么会出现这种程度的庄园，这就好像在贫民窟里修建城堡一样离谱。

    从经济和环境多方面考量，它都不是一个堪称镇子的偏远乡村，所能供养起来的建筑。

    “汤姆逊，你之前不是来过吗？”

    警觉地靠近身后的中年商人，罗纳德立刻小声询问起来：

    “三年以前，黑山上有这样的大户人家吗？”

    听到这声询问，汤姆逊眼神一呆，迷茫地看了看面前的庄园。

    “唉......？”

    他之前没有说谎。

    三年前的话，他确实来过黑山。

    但那也只是行商生涯中的一次路过。

    谁会记得这种边边角角的东西啊！

    “啧——”

    发现汤姆逊的眼神，罗纳德瞬间明白没法从他身上获得更多信息，果断放弃给这家伙增加压力。

    目前唯有一点很清楚。

    这处坐落在黑山之中，同时也是黑雾正中央的庄园。

    绝对不简单！

    不然凭什么黑雾早不放缓、晚不放缓，偏偏在围近庄园以后才这样？

    总不会是这玩意大发慈悲，准备放他们一条生路吧？

    稳妥为上——

    这种时候，有经验人士的建议往往值得听取。

    罗纳德眼神立刻就投在了前面的奈索斯身上。

    没记错的话，这家伙之前可是暗示自己经历过类似的事件来着......

    察觉到罗纳德两三步走到身边，奈索斯的敏感程度也很高。

    不等罗纳德开口，他便一脸‘我知道你想干什么’的模样低声吩咐起来：

    “好了，我知道你想问什么。”

    “但我们现在可没闲时间在这慢慢解释。”

    “之后看我脸色行事就好，相信我，咱们是一条绳上的蚂蚱。”

    “......”

    罗纳德沉默地看了看奈索斯。

    吩咐自己的时候，这个中年男子基本上没有将多余的目光投向自己，他几乎将全部的精力，现在都放在了面前的庄园之上。

    那种可怕的专注，就好像身后的黑雾都不再重要。

    眼中只有这处宅邸似的！

    呼——

    突然间，一阵无源之风吹起在三人周围，吹的人不由得脊背发凉。

    如果侧耳倾听，还能发觉其中隐约出现的诡异呕哑之声，好似残破的风箱被人撕裂。

    ——以上是正常人所面对的情况。

    ——并不适用于此刻的罗纳德！

    由于之前的遭遇，他现在可以读懂任何见过或者没见过的人类文字，同时也可以进行无障碍的交流。

    然后，这风中所夹杂的声音，居然就是人类的哀嚎。

    正好就能被他精准识别！

    “啊——”

    “救......救救我......”

    “不要死，我不要死！”

    “让我过河，卡戎！”

    “该死的炼狱啊，我诅咒你！”

    “......”

    风中充斥着各种绝望和痛苦，仿佛有人在经受无尽折磨，这才造就了这种可怕的嘶吼。

    悄悄的，罗纳德用眼角的余光看了看身边两人。

    无论是奈索斯还是汤姆逊，他们都没有察觉到风中的哀嚎，看样子只把它当做单纯的杂乱风声。

    哐哐哐——

    就在罗纳德准备继续聆听风声的时候，走在最前面的奈索斯已经来到宅邸门口，右手提着灯盏，他左手伸出便敲在了单扇的房门上。

    ‘吱呀’一声。

    声音几乎刚刚消失，房门左侧就朝着外面推开了。

    里面的人似乎是早有准备。

    一个看上去年纪不大的男孩正站在门口，脸上同样忌惮的注视着远处的黑雾。

    这孩子身上穿着普通的白灰色亚麻衣服，光看长相外貌也就是普通人的模样。

    “你们，快进来。”

    “外面实在太危险了。”

    话音落地，男孩本人移步到左侧绕开，为三人让出了进入屋内的空间。

    “......”

    阴云密布的黑夜下。

    三人里提灯为首的奈索斯点了点头，率先踱步走进其中。

    “走吧——” 				

