
　　“老样子，稍微修短一点？”

　　理发店的李阿姨打开了手里的电动理发器。

　　“嗯，稍微修短一点就行。”楚诚应道，“不过也不用太短。”

　　李阿姨一边动手开工，一边笑吟吟地说：“就平头好呀，看着老实本分。现在的姑娘就喜欢这样的。”

　　“呃，其实我也有在考虑换发型了。”楚诚说。

　　“哦是吗？也对。大学生，有点个性也是应该的，尝试一下新形象也不错。现在的姑娘就喜欢比较潮的。”李阿姨继续附和。

　　楚诚没说话，但心底寻思照这样讲现在的姑娘岂不是都偏好反复横跳？

　　话说回来这么说可能也没错。桃花运跟发型风格必然没有直接联系，但跟颜值肯定有。但这倒是无可厚非因为男人也是一样。

　　他们嘴上自称的XP系统装得千奇百怪，有人说控御姐有人说控萝莉，但其实都是说说而已。无数实例证明了对LSP而言，只要长得够好看性别都能放宽，如果颜值再高点甚至种族也可以，再高点连阳间和阴间的界限都可以模糊。

　　所以对楚诚这种选手来说发型什么的次要，毕竟他长得人见人爱花见花开光一个背影往那一杵就能吸引女粉无数......

　　......好吧，一般仅限妈妈粉。

　　楚诚也不知是为什么，但他疑似长了张少奋斗二十年的脸，俗称中老年妇女的偶像。他自入读大学后搬到这社区才一年多，已经跟附近一片的阿姨们都混熟了。

　　这会儿理发店里另一位来串门唠嗑的大妈就看不下去了：“老实点理你的发，别老惦记给人推销你家姑娘了。人家小楚正儿八经名牌大学生，学校里指不定有多少姑娘喜欢呢。”

　　这话箭头的李阿姨也不乐意听了：“我们家娟娟哪里差了？等她成年指不定也考个名牌大学......”

　　俩阿姨争辩起来，旁边的王奶奶逮到了空档拿着张照片趁虚而入。

　　“小楚呀你看，这就我上次跟你说的那姑娘，可水灵了。你们加个联系方式聊聊呗？”

　　楚诚看了眼王奶奶递来的照片，里面那妹子看着倒确实水灵可爱。水汪汪的大眼睛，肌肤白璧无瑕，美腿修长笔直，正朝着镜头调皮地比了个“V”的手势。

　　但楚诚关注点不在那，他视线很快落到了旁边的金属栏杆上。只见可怜的栏杆疑似承受了某种超越维度的未知伟力作用而使其空间连续性受到影响因此导致其外观出现了类似直男出柜时产生的不可名状现象。

　　通俗来说就是它弯了。

　　好吧这还不是重点。这年头十张素颜九张照骗，还有一张是换头。区区空间扭曲不值得大惊小怪，如果只是这种程度楚诚也就不吐槽了。

　　但楚诚指着照片里那妹子身旁大厦玻璃幕墙里的反光：“奶奶这镜子里是还有个别的什么人么？”

　　王奶奶看着照片里镜外一百斤镜内一百公斤的水灵妹子，一时也陷入了沉思。

　　“......”

　　楚诚理完发街坊们唠了会嗑，完事后在阿姨们不舍的眼神下告辞，上楼直接回到了自己住宿的公寓。

　　这间公寓是他叔叔的，因为地址正巧在他入读的大学附近，所以在他升入大学时叔叔便把房子让给他白嫖四年。这使得楚诚可以不用住校独自享有这间面积不小的大房子，还能免去住宿费用。

　　很多同学知道他的情况后都非常羡慕，因为他们觉得这意味着楚诚可以经常带漂亮小姐姐去家里玩玩累了就直接睡觉，毕竟他家还蛮大的。

　　然而并没有。

　　因为那只会影响他楚某人打游戏的速度。

　　有一位伟人曾说过，女人什么的很碍事，我可是要成为世界冠军的男人。楚诚虽然没有那样远大的理想，但他库里有一打等着他无伤通关的游戏，还有一堆等着他剪辑的游戏素材。

　　本科在读的楚诚同时还是G站单机游戏区的阿婆主一名，因高超的技巧和追求完美无伤通关的毅力，剪辑出的游戏时常有大片既视感，因此斩获了不少粉丝。

　　作为一名从来不鸽的良心阿婆他向来把事业和粉丝放在第一位，根本没空去折腾那些有的没的。

　　叮！

　　回到家，楚诚刚进房门还什么都没来得及干，一声清脆的提示音就在耳边响起，让他心中一颤。

　　莫非爷的系统延迟一个月终于到账了？

　　没错，楚诚并非原装土著，而是一名来自D球的穿越者，现在刚到地极星一个月。

　　根据他从幻想作品里获得的有限知识储备，他很判断出自己是穿越到了异世界里某个和自己人生轨迹几乎一致的同位体身上。

　　但这个世界跟D球相似，却不完全相似。

　　地极星同样是由人类主宰的世界，和楚诚熟知的人类文明相似。但这个世界的人类文明有着一套截然不同的发展历程，在漫长岁月的复杂演变里最终导致了今天的地极星没有国界划分。

　　没错，地极星虽然也有大陆板块和区域划分，但没有国界概念，从很多年前开始就是如此。天籁小说网

　　除此之外地极星还有诸多其他差异，所有细节一一列举起来的话几天几夜也说不完。但那些对楚诚的直接影响都不算太大。

　　如果把穿越比作抽盲盒的话他觉得自己运气也不算太差。历代前辈有人穿越去丧尸横行的末世，有人穿越去了废墟里重建的废土，还有人穿越去了神仙大能遍地走的仙侠......

　　比起那些个高危位面自己这边起码还像是个安定的社会，至少从他继承的记忆里没发现什么怪力乱神的现象。没外挂也没什么特长的他只要这辈子能躺着混吃等死就很幸福了。

　　直到现在。

　　早期网文穿越者十个里面九个带系统，脑海里“叮”的一声提示音往往是屌丝逆袭秒杀一切的开端。

　　有道是万物皆可卷就连万能的系统也不例外，随着网文发展就连系统也变得越来越卷。早年系统开挂还大都讲个基本法，到后来干脆越来越多系统直接摊牌不装了，开局签到直接神装功法满上，一刀999秒杀一切，主角是条王八都能给你带起飞。

　　当年楚诚翻到这种流派时是嗤之以鼻，但现在亲身穿越他改变看法了。他现在觉得这开局签到直接无敌的系统是真的香，请务必给自己来一套。

　　然而当他在心底换着姿势呼唤系统爸爸却一无所获后，他才意识到那声音貌似是来自卧室书桌上通宵没有关机的电脑上。

　　听起来有点像游戏下载安装完毕时的提示声。

　　楚诚大失所望的同时也不由疑惑。

　　昨天晚上虽说看片......啊不对，是学习资料啃得有点晚，没关机直接就上床睡觉了，但他好像没下载啥东西啊？难道是下小电影的时候电脑中毒自动给捆绑安了什么奇奇怪怪的东西？

　　楚诚晃了下鼠标，唤醒了正在打盹的显示器。很快他就注意到了自己桌面上多出的图标。

　　《复仇者VS正义联盟：新的纪元》。

　　楚诚：！？

　　这游戏他其实是认得的，因为这恰好就是他穿越前买的最后一个游戏。

　　犹记得一个月前他穿越前夕，兴冲冲地买了这刚发售的游戏挂后台下载，完事出门去学校上课。不想天有不测风云，出门没多远就遇上排水渠过弯的泥头车，一发干得他连抢救流程都省了，直接快进到黑人抬棺，醒来时人已经到了异世界。

　　本来人到异界一个月楚诚早就忘了这茬，这会在电脑上看到这图标他差点没原地石化。

　　要知道，这个异世界是根本没有漫威DC和那一堆五花八门的超级英雄题材作品的，所以也根本不可能有复仇者大战正义联盟这种游戏存在。

　　所以这是什么牛逼黑科技？G胖的蒸汽平台都已经开始拓展异次元业务了？

　　莫非蒸汽平台检测到他买了游戏还没来得及玩人就没了，为了防止客户钱花了游戏没玩到，专门贴心地给他开通了多元宇宙畅游线路？

　　楚诚坐到电脑前，屏住呼吸，双击点开了游戏图标。

　　按照网文穿越定律，你能从原世界一起带过来的东西往往十有八九都是挂。所以虽然不知道一款从异世界下载来的游戏能有什么用，但楚诚还是对它抱有期待的。

　　但也存在有这种可能性，这真就只是一款游戏也说不定。

　　在两大公司的联合LOGO以及制作公司的LOGO陆续闪过后，屏幕陷入了黑暗。

　　黑黢黢的屏幕正中只留下两个银色的LOGO，一个是代表复仇者的“A”，一个是代表正义联盟的“JL”，沿对角线被分割在了屏幕两侧。

　　那条银色细长的对角线代表了游戏的加载进度条，旁边附的一行小字显示着加载的具体信息。

　　“英雄角色加载......角色加载成功。”

　　“游戏地图加载......地图信息丢失，加载失败。”

　　楚诚心底咯噔一下，正感到可能不妙，画面中紧跟着又跳出。

　　“正在修复......新地图系统加载完毕。”

　　接下来又连续出现了几次让人提心吊胆的加载失败提示，但好在最后都无一例外地自动修复了。游戏有惊无险地完成加载，进入了标题界面。

　　楚诚长舒一口气，但同时这串加载修复的过程也让他隐隐有种不祥的预感。

　　没有迟疑，楚诚直接点下了开始游戏。

　　游戏是经典的单机动作冒险游戏，这种游戏往往由玩家扮演超级英雄完成任务、经历电影式的主线剧情，或是在开放式地图里自由探索。

　　“请选择你的英雄。”

　　虽说给了选英雄的提示，但楚诚发现自己好像也并冇得选择。画面里出现了大量超级英雄的头像，但大多数头像上都是个灰色的问号，并不能选择。

　　楚诚所能选择的只有游戏给的初始英雄，DC漫画家的头牌角色，号称世界最强侦探，正义联盟大脑，哥谭的黑暗骑士，蝙蝠侠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第一章 开局黑暗骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 