    “那样的人你也会上当，你是笨蛋吗？”

    一张妩媚又感性的脸凭空出现，面对面，几乎就要贴着了，令人心跳不由得加速。

    车文驹倒退了好几步，几乎能听见自己的心跳声了，不是心动，是心悸。

    这张他都甚为熟悉，可不是那天在‘隐界’碰到的女鬼小姐姐吗？

    “嗨？”

    半响，车文驹的嘴巴里才勉强吐出一个字。

    “hello，又见面了，车文驹先生。”

    女鬼倒像是老朋友似的，连带笑容，挥舞了下手臂。

    “你怎么知道我名字的？”

    车文驹打了个冷颤，面部带着僵硬的笑容问道。

    “我在鬼蜮里吸了你一口九阳血，得了你四年人间寿命，自然和你心意相通咯。”女鬼俏皮的笑着，又继续道：“你现在在想我为什么一直跟着你？你自损四年阳寿助我脱困，我来找你是想报答你啊！”

    车文驹找到了她话语里的漏洞，反问道：“既然心意相通，为什么我对你的想法一无所知？”

    “因为我屏蔽你了，所以你对我的想法一无所知咯。”

    女鬼摇摆着身体，在马路上蹦蹦跳跳，像是一只翩翩起舞的蝴蝶。

    “这么赖皮？”车文驹吃惊，想想也对，女人可不都是不讲道理的嘛，何况女鬼咧？

    “哼，你在想什么？”女鬼转头翘嘴。

    脸是好脸，腿也是好腿，身材也是好身材，但头是真的转啊！

    女鬼是真的头转了个一百八十度，就听突然的，差点把车文驹吓尿了，真吓尿！

    “哈哈！”

    女鬼看着车文驹吓呆的样子，‘咯咯’的笑出了声。

    车文驹心里不平衡了，忽然觉得这很不公平，凭什么她能知道自己的？他眼睛咕噜噜的转了两圈，忽然瞅到了马路两旁的穿着简陋的‘野鸡’，有了主意。

    他的脑袋里想象出一场‘狂热大战’，大战的男主角与女主角分别是自己和女鬼。

    男的帅，女的曼妙，两人打的是酣畅淋漓，战场从电梯，再到房间，最后浴室也忍不住的来了一场，还有...

    “夷！你的想法怎么这么脏啊？”女鬼‘怒气冲冲’，伸手揪住了车文驹的耳朵，顿时让车文驹疼得龇牙咧嘴，脑海中什么暧昧的画面都没了，只剩下了疼。

    “女侠女侠，饶命饶命，再不饶命耳朵就要没了。”车文驹的样子很夸张，却也有真有真实，他的耳朵真的被折成了九十度往上跑。

    “哼，下次还敢不敢了？”

    “不敢了不敢了！”

    “呀，你心里分明就很不服气。”

    “不，我很服气很服气！”

    “那惩罚你嗯...背我走！”

    “揪耳朵还不够，还有惩罚啊？”

    “谁让你想那些乱七八糟的！”

    “......”

    女鬼很霸道，根本容不得车文驹反驳的一下子小时，又一下子的出现在车文驹的背上。

    女鬼趴在车文驹的背上，双手环抱着车文驹的脑袋，样子...样子有点像热恋中的情侣。（画面请自行猜想）

    还没走两步...

    车文驹就感觉背上凉凉的，脖子也痒痒的，内心又有点小骚动了，主要是这个女鬼真是真滴靓，颜值耐打不说，妩媚与感性还并存，说是风情万种也不为过......

    好吧，他又有点忍不住要乱想了。

    他抱怨道：“女鬼大佬，要不要这么搞人啊！”

    女鬼不知道是不是知晓了车文驹内心的‘小想法’，脸上多了一抹娇红，嗔怪道：“什么女鬼大佬啊，难听死了。人家有名字的，我叫魏小蝶。”

    “名字倒还挺好听的。”

    “那肯定的啊！”

    “可惜年纪轻轻就死了。”

    啪！

    “啊！”

    魏小蝶狠狠的在车文驹的肩上拍了一巴掌，随即就后悔了，刚刚那一巴掌她没有留手，至少有几十斤的重量，听到车文驹叫声的她一时不知道该怎么办了。

    铛！

    一道并不明显的声响。

    车文驹听见了，并敏锐的发现实在女鬼魏小蝶的巴掌排在自己肩上的那一霎发出的。

    自己的肩膀处泛起了一层保鲜膜，魏小蝶的巴掌先落在了这层保鲜膜上，泛起了一阵透明的涟漪后，巴掌才落在了自己的肩膀上。

    此时，感受到力度就像是拍肩一般！

    这就是lv0.的金钟罩，感受起来貌似还不赖！！

    但！！！

    “啊！你想打死我啊！”

    车文驹还露出了夸张的表情和声音。

    他不想继续背着魏小蝶，原因无他，这个女鬼有点重。

    “呀！你骗我！！”

    糟糕，忘记心灵相通了！！

    “女侠饶命！”

    “不可能！”

    车文驹很快就感受到了耳朵上传来的重点和耳朵旋转带来的热度和痛度。

    “妈妈，你看那个大哥哥和大姐姐在做什么？”

    马路旁，一对母子路过，小孩子指着车文驹和魏小蝶，好奇的拽着自家妈妈的衣角问道。

    “哎呀，不礼貌，宝宝乖，不要看~”

    那孩子的母亲弯腰遮住了孩子的眼睛，歉意的朝着车文驹和魏小蝶笑了笑，接着加快了步伐，带着自己小孩离去了。

    “欸？哎哎，阿姨你是不是误会了什么啊？我和她才不是你想的那种关系啊！”

    “嗷嗷嗷，疼疼疼疼疼~”

    车文驹昂首，快速出口解释，但这一昂头可就坏了事，本来九十多度的耳朵成了一百八十度，哪怕魏小蝶即使放了手，也顿时痛的‘嗷嗷’叫，像极了一匹不服管教的野马，满地乱打圈。

    “嘶...你是想撕了我耳朵啊！”这回，车文驹的表情真的没夸张，金钟罩再强，也不能护着被揪的耳朵啊！

    “啊~这都要怪你！”

    “搞没搞错，我耳朵都要被你揪下来了，还怪我？”

    “谁让你那么不会聊天，什么叫年纪轻轻就死了啊？！”

    “难道不是吗？”

    “.......你说的对。”

    “对不起啊。”

    “没关系的。”

    沉默还是沉默，灯火灿烂、繁花似锦、人来人往的街道，像是唯独多了一只孤单的女鬼似的。

    车文驹能清晰的感受到，魏小蝶环着他脖子的臂膀紧了紧，脸也更近了，似乎是想要汲取一点点的温暖。

    “咳咳，听你讲刚刚那个老乞丐是骗子啊？”车文驹打破了沉默，率先说道。

    “对啊，也不知道你是笨还是善良，那样的人也能上当。”

    魏小蝶戳了戳车文驹的脑袋，话语里有一些关心和好笑。

    “你不知道，这是奇遇啊！”车文驹觉得必须实话实说，他...

    魏小蝶忍不住的笑了，问道：“啊你个笨蛋，你知不知道他拿着你的钱去干嘛了？”

    车文驹的脸僵住了，他问道：“他去干嘛了？”

    “他去大富豪啊！”

    “大富豪夜总会？”

    “不然还会是哪个大富豪啊？”

    “他去干嘛了？”

    “他换了身衣服，点了杯威士忌，找了一个浓妆艳抹的老女人啊！还有...”

    “还有？”

    “还有他把女人带回家啊！”

    “去夜总会，找女人，还带回家......”

    “不是吧？”

    车文驹的嘴角抽搐，有点不敢相信，不相信传说中的‘世外高人’竟然是这个样子的！

    “你不信啊？”魏小蝶俏皮的笑了笑，伸出左手打开，一沓有零有整的港币出现在她的掌心，“呐，我趁那个骗子不注意帮你拿回来的，可惜少了五十块啊。”

    “五十块，正好一杯威士忌的钱。”

    “威士忌这么贵的？”

    “酒吧当然要贵一点啦。”

    “为什么酒吧要贵一点的啊？”

    “这个解释起来相当的麻烦啊！等哪天请你喝，你就知道了。”

    “好啊好啊。”

    车文驹接过钱，仔细的数了数，四百五十块不多不少。

    他不经擦了擦额头上不存在的冷汗，真有点替老乞丐担心，身上的钱都被魏小蝶偷回来了，找的小姐会不会骂死他？

    不过...

    五本秘籍，五十块。

    魏小蝶拿回了四百五十块，怎么想怎么都觉得巧合！

    巧合，还是故意？

    嘶，不能想，不能想。

    细思极恐啊！

