    

    剩余的八成气运突然消失一半，手中的筮卜甲剧烈抖动起来。这次浮现出的不是符文，而是一只巨龟虚影。巨龟的四肢与头颅模糊不清，背甲却异常清晰。

    在气运的刺激下，背甲上亮起无数符文，并以某种规律排列组合，形成新的纹路。

    吴行定睛一看，新的纹路像是一支破空的箭。

    末运箭！

    这是破灭道尊的末运箭。

    昆仑山之巅他亲眼见识过此箭威力，绝不会认错。

    他惊出了一身冷汗。庆幸这位魔主去了天外，不然绝对会被盯上，然后他只能回玉京山闭关了。

    可明明是占卜昆帝的隐秘，怎么会显示出魔主的至宝？

    难道预示着，昆帝与魔主有勾结，或者说昆帝的气运已尽？但无论哪种，都不是他目前可以沾染的。

    箭形纹路只持续了片刻，就重新变成杂乱的符文。于此同时，巨龟虚影消失，筮卜甲上留下一道明显的裂痕。

    耗费这么多气运，不仅没得到想要的信息，还把水母道君的灵宝搞坏了。这一瞬间，吴行甚至怀疑魔主执掌的末运、霉运冥冥中影响了自己。

    地姆道君的神岳距离匡庐山也不算远，他曾经还想过去见识下道君的战斗，顺便捡点露。现在完全熄了心思。

    不入道君，绝对不去招惹昆帝。

    看着灵宝上触目惊心的裂缝，他不得不分出一缕先天造化本源气，再借助万鸦火精壶的玄妙，对筮卜甲进行修复。

    只不过这件灵宝千年内都别想再用了。

    收起太极符印，向闻讯赶来的绫波道人赔礼。之后又送上一大壶珍藏灵酒问红尘，带着五脏正音钟匆匆赶回匡庐山。

    问红尘是灶火星食府的招牌，非道君大能不可得，不比四海道君的玄华玉酿差。

    应身以灶火为神权象征，收到的信仰与气运中，夹杂着浓郁的红尘气息。吴行以禄米、无忧花、蜜桃为主材，融入洗练后的红尘气，试验了数万次才得出完美配方。入口后能体会生灵百态，实乃不可不得的炼心灵物，极其适合绫波道人这种憨憨。

    赔了造化本源，赔了气运，赔了灵酒，还什么都没捞着。吴行下定决心，这河洛行府，以后再也不来了。

    ......

    神岳洞天，一卷土黄色玉书悬浮半空，放出神光将整座洞天牢牢罩住。

    洞天南方，身着玄黄宫装的妇人手持宝珠，每隔一段时间就带着无穷重力砸下，与洞天中飞出的山岳虚影碰撞，轰鸣声万里可闻。这是天垕道君，手中宝珠为顶级先天灵宝劈地珠。

    洞天东方，山蝗祖神显出本体，头顶黑色罐子，面露凶煞地盯着洞天门户，防止有修士逃走。

    洞天北方，一身亮银铠甲的年轻祖神手持长枪，坚挺地立在半空中。这是黄帝麾下的白虎天君，同样手持顶级先天灵宝杀神枪。

    洞天西方，黄帝亲自出手，挥动土黄色大旗，一点点消磨守护洞天的神光。

    一位道君主攻，一位道君破禁，还有两位祖神手持顶级灵宝守门，再加上不知隐藏在何处的昆帝。

    这阵仗，若是放在别的洞天，早就打破禁制决一死战，也唯有擅长防御的地姆道君能坚持这么长时间。

    神岳洞天的先天禁制加上大地之书，在这种攻势下傲立百年依然坚挺。

    然而，再硬的龟壳也是有破绽的。地姆道君的破绽，就是黄帝手中的中央厚土旗。

    无论是山岳还是大地，都被这件统御天地土行元力的宝物克制。若非神岳中还有一株顶级先天灵根守护，洞天早就被破。

    在中央厚土旗的影响下，神岳洞天的地脉之力运转已经开始晦涩，距离被破已经不远了。

    ......

    洞天内部，地姆道君面色铁青，看着眼前的泰元天君道：“可有神庭来援？”

    泰元天君的脸色反而更加平静，回道：“仅有赤帝大人回讯，不过却被青帝请去喝茶。”

    “连长生这厮都巴不得我死么！”

    听到青帝也与加入针对自己的队伍，地姆道君的脸色更加难看。

    早在洞天被围之初，她就向其它道君求援，可竟无一位回复。更无奈的是禹余道尊带走了垂宇殿，传送之法不能施展，连退路都被切断。

    大地神朝的外围已经全部被攻破，仅剩下部分精英退守洞天。然神朝底蕴有限，祖神级强者仅有九位，天君级只有泰元一人。

    此刻神殿中并无外人，泰元天君劝道：“若护山大阵被迫，母帝只管离去，待道尊回归后再请其主持公道。”

    拥有神位的神族修士都在众神归位图中留有印记，只要真灵不灭，就能从轮回中走出，重临神位。不过若是神朝之主陨落，与之相关的所有神位印记将会彻底消失。

    地姆道君叹息一声，说道：“黄帝与昆帝联手，是不允许我存在的。况且，你以为道尊回归，会为大地神庭主持公道？”

    她抬起头，目光仿佛穿过九天，看向混沌之外。

    “神族威名，岂是靠上位者施舍而来？失败的神庭之主，已经没有资格做神族道君了！”

    言罢，她轻轻挥手，一朵暗黄色莲花出现在手中。

    “昆帝、黄帝、天垕联手，吾手中的宝物，地书与擎天巨树想必都被盯上，唯有这地心莲台从未在外施展过。若我陨落，你带着它去蓬丘山修行吧。”

    地心莲台是一件特殊的宝物，类似天地奇物，防御之力媲美顶级灵宝。同时它也是神岳洞天孕育的至宝级灵矿，每元会能产出五枚莲子，皆是金土二属的至宝级灵材。

    压箱底的宝物都赐下，地姆道君已显死志。

    泰元天君还欲再说什么，地姆道君摆摆手，身影逐渐消失，唯有余音响彻神殿。

    “何为生死？不过是以另一种形态存在罢了。天地有轮回，吾终会重临洪荒。”

    数日后，地姆道君带着九大祖神出山死战，硬抗两大道君合击。最终以洞天崩灭、地脉移位、地姆陨落而告终。

    黄帝与天垕二位道君得偿所愿，一取大地之书，一取擎天巨树。

    自此之后，杀劫四起，量劫越演越烈，洪荒九成修士卷入其中，原本淡灰色的劫气逐渐被染成血色。

    又过了千年，黑帝昭告天下：立水母道君为万水真君，掌控天下万水；迎烛龙道君回归鳞甲一族，并立其为鳞甲族长。

    两大道君的加入，使黑帝所在的四海神庭一跃成为神族第一势力，掌控绝对话语权。

    其麾下青龙、应龙、云鲸、影蛇四位祖神开始扩张神权，引起草木、飞禽、走兽、虫昆四脉神族不满。

    本就不平静的洪荒，开始酝酿一场更大的风暴。        

