    第2250章走进新时代李虹出征

    “两位好！我是窦千财！”

    窦千财站在门口，笑嘻嘻地道。

    此刻的李虹没有戴墨镜，素面朝天，窦千财算是看到了她的真面目。不由在心中暗自惊叹，果然不同凡响，不过只怕她这年龄，应该在翔宇之上。窦千财暗暗磨盘，李虹至少三十好几了。

    窦翔宇才三十岁，这个年龄对于他来说，有点大。

    尽管这样，他看李虹的眼神愣是不一样了，连站在旁边的蝴蝶也能感觉出来，那是一种无比的炽热。

    蝴蝶也在心里暗自震惊，原来眼前这人才是窦总要见的主。蝴蝶自思，虽然自己比人家年轻几岁，恐怕论气质和其他方面，自己还是要稍逊一筹。

    不论是窦千财还是蝴蝶，都认为李虹的年龄在三十五岁以下。

    李虹的目光扫过窦千财，不急不缓道：“请问有可贵干？”

    窦千财笑道：“不才想请两位美女一起共进晚餐。”

    姚静道：“窦先生恐怕是走错门了。”

    窦千财也不进来，站在门口笑道：“千财恭贺两位大驾光临。”

    李虹一直在打量着窦千财，“你就是五湖市赫赫有名的窦千财？”

    窦千财道：“不敢，不敢！”

    李虹脸上闪过一丝笑，“千财，果然好大气！”

    窦千财一直保持着笑容，“这么说两位是同意了！”

    姚静道：“窦先生恐怕是醉翁之意不在酒吧？”

    窦千财笑道：“千财只是仰慕，别无其他。”

    李虹说话了，“好吧，难得窦先生一番好意，我们就走吧！”

    窦千财听李虹这么说，笑得脸上都成了一朵花。真没想到李虹如此爽快。

    窦千财对旁边的蝴蝶道：“你去准备一下！”

    李虹道：“不用。”她对姚静道：“通知上官飞，备车！”

    窦千财愣了一下，笑道：“那就请吧！”

    姚静拿起手机，“备车，首长要去赴宴。”

    “窦先生，你们还是先下楼吧，我们准备下。”

    窦千财点点头，“好的，好的！”

    李虹拿了衣服，戴上墨镜，仅用了几分钟时间，就已经装备完毕。

    窦千财甚至准备好了等上半小时，没想到李虹根本就不化妆，拿件衣服和墨镜就行了。看到李虹出来，窦千财在心里暗自惊叹，果然是个不食人间烟草的奇女子。这是他第一次碰到，不用化妆就可以素面出门的女子。

    酒店门口，停车那辆超豪华的加长林肯。

    窦先财站在车门旁边，“两位请！”

    姚静道：“我们有车，前面带路吧！”

    上官飞和两警卫把车开过来，姚静立刻拉开车门，请李虹上车。

    窦千财看到两人上了车，笑笑着也钻进了车里。

    加长林肯走在前面，车子一直开，离开了市区，来到沿海大道上。

    远远的海湾处，有一座水上建筑。等车子开近了，这才知道叫海上小渔村。

    今天的渔村里没什么人，所有服务员通通出来排队。女服务员统一旗袍，紧身的旗袍包裹着那浑圆的臀，有的甚至将她们臀部背后的沟壑也呈现出来了。

    男的服务员，穿着小渔村里统一发的制服，戴着帽子，白手套，恭恭敬敬站在那里。

    小渔村接到通知，窦千财要过来吃饭，让他马上清场，窦千财来的时候，不希望看到还有任何一个客人在。小渔村老板不敢担误，马上就把这一切搞好。

    加长林肯开进去，两排服务员齐齐弯下了腰。

    “欢迎光临！”

    后来的两辆车子，徐徐而来。

    窦千财率先下了车，站在车旁边等李虹。

    姚静也跳下车，拉开了后面的门，李虹出来的时候，服务员们再次鞠躬，“欢迎光临！”

    小渔村的老板早就恭候在那里，“窦总！”

    递上一颗烟，被窦千财挡回去，他才不稀罕人家的烟，他有自己喜欢的牌子。

    小渔村的老板看到这阵势，再看后面的李虹，不禁在心里暗道：“窦总又钓到大鱼了。”光看李虹这架势，也不是一般的女子，不过他心里捏拿不准，这是否是窦千财最新的目标。

    窦千财在广省，玩过了多少女子，明星，这恐怕只有他自己才清楚。听说只要是到广省的明星，她们想在广省混下去的话，必须先过他这一关。

    这件事情是真是假，自有人明白。

    在老板的引导下，窦千财朝李虹道：“请！”

    李虹看了这里一眼，大步向前。

    这里的确是一个好地方，环境幽静，听着那惊涛拍岸，海风拂面，绝对是一种享受。

    小渔村里自然是吃海鲜，这里的海鲜都是刚刚捞上来的新鲜货，全野生的，没有人工饲养。

    广省人特会吃，因此这里的生意奇好。本来今天早有人订座，有的还是机关干部，但是窦千财一个电话，这些人通通靠边。

    李虹站在木围栏跟前，透过墨镜看着这方山水，缓缓道：“听说在广省这方土地上，窦总一句话，莫敢不从，今日一见，果然如此！”

    窦千财心里一惊，脸上却依然微笑不已，“哪里，哪里，过奖了！”

    他伸了伸手，“来，我们先落坐，喝壶茶水慢慢聊。”

    李虹坐下来，姚静就站在她的旁边。蝴蝶也规规矩矩站地那里，听候窦千财的指示。

    窦千财道：“几番相逢，我还不知道小姐贵姓？”

    李虹道：“木子李。”

    窦千财笑意越浓了，“原来是李小姐，久仰久仰！”

    李虹淡然一笑，“久仰吗？”

    窦千财只是笑着，保持着绅士风度。

    “我们几番相见，这也算是一种缘份。今天能请李小姐在这里共赏晚餐，真是窦某的一生的荣兴。”

    李虹道：“但愿如此。不过缘分不缘分，窦总心知肚明。”

    李虹端起杯子，轻抿一口。“在五湖这地方，窦总要制造一种缘分，恐怕是太简单了吧？”

    窦千财讪讪地笑了起来，“李小姐真是幽默。缘分这东西，乃是上辈子注定的姻缘，岂可人为制度。佛说，上辈子五百次的擦肩而过，换来此生的一次回眸。这可不是窦某能办到的事。”

    李虹不拘言笑，“请问窦先生，那我们上辈子有多少次擦肩而过？”

    窦千财没想到李虹说话如此犀利，居然答不上来，只是继续用习惯的微笑来掩饰。在他的字典里，从来都是别人来服从自己，自己想听什么，人家就只能说什么，没想到今天居然被李虹呛到了。

    蝴蝶一直站在旁边，心道，自己跟窦总好几年了，第一次有人这么跟他说话，而窦总居然也不生气，一反常态，真是稀奇。

    就在窦千财尴尬的时候，手机响了。蝴蝶拿起手机，喂了一句。“窦总，电话！”

    窦千财借机站起来，“不好意思，我接个电话。”

    来到不远处，窦千财就听到对方道：“窦总，刚才你在酒店里接走的女子，正是中纪委副书记李虹！”

    听到这个消息，窦千财不禁心中大骇，“你确定？”

    “千真万确！她前两天进入广省，昨天还与省委班子开过会，绝对借不了。只是不知道她突然来五湖所为何事？”

    窦千财看了眼坐在那里的李虹，缓缓说了句，“我知道了！”

    蝴蝶发现，窦千财接了电话之后，脸色明显不一样了。她就在心里担心，是不是发生什么事了？不过她知道，在五湖市出不了什么事情，因为这是窦家的大本营。

    目光落在窦千财的脸上，只见窦千财道：“蝴蝶，你去看看菜什么时候可以上了！”

    看到蝴蝶离开，窦千财一脸歉意，“让您久等了，真不好意思！”

    李虹风淡云轻的样子，“没关系，反正你不见我，我迟早也要见你！”

    PS：第四更，五点之前送到，很给力吧！

    求鲜花，280朵加更！

    人果然是要有才有动力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

