    仙舟进入昆仑立即就被众多弟子发现了，一道道遁光从各个山头升起，或凭空御风，或腾云驾雾，或立于法宝之上，众多弟子遥看着仙舟议论纷纷。

    “是大师兄回来了！”

    “大师兄这次去长安收徒也不知道成果如何？”

    “唉～相必和往年无差吧！我昆仑与他们相比声望确实差了一点。”

    “也许我们应该效仿蜀山出山斩妖除魔。”

    “嘘！慎言！这种话不是我们该说的，宗门长辈自有决策。”

    “你们快看～”一声惊呼响起。

    众人纷纷朝仙舟看去，只见仙舟停放在广场上，其中走出近二十人。

    看的昆仑弟子一阵迷糊，这些都是这一届的新弟子吗？往年不都是三五人而已吗？这次怎么会有这么多？难道这一届渡过仙门的良才很多吗？我们都有近二十余名弟子，其余两派会有多少？一众弟子心中揣测想到。

    广场上，通过渡仙门的新晋弟子好奇的打量着四周，宽广的白玉广场，耸立的四根通天巨大蟠龙柱，更远处仙雾缭绕的一个个山峰，还有仙山漂浮在空中，看的一行人眼花缭乱目不暇接。

    “大师兄！”一道流光从天而降，落在凤箫默面前，化为一个憨厚的大汉。

    凤箫默下意识的皱了皱眉头，然后微笑道：“三师弟有什么事吗？”

    三师弟挠了挠头憨笑道：“师傅让你和小师妹去见大殿见他，他们就交给我了。”

    凤箫默点了点头淡淡道：“知道了。”

    转头对姜锦夕道：“我们走吧！”两人化为两道流光朝天上悬空山飞去。

    三师弟保持着微笑目送他们离开，笑容渐渐收敛，最后面无表情说道：“都跟我来。”

    转身朝西面走去，一众新晋弟子隐隐对视了一眼，连忙跟了上去。

    悬空山上面有着一座辉煌大气的正殿，在阳光的照耀下隐隐闪烁着夺目的光芒。两道遁光降落在大殿之前，显露一白一青两道身影，正是凤箫默姜锦夕二人。

    两人走进大殿，姜锦夕高兴叫道：“爹爹～”飞身扑到大殿上方主位一个中年道士怀里。

    中年道士脸露笑意道：“快起来，都多大了还一副小女孩做派。让别人看了笑话。”

    姜锦夕做了一个鬼脸道：“才不会！”

    大殿两旁放着两排云床，上面盘坐着一众道士道姑，见状也是发出一阵爽朗的笑声。

    其中一个道士拂着长须笑道：“锦夕丫头就只想你爹爹，就不想我们？”

    一个美妇道姑嗔怪道：“真是白疼你着丫头了！”

    “是极！是极！”

    “哈哈哈～”

    姜锦夕可爱的抽了抽鼻子站起来不好意思说道：“我也是很想你们的。”

    “这丫头害羞了！”

    “还真是啊！出去一趟竟然知道害羞了？”

    “哈哈哈～”

    上坐的姜锦夕父亲也就是昆仑掌门笑着说道：“好了大家就不要逗他了。”

    然后看向凤箫默惊讶说道：“这次竟收得如此多的弟子？你是怎么做的的？”其余众位长老也好奇的看向凤箫默。

    风箫默心中一哆嗦，规规矩矩说道：“弟子此次下山在长安遇到一个奇人，得他之助才能有如此收获。”

    “哦～”旁边坐着的一个老道轻“哦”一声，眉毛一扬说道：“能让小风你夸赞一声奇人，那可不简单啊！他怎么帮的你？快点说说。”

    另一个老道若有所思说道：“是因为你传信给我，让我用留影石将昆仑拍了一部分吗？”

    姜锦夕立即反驳道：“才不是！是我们自己拍的。”

    献宝似的将一块留影石捧到昆仑掌教姜至桦面前，一脸的兴奋和骄傲。

    风潇默绝望的闭上眼睛，虽然早就做好了准备，但是心里怎么还是满满的不安啊！

    姜至桦微微一笑接过留影石说道：“好的，我看看锦儿拍的什么？”

    手中法力一激，投影石射出一道光影出现在空中，《少年江湖》四个大字浮现，音乐响起。

    风：今日早课要拜托你挡着师傅了。

    姜：为何～

    风：因为你坐的端正啊！

    一众人哈哈大笑的看了看姜锦夕，风潇默，这反差有点大啊！

    其中一个美妇道姑捂嘴笑道：“这样的小风也挺可爱的。”

    不一会众人的眼神就都诡异了起来，姜至桦轻哼了一声，不善的看着风潇默，风潇默在众人的目光下也是一阵头皮发麻。此刻画面中播放的正是一句对白。

    姜：拆招赢过我，我便吹。

    风：我要是赢了你，你就给我吹一辈子。

    风潇默暗暗一叹：“真的要死了。”等所有画面播完，整个大殿还是寂静无声。

    姜锦夕兴奋道：“爹爹，你看我拍的好吗？”

    姜至桦瞪着风潇默说道:“你拍的真好。你怎么会想起拍这个的？是不是你风师兄让你拍的。”

    风潇默心中一颤，暗暗祈祷：千万不要乱说话啊！

    姜锦夕一点也没有察觉到气氛的不对劲，仍然兴奋道：“才不是呢！是我自己要拍的。”

    然后不满的瞪了风潇默一眼道：“风师兄还不想拍，错了好多次。”风潇默暗暗出了一口气。

    姜至桦露齿笑道：“这样啊！我女儿可真棒。”

    姜锦夕得意道：“那是！”

    “爹爹，我想把留影在整个昆仑放，您说好吧！我要让所有人都看到。”姜锦夕一副兴奋得意的样子。