    

    第一百六十七、我跟肖不修一起啃猪蹄

    “大人，热水准备好了，可以洗一下了。”有小太监在门口说话。我抿了抿嘴，往门口退了半步，“那个啥，您先洗洗，我回头再过来说。现在，其实吧，实际上吧，也没什么不对劲的事情。的确像是一场意外，他们说的那么《火烧裴元庆》的魔咒，应该也没有什么太大关系。”

    肖不修把小饼子吃完，还抹了抹嘴角，看着我，还是又问了一句：“你觉得潘安如何？”

    “还行吧。”我有点敷衍，“真的不熟，才说过话，结果还死了，所以真的不知道。”

    “我总觉他那里很奇怪，但又说不上来。”肖不修倒是第一次和我讨论一个人的状况。

    “怎么个奇怪法儿？”我也来了兴致，虽然逝者为大，这个时候还要在背后说人家的事情，显得有点不尊重。可是对于我们南厂来说，百无禁忌。更何况我们是为了要探查事情的真相，一切疑点都要拿出来讨论。

    “就是感觉。”完了，现在肖不修也开始用“感觉”这个词了。“我记得高秉文家中的买卖里有戏楼，戏班，是不是能知道的多一些？”

    “高秉文家这么有钱？还能养得起伶人？”我瞪大了眼睛，“这也太奢侈了吧！”

    “你以为呢，人家的爹好歹也是南方的首富呢。”肖不修瞥了我一眼，“要不，你和他再好好相处一下，嫁给他，也算是首富的儿媳妇了，万一某一天执掌了家产，我都要看你的眼色办事了。”

    “啊！这个不好吧。”我又退了半步，认真琢磨起这个事情的可执行性有多高。

    “如何不好？”肖不修居然站起身，走到我身边，低头看我，特别有压迫感。

    “我啥都不会干，怎么掌家呢？”我可是很认真的。

    “你还当真了？呵！”肖不修嘲笑我，“人家还看不上你呢。高秉文这种人，以后除了正妻之外，怕也是要三妻四妾，跟他爹一个模样。到时候，后院各种着火，你就等着灭火吧。”

    “他爹这么厉害，能娶这么多！”我一脸的羡慕，“看来是真的很有钱。”

    “怎么着？”肖不修靠得更近了，“要不，我帮你说说去，你嫁给他爹也成，给高秉文做小妈，也是不错的。”

    “那不合适，小妈不能掌家，也没有那么多钱。我还是多要点钱才好。”

    “然后呢？”

    “浪迹天涯啊，包养男宠啊，买个大宅子呀……哎呀，好多事情要做，都是要花钱的。”我笑嘻嘻地说出了自己的梦乡。结果，肖不修的脸都气绿了，喊了一嗓子：“影子，找个铁棍来！”

    影子不知道为什么动作这么快，特别是一说要打我的时候，那速度比平时快上了好几倍。他出现的时候，手里有一根烧火棍，有我胳膊那么粗。“大人，找个可以吧？”

    “可以。”肖不修拿在手里，掂了掂，我目测都觉得很有分量，忍不住喊了起来，“大人啊，我没说错什么呀，都是您引导着我说的，您给我挖坑啊，我怎么就错了呢？大不了以后我掌了高家的主，一定带着您一起。我浪迹天涯的时候也带着您，我包养男宠的时候也带着您，我那个大宅子最大的那间屋子是您的，您想住就住，想睡就睡，随便干什么都成。”

    我基本上是哀嚎着到处乱窜，不过这屋子关着门，影子堵在门口，我倒是想从窗户爬出去，但是我发现我都蹦不起来，因为肖不修抓着我的裙摆，怎么都摆脱不了。

    “咣”的一声，铁棍杵在了地上，肖不修一手持棍，一手揪着我的衣裙，问道：“这可是你说的？”

    “对对对，我说的，我发誓，我走到哪里都带着您，吃饭上厕所都带着，成了吧！”其实，我才是最想揍他的那一个。

    “嗯，这还差不多。收起你那个浪迹天涯，包养男宠的心，踏踏实实在南厂待着，给我干活，本都督不会亏待你。若是有了二心，生了异心，你知道下场是什么。”肖不修这个表情真是难看。不过，我现在有点看不清楚肖不修的面孔，不知道他哪一句是真的，哪一句是假的。每一次他说要打我的时候，似乎都只是吓唬我一番，从来没有真打过。

    可是，他老这么吓唬我干嘛呀？

    真的好讨厌。

    “那我去找高秉文一下成么？”我小心翼翼地问。

    “为何？”他挑起了眉毛。

    “商量一下让他娶了我，然后我掌他的家……别急别急，等我说完，我都带着您的，您跟我一块嫁过去，然后后后后……”我怕是不能活着出这个房间了，我已经看到肖不修的眉毛都竖起来了。

    “说的都是什么混账话？”他又拿起了铁棍，我只好往后退，退到了桌子边，完全没有了退路。影子看到我没有想从门口出去，就自己直接出了门，把门给关上了。相信他现在正站在门口偷偷笑呢，这种不仗义的人，一定都不向着我。

    这桌子可是超级沉的红木实木，平时七八个人都挪不动，我现在的选择只能是要不然藏到桌子底下去，要不然就坐到桌子上去。

    我本来是想钻到桌子底下去的，但那下面居然有一个箱子，堵死了道路。那我之后双手一撑坐到了桌子上，这下子好了，可以和肖不修平视了。他持棍子站在我面前，堵住了全部的道路，怎么办怎么办，挺急的。

    我忽然想起陈志典的话本子里写过这样的桥段：书房里，小姐想要逃走，但是武将将她圈在怀里，小姐只好咬牙吻了过去，趁着武将分神的时候，一脚踹到他的命根子，趁他弯腰的时候，立刻夺路而逃，从此海阔天空。

    对，就这么办！

    我冷不防扑向了肖不修，他愣了一下接住了我，我赶紧抱住他，然后直接吻上了去，唔，还有小饼子的味道……唔，这小饼子还挺不错的……唔，肖不修还挺软和的……唔，我得踹一脚的……唔，怎么两条腿被分开了……唔，怎么踹出去？

    陈志典的话本子完全都是骗人的，这一招根本不管用。我反而被肖不修死死地箍在怀里，完全挣扎不了。问题是，他在抱着我的时候，居然还能抱着铁棍，让我靠在铁棍上，不至于直接倒在桌子上。这人真是太厉害了，我佩服得紧呀！

    越亲越热，我动了动嘴，肖不修就开始啃了起来，这是什么路数？我不过就是尝了尝他嘴里剩下的小饼子味道，他怎么还啃我？

    糟糕了，我怎么喘不上气了？哎呀，我要晕过去了！

    虽然我的意识还是很清楚的，但是我的身体完全不是我的，直接歪了过去。肖不修这才停止了动作，离开我一点点，留出空间让我呼吸。

    我大口喘着气，特别想骂人。

    他看我的稍微缓过来一点点，就直接又抱住了我，用手轻轻拍我的后背，在我耳边轻声说：“慢慢呼吸，深深呼吸，别着急。”

    可我想骂人啊！

    不过我没啥力气，还是在喘气，刚才似乎是被他抽干了身体里的所有空气一样，窒息了。话本子里不是这么写的呀！我的头靠在他的肩膀上，渐渐可以闻到他身体的味道，有点臭。

    “你不按话本子说的那样，你怎么识破的？”我这次变得气鼓鼓的，终于有力气推了推他。

    “什么话本子？”他憋着笑。

    “陈志典的话本子呀，他说只要吻过去，再踹一脚，就可以浪迹天涯了！”

    “陈志典那个骗子，什么时候说过真话。”肖不修哼了一声，“再说了，我是肖不修，能和话本子中的那些笨蛋相比么？”

    “你！”我一时语塞，看着他好看的脸，和有些红肿的唇，好像这一次的红润是我造成的。可是，怎么变成了这个样子？我现在几乎就是挂在他的身上，也不敢撒手。“你还打我么？”

    “打啊！”

    “为什么呀！”

    “因为你想踹我呀。”肖不修特别有理。

    “可你不是太监么？踹一下也没关系吧！”完了，我直接说了出来。其实吧，我一直对他不设防，不就是因为他是个大太监，不需要有什么顾忌的。宫里那些娘娘宫女们，有时候连换衣服都是他们伺候的，所以我一直也没把肖不修当成男人，不过是当成一个好看的人来对待的。

    “肖小七！李小满！”果然，肖不修这次是真的怒了，一把推开了我，我直接躺在了桌子上，后背能够感觉到有折子、笔墨和洗笔的盆。不过所幸好的是，我的双腿还夹着他，一时间没让他走。

    “我错了，肖大人，我错了，特别错了，您揍我吧，再来一千军棍，没事的，我可以的。”我虽然没皮没脸惯了，但这次可能真的伤了他，如果不赶紧求饶，怕是下一秒就会死了，还想什么浪迹天涯，包养男宠啊。

    “松开！”肖不修又一点都不美丽了，瞪着眼睛看着我。

    “我不！”我不敢松啊，万一松开，小命可能都没了。

    “起来！”他厉声道。

    “起不来啊，没力气啊！”我也想起来，但我的腰是软的，没有力气的。

    肖不修怕是真的生气了，扔了棍子，直接双手将我抄了起来，然后想把我放下，我岂能错过这个机会，再一次攀在他的身上，然后深深呼了一口气，又狠狠地吻住了他的唇。他一开始明显愣了一下，还想推开我。不过，有了刚才的经验，我已经无师自通了。反正就是啃猪蹄嘛，我会的。

    肖不修一开始还抗拒，但我已经下定决定要狠狠地啃一次，然后找机会踹他一脚了。所以我完全没有撒手，使劲啃了几下。

    但是，不对劲了，他的动作慢了，轻柔了。

    嗯，机会来了。

    可是，我还是没有办法踹到他，因为我还是被他卡在桌子上，动弹不得。哎，陈志典果然是骗子，这个套路完全行不通。一想到这里，我也没什么兴致了，打算不啃了。可是肖不修还挺喜欢的，一直没完没了。

    还有最后一招杀手锏——装晕。

    幸好这一招还算是管用，我再次喘不过气的时候，肖不修放开了我，满脸的温柔，问道：“还想怎么样？还想踹我么？”

    “唔。”我点点头，又是很老实的。他倒是很高兴地说：“下次吧，给你机会。”

    “你！”我呲牙。

    “肖小七，你不是我的对手，老老实实在南厂替我干活，我也不会亏待你。但你若是想浪迹天涯，的确是要先问问我同意不同意。我若说不放过你，就算你在天涯海角，我也会找到你的。再有，就算是我们亲吻过了又如何？我肖不修亲过的女人多了，不多你一个，也不少你一个，你不要多想。若想依靠这个从我这里拿好处，那就真是妄想了。”他说这些话的时候阴阳怪气的，有点吓人。

    我有点犯傻，只好就这么看着他，舔了舔嘴唇。

    他这一次真的放开了我，轻笑道：“你还是嫩了点，以后真应该多找几个男人给你试试。”

    我很无语，也很震惊。果然，都是骗人的。就算是他对我很好，很体贴，原来也都是假的。我不过就是他的工具人罢了。我的确也是太低估了肖不修，这种能够爬到这个位置上的人，怎么可能对我这个小小的小满动心呢？我真是太自作多情了，也太看起自己了。

    男不男人，太监不太监，其实对于我来说都不重要，我只是想有一个人能够说说话，谈谈心，一起开开心心地过日子。原来，是我妄想了。

    肖不修是人间妄想，我记住了。

    肖不修身边的人，貌似对我很好，其实也都不过是肖不修安排在我身边，跟着我，监视我的人，我知道了。

    我看到肖不修离开时那个特别疏离的背影，忽然感觉到特别冷。三伏天泡在冰水里的感觉，从心底凉透了。

