    焦飞见到这些海族凶狠，忽然想到了当日蓝犁道人传授他法诀的时候说过，他这一脉要在争斗中才能成长，当时还很鼓励焦飞去向王道缘，姚开山师徒寻仇。说起来魔门的习俗，倒是跟妖族相类，讲究的是物竞天择，给予弟子的便是最好功法，最细心的指点，然后扔到乱世大洪炉中去磨练，能通得过的便是良材，通不过的自然便是蠢材。道门求逍遥，不喜与人争斗，魔门求的却是自在，只要心之所喜，便可任意妄为。

    “这些海族的妖怪，可比蛮荒那边凶狠多了。看来是不善征伐，不够凶狠的，都被龙宫给收伏了，剩下都是厉害的妖怪。若是我一直跟着蓝犁老师，只怕他转会鼓励我，杀起妖怪来最好凑个整数。”焦飞想的其实不错。上古之时神魔混杂，连番大战，就连龙族也陨落了不少人物，后来才有四位龙王聚议，把龙族全数迁到了海外。这番迁居让龙族避开了上古的几场大战，保藏了大部元气，慢慢建立起来四海龙宫，霸占了数十万里海疆。现在龙族中有七位龙王，实力渊深难测，麾下精兵猛将无数，每年都能拓展疆土。海外妖族能在龙宫的无数次打击下，仍旧屹立不倒的，无不是大有能力，或者大有背景之辈。

    亏了焦飞，蛟十力两人修为都还不俗，木恩水遁的稍慢些，被焦飞袖袍一拂收了去，倒也不成其为拖累。焦飞倒退回来近百里，才算是摆脱了那些鱼群的追击。他想了一想，向蛟十力问道：“夜叉妖王除了三千夜叉兵，还有多少手下？”

    蛟十力微微皱眉说道：“我也不知道具体数目，反正每次和夜叉妖王开战，总也杀不完那些杂鱼兵。”

    焦飞听得满头见汗，他可不是嗜杀的人，这夜叉王手下虾兵蟹将杂鱼兵如许多，自己总不能去杀个尸山血海。不过这一番试探，也让焦飞信了蛟十力的话，他出海之前也未曾打听过东海的事儿，还真没预料到居然如此叫人头疼。焦飞心底暗忖道：“看来也只有去黑狱岛试试运气，把鲛人一族的苦力都收了来，排演阵势，杀过夜叉妖王的领地。”

    道门中修炼，一步差，步步差，黑风岛焦飞是非去不可，若无玄霜阴煞，他直接就绝了丹成第一品的可能。内丹的品级差了一丝，奠就道基的可能就少一分，丹成四品以下能够突破至炼气第七层奠就道基之辈，道门中几乎从未曾有过，换句话说，最差也要丹成第四品才有可能成就道基。道基雄厚与否，更关系到日后脱劫的那一层修为。

    焦飞绝不肯在凝煞这一层上差错了，不管多大阻碍，他都不会回头。

    这黄脸少年虽然平时做事温和，但到了关键时候，亦是极有决断之辈，当下就跟蛟十力说道：“我已决意去黑狱岛，蛟十力将军可与我带路。”

    蛟十力略一拱手，带了焦飞一路游弋，三数日后就到了一座海岛。这座海岛通体都是黑色的坚硬礁石，周围海水甚浅，生长了一种特别的水草，正合海族豢养的许多胃口极大的妖兽食用，主要便来供给龙宫的马场。那些负责收割水草的鲛人苦力，都被法术禁锢了周身窍穴，什么本领也使不出来，每十余人用铁索穿起来，做的活极为劳累。

    那水草生长的极快，从海底一直长到海面，往往一根就是数十丈长短，盘起来要七八个鲛人壮汉才能抬得走。偏偏那些食用这种海草的海族妖兽食量都极大，便是这般长的一根，也不过一口就吃光。因此这些鲛人苦力，几乎是日夜不停的在干活，他们的天生神通被法术禁锢了，只是力气比寻常人大了十余倍，哪里经受得住这般摧残？几乎每一日都有被活活累死的鲛人，这些鲛人的尸首，亦没什么好下场，毕竟海族中的妖兽也并不都是吃素。

    被派来做黑狱岛典狱官的是海马一族的一位七品将军，他们海马一族本来无甚本事，只是投靠龙宫的早，这才获得重用。海马一族从来也没出过什么了不起的人物，最多也不过就是某某龙太子的坐骑一类，凭着这些关系，倒也让这一族颇有人上人之感，这位海马一族的将军，在黑狱岛作威作福，时常打骂那些鲛人，甚至会叫了鲛人族的出色美人儿来淫辱。他亦知道那些鲛人敢怒不敢言，却只把这当做是得意的事儿。

    这一日，这位七品的海马将军忽然兴起，唤了两队亲随出海遨游，走不多远，就见到一艘模样古怪的大海船扬帆而来。七品的海马将军有些奇怪，忖道：“纵然有海客操舟，也不会来这黑狱岛，这附近穷山恶水，除了水草什么也没有。便是龙宫中的贵客，也不会来这里，这艘挂了一张泥鳅帆的海船又从未听过，究竟来何干？我去迎他一迎！”

    焦飞采纳了蛟十力的计谋，这位前龙宫二品勇毅将军献策道：“某家被龙宫贬黜为奴，凉那小小的七品典狱官也还不知，我们也不需跟他说什么，只需让我出面逐走了他，主公便可可从容把鲛人全族带走。”

    蛟十力此时正站在船头，见到那七品海马将军迎上来，就大喝一声道：“遮莫来的不是海乌尔么？”那位七品的海马将军见是蛟十力，倒也认得，他知道蛟十力在龙宫中官职甚高，地位远在自己之上，不敢怠慢，忙在海波中拜倒说道：“小将见过勇毅将军，不知您来这黑狱岛何事？”

    蛟十力故意叹气一声道：“我是酒后鲁莽，冲撞了龟丞相，被他贬来这里做三年的典狱官，你可是解脱了，赶紧交割了职务滚蛋罢。”海乌尔听得大喜，虽然在这黑狱岛他说一不二，但是在这里做个典狱官，嘴里都要淡出鸟来，除了那些鲛人之外，就只有水草。哪里比得上龙宫金梁玉柱，无穷繁华？海乌尔是宁可在龙宫里当差，做一个金吾卫，也要比在这里快活的多。

    这般消息，放在蛟十力嘴里说出，这位典狱官也不疑有假，问了两句，又被蛟十力喝骂了一顿，这才欢天喜地的把自己麾下的数百水族一起带走。这些兵马乃是他海乌尔祖上传下来的，和蛟十力统帅的龙宫正规兵马不同，那是他立身的根本，走到哪里都要带着走的。

    焦飞见蛟十力只是一番话就把那诶典狱官骗走，心中也好笑，看着蛟十力把典狱官的印信一抛，在他雄浑的妖力下发出蔚蓝光芒，不旋踵海面上有密密麻麻的站了万余鲛人。

    蛟十力知道那典狱官海乌尔走了不久，就会把消息散播出去，自己须得手脚快些，因此也不啰嗦，开口便大叫道：“第六龙王开恩，要我新训练一支兵马，着我在你们鲛人中挑选。自觉身强力壮，愿意不做苦力的快站出来？”

    在黑狱岛被折磨许久，这些鲛人都把这般视为畏途，虽然不知龙宫那些贵人怎的就宽恕了自己这一族，但是本来死气沉沉的眼眸中，却立刻有些光彩。有位虬髯的鲛人大汉，猛地吼道：“我鲛中书愿意为大人麾下驱策，当初蛟十力将军做典狱官时，对我们鲛人一族就多方成全，谁敢不为大人效力？”

    鲛中书应和了之后，那些鲛人也都呼喊了起来，都叫道：“我们鲛人都是勇士，便是妇孺也能上战场，留在这里都是等死了。蛟十力将军既然愿意收容我等，就都带走了罢！”

    蛟十力也十分满意，提起喝道：“愿意走的，便排成一队，走到这个碧绿的光圈里来！”

    焦飞把四海境的入口开了，那些鲛人不疑有诈，一个个的都走了进去。焦飞见着万余鲛人收的容易，便对蛟十力说道：“我这里有一套阵法，名为紫云大阵，用于水族征战上颇有妙处，便转授了蛟十力将军。我那三个太尉法力低微，却都是心腹，蛟太尉又是您的亲儿，还望蛟十力将军顺带也调教一番。”

    蛟十力收了焦飞这套阵法，心头更是死心塌地。答允了一声，便即自行投入了上元八景符中。焦飞对抢了龙宫的苦力，也颇有些忐忑，不过想到要去黑风岛凝煞，那边什么也不顾了。蛟十力要操演这些鲛人，总要有一段时间，焦飞也不放出来大海鳅，乌云兜一展就投奔东方去了。

    焦飞才一走，就有一支水族人马，气势汹汹的乘着浪头赶来，为首的一员小将银盔银甲，手持三尖两刃刀，远远的大喝道：“那贼子竟然敢反叛了龙宫，诈走了黑风岛的典狱官，等我捉了你，便抽筋扒皮，送去油锅里炸一炸，方消心头恨气。”

    这位小将在黑狱岛绕了一圈，也不见蛟十力，他正纳闷间，忽然想道：“听说这里还有许多鲛人苦力，怎么也都不见了？糟糕！蛟十力是抢了这些鲛人，不是自家拉扯一杆旗帜，就是投到了哪位妖王手下，是真个造反了。”不提这位银盔银甲的小将正生闷气，旁边有手下人忙说道：“十八太子，那个蛟十力不知好歹，是否要报与龙王爷们知道？”

    ps：吆喝一声月票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

