    陆荣不想继续说下去，直接和初筝讲条件。

    “我需要他，我只是需要他帮我完成一件事，你让我走，用完我就把他还给你，保证不伤他一分一毫。”

    初筝眉梢微抬：“你在跟我讲条件？”好久没见到胆子这么大的人……嗯，还不知道是不是人。

    这个陆荣，奇奇怪怪的。

    陆荣即便知道自己可能伤害不了星桥，可是人在他手里，他觉得可以赌一把，把气势给撑足了：“你也不想看见他死在这里吧？”

    “死的是谁那可不一定。”初筝扬了下下巴，“你手里抓的可是问仙路的主人，他身上有问仙路的印记，就凭你，杀不了他。”

    陆荣：“……”

    陆荣：“？？？”

    -

    问仙路的人在某天午后，亲眼目睹问仙路有一片房子塌了。

    所有人头顶同时闪过弹幕——

    哪个马大胆干的！不要命了吗？

    很快他们就看见那个马大胆，被初筝按在废墟里狂揍。

    要不是柳重过去拦着，当场他们就可以进行最后的收尸流程。

    初筝被柳重隔在外面，小姑娘浑身冒着凶煞之气。

    狗东西绑她家小东西就算了。

    还敢炸她房子。

    修房子不要钱的吗？！

    好好的跟你聊天，你要炸房子。

    妈的，怎么不把你自己点了。

    柳重就晃神的功夫，初筝不知道哪儿搞来一串炮仗。

    柳重：“……”

    没必要，没必要！

    真的没必要！

    “丫头，你还没问他事呢，你看他那身体，能支撑过去吗？不能！！”

    柳重拦住初筝。

    初筝想想也是，认真的说：“那等我问完再炸。”

    柳重：“……”

    她把手里的炮仗塞给柳重：“帮我留着。”

    “……”

    -

    陆荣有备而来，他叫来的那几个仿生人，都装有自爆系统。

    也不知道做了什么改进，威力还挺大。

    当时星桥还在陆荣手里，初筝知道他可能有什么后招，但没想到是这种粗暴的。

    所以让陆荣给真炸了。

    初筝想起星桥还没挖出来，赶紧去把小家伙从废墟里掏出来。

    星桥身上有点脏，不过没受伤。

    “师父，我的身体……”

    “哦，没事，只要不是致命伤，很快就会痊愈，这是属于你的福利。”

    “那不是一直不会死？”

    “想多了。”初筝指尖点了点他心脏的位置：“如果一击毙命，还是会死。”

    “哦。”

    星桥绷着小脸点了点头，表示自己明白了。

    星桥顿了几秒，又道：“之前有道光，把那个人弹开了……”

    “再给你造成致命伤之前，会自动保护你。”

    星桥：“那这样，我不还是一直不会死？”

    初筝很是无情：“你会老啊。”

    “……”

    初筝让人把星桥先送去休息，她得去听故事……不是，审问。

    “陆荣叫来的都是仿生人？”

    “嗯，全部都是。”夜月梨一边记录一边道：“这些仿生人有点奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “一会儿检测有灵值波动，一会儿检测又没有。”

    初筝微微蹙眉，让机器人再检测一遍。

    “他说得没错，时有时不有。”机器人奶声奶气的道。

    “什么原因？”

    “不知道，拆开看看呗。”机器人指挥夜月梨拆人。

    在机器人的辅助下，夜月梨从仿生人脑袋里，找到一个很小的元件。

    那个东西有未知生物的气息。

    和江云里的金属片原理有点相似。

    里面有未知生物的残片。

    这手法……

    “每个仿生人都有这个。”夜月梨将每个仿生人都检查完：“他应该就是通过这个，联系或则控制这些仿生人。”

    “嗯……”初筝将机器人拿在手里：“去看看他。”

    陆荣身上一直有未知生物的气息。

    他的身体情况也不对劲……

    不知道干了些什么。

    得去亲自问他才知道。

    初筝还有个不太成熟的猜测……江云里说的那个人，是不是就是陆荣？

    -

    陆荣被初筝那一通揍，奄奄一息的，像是要断气。

    夜月梨还有点担心。

    可是等他观察一阵，他又发现陆荣慢慢的恢复了过来。

    虽然还是那一副要挂了的样子，但明显还能挺一段时间。

    陆荣被关在一个巨大的笼子里，笼子上缠绕着绿色藤蔓，叶子间有红色的小花冒头。

    如果单纯的看这画面，是有几分唯美的。

    初筝自己拽着一把椅子过来，椅子在地面摩擦，那声音有些刺耳。

    陆荣趴在笼子里装死。

    初筝踹了一脚笼子，“知道你醒着，别装死。”

    陆荣还是装死。

    “……”行叭。“我想弄死你很容易，你确定要继续装死？”

    陆荣：“……”

    陆荣缓慢抬起头，浑浊的眸子布满血丝，全是阴沉的愤怒和怨毒。

    “别这么看我。”初筝坐到椅子上，右腿架在左腿上，脚尖冲着他。

    陆荣想要抓着笼子坐起来。

    可是他手指刚碰到，就犹如触电一般，猛地缩了回去。

    手指像是被什么东西咬了一口，已经见了血。

    “忘了和你说，这东西已经很久没吃过东西，很饿，你最好和它保持距离。”

    陆荣：“……”

    笼子上的藤蔓仿佛是在回应她，沙沙沙的响了起来，红色的小花摇曳。

    陆荣下意识的缩到笼子中间。

    “我问你什么，你就好好回答，最好不要绕圈子，不然我的问题没有问完，它们可不会等你。”

    陆荣看着那些藤蔓开始生长。

    速度不是很快，距离他有一段距离。

    但是要不了多久，肯定会长得到处都是，就连头顶都一根垂落下来。

    初筝：“你做这些，就是想换个身体？”

    陆荣没吭声，耳边的沙沙沙声大了不少，他面前的藤蔓猛地窜了好长一截。

    “！！！”他不会回答，还带加速的？

    陆荣瞪着初筝，咬牙回答：“是！”

    初筝冰冷的视线上下打量他，“你这身体残破不堪，看上去很痛苦，这就是你想换身体的原因？”

    “痛苦？”陆荣呢喃一声，随后眼底涌上刻骨的恨意，“你根本不知道我每天是感受，那不是痛苦。”

    “那是……地狱！！”

    *

    没有对象的人今天就只能追问咯~

    还可以投个月票嘻嘻嘻~

