    “幽幽！”

    叶凡很是郁闷看了南宫幽幽一眼。

    这样一个英雄救美装叉打脸的好机会，就这样被小丫头一锤子砸破了。

    最纠结的是，他的九字秘诀还没展开，古曼童的禁制就结束了。

    叶凡无法接受啊。

    人生不装叉，宛如锦衣夜行。

    被叶凡一喊，要大开杀戒的南宫幽幽停止动作。

    她以为叶凡要留下活口问点东西。

    她很遗憾看着丸子头八个人。

    八个包子摆在面前不能拿下，南宫幽幽感觉心里很是煎熬。

    “嗖——”

    此刻，七名丸子头的同伴看到不速之客，脸色齐齐一变拔出武器备战。

    清一色改装的短枪，容弹不多，只有六发，弹杀伤力极大。

    “你们是什么人？”

    受到反噬的丸子头青年也反应了过来。

    他抹掉嘴角鲜血吼道：“敢坏我黑鸦的好事？”

    “高静！”

    叶凡没有理会丸子头青年，而是身影一闪站在高静身边。

    他脱下外套给高静雪白身体披了上去。

    接着他又拿出将军玉放高静额头，让古曼童那点影响烟消云散。

    随着一声娇哼，高静手脚彻底恢复了自由。

    “叶少！”

    高静忙从赌桌起来：“谢谢你！”

    她神情很是复杂，没想到是叶凡出现救了自己，她感激之余也有几分尴尬。

    她不愿意让叶凡看到自己的穷途末路。

    她始终希望自己在叶凡心中保留一份美好。

    小魔女嘿嘿一笑：“还要谢谢我。”

    她又对叶凡竖起一根手指头，暗示叶凡又欠她一个大包子。

    接着又上前扯掉高山河身上的绳索。

    “爹，你没事吧？”

    高静冲过去，扶住鼻青脸肿的父亲，神情很是关切。

    高山河没有回应，只是不断摇头，瑟瑟发抖，似乎很害怕。

    “别怕，高先生，有我，没事。”

    叶凡安抚一句：“他们再也伤害不了你。”

    “用歪门邪道对付一个小姑娘，不觉得太无耻吗？”

    他上前一步逼视着黑鸦。

    “无耻？”

    看到叶凡让高静恢复自由，又砸碎了古曼童，丸子头青年脸色变得阴沉。

    “欠债还钱，天经地义，高山河父女还不了钱，高静拿身体偿还很正常。”

    他对着叶凡喝出一声：“这天底下是有规矩的。”

    “欠债当然要还钱。”

    叶凡把高静扯到自己身后，语气不咸不淡：

    “只是我听到你好像不仅仅是要还钱，还是要高静帮你要宋红颜的命。”

    “高静答应还你一千万，你不要，还用古曼童控制她要毁掉她。”

    “你这规矩未免太卑鄙太没底线了一点。”

    他眼里闪烁一抹寒光，把黑鸦当成了死人。

    威胁高静，已让叶凡生气，对付宋红颜，更是让叶凡起了杀机。

    “别扯有的没的。”

    被叶凡堵的哑口无言，丸子头青年恼羞成怒：

    “小子，你今天擅闯进来，砸碎古曼童，坏我好事，我不能饶你。”

    “拿出两千万，让高静留下，再刺瞎自己的眼睛，我留你一命。”

    “不然老子就把你和小丫头砍了，然后丢入硫酸池尸骨无存。”

    他猛地一挥手，七名同伴齐齐踏前一步，手里枪口指向了叶凡。

    高静下意识挡在叶凡面前：“不准伤害叶少。”

    她心里清楚叶凡不需要自己保护，可是看到枪口对准叶凡就本能想横挡。

    看到高静庇护叶凡，黑鸦更加大怒：“先弄死小丫头。”

    杀鸡儆猴。

    七名同伴枪口一偏就要对南宫幽幽下手。

    叶凡一脸同情喊道：“不——”

    “嗖——”

    几乎七名凶徒扣动扳机时，只见南宫幽幽瞬间从眼前消失。

    接着他们就感觉脑袋一痛，好像有什么清脆的声音响起。

    一股液体也从他们头顶缓缓留下。

    他们想要扣动扳机，却一点力气都没有，随后就软绵绵倒了下去。

    躺在地上，他们最后的剪影，是同伴额头不断迸射的鲜血。

    七人一命呜呼。

    南宫幽幽却一点事都没有，活蹦乱跳的像是刚出水鱼儿。

    “小丫头片子……”

    黑鸦见状倒吸一口凉气，下意识连连退出十几米。

    他还吼叫一声：“给我弄死他们！”

    他怎么都没想到，南宫幽幽这么可怖。

    屁大点的孩子，捶起人来跟玩似的。

    黑鸦还迅速散去了邪恶笑容，变成了一份说不出的冷寂。

    他喝叫外面冲进来的十几名凶徒对付南宫幽幽。

    接着他还从口袋掏出一把桃木剑撤向仓库二楼。

    速度极快，转眼就到楼上，还有两扇铁门护住了他。

    南宫幽幽原本想要追杀丸子头青年，但看到他叫来这么多人马上放弃念头。

    人叫的越多，包子越多，她起着自己小心思。

    “杀——”

    十几名敌人刀枪林立冲向了叶凡。

    南宫幽幽身子一旋，魅影一样从他们中间冲过。

    接着就是一连串砰砰砰闷响。

    十几名凶徒一个接一个倒地。

    南宫幽幽对着最后一人又是一锤。

    “砰——”

    一个大个子一枪打空，随后就直挺挺倒在地上。

    “今天加起来四十多了。”

    南宫幽幽对着二楼的黑鸦喊道：“叫啊，你继续叫啊。”

    “小东西，你和叶凡一起去死吧。”

    黑鸦见状吼叫一声：“全去死！”

    下一秒，他嘴里念念有词，手里桃木剑也举起。

    他的身周很快冒出大批灰色烟雾，把他整个人掩盖了进去。

    “嗯？”

    此刻，叶凡却打了一个激灵，还闪烁一抹寒光。

    对方危急之下叫出自己的名字，毫无疑问黑鸦认识自己。

    他初始装作对自己一无所知，很大概率是麻醉自己。

    这意味着，黑鸦很可能是冲着他来的。

    这也意味着，高静这一局是对付他叶凡的。

    想到这里，叶凡全身汗毛顿时炸起。

    待见到黑鸦四周的黑烟，叶凡更是嗅到了一股凶险。

    他迅速拉住高静和解开绳索的高山河往外面冲去。

    他还不忘记对南宫幽幽吼道：

    “幽幽，危险，走！”

    “走！”

    叶凡竭尽全力冲向出口。

    “轰！”

    叶凡拉着高静他们刚刚冲到门口，就听一声巨响冲天而起。

    整个仓库瞬间颤动了一下。

    接着叶凡他们视野就变得漆黑一片。

