    皇天不负有心人。

    东方胜的穷追猛舍，眼看就要追到的时候，岳不群感到绝望，此刻身边再无一人，单打独斗他如何是这东方胜的对手？

    在岳不群绝望万分，以为就此丧命的时候，方证大师带着一群灵鹫寺的精英弟子赶到了。

    方证大师将令狐冲带到一处休息的地方后，留下两个弟子守护，便带着余下的弟子紧急的赶往长空栈道支援岳不群，可哪里晓得这岳不群在长空栈道连半会都没拖住，居然被东方不败追着杀到了这里。

    是岳不群的无能还是东方不败太过厉害？

    看着岳不群只是孤身一人，方证大师相信了后者，岳不群的实力他是了解的，那么如此一来，这东方不败的武功看来又要再往上排一个高度，这不由的增加了方证大师的一些压力。

    在方证大师带着人赶来后，东方胜依然追着岳不群不放，方证大师看了当即跳入了岳不群和东方胜之间，对着东方胜轻轻的拍出一掌。

    这一掌看似轻飘飘的招式寻常，但掌到中途，忽然摇摇晃晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌，八掌变十六掌，进而幻化为三十二掌，掌法变化莫测，每一掌击出，甫到中途，已变为好几个方位，掌法奇幻。

    这是方证大师的拿手绝活千手如来掌。

    这千手如来掌本来也没有这么多变化，方证大师以武学至高无上的宝典易筋经催动，心动而力发，一攒一放，自然而施，不觉其出而自出，如潮之涨，似雷之发，这任何武功到在易筋经催动之下均能化腐朽为神奇，哪怕是最平庸的武功。

    方证大师这一掌打的东方胜只感到眼花缭乱，眼前全是掌影，分不清那个是虚，那个是实，看的他苦恼了，当即也不管不问，全身内力催动最大，左手单掌向前平推，以一招震惊百里推出去，右手内弯，呼啦画了个圈，一招亢龙有悔迎了上去。

    这两招都是降龙十八掌中威力最强大的两招。

    一声龙吟之声，这两掌带动着强大的起劲向方证大师而来，就连周围的一些树木被这两掌的起劲扫到，无数的绿叶也被夹含了起来。

    这漫天的掌影顷刻之间荡然不存，方证大师急忙的立桩，全身内劲死守，即使如此，整个人也在这威猛的两掌组合之下硬生生的推后五米。

    掌风消退之后，方证大师在原地调息了几个呼吸之后这才站立起来。

    这东方不败果然好生强大。

    方证大师在内心感慨，若不是自己有易筋经，以这易筋经奇特，恐怕面对如此凶猛霸道的一掌绝难躲过。东方胜这一掌就犹豫大海巨涛，易筋经便如一叶小舟于大海巨涛之中，怒浪澎湃之际，小舟自然抛高伏低，何尝用力？若要用力，又哪里又力道可用，又何从用起。

    看着这老和尚接了自己全力施为的一掌居然没事，即使处在神志不清的东方胜也大为惊讶，当即，东方胜再次运掌，这次他左手以六阳掌掌力，一招阳歌天钧，右手却使出龙爪手的捕风式攻向方证。

    这一招一出，方证大师顿时眼红了，灵鹫龙爪手，这是灵鹫寺七十二绝技之一，向来不传于外人的，而且师弟方生正是被东方胜以这招龙爪手贯穿了左肩，只怕是要落个终身残疾了，一向仁慈的方证大师在此刻也有点发狠，想要为师弟报仇。

    这易筋经的奇特，在应对掌法上有非常大的优势，可面对这爪法，却有点受制于人了。

    在以易筋经对上东方胜的六阳掌的时候，方证大师顿时感到一股强大的阳火从对方掌中不断的向自己涌入，虽然用易筋经化解了不少，可即使如此还是被轻微的烫伤了，当即方生大师连忙撤了易筋经掌力，急忙后退。

    东方胜抓住这一个机会，龙爪手捕风捉影，一连贯招式如狂风暴雨的向方证大师倾泻而去。

    东方胜一招连着一招，招招攻方证大师的软肋，而且招式又非常的严密，这一连贯下来，打的方证大师居然毫无还手之力，只是一个劲的闪躲后退。

    东方胜的内力刚阳霸道，内力仿佛不要钱，永远用不完一样，每一爪上都附带了十成六阳掌力，堂堂一代名僧只能是被动的后退，非常憋屈，打到最后，随着对东方胜出手的方式越来越熟悉，方证大师终于抓住一一丝的机会，扯开嗓子仰天长啸……

    方证大师这一啸可不简单，这是佛门的金刚禅狮子吼，灵鹫寺至高无上的内功功夫，丹田内气外发，发声吐气之功法，发功呼啸，犹如迅雷疾泻传出数里之外，令敌肝胆俱裂，心惊胆战，毛骨悚然，心肺撕裂，往往一声长啸即使对手不战而败。

    东方胜连忙的捂住了耳朵，远离这个疯和尚，打着打着突然哭喊作甚，声音难听跟哭一样，震的耳朵疼。

    方证大师的这一声长啸，一旁观战的岳不群以及几位灵鹫弟子冷不及防被这一声长啸震的后退数步，连忙的捂住了耳朵。

    方证大师这一声吼，虽然喝退了东方胜，可是也激起了他内心更强大的杀戮，血红色的双眼怒视着方证大师，居然也学着他长天一啸。

    佛门的狮子吼他不会，但是他记得杨过的气吼功，东方胜气运丹田，内气外发，可是，东方胜张开嗓子，怎么吼都吼不出来。

    再看丹田，那里还有半点内气。

    他皱了皱眉头，很是不解，当即也不管了，双指一并，指向了方证，一道刚阳霸道的指力透指射出。

    “大师，小心他的指力。”

    岳不群见了，当即高声大呼来提醒方证大师，他可是在东方胜这招之下吃过太多的亏了，十个嫡传弟子死了俩。

    这一只来的太快，太猛，经过岳不群这一提醒，方证大师急忙的闪躲，躲过这一指，可当他前脚刚落地，又一道指力射来，方证大师措不及防被这一指从腰间射过。

    好在方证大师的衣袍宽大，东方胜这一指只是破了他的衣服。

    方证大师这一边跳跃一边闪躲，那边东方胜觉得单指射出的一阳指力太慢，左手也加入进来，双指齐发，这一阳指力就好像冲锋枪一样，子弹不要钱不要内力的疯狂往方证大师身上倾泻。

    方证大师不愧为武林的泰山北斗，不愧为灵鹫寺的方丈，如此密集狂风暴雨的射击都没有伤到他，无数次险象环生，可他的僧袍却不能幸免，衣袍全身上下到处是破洞，衣服被射的残缺不全，衣不遮体。

    此刻的方证大师有多狼狈就有多狼狈。

    一旁的岳不群和诸灵鹫寺弟子都吓傻了，这什么情况，这人也太过强大变态了吧。

    倘若这无数的指力是朝自己射来，这后果想想都后怕，这一刻，这群人对眼前这个东方不败是充满了恐惧，同时也对方证大师充满了敬佩，高手，这才是真正的高手啊。

    可惜，他们刚夸完高手，这个高手再也支撑不住了，左肩闪躲不及，被一阳指力洞穿，紧接着右手手腕、左耳以及胸口都中了一阳指，顿时，一代高僧的形象变的鲜血淋淋，惨不忍睹。

    “大师……”

    “师父……”

    岳不群和灵鹫寺的弟子看到了，都惊呼起来，顿时纷纷出动，一部分人围向了方证大师，将方证大师救起，急忙的往全真崖逃去，这其中包括岳不群。

    余下的灵鹫寺弟子将东方胜团团围住，围的死死的，打死也不让东方胜从这里冲出去。

    ===================================================

    PS：这章完，吃饭后还有一更，这两更是补上昨天的，昨晚头疼，码不了字，今天补上。

    这两更完毕之后，稍等不久，今天的两更会奉上。

    以后的更新时间也会改变，每天晚上凌晨的时候更新对作者不好，同时也对那些苦苦等待更新的读者也不好，尤其这里面还有不少的女读者。

    所以以后的更新都尽量在白天更好，不能白天也尽量在12点之前。