    不管发行没发行，李星星认为那不是自己该操心的事儿。

    放学后，她到第一饭店和夏明星一起吃饭，饭后则和李秀红一起回家，到家第一件事就是翻箱倒柜，找她锁进柜子里的一沓沓美钞。

    李秀红问她找这些干嘛，她把祁老师和张援朝同学的情况说了。

    “娘，像他们这样吃不上饭的老师同学一定大有人在，看着就可怜。我想，反正咱家不缺钱，不缺粮，不如拿一万美钞捐给学校，让他们自个儿兑换RMB领侨汇券，甭管是咱们梧桐市发行的，还是他们派人专门跑一趟沪上，凭券采购粮油，补贴贫困师生，都算是我的一点心意。我天天大吃大喝，眼睁睁地看着他们饿到晕倒，心里可不是滋味儿了。”

    心酸，真心酸！

    一个个穷得真是……比李星星上辈子跟爷爷捐钱捐物的山区儿童还不像样！

    李秀红眼里满是慈爱，“我的星星真善良。”

    李星星睁大眼睛：“娘，您不反对？”

    “钱是你挣的，我当然不反对。”李秀红本来就是心胸豁达的人，何况，李星星捐钱等于捐粮，吃了她的粮食，十个人当中至少得有一半人记着她的情分，将来她遇到困难，总会有一两个愿意站出来帮她一把。

    比之李星星一时的怜悯，李秀红看得更长远。

    她挣的美元，瞒不了人的。

    在场的丝绸厂干部就不在少数。

    与其被别人惦记，不如早早地用掉，用到实处，谁也不好意思再盯着。

    得到母亲的赞同，李星星格外兴奋，开始规划手里的美元，碎碎念：“不能一次性用完，得慢慢儿地来。捐一万给学校，总不能忘记自己的家乡不是？我决定捐一万给大李子村，给咱们大李子村买几辆拖拉机，减轻大家耕种和收割的负担！”

    大李子村可没拖拉机。

    光靠人力运输粮食，真的会累死！

    李秀红一愣：“拖拉机？一辆得一千多呢！”

    李大柱以前想买，但他们没有指标，而集体上也没钱，就搁浅了。

    哪个生产大队如果有一辆拖拉机，社员出门在外挺胸抬头，能吹一辈子牛，可惜他们整个槐花公社总共就三辆拖拉机，属于田地比较肥沃的生产大队所有。

    李星星财大气粗，丝毫不觉得一千多有多贵，她点头道：“我知道一辆拖拉机得上千元啊，具体一千几就不晓得了，没查到相关资料，听说还分什么手扶拖拉机、履带式拖拉机。六月一号开始放农忙假，到时候咱们回家让大舅操心！”

    她给钱不管事，免得浪费脑细胞，会秃头的。

    秃头少女就真的不美了。

    李秀红摸摸她的脑袋，“好！”

    她的女儿，真的很好很好。

    李星星以头顶蹭了蹭她的手心，“娘，咱家是不是还有红薯干面？买回来就没大吃，放着别生虫了，明儿给祁老师家送去好不好？我向薛翠打听过祁老师的住址。”

    李秀红从小到大吃红薯吃伤了，现在条件转好，她也不吃和红薯有关的食物。

    老家最不缺的就是红薯，她们捎过细粮回去，没给过红薯干面。

