    赵焱没有将考场奖励的万名白马义从召唤出来，而是先进入空间家园内查看了起来。

    空间家园中有一片十分宽敞的草地以及一面湖泊，范围上算不得多大，但完全可以建立起一座阁楼居住下来，唯一麻烦的就是生活物资以及建筑材料。

    “果然还是得去一趟远坂家，利用远坂家的力量收集一些现代物资。”赵焱简单的在空间家园内逛了逛后便开通了链接型月世界的通道。

    空间门开启，赵焱一步跨出来到了冬木市的一条昏暗的街道上，稍稍走了一会便出现在了一条灯光明亮的商业街道中，询问了一名路人就得知了远坂家的位置。

    远坂家在冬木市中还是挺有名的，作为冬木市的灵脉管理者同时还创建了不少的商业资本，毕竟远坂家的宝石魔术实在是太耗钱了，没有足够的商业资本根本无法支撑宝石魔术的修行。

    而远坂家所在的别墅位于冬木市边缘地带，已经是靠近了山区，从动漫中哈桑配合演习假死的时候就看得出来。

    赵焱按下了门铃，远坂时辰很快便带着一家人出来迎接了赵焱，看到远坂时辰夫妇的身后跟着两只小萝莉，赵焱挺意外间桐脏砚居然还没有来远坂家。

    最后还是赵焱通过全知系统才知道远坂时辰拒绝了先前的提议，让间桐脏砚虽然暴怒万分，但也没有前往远坂家生事。

    “欢迎赵焱先生来远坂家做客。”远坂时辰依旧是保持着绝对的优雅说道。

    “客气了。”赵焱对着远坂一家人客气道。

    在远坂时辰的带领下，几人穿过了远坂家别墅花园进入到了家中的大厅内，远坂葵面露微笑的为赵焱与远坂时辰两人递上了茶水，远坂凛和远坂樱两人则是静静的坐在一旁好奇的看着赵焱。

    虽然又看过诸天考场内赵焱的表现，但两小只还是对赵焱挺好奇的，居然能够将这些题目都答对。

    “远坂先生，客气话就不用多说了，我需要在你们世界购买一些物资，当然，我还想与远坂先生进行一项生意上的合作，我们可以开一家贩卖大米的公司，我想很多魔术师们应该对宝具生产出来的粮食感兴趣吧？”

    双方客套了一番之后，赵焱说出了这次到来的目的。

    5个世界里，远坂时辰所在的这个现代世界是最繁华的，虽然是94年的时期，还远没有十年二十年后那般的繁华，但物资方面上比起其他4个世界肯定是最容易弄的了。

    再加上远坂时辰有着足够的人脉以及钱财，所以赵焱想要做的这些事情对于远坂时辰而言完全是件小事。

    “这些都没有问题，稍后我会安排人来做。”远坂时辰点头说道。

    冬木市算不上岛国最繁华的城市，但以着远坂时辰的人脉，帮助赵焱收集物资、组建粮商公司等等只不过是动动嘴而已，手底下有的是人去做，比起远坂时辰死后远坂凛继承到的那些资产来说，现在的远坂家在商业上是真的很有底蕴。

    “那么我们来谈谈第四次圣杯战争的事情吧，之前赵先生你提过你对第四次圣杯战争很有兴趣，难道说赵先生对根源以及第三法有兴趣？”远坂时辰喝了一口茶后说道。

    “我对所谓的第三法和抵达根源什么的一点兴趣都没有，而且我不觉得圣杯战争能够做得到这一点，就比如你们故意在时钟塔备案的圣杯战争上描述的万能的许愿机一样，把其他魔术师和英灵都骗了，我个人认为，抵达根源什么的也是不可能实现的，盖亚和阿赖耶估计就在那等着你们送上门来，然后弄死你们。”赵焱笑了笑说道。

    “这是赵焱先生的能力看到的未来吗？”远坂时辰听到赵焱的话后神态很沉重。

    赵焱在诸天考场内的表现，让远坂时辰知道赵焱有能力知道很多秘密，而此刻远坂时辰不得不相信，赵焱可能说的是真的，当然也不排除赵焱是在骗他，毕竟抵达根源对于魔术师而言是多么的有诱惑力，哪怕赵焱不是正统的魔术师，只是因为获得高级魔力体质，但并不妨碍赵焱想要抵达根源更进一步。

    “这不是未来的画面，我看到的未来里，第五次圣杯战争是最后一次圣杯战争，在第五次圣杯战争结束后的第十年，也是第四次圣杯战争结束后的第二十年。由现在还是时钟塔的学生韦伯·维尔维特以及你的女儿远坂凛两人联手下将圣杯解体，彻底的结束了圣杯战争。”

    赵焱的话，让远坂时辰惊讶万分，眼睛都稍稍的瞪大了一些，最后都有些不相信的看了一眼自己的女儿远坂凛。

    圣杯战争是御三家的夙愿，远坂家历经了这么多年都想要抵达根源，而他的女儿居然会连同他人解体了圣杯，将圣杯战争彻底的结束，这一情况真的是他完全没有想到的。

    “我和那个叫韦伯的什么人解体了圣杯？”远坂凛小小的手指指着自己也有些不敢相信。

    虽然才只有几岁，但已经表现出了超高的颜艺水准，怪不得以前网上会谈论她在这一方面出了名。

    “能否详细的谈谈吗？”远坂时辰沉默了几秒后说道。

    远坂时辰很想知道未来到底发生了什么，然后以此来避免一些事情，同时也想弄清楚赵焱真正的目的。

    “那么就从第四次圣杯战争开始吧。”赵焱笑了笑道。

    有全知系统在身，可以说没有什么秘密是能够隐瞒得了赵焱的，所以远坂时辰什么想法，赵焱一清二楚。

    “第四次圣杯战争里，参与的御主有爱因兹贝伦家的外援卫宫切嗣、还有你——远坂时辰、时钟塔君主埃尔梅罗派系的肯尼斯、肯尼斯的学生，也就是我之前说到的韦伯·维尔维特、流窜的杀人犯雨生龙之介、你的弟子言峰绮礼、间桐家的间桐雁夜。”

    “雁夜叔叔也是御主吗？”远坂凛瞪大了眼睛说道。

    听到赵焱说出间桐雁夜这个名字的时候，远坂家四人都有着不一样的表情出现，而远坂凛两小只则是十分的惊讶，因为她们知道圣杯战争，知道里面的情况，所以对这个一直对她们很好的叔叔居然会成为父亲的敌人感到惊讶。

