    原创第四百六十一章冤家路窄！

    初秋，天气还有一些凉意jīng彩开始拼音

    方婉琦挽着陈京的胳膊，将头深深的埋在他的臂弯用力的哈气，陈京浑身只痒痒，她便哈哈大笑，好不活。

    陈京调进省城，方婉琦的家也就搬到了省城，这几天她用心布置在省城的房，可是陈京却不搬过去和她一起住，她心中有些意见，后陈京苦口婆心，终于将她思想工作做通。

    但是她有个条件，那就是陈京至少每周要陪她走走，逛逛街。

    楚城步行街比之德高要繁华了很多倍，陈京和方婉琦两人俊男靓女穿梭在人群中，引来很多人纷纷侧目，投过了的目光都是羡慕嫉妒恨。

    方婉琦似乎很享受这种感觉，她脸上挂着欢的笑容，完全褪掉了她作为老总的严肃和威严，活得像一只欢的小鸟，又有孩一般的顽皮。

    “京啊，想不想吃烤驴肉？”方婉琦欢的道。

    陈京皱皱眉头，方婉琦道：“不要像个小老头，也不要跟我说街头饮食不健康，什么是养生？我觉得自然就是养生，我去买了啊，你在这里等我！”

    陈京无奈，方婉琦却放开他的胳膊，挤进了街头美食的人群中。

    陈京站立的位置，他抬头一看，赫然是楚江万象城。

    万象城是楚江近几年打造的高档商场，里面都是奢侈品，男人的名表、女人的名包，还有范思哲、阿玛尼这些世界顶尖品牌的服饰，万象城进驻楚城的时候，当时在整个楚城引起了轰动。

    因为中原地区，像这样的奢侈品商场，仅仅就楚城有一家，其他几个省都还没有这样的场所。

    陈京皱了皱眉头，又有些明白方婉琦的心思了，这个女人，尽想着买东西，这转了一圈，来到的竟然是这个地方。

    陈京垫着脚尖往人群中望，人群拥挤，却没看见方婉琦的踪影。

    他点了一支烟，转身想找个地方坐坐，就在他刚转身的时候，看到了一个熟悉的人影，这不是以前德水区zhèng fǔ办主任鲁平吗？

    在聂光倒台后，鲁平的去向问题曾经在区委热议过，按照当时班一部分人的意思，鲁平和聂光走得太近，聂光既然有问题，鲁平也得查一查。

    这个观点后来被陈京压了下去，也算是放了鲁平一马。

    本来鲁平的安排问题，区委正在重规划，可是在这个时候，鲁平却奇迹般的被调进了省城，进入了楚城下面某个区的工商局，这个事儿也让德水的一众人很感叹，真是蛇有蛇路，鼠有鼠道，鲁平竟然藏得如此深。

    “陈……陈书记！”鲁平伸出双手，满脸推笑。

    陈京冲他点点头，两人握手，道：“省城这么大，竟然能故人重逢，还真不容易！”

    鲁平身边还有两个人，一个男人面容和他依稀有些相似，男人旁边，站着一个俏生生的女孩，女孩很年轻，颇有几分姿sè，但是看模样却是有几分傲气，总给人一种她不正眼看人的味道。

    鲁平介绍旁边的男，道：“陈书记，这是我弟弟鲁坤，现在也在省城混生活。”

    “阿坤，这是我们以前德水陈书记！”鲁平很客气的道。

    中年男鲁坤上下打量陈京，道：“陈书记？很年轻啊！这么年轻能做书记，还是我们德水出人！”

    鲁坤气魄很足，陈京观其着装就是一身名牌，应该是混得不错。

    “走，陈书记，我们一起到这万象城逛逛！”鲁坤道，他指了指鲁平道：“我这个老哥啊，就是思想观念转变不过来，进了省城，却还是德高的老思想，今天我带他出来，一来是开开眼，二来也是给他置办一身行头，可不能太寒碜啊！”

    鲁平有些尴尬，鲁坤身边的女孩却轻轻的哼了哼，手上挎着的小坤包故意往前摆了摆，好像生怕不知道那个牌是lv。

    鲁平道：“其实阿坤，我觉得名牌不名牌也就那么回事，就一件衣服嘛，一花好几万，不值得！”

    女孩轻笑一声，道：“是啊，大哥说得对！”她扯了扯自己的风衣，道：“就这衣服，也就随随便便、普普通通，谁能看出来值两三万？人关键还是要看内在！”

    鲁坤一把搂住女人，道：“我知道咱们娇娇有内在，但是外表也重要不是？走，陈书记，咱们今天老乡见面，也一起进去逛逛！”

    陈京笑笑道：“我就不进去了吧！你们逛得尽兴！”

    鲁坤脸上的笑容一滞，道：“咋的？瞧不起咱生意人啊，这个面不给？”

    陈京微微皱眉，心中有些反感，他不喜欢这种江湖习气的人，动辄就是给面什么的，自己和其根本不熟悉，哪里有那么面？

    陈京指了指鲁平，道：“鲁主任，你劝劝你老弟吧！不是给面不给面的问题，而是我无功不受禄！”

    鲁坤一听这话，乐了，道：“陈书记啊，你也太小看我阿坤了，我的生意在省城，不会跑到德水区麻烦您。你还担心我是有求于你？你们当官的啊，心思就是多！”

    “走吧，鲁哥！”女人努努嘴，“人家瞧不起你呢，不给面呢！”

    鲁平很尴尬，他凑到陈京面前道：“陈书记，我这老弟xìng格就是这样，你别见怪！我这来省城是初来乍到，全靠我老弟给我指点，你说这……”

    他顿了顿，又道：“陈书记，德高和省城差别太大了，我来省城知道外面的天空大，德水那个小池，我还真没什么留恋了！”

    陈京眯眼看着鲁平，听出了他言语中的机锋。

    敢情这个鲁平还认为自己还在德高呢，说出来的话隐隐有他现在是天高任鸟飞的意思，言下之意有出了德水，陈京还神气什么？

    鲁平这样一说，鲁坤道：“行嘛，陈书记也可以调进省城来嘛！我打个招呼，搞点关系，我保证也是小菜一碟！”

    鲁坤话说中途，从台阶上踩着四方步，走上来一人。

    “鲁总，我来迟了！真抱歉啊！”

    来人声音很洪亮，长得却很瘦弱，看上去像个竹竿一样。

    鲁坤回头一看，脸上露出笑容，道：“哎呀，说曹cāo，曹cāo到！盛部长rì理万机，能够在百忙之中抽出时间，真是不容易啊！”

    鲁平已经步上去迎接了，他道：“盛部长，我们稍后吃饭，先逛逛这万象城，我这是乡巴佬进城，没见过世面，今天阿坤说带我在里面看看！”

    被称作盛部长的男有些矜持，和鲁平握手只是轻轻点了一下，然后便向鲁坤这边走过来。

    “京！哈哈，十串驴肉，香喷喷，真是让人垂涎yù滴啊！”方婉琦像一条游鱼从人群中挤出来，步走向陈京这边。

    她手上举着驴肉烧烤，脸上笑靥如花，像一只欢的小鸟。

    她一出现，所有人的目光都被她吸引。

    尤其是鲁坤，眼睛直发愣，眼珠都滚了出来。

    在省城混了这么久，鲁坤见过的女人，玩过的女人多到海里去了，可是眼前这个女人那种惊艳，还是让他震撼。

    女人美很简单，但是美得干净，美得高雅却是很不容易，方婉琦的那种漂亮不是外表，而是她那种举手投足之间所散发出的那种气质。

    陈京皱了皱眉头，方婉琦已经到了他面前。

    将驴肉串分一半递给陈京，他自己拿出一支就准备大朵颐。

    她吃一口，皱了皱眉头，道：“怎么这么多人？跟你很熟？”

    陈京正要说话，鲁坤笑道：“这位小姐，我是鼎盛地产的鲁坤，很荣幸认识你！来，这是我的名片！”

    鲁坤变戏法似的拿出一张名片双手递过来。

    方婉琦斜睨了他一眼，道：“你谁啊？什么鼎盛地产？我没听过！”

    鲁坤脸sè微微变了变，神sè有些尴尬。

    他旁边的女孩有些忍不住了，哼哼道：“素质低，那些垃圾也啃得一股劲儿！”

    方婉琦猛然抬头，眼睛盯住女孩，眼中杀气流露。

    对方吓得往后退了一步，旋即站定，sè厉内荏的道：“你……你想怎样？还想打人不成？”

    方婉琦猛然前进一步，陈京一手把她拉住，而就在这时，那个姓盛的部长期期艾艾的走过来，冲方婉琦道：“您……您是方主任？”

    方婉琦眼睛看向盛部长，眼神有些迷惑。

    “我小盛啊，就是上次您说咱们区奇事怪闻多，以后要对我们重点照顾的，当时……当时……”他脸涨得通红，哽了半天道：“当时我有眼不识泰山，还冲撞过您……”

    “哦！哦！你呀！怎么？现在又神气起来了？又开始和不三不四的人一起混了？是不是还让我派几个记者去你们那蹲点啊？”方婉琦道。

    “不，不！这……误会！误会！”姓盛的部长连连摆手，“我现在调了，负责组织工作，负责组织工作？”

    “组织工作？”方婉琦眉头一皱，“组织工作了不起吗？”

    她指了指陈京，道：“这是我男朋友，他是省委组织部干部监督处一把手，我打个小报告，就够你吃不消了……”未完待续

