    陈兴微微一笑，扯开话题，问道，“你的灵力是怎么回事，为什么会显示‘未知错误’？”
    刚才看到叶阳白柳数据的时候，他已经产生这个疑惑了，只是当时没有直接问出来。
    叶阳白柳拥有治疗师的天赋，无法施展其它法术。但实际上，在天赋还没有觉醒之前，她是可以学习和使用的。
    治疗师的天赋，就是把体内的灵能转化为生命能。而这个过程是自然而然的，也是不可逆转的。一旦天赋觉醒，体内的灵能就会源源不断地转化为生命能。
    正是因为能量形态的改变，才导致快速治疗师无法施展其它以灵能为基础的法术。由此可见，在天赋觉醒之前，叶阳白柳应该和其他人是一样的。
    叶阳白柳摇了摇头，说她也不清楚是怎么回事。这个问题已经困扰她很多年了，她使用过不少灵能强化药剂，甚至连最高级的流金药剂都用过好几支，却没有丝毫改变。
    在仪器的探测下，她的生物能光谱呈现出罕见的“白色”。
    一般来说，生物能大概有三种颜色，原生态的灵能，光谱是蓝色的，并根据密度的不同，由浅到深。而进阶态的灵能，主要有两种，分别是生命能和魔能，前者的光谱是绿色的，后者的光谱是红色的。
    拥有生命能的人，就是快速治疗师，而拥有魔能的人，则被称之为“魔能术士”，或是“术法师”。
    相较于普通施法者，魔能术士能施展更多威力强大、影响范围更广的法术。但由于魔能的侵蚀，他们的身体素质会比较差，并且神智也会容易出现问题。
    众所周知，阳光是呈现出白色的，但原因是多种光谱不同的光线的集。简而言之，光学世界的白色，就等于“杂色”。
    也就意味着，她的生物能杂驳不纯，包含着多种形态的能量。纵然浩瀚如海，却什么都做不了。
    陈兴仔细一想，大概就明白过来。
    这个问题要从头说起。
    叶阳白柳之所以不受叶阳家的待见，父亲的态度是个因素，继母的态度是个因素，但这些都不是最重要的。这个世界强者为尊，实力就是一切。以叶阳白柳的各项属性，起码是个镇守级的。哪怕无父无母，只要是他们叶阳家的血脉，就会当做宝贝对待。
    但估计是叶阳家对她投入了不少资源，却全部打了水漂。按她自己说的，价值连城的流金药剂都用了好几支。过度失望之下，不愿再理会她，任由她自生自灭。要知道，无法使用灵能，光靠身体力量，永远都别想越过镇守级。
    对于叶阳家这样的大家族来说，终身停留在精英级的直系家族成员，无异于废物。并且还是个占用了大量资源，大伙都看着眼红的废物。
    何谓“流金药剂”，那是就是陈兴上一世，十五年时间，从未见过实物的东西。哪怕是在巨蜥城最大的药店里，也不曾见到过。
    由此一来，他们对叶阳白柳的态度，也不算过分了。
    而生物能杂驳不纯的问题，却在叶阳白柳治疗者天赋觉醒后，全数转化为生命能，并且浑厚磅礡。因为只有那些灵力超过90的人，才有可能晋升绿色天赋的最高阶，从而施展“大回复术”。
    叶阳白柳前半生的境遇，完全可以总结为丑小鸭变白天鹅的童话故事。
    “哈……”
    想到这里，陈兴不禁哑然失笑。叶阳白柳当即脸色一寒，大概是觉得他又在想些什么不好的事情了。
    “你在笑什么？”只见她轻蹙着眉头，语气冰冷地问道。被人笑话自己的痛处，任谁都不会高兴，哪怕是温柔善良的大治疗师也不例外。
    “我在笑你傻……”陈兴说道。
    霎时间，叶阳白柳的脸色更冷了，仿佛蒙上了一层冰沙，没有一点儿血色。那杏子般的眼睛里，闪烁着刻骨的恨意，甚至比起淩辱她的时候，还要深上几分。可陈兴的下一句话，却让她呆住了。
    “你这是大治疗师的天赋，一般人看不出来而已。”陈兴神色笃定地说道。重生者的优势，在这一刻无限放大。
    “啊！”叶阳白柳捂着嘴巴，逐渐瞪大了眼睛，“你……你说什么？”若是一般人说这句话，她是决计不会相信的。灰角城那么多的专家学者、医生教授，都无法弄明白的情况，到了他这个小佣兵的身上，却像在说一件路人皆知的小事。
    但从昨晚到现在，陈兴所表现出来的，就像一个料事如神、无所不知的大智者，让她不得不相信。
    “我是说，你的异常状况，是因为你有大治疗师的天赋，所以导致了灵能的絮乱。我估计……”陈兴支着下巴，“唔……”装模作样地沉思了一会儿，伸出一根手指，说道，“长则一年，短则六个月，应该就会觉醒了。”他那言之凿凿、高深莫测的样子，像足了一个资深的老神棍，正在欺骗一名目光清澈的未成年少女。
    而最重要是的，对方竟然还信了……
    “你说的……都是真的吗？”叶阳白柳略显激动地问道，甚至下意识地抱住了陈兴的手臂，饱满的胸部挤压得变了形，又大又圆的杏眼里充满了期盼。
    “我骗你干什么？”陈兴皱着眉头说道，似乎对叶阳白柳的质疑十分不愉快，还把手从她怀里抽出来，用力甩开。
    “我需要骗你吗？”他一副很不耐烦，很嫌弃的样子，“你还有什么能让我骗的？”
    尽管他的话十分刺耳，深层次的含义，更是粗鄙下流，可听在叶阳白柳的耳朵里，却如同仙乐一般，脸上禁不住地露出了笑容，还温温地说了一句，“我要是能做治疗师，以后你伤着了，我就替你疗伤。”
    “你不是恨不得要杀了我吗？”陈兴面无表情地问道。
    “啊……”叶阳白柳这才意识自己的失态，不由得红了下脸。强行收起笑容，抬高下巴，摆出一副冷漠高傲的样子，说道，“那当然了，治好了再杀，让你多受点儿苦。”然后又补充了一句，“可不能就这样便宜了你。”脸上虽然冷冰冰的，却怎么也掩饰不住眼中的喜悦。
    要知道，女汉子也有出人头地的梦想。
