    第1372章揭开你的画皮

    姜芷莹嫌弃地看了眼云煜疼出来的眼泪和鼻涕，然后嘲讽地说道：“这里不就是医院吗？你们是不是母子，做个亲子鉴定不就知道了？”

    现在是91年，已经有了亲子鉴定的技术，只是不像后世那么普及，很多人还不知道。

    姜芷莹这话一出，病房里突然陷入了诡异的安静。

    就连云煜都忘了哭，眼神诡异地朝周如云看去。

    本来他是不信姜芷莹那些话的，觉得他就是个骗子。

    可这会儿姜芷莹说可以做亲子鉴定，云煜突然就没那么肯定了。

    他是听说过亲子鉴定的，知道这个技术可以鉴定血缘关系。

    周如云被他的眼神看得心中大乱，连忙否认：“少爷，你别听他胡说八道，他就是个骗子！”

    云煜点了点头：“是的，他肯定是个骗子，我怎么可能是你儿子！”

    说到最后的时候，他看向周如云的眼神里满是毫不掩饰的嫌弃和厌恶。

    曾经他很喜欢周如云，甚至还偷偷嫌弃过云惜月，觉得她一天到晚待在家里什么都不做，根本配不上赵云龙，比周如云差远了。

    周如云很努力，还是个女强人，云惜月却是个只会花钱的米虫。

    然而，当初他有多喜欢周如云，此刻他就有多厌恶她，甚至恨不得她立刻消失才好。

    他今年已经16岁，不是什么什么都不懂的小孩子。

    云煜心里非常清楚，他如果不是云惜月的亲生儿子，他就会彻底失去现在拥有的一切！

    所以，他必须是云惜月的亲生儿子！

    周如云算什么？她哪里配当他的亲生母亲？

    云煜越想越厌恶，眼神里甚至带上了痛恨。

    周如云震惊地看着他，整个人如遭雷击！

    尽管她也明白这种时候绝对不能暴露她和云煜的关系，可云煜用这样的眼神看着她，她哪可能受得了？

    这是她怀胎十月，千辛万苦才生下来的宝贝儿子呀！

    当初事情成功后，赵云龙想让她继续当个地下情妇，她拒绝了。

    她不想再过那种暗无天日的日子，更怕时间长了赵云龙会厌弃了她。

    所以她直接出国深造，然后以近乎完美的履历进入了云鼎集团，最终成为了赵云龙的秘书。

    从那以后，正大光明地站在他的身边，也让赵云龙对她越发欣赏。

    她牢牢占据着赵云龙心中第一人的位子，冷眼看着云惜月像个蠢货一样被蒙在鼓里，等待着云鼎集团易主。

    按照计划，等老太婆死后，他们就趁机除掉云锋，让云惜月精神失常，送她去国外疗养。

    所以今天接到电话后，她特地精心打扮，亲自去学校接了云煜，来医院送老太婆最后一程。

    却是不想，来到医院后，事情竟然彻底超出了他们的预料！

    周如云死死瞪着姜芷莹，怎么也想不明白，这个人到底是怎么出现的。

    他为什么要突然出现？

    还把他们做的事情全都曝光了出来！

    为什么会这样？

    她是在做噩梦吧？

    不然事情怎么会变成这样？

    明明他们都要成功了。

    明明，就只差最后一步了，怎么就输了呢？

    (本章完)

