

    伏允可汗打的就是半渡而击的主意，这个时候任何慌乱，都是致命的。两万大军在一段水浅处过河，需要的时间至少几个小时。可见对手料定了唐军会在此地渡河，连夜悄悄行军，凌晨加速逼近，等唐军半渡而击。

    这个情况下，斥候的重要性无限放大。消息传到中军大帐，李道宗的反应很果断：全军渡河，前锋狙击，拖延时间，为大军渡河创造条件。

    崔成不等命令下达，率领麾下四百跳荡，马军千人，前出三里，为大军渡河争取时间。

    李诚等人翻上一个山坡，看见身披黑色披风，一身黑甲的崔成在前，身后千余骑滚滚而来。李诚立马原地，耐心的等待，崔成看见是李诚，二话不说赶到身前：“什么情况？”

    “西北方向，至少万骑，发现的时候距离二十里，现在最多十里地。”李诚干脆利落的说明情况，顺手拿出地图在手上，碳条在地图上画个圈：“我们应该在这个位置。”

    崔成非常信任李诚的判断，身后有人大喊：“总管有令！”崔成回头一看，一骑飞至：“报，总管有令，前锋营向前，敌进则战，敌退则追，务必黏住敌军。”

    鄯州斥候营的百余人陆续从两翼回归，聚拢在一侧。

    “如果自成是敌军将领，如何选择？”崔成发现李诚选择的地点很好，加上那地图画的很准确，觉得这家伙好像是个军事人才啊。

    “最多还有半个时辰，对于敌军来说，出击的机会并不好。但是这一路敌军后撤，需要胜果提振士气，也有可能打一下。综合战场形势来看，敌军已经错过了最佳的出击机会，后退祁连山区，利用地形阻击消耗我军，才是最佳选择。”李诚在脑子里过了一下，这些都是历史上伏允的选择，但具体到现在，很难说正在逼近的敌军将领会做什么选择。

    “列阵吧，斥候营归李诚指挥，游动侧翼，伺机而动。”崔成下了命令，李诚稍稍犹豫，策马往右边去。牛大贵等人紧随其后，崔成率部在山坡上列阵，天边烟尘滚滚，杀气冲天。

    三千前锋营及时回合，在山坡上列阵，等待敌军的攻击。身后三里的河边，主力还在陆续渡河，崔成兴奋中带着一点紧张，胯下战马感觉到主人的心情，不停的踢腿，跃跃欲试。

    受限于科技水平，古代作战斥候的作用很大，一场战争下来，斥候之间的较量往往都是你死我活。谁的斥候强，就能遮蔽对手获得情报的信息。

    李诚的运气不错，伏允这一次为了搞个突然袭击，斥候并没有放的太靠前。估计也就是前出十里地，两下里没机会对上。

    “大郎，我等该如何是好？”牛大贵习惯性的征求李诚的意见，李诚稍稍犹豫便做了决断：“斥候分三组，前出，击杀敌军斥候，遮断敌军侦查，争取时间。”

    李诚对冷兵器时代的战争理解不多，但是战争的本质是想通的。斥候，是战场上将军的眼睛，把敌人弄瞎，促使其不明敌情，不能做出及时准确的判断。留下一伙人带着补给马匹后退，其余人分作三个组，一组三十人左右。迎着敌军来的方向扑去！

    李诚有旗语作为指挥，所以敢于分成三组，左右两组前出，居中一组缀后。

    前出不过一里地，左翼传来尖锐的哨音，发来旗语。遭遇敌军斥候，这说明距离敌军主力也不远了。牛大贵使劲的看着旗语，低声翻译：“敌骑约百，要不要干一票？”

    李诚呵呵一笑，催动战马往前：“通知右翼。注意敌军斥候动向，我们上。”

    呼啦啦，三十余骑快速回合了左翼的一组人马。这时候李诚看的清楚了，双方距离约五百米，唐军人少，但是占据了地形的优势。

    “整队！准备出击！”李诚当然不让，现在他是代替崔成指挥斥候营。崔成那家伙打的什么鬼主意，李诚心里有数。无非就是想看一看，李诚在战场上的表现。

    李诚的想法也很直接，要想在唐朝过人上人的日子，就得拿命来搏。崔成一个崔氏子弟都干搏，李诚作为穿越者，有什么好怂的？

    “大郎，敌骑两倍于我。”牛大贵及时劝说一句，李诚呵呵一笑，一手持弓，振臂高呼：“生死看淡，不服就干！功名只在马上取。”

    说罢，李诚催动胯下战马，小跑前行，眼睛则一直在观测距离。他可是带着滑轮弓的，一段时间的苦练之后，三百米的距离他都有把握射中较大的目标，二百米就是百发百中了，一百米可以做到百步穿杨。还有一点很重要，就是李诚的力量，连续射三十箭，手臂才有酸胀的感觉。这就是力量变化带来的好处了，一般的弓箭手，十箭下来就得休息一阵。

    可能是没想到区区五六十骑，就敢于主动出击，吐谷浑斥候阵中一阵骚动。很快就被激怒了，催动战马开始小跑。距离三百米，李诚举起了弓，口中咬着一支箭，弦上搭了一支箭，胯下战马还在小跑。

    别说敌军了，本阵之中的斥候老卒们，也都纳闷不已。这个距离射箭，你要搞那样？

    但是李诚一松手，箭只窜出带起的风声，惊动了这些身经百战的老卒。风声尖锐，这是一石以上的强弓啊，怎么没看出来？

    李诚射出一箭就不管了，拿起嘴上的箭只，张弓搭箭，唰的又是一箭。手上不停，探手又是两支箭，一支在咬着，一支搭上弦。这时前方敌阵之中，两人先后中箭落马。阵中老卒整齐的发出一声喝彩：“威！”唐军士气大振，相对的吐谷浑士气为之一坠。

    三百步的距离之间，李诚的连珠箭威力惊人，箭箭咬肉，从不落空。连续十箭不停，敌军十人落马。这时候两军距离不过百米，唐军斥候手里的抓着的不是弓，而是弩。

    李诚也有弩，不过没时间去摆弄了，抽出腰间唐刀在手，高高举起怒吼一声：“跟我冲！”

    为首者李诚神奇的箭术，高昂的战意带动下，斥候营百战老卒冷静的血被点燃，士气达到了极致。对手正好相反，李诚的连珠箭，造成的不仅仅是伤亡，还有对士气的沉重打击。

    战马提速冲刺，对面吐谷浑斥候也没有了选择，这时候想掉头都难了。把背后露给对手，跟找死有啥区别？都是军中的勇悍之士，丢不起那个人。

    嗖嗖嗖！吐谷浑斥候射出了箭只，李诚低头伏在马脖子上，减小被击中的概率。战场上就是这样，尽量做到最好，其他的就交给老天爷了。这是李诚第一次作战，但却好像胜经百战的老卒一般。这是变态的学习能力带来的效果。

    吐谷浑的箭只质量不行，但是又不得不先一步射箭，不然等唐军靠近了，一阵弩射过来，这一百多人还能剩下几个就不好说了。

    李诚的耳边风声呼呼，眼睛里只有对手，箭雨飞过，李诚毫发无伤，阵中中箭者不少，但是皮甲有效的防护下，还能坚持战斗者是多数，不过二三骑落地而已。

    五十米，唐军的弩响了，嗖嗖嗖，射出去就挂好弩，抽出腰间战刀。短短的几秒钟内，两边的骑兵轰的互相撞击在一起。李诚死死的盯着对面的一个敌军头目，高举战刀，抢先出手。对手也一样，根本没有躲的意思，两刀对劈，在战马高速的冲击力之下，交错而过。

    速度决定了生死，李诚的刀长，速度更快，对手有一个明显的微微躲避的动作，就像是电子游戏里的微操。但是他错误的估计了李诚的速度，所以他的脑袋飞起起来，在空中用惊骇的眼神最后看了李诚的背影一眼。大概是不敢置信吧，李诚也没时间去想这些，战马还在继续往前冲，手中的刀再次举起。

    叮的一声，两刀相交，对手错愕的眼神中，手里的弯刀断做两截，然后就没有然后了。最后时刻，这个被斩断弯刀的吐谷浑骑兵，脑子里就一个念头：居然是宝刀。

    李诚几乎是凭着一种本能在往前冲杀，举起刀，劈下去，再举起刀，劈下去，不断的重复。耳边风声呼啸，生生淌出一条血路。意识到前方没有人的时候，这才勒马掉头。

    眼前的战场上，不过短短几十秒的时间，落下一地的死伤者。绝大多数落地者没死，还在地上呻吟或者惨叫，浓浓的血腥味弥漫在草原的空气中。地上有吐谷浑斥候，也有唐军斥候。李诚大致看了看，斥候营损失大约十人，吐谷浑的损失就大了，至少损失了五六十人。

    “再来！”李诚没有时间多想，再次举起唐刀：“跟我冲！”

    战马前驱之时，吐谷浑骑兵做出了令人吃惊的反应，这些在马背上长大的悍卒，居然两边分开，打马飞速逃离战场。也就是说，这一股斥候，放弃了侦查任务。

    “牛大贵带一伙兄弟打扫战场，其他人跟我追。”李诚发出指令，追杀敌军斥候。同时举起收刀摘弓在手，一边加速，一边举起弓，嗖的一箭，前方一人落马。阵中斥候又是一声喝彩，李诚这一手太漂亮了，令人难以置信。

    吐谷浑来的不是一万骑兵，而是两万，指挥将领为其名王。此乃伏允可汗帐下悍将。

    眼看距离洮河水浅区越来越近，却丝毫没有得到斥候带回来的消息，其名王心里七上八下的，很是不安。唐军的厉害，他可太清楚了。抛开草原自然环境的主场之力不提，吐谷浑的战士对面同等数量的唐军，毫无胜算。这个时代的唐军，强大的令人窒息！

    （备注：曾想过用马蹄铁装一波B，没想到一查资料，隋朝就有了。）