    京城百草厅，白家老宅。

    一封来自胶澳的书信，打破了白家老宅的安宁。

    几位白家主事人齐聚一堂，商议突如其来的事情。

    “大家都说说，咱们做不做这个生意？”

    白家二房夫人，也就是此时白家的主事人直接开口说道。

    “跟胶澳那边做生意，应该没什么问题吧！”

    “就是，大爷也在那边，他总不可能害咱们吧？”

    “这次胶澳那边要的量可不小，做成了起码能赚不少银子，对咱们家也是有不小帮助！”

    “正常的药材生意而已，用不着太过担心！”

    其余白家人，还有几个老人纷纷开口发表意见，差不多都是同一个意思：这个生意最好做了。

    白家之前被折腾得不轻，不仅老爷子挂掉了，而且还分了家，可以说元气大伤。

    尽管二房夫人手段了得，好不容易将白家从泥潭拉扯了出来，可白家的底蕴却是损耗得厉害。

    此时，白家急需补血恢复。

    二房夫人见此，叹了口气说道：“可是，大爷却是跟着鲁地法坛师兄在做事，就怕会有麻烦啊！”

    “什么麻烦？”

    “白莲……”

    二房夫人只是透出两个字，就让一干白家核心成员脸色大变，完全没了之前的兴奋劲。

    鲁地的白莲教，那可不是说着玩的，专业造反数百年。

    朝廷对其打压，也是从乾隆年间就开始了，绝对是不能沾染的存在，白家再也经不起太大波折了。

    “夫人，确定大爷跟随的法坛师兄，和白莲教有关系么？”

    当然，等惶恐过后，也有白家人恢复冷静，直接开口问道：“大爷莫非是逼不得已……”

    “没，只是心中担忧而已！”

    二房夫人摇头道：“鲁地那边的情况，咱们家没少跑那边，也是颇为了解的！”

    “不少法坛，和白莲教有着说不清道不明的联系！”

    “当然，大爷跟随的那位还算小心谨慎，行事也是相当低调，和其做药材生意应该要没什么问题！”

    见白家核心成员露出不满和不解，她这才继续道：“谁知道有没有人继续盯着咱们白家，要是胡乱攀扯怎么办，朝廷行事可不会管那么多！”

    “所以，我也就是提醒大家，和胶澳那边做生意可以，但是绝对不能轻易泄露出去，不然叫人诬陷了可就说不清楚了！”

    一番话说得有理有据，一干白家核心成员连连点头表示认可。

    而接下来发生的事情，更是逼得白家不得不迅速做出决断，派出了二老爷以及大房两个子弟，会和百草厅的一干老药师，带着足够的药材以及伤药前往鲁地胶澳地域。

    甲午之战后，我大清和小日子谈判，小日子开口就是两亿两白银的赔款额度。

    我大清朝廷自然不肯答应，特别是威海卫大捷的底气摆在那里，表明清军也不是没有一战之力。

    就是被小日子占据的辽东地域，此时也是被义勇搅得天翻地覆，小日子陆军根本就绞杀不尽，甚至还有英法俄三国列强干涉，小日子怕是根本就待不久。

    在这样的情况下，小日子开口就索赔两亿两白银，怕是脑子进水了的表现。

    可嗅觉敏锐的，或者说朝廷有意吹风，不管是重整清军还是对日赔款，都需要大笔银钱投入。

    眼下朝廷手里没钱，国库空虚得很，自然得找有钱人家摊派筹集一点。

    白家怎么说都是京城赫赫有名的医药世家，在宫廷和官场都是有消息渠道的，听到后怎么可能不急？

    朝廷每次有摊派任务，白家基本都没得跑，这次估计也不可能躲得了。

    朝廷眼下什么状况，白家还是心中有数的。

    联系到小日子的狮子大张口，白家起码得掏出三十万两以上的银子，才有可能勉强过关。

    要是被具体筹集银子的大佬盯上，还得大出血一波。

    就是白家鼎盛时期，一口气拿出这么多银子，也是有些吃力的，更别说眼下还是刚刚从泥潭爬起来的时候？

    所以，白家上下急得不行。

    再也顾不得白家大爷跟着的老大是什么成色，先把银子赚了再说，不然以后日子可不好过。

    此时大宅门的猪脚白景琦刚刚十五，正是叛逆之时。

    见到一贯老实的老爹都急上火，加上京城最近的气氛相当压抑，所以闹腾要跟着一起前往鲁地。

    这厮，眼下就一个词形容：混球！

    二房夫人和老爷拗不过白景琦折腾，当然最大的可能还是担心京城这边出事，所以默许了其行为。

    也不知道已经分家出去的白三爷，怎么从白景琦那听到了消息，也跑回来闹着要去鲁地赚银子，将不满表现得淋漓尽致。

    最后，白家前往鲁地的成员，又多了一个无赖的白三爷。

    一路舟车劳顿，好在没有出现波折，平安抵达了鲁地。

    鲁地这边，情势不是很好，小日子陆军虽然全军覆灭，可威海卫军港却是随时都受到旅顺军港的小日子海军威胁。

    这样的局面，搞得鲁地人心惶惶。

    毕竟，距离近知晓小日子在旅顺干的好事，没谁不担心小日子杀奔过来，在鲁地也干上一回。

    在这个人心动荡的时候，各路势力纷纷不甘示弱冒头，使得本就不安的情势，变得更加的复杂。

    响马，土匪和山贼纷纷出没，趁机大肆抢掠一波。

    各地法坛师兄自行其是，有的和洋人教堂斗得不可开交，有的和白莲教以及红灯照等势力联合，把个鲁地弄得乌七八糟好不混乱。

    这样的局势，让刚刚抵达鲁地的白家人吓了一跳。

    偏偏，性子无赖的白三爷，还跟处于叛逆期的白景琦专门跑路上城镇的烟花柳巷，一副大款公子哥派头好不惹眼。

    结果，常在河边走哪有不湿鞋的？

    被某城镇地头蛇设了个套子，叔侄俩直接跳了进去。

    带队的白二爷看到手里的勒索信，气得浑身颤抖却又无可奈何。

    一个是白家三房老爷，一个是他的嫡亲儿子，总不可能不管他们死活吧。

    只是，百草厅白家在鲁地的关系一般，也不认识什么强势人物。

    总不可能，人家说要多少银子就给多少银子，那不是自己给自己挖坑么？

    要是被其余地头蛇听到了，指不定人家真的会直接劫人了，白花花的银子谁不喜欢？

    这时候，有随行的老药师提醒，可以向大爷求助。

    二房老爷也是无奈，只得向大哥写信求助，心中根本就没抱什么期望。

    谁知道，没过几天一支满身精悍的骑队主动寻上门。

    “你们是京城百草厅白家的人吧？”

    为首壮汉满身精悍，一看就知晓不是好招惹的存在。

    白二爷在几名护卫的护持下，这才敢和其说话：“正是，我是白家二房老爷！”

    “我是胶澳法坛弟兄，受吴师兄委托前来，替你们解决麻烦的，这是你们家大爷的信物！”

    为首汉子直接取出一件信物，递给白二爷，沉声道：“不知道白家一行，遇到了什么麻烦？”

    白二爷拿着大哥的信物，一时有些发愣，脑子都转不过弯来。

    不是说大哥跟着的老大很低调么，也不像是很有实力的样子啊，眼下状况又是这么个情况？

    一封求援信，就将眼前一队很有压迫力的汉子给招来了，这是实力的表现么？

    眼见来援汉子有些不耐烦，他这才不好意思将白家三爷，以及自家儿子的事情述说一通，最后无奈道：“若是没办法的话，拿钱赎人也不是不行，不过价码不能那么高！”

    “哈哈，我还以为是什么大事呢，这点小事白二爷用不着浪费银子，很容易就能解决！”

    来援汉子哈哈一笑，满脸不以为意摆了摆手，悠然道：“白二爷等一等，我这就去将白三爷和白公子请来！”

    说完，带着身后跟着的弟兄，一同朝城里某个方向快步行去。

    白二爷很是忐忑，不知道该不该信任这帮汉子，可眼下也只能焦急等待结果了。

    好在，胶澳来的汉子并没有说大话，没过多久真的将人给救了出来，一分银子都没有掏。

    这下，白二爷彻底服了，同时对于胶澳法坛吴大师兄的实力，有了最为直观的认识。

    明明不属于自家地盘，却是能够在当地地头蛇那，轻松救出自家三弟和儿子，这等能耐可不小。

    事实上，他猜得还是有些不够准确。

    胶澳法坛的牌子，此时在整个鲁地相当好用，绝对是响当当的存在，吴大师兄也是大名鼎鼎的牛人，鲁地上下谁都要给几分面子。

    没办法，威海卫保卫战的经过，可以瞒得过朝廷和李中堂，却瞒不住鲁地的地头蛇。

    当他们知晓吴大师兄的丰功伟绩，以及胶澳拳民武装的强悍实力后，又是佩服又是震惊，尼玛这也太过夸张了吧？

    两万多登陆的小日子军队，横扫高丽和辽东的强悍力量，就被吴大师兄带着手下拳民，三两下解决啦？

    就好像，小日子陆军和纸糊的一般，事实却不是如此……

