一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天，叶凡缓缓睁开眼睛，只见潘雨烟趴在自己的胸口，饶有兴趣的抚摸自己的脸庞。

    “什么时候醒的？”叶凡低头看了看对方身上完好的衣裤，心里不由得微微松了一口气。

    其实昨天两人情到深处，却十分有默契的压住了自己的渴望。

    在这种地方发生关系，很容易出问题。

    所以，两人只是抖了一个小时的被子，便睡下休息，养精蓄锐。

    “刚醒。”潘雨烟枕着叶凡的胳膊，轻轻一笑：“我们这样好奇怪！你是一个老头子，可我却是一个妙龄女孩，太没道德了。”

    “哈哈，就算我是老头子，也是一个老当益壮的老头子！”叶凡看了看时间，低声道：“反侦察仪器已经停止工作了，我们得小心一点，别被发现异常。”

    “嗯。”

    潘雨烟点点头，假装在被子里换好衣服，随后小心翼翼的掀开被子，一瘸一拐的跑去浴室洗漱。

    等她洗完，又装模作样的来喊叶凡，伺候他穿衣洗漱。

    没等两人收拾好，房门便被敲响。

    潘雨烟跑去开门，只见小梦端着一份早点出现在门口。

    她上下打量着潘雨烟，鼻端发出一声轻轻的低哼，随即怪异笑道：“潘小姐，昨天睡得还好吧？”

    “还……还好，梦姐。”潘雨烟低眉顺目。

    昨天晚上她和叶凡聊天，叶凡特意说到了小梦，告知她这个女人是肃吾彩子安排在自己身边的卧底。

    潘雨烟对小梦十分防备，生怕自己在房事中经验不足，露出马脚被小梦看破。

    故此，她刻意行动不便，趔趔趄趄的把小梦迎进房间。

    小梦昨天打听出张总的新欢还是个处儿，心里愈发的不爽。

    今天看着小妞走路歪斜，眉宇含痛，嘴角不由得发出一声不屑的冷笑。

    张总不愧是花丛老手，一大把年纪连这种小雏儿都能顺利搞定。

    哼，无情的老色皮，什么都不会的处儿，怎么可能有自己的功夫好？难道之前的那一夜，你还不够爽吗？

    叶凡晃晃悠悠的从浴室里走出来，见小梦端着早餐，笑呵呵的对她招了招手。

    “小梦，这么早啊？昨天晚上睡得怎么样？”

    “张总~~您小心点呀！”

    小梦发出一阵嗲到极致的轻呼，连忙把早点放到茶几上，上前扶着叶凡，来到沙发上坐下。

    她的身躯紧紧贴着叶凡，一对丰满的软软在他的胳膊上来回打转儿，姿势暧昧得不行。

    “张总~~人家昨天一个人睡，可孤单了呢！”小梦委屈的撅着红唇，轻轻的摇晃着娇躯，“这里荒郊野岭的，好怕怕呀！今天晚上，您来保护人家嘛！”

    “哈哈，好好好。”叶凡大笑几声，一只手搭在小梦柔软的小蛮腰上，接受小梦的勾搭服务。

    潘雨烟看着小梦喂叶凡吃早点，明知他是逢场作戏，可心里却气不打一处来。

    小梦无论是表情还是动作，无时不散发出“骚浪贱”的气息，看得她牙痒痒。

    “语嫣，你先去小陈那边报个到，再吃点早饭。”叶凡没有多看潘雨烟一眼，似乎对她昨夜的服侍不太满意。

    小梦笑得愈发的自得，贴的叶凡更加紧了。

    谁知，叶凡稍稍犹豫，忽然又道：“吃完早点，你再回来，我还有事需要你帮忙。”

    “是。”

    潘雨烟深深的看了叶凡和小梦一眼，一步一颤儿的离开了工程房。

    小梦瞄到了潘雨烟的眼神，她顿时感觉到一股异样的敌意，心里暗呼“不妙”！

    看来，这个小妞也被张总这老色皮给驯服了，死心塌地的要跟自己抢后宫头牌！

    “张总，是不是人家做的不好呀？为什么你还要留一个什么都不会的小妞儿在身边呢？”

    小梦吃味的问道。

    “她是学金融的高材生，我这里还有不少文件要处理。而且，今天就开始正式的全岛考察了，她能帮我完善记录。”

    叶凡撩起小梦的下巴，在她脸上亲了一口，嘿嘿的笑道：“你呀，就洗干净，准备好晚上伺候我睡觉吧！”

    “真的吗？”

    小梦大喜过望，随即露出无比娇羞的小表情。

    她两只手捂着发烫的脸蛋，连连惊呼：“哎呀，张总，你好坏呀，人家好羞耻……”

    我靠！

    叶凡额头挂起一条黑线。

    这女人真会装！

    小梦笑了一阵，便继续喂叶凡吃饭。

    半个小时后，肃吾彩子便安排人来喊叶凡，准备集结这一批的合作商进行实地考察。

    在连排的工程房后，停着十几辆越野车。

    这些越野车锈迹斑斑，车门上有不少创口。

    每一辆车边，都站着一个穿着西装革履的向导，手里捧着一本文件，微笑着翘首以盼。

    叶凡跟帝都来的那些集团负责人打了个招呼，便在小梦和潘雨烟的搀扶下上了越野车。

    这辆车的向导是个女孩，年纪大约有二十五六岁，长得很清秀，穿着打扮也很严密。

    马赛岛的路很烂，越野车摇摇晃晃，震得人晕沉沉的。

    女向导跟叶凡介绍几个主要地点的规划和建设，潘雨烟在一旁记录。

    小梦给叶凡捏肩捶背，小心翼翼的照顾着他，生怕这里过于颠簸，把叶凡震出毛病来。

    “张总，您的嘴唇都紫了，咱们让司机开慢点好不好？”

    “嗯！”

    叶凡无力的点点头，靠在小梦的怀里大口大口喘着粗气，仿佛这一路车程消耗了他巨大的体力。

    不得不说，小梦照顾叶凡尽心尽力，十分周到。

    若不是因为这个女人站在自己的敌对面，说不定叶凡还真想雇佣她去照顾自己的父母。

    今天主要考察的地域范围是海岛中部的麓林地区。

    这一片麓林位于山谷平原，面积近二十平方公里，而且离海岛的水源最近，非常适合发展为马赛岛的中心城镇。

    只不过现阶段，这片麓林只砍伐了一小部分，还有大片的山林没有开发出来。

    一整天下来，潘雨烟和小梦疲惫顿倦，叶凡更是表现得精疲力竭。

    回到岛北的工程房，叶凡瘫坐在沙发上，双目无神脸色发白。

    肃吾彩子立马安排了随行的医疗队来给叶凡检查身体，好在叶凡的身体还不错，今天只是颇有损耗，并没有伤到元气。

    “张爷爷，按照行程，明天是去海岛南部的村镇考察，为期三天时间。

    海湾通往渔村的道路早就有了，我们填补了一些，好走很多。

    如果您压力太大，就在这里多休息一天，我让医生留下来照顾您。反正村镇考察的时间有三天，不着急哈！”

    肃吾彩子见叶凡有些扛不住了，装模作样的担忧道。

    叶凡淡淡一笑，摆手道：“没事儿，我……我还能坚持。呵呵，小彩子，你千万别小看了张爷爷。”

    “真的可以吗？”肃吾彩子露出一副心疼的模样，“张爷爷，如果您觉得一个人呆在这里孤单，那彩子就留下来陪您。”

    “放心吧。”叶凡打了个哈哈儿，“我这一身老胳膊老腿儿虽然有点不听使唤，但是你的工作更重要，我可不能耽误你。

    呼……我今天早点休息，明天上午继续！”

    “既然这样……好吧，那张爷爷早点睡觉哦。”

    肃吾彩子对青年医生使了个眼色，“今天晚上你就住在张爷爷隔壁，一定要照顾好他。

    要是张爷爷出了丁点问题，我为你是问！”

    “是！”青年医生不经意间双腿笔直，微微躬起背部。

    “嗯？”

    叶凡轻飘飘的看了一眼青年医生，心里暗道：这个青年好像是岛国人！

    肃吾彩子没有察觉到叶凡的异样，自顾自的为难道：“张爷爷，之前的一批考察队伍明天就要离开了，我可能得连夜赶到渔村去……”

    “没关系，这里还有小梦和语嫣，没问题的！”叶凡笑了笑，示意肃吾彩子忙自己的事儿去。

    肃吾彩子带着愧疚的笑容，告辞离开。

    医生则就地驻扎，住在了叶凡隔壁。

    等所有人都离开，小梦才从行李箱里取出一套换洗的衣裤，娇滴滴的说道。

    “张总，人家伺候您洗澡……”

    “不用了，今天我实在是太累了。小梦，你先回去休息，让语嫣留下来就好。”叶凡打断了小梦的话。

    小梦的神情猛地一凝，不可置信的张了张嘴儿，连忙凑到叶凡身边，半趴在她的耳畔，委屈的低声道：“可是张总，您上午跟人家说得好好的……”

    “你这个小妖精！”叶凡一巴掌拍在小梦的翘臀上，“你晚上睡在我身边，我怕我控制不住！语嫣不一样，她就跟木头似的，我比较放心……哈哈哈！”

    叶凡大笑几声，猛地咳嗽起来。

    小梦轻轻拍着他的背，低声道：“那人家也可以不使坏嘛！”

    “呵呵，我不信。”叶凡摇头一笑，“去吧，早点睡觉，明天还要早起呢！语嫣，你扶我去洗澡。”

    “好的。”

    之前一直一言不发的潘雨烟，从小梦手里夺过换洗的衣裤，耀武扬威的看了她一眼，假惺惺的笑道：“小梦姐，你去睡觉吧，张总我来照顾就好。”

    说着，也不管小梦想吃人的眼神，兀自扶着叶凡走到浴室。

    小梦一个人呆在客厅里，两只粉拳紧紧握起，额头上青筋毕露。

    她站了足足三分钟，才不甘的跺了跺脚，转身离开叶凡的房间。