    随着百里红妆苏醒过来，她的伤势也已经影响不大，反倒是经过这一次的重创，实力还有了些许精进。

    那么多的天材地宝直接被她吃了，终归还是能发挥出不错的效果。

    “老大，你们这次到底抢到了多少宝贝？”宫俊好奇地凑了过来，他之前也就去过资源库一次，而且还是在楼下，对于这里边的东西实在是有些好奇。

    “此次的收获的确不小，不过在这逃亡的过程中也消耗了不少。”帝北宸淡笑道。

    百里言澈等人纷纷点头，当初逃跑的时候可是不要命的吃，毕竟连小命都快没了，哪里还有心思去想这些？

    现在回想起来，就连他们都觉得肉疼，浪费啊！太浪费了！

    “等云珏苏醒之后，我们再分赃吧。”

    百里红妆唇角微勾，一看宫俊的表情就能知道他的心思。

    当时每个人都是将修炼资源往自己的储物戒指里装，只有大家聚在一起，才能清点。

    “好。”

    谁都没有异议，这一次的收获是他们所有人联合起来的收获，不光是动手的他们几人，钟离他们同样有功劳。

    如果不是为了提防夜循，这么刺激的事情，钟离绝对不会错过。

    温子然一人行走在青蓬洲，好在这一路上低调示人，从不与任何人发生冲突，倒也是风平浪静。

    在抵达了主城之后就直接通过传送阵抵达了天行洲，宫俊等人也顺势出了混沌之戒。

    看着眼前也已经截然不同的风景，众人亦是彻底松了一口气。

    离开了青蓬洲，他们暂时也就不需要担心青家的势力了，现在算是彻底安全了。

    “嫂子，你这神器可真是厉害，光是这一路上的飞行法器和传送阵，那可就省了不少钱啊。”宫俊笑道。

    众人看了宫俊一眼，这家伙果然不论什么时候最关注的就是钱。

    好歹他们现在也是打劫了资源库的人，不说财大气粗，至少也不算穷了，现在竟然还在计算着这个。

    “凌峰他们应该也已经到了这附近了，我们先与他们会合，之后再商议去什么地方。”

    帝北宸走进了城池之中，洛天城，天行洲的主城之一，自然是极尽繁华。

    这里的强者同样不少，但比起在琉心城，他们发觉这里的初仙境修炼者数量多了不少，没有了之前的紧张与压迫。

    来来往往的很多都是初仙境以及一品仙人，二品仙人已经算是不错的实力了。

    “天行洲果然是初品仙人居多，总算是不必像之前那般小心翼翼了。”灵儿道。

    温子然亦是松了一口气，“我这一路走来可真是不容易，连大气都不敢喘，生怕一不小心就得罪了三品仙人四品仙人的，还是这天行洲好，压力没那么大。”

    百里红妆等人虽未说话，可是从那表情还是能够看出心情颇为不错。

    “走吧，沿途看看有没有凌峰他们留下来的记号。”

    当初在动手之前，大家就已经商量好了这一切，逃跑时定下的三条路线，最终的地点都是洛天城。

