    

    等抓捕人员走后。

    22号依旧在一个隐秘的角落里猫着。

    好在这群人太过于大意，根本就没有仔细的搜查，否则的话，他根本就在劫难逃。

    等到周围没有动静之后，22号才敢冒出来一个头。

    确定自己安全之后，22号人不住地开始叹气！

    好在他刚才足够的机灵，现在想想都有些后怕！

    22号跌坐在地上，整个人的神情都带着一种劫后余生的庆幸，不过在抬头的瞬间就看到了那个带有侮辱性的条幅。

    条幅很简单，也没写几个字，但还是让22号立刻将条幅给拆了下。

    这东西要上楚枫看到的话，恐怕会气个半死。

    这群猎人简直也太侮辱人。

    之前只是觉得他们形势有点不择手段，毕竟为了抓捕他们，使用一些特殊手段也说得过去。

    可是如今，赤裸裸的挑衅啊？

    简直是可忍孰不可忍。

    猎人那边将抓捕队员撤回之后，依旧十分的不甘心。

    如果他们能够更早一点或者更快一点搜查到那里的话，或许真的能够发现楚枫的踪迹。

    可现在说什么都晚了！

    “各位放心吧，23号不可能这么轻易的从咱们的手上逃脱的，他有他的张良计，我有我的过墙梯！”

    薛长青十分自信的开口说着。

    他的这句话反倒让文老十分的感兴趣，毕竟他可是刚刚才吐槽完。

    “不知道薛探长究竟有什么样的计划，不如说出来让我们也高兴高兴！”

    文老的语气里带着几分的嘲讽，他可不相信薛长青真的有这么大的本事。

    可大家毕竟在一个地方录制节目，各自的面子还是要给一些。

    所以他也只是心里边鄙夷，表面上却并不明显。

    “我在让工作人员撤回来之前，在23号居住的地方留下了一封挑战书！”

    薛长青毫不遮掩的开口说着，并没有任何想要隐瞒的意思。

    至于他所送出的挑战书，里边带着很深的挑衅意义，他就不信楚枫能够忍得住。

    更何况看着那里的生活痕迹，楚枫不可能不再回那种烂尾楼。

    只要他看见的话，到时候肯定会上当。

    只要自己提前做好准备，可以说是万无一失，总比贸然的去到处搜寻楚枫划的来。

    文老在听到“挑战书”这三个字的时候，忍不住的笑出声。

    他突然想到，楚枫之前，也给张景云下过挑战书。

    本来张景云是布置了大批的人马。

    可是结果呢？

    还不是输的一败涂地。

    主要是楚枫的实力太过于强悍，谁能想到他会采用翼装飞行的方式逃离那栋汉光大厦？

    这一次也不知道薛长青采取的究竟是什么样的挑战。

    不过他的心里却跟明镜一样，这一次的行动未必会成功！

    “我知道各位可能会有疑惑，就我对23号的了解，对方向来喜欢挑战，同时更乐意在刀尖上跳舞。”

    “就算我们按兵不动，23号也有可能专门上门挑衅！”

    “既然如此的话，倒不如主动出击，最起码主动权还掌握在咱们的手里！”

    薛长青开始了系统的分析。

    他的心里边很清楚，自己的这个作为让在场的人都有点不服气。

    尤其是文老，似乎对他意见颇深。

    “到时候能不能抓到23号我不清楚，不过他倒确实会上钩！”

    范良瑞也忍不住的评价道。

    他们的心理都清楚，楚枫的性子向来睚眦必报！

    受了这么大的挑衅之后，不可能不反击！

    此时的楚枫慢慢悠悠的回到了烂尾楼中。

    他根本就不知道他的直播间里边早就已经炸了。

    “大神呢，你可算要回你该回的地方了，你可不知道，刚刚那群猎人可都欺负上门了！”

    “天神啊，大神你怎么还不紧不慢的，他们都已经公开挑衅了！”

    “大神给他们点儿颜色看看，让他们知道，这个节目究竟谁做主！”

    “老娘都想要骂街了，那群猎人们也太不要脸了吧！”

    “大神大神，赶紧出击，就不信了，他们还能够这么嚣张！”

    直播间里的言论都是想要让楚枫尽快进行反击。

    毕竟在他们看来，楚枫和那群猎人对上之后，会有更加精彩的瞬间。

    更别提那群人，还在想着怎么算计楚枫。

    22号远远的就听到了动静，忍不住的开始警惕起来。

    他还以为抓捕人员又返了回来。

    想着赶紧躲一下。

    没成想就看到了楚枫的身影，眼神一下子变得亮了起来。

    “大神，你可算回来了，你可不知道刚刚发生了什么！”

    22号直接扑了过去！

    还好楚枫眼疾手快，直接躲过了他的熊抱。

    “有话就不能好好说吗？”

    看着对方十分着急的样子，楚枫也没有跟他计较，反倒是开始询问究竟发生了什么事情。

    22号一脸的惆怅，直接将楚枫带到了横幅面前。

    看着上面画着的一个王八，以及底下的一行小字。

    楚枫轻哼了一声，拳头忍不住的挥舞了出去。

    22号也感觉到有些不妙，神色变得十分的微妙。

    “大神，你不会真的生气了吧？”

    “这群人简直是欺人太甚，公开的向你进行挑衅，这不是骂咱们，是缩头乌龟么？”

    一开始22号看到这个条幅的时候也十分的气愤。

    觉得猎人根本就不尊重他们，竟然公开使用这种侮辱性的图像。

    不过现在他倒是冷静下来，毕竟猎人们为刀俎他们为鱼肉。

    在这种情况之下，他们也只能在夹缝之中求生。

    “真是可笑至极，用乌龟来嘲讽我，亏他们想得出来，也不知道究竟是谁的手笔！”

    楚枫表现的十分的无所谓，却下意识的将横幅直接扯了下来。

    他将条幅扔到了地上，下颌角忍不住的动了动，然后目光紧紧的盯着那一行小字。

    “23号，明天下午五点，苏城人民广场的舞会，希望你不要做缩头乌龟！”

    看着对方留下的挑衅的语句，还有那满满内涵的图像。

    楚枫第一次动怒了。

    “看来要改变一下计划了！”

    楚枫活动了一下自己的身体。

    22号在一旁就听到了骨骼错位般的声响。

    整个人汗毛林立！

