    腰胯间的一刀，发炎严重，不过好在张氏婆婆取回来的草药，有消炎的效果，多少压制了一些。而双肩的疼痛，则被定州医生诊断为风湿。

    李世民对风湿还是有所了解的，主要是因为当年他行军的时候，曾经被诊断过这个病。但是自打当上皇帝以来，已经很久没有再犯，他已经习惯了。如今再次听到这个词儿，才唤起了以往的记忆。

    果然，戎马一生，必定会造落下病根啊。现在他反倒是体谅李靖的难处了，以此推算，恐怕边境自己的那一批老将，都不太好受吧。

    就在李世民胡思乱想的时候，房间的门帘被掀开，几乎全身都绷着绷带的李涧，被人抬了进来。

    看到担架上的李涧，李世民努力的翻过身，正好看到他微微睁开的双眼。

    定州的医生也走了过来，走到皇帝床前拱手道：“陛下，这位内侍，最危险的时候已经熬过去了，接下来只要静养就好。不过，他伤口的发炎，依然很严重。当年草民到长安医学院求学的时候，曾见医学院一味名为‘针剂’的神药，对消炎有奇效，这位内侍，恐怕需要这神药才能保命啊。”

    针剂？就是那个什么素的东西吧！

    李世民满不在乎道：“不管什么东西，只要这个世上有，朕就给他要过来，不给，就抢！医学院既然有这药，那就派红翎急使去拿！”

    一边的窜天猴点点头，就出去开始安排。

    勉强伸手碰了一下担架上的李涧，李世民苦笑道：“这次你我主仆二人，可是一起倒霉了。也罢，咱们暂且就不走了，在这定州，把伤养好再回长安吧！当初你对朕说过，要用这条命报答朕的知遇之恩，而从那时到现在，你已经救了朕两次。所以，这一次，是朕倒欠你的。”

    听着皇帝平静的话语，李涧泪水直接就流了出来。他很清楚，皇帝之所以不回长安，而是留在定州，主要就是因为他。一介宦官，能够被大唐皇帝陛下如此对待，他只觉得哪怕下一瞬死去，也没有遗憾了。

    皇帝一人的病房变成了两个人的，多一个一样躺在床上的病友，俩人的心情都好了很多。

    傍晚，到了该吃晚饭的时候，端着饭盘子进屋的，却不是侍女，而是熊模熊样的刘莽。

    看到刘莽，李世民的心情顿时变得更好了，招招手示意刘莽靠近些。

    走到床榻旁边，搀扶皇帝直起上半身，刘莽才单膝跪地说：“陛下啊，那天吧，俺也是为了您的安全着想，才穿了您的龙袍，把您丢到了草窝子，您可不能因为这个处罚俺啊！”

    李世民哈哈大笑，因为笑声牵动了身上的伤势，顿时变成了苦笑。

    好不容易平息了笑意，李世民才说：“罚你什么啊，朕反而要重重赏你才是。听说，你还爬上了一处悬崖，守在悬崖顶，弄死了不少人？”

    刘莽憨笑道：“这不是被人追的急了嘛，才爬上山的，不过好在陛下您被人救了，不然....”

    “不然什么？要是没有你，恐怕在那些死士追上来的时候，朕就已经死了。记得当时在河边，你要朕封你当镇国大将军？你这次救驾有功，朕现在就可以册封你，等回长安，就让吏部给你颁发官牒官服和印信，怎么样？”

    刘莽悚然一惊，连忙道：“陛下，末将就是说着玩的，您可别当真。镇国大将军可是二品的官儿，俺可没那功绩，不过，您真要赏赐的话，就封俺为定远将军呗，怎么说也是个将军了。”

    见刘莽虽然不接，却提出了自己的要求，李世民自然是乐得答应。

    “好啊，定远将军也行，不过，你这一次救驾的功劳，单单定远将军，完全不能跟你的功劳相衬。这样吧，听说你的双锏丢了？朕的宝库里，还有一大块天外陨铁。朕找最好的武器工匠，用它给你打造两把神兵，怎么样？”

    听到这个，刘莽的哈喇子都流出来了，不过好在知道这是在皇帝面前，擦了擦嘴角，赶紧答应下来。

    刘莽憨厚老实的样子，让李世民很是欣赏，不过，就是不知道当他得知刘莽就是外表憨，实际上肚子里全是花花肠子，会是什么表情。

    在刘莽的帮助下吃了晚饭，李世民才又一次把传国玉玺掏了出来，交到了刘莽的手里。

    “这次，你不能抗旨不遵了吧。你带着玉玺回长安，告诉太子，这一次大唐的危机，朕帮不了他，要他自己想办法解决。有了这个玉玺在，太子才能放开手脚的执政，你懂了吗？”

    如果说上一次将玉玺交给刘莽，是情非得已的话，这一次，就是完全信任了。

    刘莽点点头，起身朝旁边走了几步再回来，挠挠头说：“陛下，您不给长安写一封信？”

    李世民摇摇头：“你告诉太子，这是朕给他最后的一次考验，度过这次考验，就算没有朕点头，他也能登基为帝了。”

    皇帝说的话，刘莽听不太明白，但是这个玉玺，对于太子很是重要，他还是清楚的。所以也不再多说什么，帮着李涧也喝了一点粥以后，离开了病房，当晚就骑马朝长安返回。

    比刘莽先一步到长安的，是定州刺史的两道急奏。

    第一道急奏，讲述的是皇帝在定州境内遇袭失踪的事情。

    这样一道奏折毫无疑问捅破了天，如果不是李承乾和房玄龄选择了封锁消息，恐怕已经被多处边境折磨的苦不堪言的大唐，会爆发出更麻烦的乱子。

    出于保密的原则，还没法给定州回信，所以李承乾只能“绑架”了孙思邈，然后派遣暗卫奔赴定州。

    又是一日忙碌的例行朝会以后，房玄龄留了下来，明明是饭点，二人坐在一起，却谁也没有吃饭的心思。

    因为担心，李承乾的嘴角都起了一个大燎泡，彻底禁止外人进来的书房里，桌案上就摆着定州的急奏。

    俩人几次相顾，都哑口无言，这样的状况，已经持续了三天的时间。

    拿起桌案上定州的急奏，李承乾苦笑道：“真不知道父皇一旦真的出现了意外，大唐会乱成什么样子。特别是如今外敌当前，又出了王家的事情，真是....”

    房玄龄叹息道：“意外之事多了，毕竟谁能想到小小一座桥，就断绝了亲率对陛下的护卫。陨龙桥啊，昔日庞统命丧落凤坡，今日陛下又遇到了陨龙桥....”

    说到这里，见太子脸面不善，房玄龄赶紧离座跪地道：“殿下，老臣一时心直口快，请殿下恕罪。”

    李承乾无奈道：“算了，没有确定结果以前，谁也说不好结果。孤只盼望父皇平安无事，不然的话，大唐又要乱起来了。”

    房玄龄没有起身，而是开口道：“其实，要想让大唐安稳，也很简单。虽然陛下现在情况不明，但是皇后尚在皇宫，如果皇后肯点头，再加上魏王、吴王。晋王三人的支持以及微臣等人的支持，殿下您要是选择登基，将陛下进位为太上皇的话....”

    李承乾站了起来，走到房玄龄的身边，将他拉起来说：“得了吧，孤也知道这事儿必成，但是，父皇尚且身强体壮，孤为什么要急着登基？母后确实在后宫，可你又要孤如何开口？”

    房玄龄叹息道：“既如此，老臣劝殿下，也要做好准备才好。按照惯例，应该召集各地藩王公主入京了，万一的万一，陛下出了事情，我等也做好了万全之策不是？”

    李承乾想了想，还是点下了头。

    况且，对于眼下大唐的危机而言，将各地的藩王叫回长安，也可以预防他们起不该起的心思。

    房玄龄道：“既如此，那微臣这就去起草诏令。”

    拱手行礼后，房玄龄才要离开，书房外就传来了张赟焦急的声音：“太子殿下！定州急奏！”

    “进来！”

    听到“定州”的字样，李承乾第一时间就喊了出来。

    张赟推门而入，将手中的一份奏折送到了太子手中。

    焦急的拆开奏折看了一眼，李承乾顿时长舒一口气。

    还好，皇帝虽然重伤，但是人好歹是救回来了。想到孙道长已经在半路上了，李承乾就更松了一口气。

    将手里的奏折给房玄龄看，房玄龄看完以后，也是一阵的手舞足蹈。

    这就好，这就好。皇帝还活着，已经是不幸中的万幸了。

    然而，就在俩人才要选择将消息公布出去的时候，门外，又是一人跑了过来，顶着两个黑眼圈儿，跟熊猫没什么两样了。

    刘莽！

    李承乾并不知道，这蠢货日夜兼程，直到困的受不了的时候，才停下睡一觉，睡醒了随便往嘴里塞点东西，就接着赶路，硬是追上了先几个时辰发出的急奏。

    看到刘莽的样子，李承乾心里咯噔一下。

    但是很快，这个夯货就说出了让他释然的话：

    “太子殿下，俺跑的够快吧，都追上红翎急使了，也就是门外那些新来的不熟悉俺，半天才放俺进来，不然俺可比红翎急使要更快。”

    说完，刘莽将怀里揣着的传国玉玺拿了出来，交到了李承乾的手中，并把皇帝的话复述了一遍。

    听完刘莽转述的话，李承乾就一脸的黑线。好家伙，虽说是受了伤，但是皇帝老爹这一次又要当甩手掌柜了。

    不过....

    被人彻底信任的感觉，还是很不错的。手里拿着传国玉玺，李承乾顿时感觉自己的底气达到了巅峰。手里有这个玉玺在，他这个太子才是真的跟皇帝没有什么两样了。

    看向房玄龄，李承乾道：“各地的藩王，依旧入京，另外，穿兵部左侍郎赵子安，户部左侍郎独孤博来，对边境第二波的补给，也该起送了。提前一点，有利无弊。”

    皇帝没事儿，太子更是获得了皇帝的站台，这让房玄龄底气大增，拱手行礼后，就转身离开了。

    高丽—古城头山

    张俭和李绩的大军，再接连攻克各个城关以后，终于是在这里，遇到了高丽西北军队和室韦、靺鞨、库莫奚、契丹、白霫联军的围困。

    天气寒冷，高丽将领提出围而不攻，唐军自破，受到了所有将领的赞同。在他们看来，唐人不选择后撤，反而拥山自守，这是找死。兵法上，这样的地形被围困，就距离灭亡不远了。

    然而，山下围军不知道的是，山上的唐军，也是乐得清闲，士兵们在清理营地积雪的时候，甚至还有心情堆一个雪人出来乐呵乐呵。

    躺在热得不行的帐篷里，李绩不由得对张俭伸出了大拇指：“你小子到底是辽东的行家啊，竟然知道这座山上有煤矿，至于水，积雪就能解决了。吃食咱们早在三个月以前就往这里囤积，别说过冬了，在这里看山下再种一年地都没关系。”

    张俭笑道：“高丽人其蠢如猪，年年挨冻，就是不知道找办法供暖。高丽使节跑咱们大唐偷师多年，却连煤炭炉子这个最宝贝的东西都没有学去，真是愚蠢。”

    李绩嘿嘿一笑，掀开营帐厚重的门帘，走到山边，拿望远镜看了一会儿以后，急忙跑回营帐，对张俭说：“我看山下好多高丽人都围着火堆跳一种舞蹈，不会是战舞吧，他们是要攻山了？”

    张俭无奈道：“攻毛线的山，他们拿什么攻？不用别的，咱们吼两嗓子，山上的积雪变成雪崩，都够他们喝一壶的。我估计啊，他们现在正为围困了咱们沾沾自喜呢。殊不知，咱们在山上，不知道有多舒服，只要拉扯着他们，就是大功一件。”

    嘴上虽然这么说，但张俭还是走到了山崖边，拿望远镜看了看。

    当彻底搞清楚高丽人在干什么的时候，他直接就笑喷了。

    李绩不明就里的看着他，疑惑不已。

    “那不是战舞，是冻的受不了在那蹦哒取暖了，问题是火堆就那么大，他们只能轮换着去享受。得了，不用看了，咱们耗着一天，他们冻死的人就多一些，就算他们扛过来了，来年开春，我就不信他们还是咱们的对手，哪怕他们人多一点。

    来来来，闲着也是闲着，过来帮老子把煤矿的地图画一画。高丽人占据乐浪四郡多年，连这里有好多宝贝都不知道，真是暴殄天物啊。”

    伴随着门帘的落下，营帐里，很快就再度温暖如春....

    (场景杜撰，只查到朝鲜平安南道有大量露天煤矿，却不知道是哪，所以瞎编了)

    一样的时间，卑沙城城头临时搭建的帐篷里，张亮和李孝恭正在吃火锅。

    高丽、新罗百济的进攻，最开始的时候确实凶猛，但是当城下堆积了数万尸体以后，他们就不得不放弃了，转而围困卑沙城，打算等着卑沙城不攻自破。

    只是他们不知道，当初热气球空投进卑沙城的补给，现在已经填满了两个大仓库，再加上卑沙城本来囤积的粮食，至少一直到明年夏季，是不会出现问题的。

    然而，张亮和李孝恭，对卑沙城后续的补给，丝毫没有担心过。虽然现在天地寒彻，热气球不方便运输，所以只派了一趟，但是，来年天气好了，还能接着送。不管是武器伤药还是粮食，都不需要担心。

    将一把青菜丢进锅里，张亮撇撇嘴说：“天气冷就是这点不好，难得给咱们送一趟青菜，还冻蔫儿了。”

    李孝恭笑骂道：“拉倒吧你，这话要是让城外新罗百济和高丽的将军听到，得把他们气死。你没见他们的运输苦难，士兵们已经饿的吃树皮了？大冷天的在异国他乡，还是军中，能有青菜吃，简直是罪孽，回长安以后，老夫免不得要去慈恩寺念念经。”

    张亮也是哈哈大笑。

    一番守城战，卑沙城战损也不少，达到了三千多。但是，跟数万的灭敌比起来，三千多的死伤完全是可以接受的。

    见身后的家将口水都快流出来了，李孝恭吃了几口以后，就把碗筷递给了家将，拿起一个大茶壶，抓了一把牛肉干，就去巡视城防。

    张亮见李孝恭出去了，自己也有样学样，紧随其后。

    寒冬的天气，戍守在外，绝对难受。所以李孝恭和张亮，见到一个守城的士兵，就会亲自给士兵倒一杯热茶，送一条牛肉干。

    一直送到了东城，当一个年轻的士兵接过牛肉干，欢喜的塞进嘴里咬了几口以后，才委屈的说：“总管，副总管，你们说说厨子，好好的牛肉干，干嘛要切碎了做炖菜？吃起来根本不如原味的好吃。”

    李孝恭一巴掌拍在年轻士兵的后脑勺上，无语道：“大冷天的，多吃点热乎的饭菜对身体有好处，你烦炖肉难吃？看到城外那些新罗百济的士兵了没有？他们的粮食运不过来，高丽的粮食不分给他们，都饿得啃树皮了。”

    年轻士兵无奈道：“谁让他们造反来着，要是帮咱们对付高丽，不也能吃到肉了？”

    张亮和李孝恭哈哈大笑，拍着年轻士兵的肩膀说：“这话说的有道理，哈哈！”

