        昆仑山中

    东极祖庭，昊天道人的计划却是在有条不紊的展开。

    一切顺风顺水。

    先是东极祖庭天帝的身后事。

    这一次东海大劫，纯阳天帝自身陨落之外，三岛十洲的散仙也被杀伤无数，四大神通者，一部分金仙，以及幸运的天仙虽然未曾当场身死，但道体受损，需要闭关恢复伤势。

    少数另将步入轮回，重新来过。

    这都需要玄门仙人代为处理。

    这些都是小事。

    随后便是正事，昊天道人得到地仙祖庭推荐，以人族首领，玄门炼气士的身份继任东极祖庭天帝大位。

    人族炼气士，天命帝星。

    在加上击败妖族妖帝的大势，东极天庭上并无太大的阻力。

    妖帝帝俊何等雄才伟略。

    凶威盖世。

    便是上一代东极天帝纯阳天帝以万仙大阵与之想斗，都陨落在妖帝帝俊手中。

    昊天道人能够在东海大劫当中击败妖帝帝俊，封镇妖帝，为纯阳天帝报仇雪恨，就足以折服大部分玄门炼气士仙神。

    玄门炼气士需要一位能够力压神道强者的首领！

    另外则是公开的人族圣皇身份。

    人族当中炼气士极多，对于一位人族出身的炼气士，自然是保有着极大的好感。

    最关键的还是，地仙祖庭的全力支持，最终让众多东极祖庭大神通者选择了默认。

    但为了化解众多玄门炼气士心头的隔阂，昊天道人还得以九大帝君之一的身份，继任东极天帝。

    玄门九帝即是长生大帝，青华大帝，九天应元雷声普化天尊，九天雷祖大帝，上清紫微碧玉宫太乙大天帝，六天洞渊大帝，六波天主帝君，可韩司丈人真君，九天采访真君。

    按照东极祖庭的规矩，东极天帝一旦去位，继任者也只能从九大帝君当中公推一位。

    地仙祖庭此时给出了洞渊帝君的帝位。

    昊天道人其实并不大喜欢这个繁琐的过程。

    他如今道行最强，天命帝星压得神道众神抬不起头来，便是神族众多古神都要退避三舍，更不用说众多道行未成的玄门帝君。

    这么做，仅仅只是为了表示一个态度。

    他昊天道人是个守规矩的天帝，而不会肆意妄为！

    这一点很重要。

    但有一点昊天道人十分为难，他目光望向瑶池的方向。

    瑶池之主是西皇母，西皇母是女仙之首，在许多仙人的八卦传闻当中，她是纯阳天帝“遗孀”。

    当然，真相当然不是，西皇母为瑶池金母，只是一个神职，两者之间并无太多的关系。

    昊天道人该怎样对待西皇母，是否要另选一位瑶池之主。

    尤其是他接下来要进入天庭，登临天帝大位！

    ……

    地仙祖庭

    此时气氛却有些微妙。

    两位混元圣人互视良久，氛围怪异。

    在厅殿外，句章大神自始至终面带微笑，而在旁边，霓裳仙子面色清冷。

    一个是太一宫中属神，另外一个则是地仙祖庭亲传弟子。

    两人互不相识，霓裳仙子也是个不喜多话的人，气氛也就显得异常怪异。

    只是句章古神还是不时将余光扫过这位仙子身上，眼中带着思索之色。

    地仙祖庭十一位弟子，各个都非寻常之辈，尤其是为首的娥凰仙子与孔宣，两者更是名动洪荒。

    一个代替幽冥教主，代为执掌幽冥地界。

    一个跟脚据说是凤凰长子，执掌先天大千世界的五行之力，这是何等浩瀚的力量。

    天地开辟，五行阴阳乃是大千世界的基石，这是天生的大神通者。

    不过这些圣人门下弟子，大部分都比较低调，除了娥凰因为特殊的权柄与众神经常打交道之外，其他弟子，好像只是在传说当中。

    句章古神也是第一次看到霓裳仙子。

    他已经观察了不少时间，法目扫过这位霓裳仙子周身流转的先天神力，仍然不禁心生感叹。

    这些圣人门下弟子没一个简单的。

    他心道。

    “太一陛下强则强已，但被牵制的太厉害，又不喜培养弟子，与圣人交锋难免吃亏！”

    句章古神有些担心。

    太一宫中也有不少强横的属神，往日里见得那些属神倒也可堪一用，但如今遍观地仙祖庭门下，句章古神顿时感觉有些不足了。

    一个昊天道人便是压得众神抬不起头来，难保暗中不会还有其他后手。

    “可惜了那位妖帝啊！”

    句章古神心中惋惜，妖帝帝俊拥有着极大的潜力，实不应该败的如此狼狈。

    “那位地仙祖庭推出的玄门炼气士到底是何方神圣？”

    句章古神心头有些不解，他很早就跟着当年的天皇太一氏，也见识过先天诸神的成长，但对昊天道人没什么影响。

    这位先天神圣完全像是凭空出现。

    片刻之后，地仙祖庭当中宫铃悠悠传来，宫门打开，东皇圣人太一氏，地仙之祖两位混元圣人联袂走出，不知达成了什么样的条件，两位圣人面色各自点点头，太一圣人挥手之间，带着句章古神化作两道流光离开地仙祖庭。

    “可惜呀，这位太一陛下当真是寸步不让，原本还想拿妖帝帝俊换点好处，未曾想这位太一陛下一毛不拔！”

    林渊此时背负着双手，眼中带着点点可惜之色。

    还有一丝疑虑。

    出乎他的意料，这一趟东皇圣人太一氏并不是前来赎回妖帝帝俊的，仅仅只是和林渊商定昊天道人登基的各种事宜，以及神道众神的位置，分配仙神两道利益。

    除此之外，对于妖帝帝俊被封镇的问题，只是说了一句让林渊从轻处置这种无光痛痒的话语。

    “仙神之争，只是个开始，这位太一道兄在打什么主意……！”

    林渊念头微微闪过，转瞬便将心绪压下。

    如今他作为洪荒首圣，已经占据先机，应该担忧的是那位神道圣人，无论那位神道圣人有什么打算，他都有信心应对，而且他也另有计划。

    只是望了一眼东海汤谷的方向，以及瑶池方向，林渊顿时又感觉到有些头疼！

    ……

    东极祖庭当中，昊天道人见过瑶池金母之后，便是在众仙的拥簇之下，继位东极天帝，而与此同时东极祖庭又以天庭天帝大位悬空，洪荒大陆部族战乱频繁，因果纠缠为由，请求东极天帝继位天庭天帝大位，掌控中枢，治理洪荒，结束乱象。

    东极祖庭众仙请求一处，顿时在洪荒众神当中，引起巨大反响。

    