
魏永兴见形势不对，给汪运使了个眼神。

汪运掏出手机，开始叫人。

陈卓今天就是来找梁爽的，不过不是和梁爽复合，而是看看能不能碰运气遇到昨天接走梁爽的人，没想到还真让他碰到了。

在胡同里，陈卓带着十四五个人围住了钱文和梁爽。

魏永兴和汪运一前一后，护在钱文梁爽两人周身，口中不断喊着，“冷静，冷静。”

钱文对这场面到是没什么害怕的，先不说有魏永兴和汪运在，他们就不可能让自己被群殴。

就是自己的保镖也在附近，几分钟就能到。

他刚来鹏城有一次浪过头了，在酒吧喝的醉醺醺，招惹了一个打扮非常妖艳的女的。

对方老公带着一堆兄弟就围了他，那时他可还没开什么安保公司，没有身边随时随地跟着一堆人保护。

身边就两个人魏助理和汪秘书。

那时三个人，每个人手里操着两个啤酒瓶，对着围殴自己的一堆醉鬼就是一顿打。

对方也是操东西往他们身上呼。

那时对方可是真打，双方都喝醉了，不管不顾就是往头上砸。

三人被打的血淋淋的，头都被开瓢了，魏永兴和汪运为保护自己都被打趴下了。

最后要不是酒吧老板及时出现，让酒吧的保安拦住了对方，他这个拥有系统的人说不定就挂在当初了。

他在医院一醒来的就办了几件事。

全力救治魏永兴和汪运。

开一家以退伍军人为主的安保公司。

找到打自己的人。

就今天这陈卓加上十四五个人，十几个货色，他还真不惧。

好歹酒吧里打自己的人都喝醉了，敢往死里打，不顾后果。

就陈卓这叼了几根烟，就自以为是的货色，他们敢弄死自己么？

“你踏马挖我墙角!”陈卓走到钱文面前，不过被钱文身前的汪运拦住了，靠近不了钱文。

这话说的，气势一下就没了，还有些好笑。

钱文不屑的一笑。

梁爽这个弱女子，看了陈卓一眼，问了一句，“你要干嘛!”

陈卓理也没理她，就盯着钱文看。

陈卓带来的人又向前围了围，梁爽看着围着他们的人有些害怕，向他身边靠了靠。

钱文趁势搂着梁爽的腰，往自己怀里拉，保护对方。

被自己围着，不仅没有害怕，还笑，还抱梁爽。

陈卓看着更怒了，他头上可以染成绿色了。

昨天晚上和梁爽吵架分手，他也没觉得怎么样，不就是个女人嘛，只要有钱什么样的女人没有。

可是半路和自己分手的女人，上了别人的车，这和被当面带了绿帽子有什么区别。

自己还被对方的人拦下了。

现在又看见这一幕，更是怒不可遏。

今天他要教训对方，不管是不是误会。

“汪运，快不快。”钱文看着身前的汪运道。

“老板，就在附近，最多一分钟。”汪运拦着身前的人，头也每回回答道。

听到的钱文，搂着梁爽，挤开身前的汪运，对着站在最前方的陈卓就是一脚。

汪运感觉到身后有人把自己往一旁推，又想到刚刚老板问得话，就知道老板按耐不住了。

陈卓也没想到被自己重重包围的钱文，敢主动招惹自己。

“额～”陈卓肚子上被狠狠的挨了一脚。

剧烈的疼痛让他胃中的胃液差点吐出来。

“卧槽～”

“敢打人～”

“弄他～”

陈卓带来的人，本来还松松垮垮围着他们，一下涌了上来。

“啊～”梁爽吓得叫了出来，直往钱文怀里躲。

不远处一直跟着的姜小果三人，直吓得捂住嘴。

“怎么办?”罗艳问道。

“报……报警。”姜小果和段家宝异口同声道。

十五个人围了上来，魏永兴和汪运死死护着钱文和梁爽。

钱文护着怀里的梁爽，腿上和腰上都挨了一脚。

卧槽～

那个狗日的蹬我腰!

双拳难敌四手，尤其是这次还要护个梁爽，钱文根本没法还击。

魏永兴和汪运更是，这次被打是没有啤酒瓶子，可是这人也太多了。

“老板，你就不能忍忍!”这是魏永兴和汪运想对钱文说的。

幸好钱文的安保人员就在跟前，还没挨几脚，人就到了。

钱文知道自己能闹事，日常安保10人，七男三女，都是退伍军人。

陈卓带来的15个人，都是普通公司安保，没几下就被摁在了地下。

一旁刚刚拨通报警电话的姜小果，听着手机里传来的接线员的问话，说了一声不好意思后挂了电话。

“梁爽，梁爽你想想我以前对你的好，你……”

陈卓已经被钱文赶来的安保摁在了地上，脸贴地。

钱文抚了抚梁爽的后背，安慰道，“没事了，没事了。”

在钱文怀里瑟瑟发抖的梁爽，听到陈卓的呼救声，骂道，“人渣～”

见形势急转，已经没有了什么危险，梁爽感觉到背后的触感，脸一红，然后躲出钱文怀抱。

钱文微微一笑，然后看向陈卓，脸色阴沉。

“去，把我的高尔夫球杆拿来。”钱文想了想怎么收拾陈卓，然后吩咐道。

不是喜欢打高尔夫么？今天让你感受个够!

就是不知道打完，你的零件还全不全!

魏永兴揉了揉刚刚被打的肩膀，往车上跑去。

陈卓叫来的人都是高声呼救，求放过。

“你们是什么人，和陈卓什么关系!”钱文蹬了蹬脚边刚刚打自己的人。

“我们是运装国际贸易公司的员工。”

“什么员工?”

“装载工。”

怪不得，自己安保一到，这些人就怂了。

钱文看着还被按在地上的陈卓，“你们公司就没有安保么?叫一些员工来。”

陈卓也没想到，十四五个壮小伙一下就被打趴下了。

“你说这次怎么办吧。”钱文蹲到陈卓面前，拍了拍对方的脸。

对方感觉到了羞辱，面色泛红，“呃～”全身用劲想要起来。

可惜他这有两位安保人员按着，他一切动作都是徒劳。

“既然你想不到怎么办，那我给你个选择。”

陈卓眼中充满了血丝，直勾勾盯着钱文。

“啪啪～”钱文拍了拍对方的脸。

“不要这么看着我，是你来找我茬的，不是我找的你。

怎么一副你是受害者的样子!”

钱文越说越生气，他现在腰还在痛，“啪～”这次是狠狠的给了。陈卓一巴掌。

陈卓脸上出现红红的手印。

钱文刚要开口说游戏规则。

“老板，东西拿过来了。”魏永兴背着装有高尔夫球杆的袋子，抱着一盒高尔夫球走了回来。

“有的玩了!”钱文看着陈卓，微笑着说道。

虽然钱文带着是微笑，可陈卓却感觉到阵阵不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68921322"  chaptername="第156章  不要一副受害者的样子">加入书签</a>
</div>
