    “嚓——”

    借助利剑的锋利，马盖割断了捆绑他双手的绳索，继而又割断了脚上的绳索。

    在犹豫了那么一瞬后，他手持利剑快步走出山洞，四下观望，但遗憾的是，此时杨通、郭达、赵虞三人早已不见踪影。

    这也意味着，马盖想抢回那份认罪书已几乎没有可能。

    怎么会变成这样？

    他堂堂昆阳县的县尉，居然将把柄给了一群应山贼。

    他泄愤似地用剑砍着从旁一棵树，连砍十几剑，锋利的剑刃几乎要将那棵树砍倒，他这才逐渐平静下来。

    『……眼下不是后悔的时候，必须尽快与下属汇合。』

    待他冷静下来之后，一个念头迅速出现在他脑海。

    他立刻就转身奔下山，但走了几步后，他犹豫了一下，转头又回了那个山洞，皱着眉头打量着地上那两具山贼的尸体。

    在片刻的迟疑后，他还是提剑将那两具山贼尸体的首级砍了下来，旋即攥着其头发举在面前。

    从这两颗头颅的表情上，他明显可以看出这两名山贼临死时的惊恐与差矣——就连马盖也没想到，那杨通竟然会毫不犹豫地杀掉两名信任他的手下。

    『应山虎杨通……』

    一手提着那两颗首级，一手提着利剑，马盖离开山洞，快步朝着山下走去。

    一边走，他心中一边回忆着方才见到了那三名山贼。

    应山虎杨通……

    扑天雕郭达……

    还有一个叫做周虎的，看似只有十来岁的小孩。

    相比较杨通与郭达，那个叫做周虎的十来岁小孩，让马盖有些在意。

    记得方才那杨通信誓旦旦地表示这件事只有他们四个人知晓时，他心中并不相信，毕竟当时山洞外还有那两名山贼在。

    但事实证明，那杨通确实是‘守信’的，他唤入了那两名山贼，一剑杀了。

    而这样问题就来了，为何杨通杀死了那两名信任的下属，却不杀从旁那个叫做周虎的小孩？

    难道说那个杨通对待小孩网开一面？

    怎么可能！

    既然杨通可以心狠到杀死信任他的下属，杀一个小孩又算什么？杀了那小孩，可以再减少一个知情者，不好么？

    然而杨通并没有那样做，可见，那个小孩在杨通心中有一定的分量。

    那么问题就来了：那个叫做周虎的小孩，究竟是什么来历？莫非此子是杨通的亲属？亦或，这个小孩就是杨通一伙山贼的管事者之一？

    对此，马盖暂时无从得知，他也无心去细想，此刻的他，迫切想要找到他的下属，避免让人得知他被杨通一伙俘虏，甚至于屈辱地落下了把柄。

    走着走着，他忽然看到了一拨人手，对方也注意到了他，远远地，便兴奋地叫嚷起来：“县尉？是马县尉么？”

    在等到马盖的确认后，远处那些人高兴地奔了过来，既有昆阳县的县卒，也有征募的游侠。

    甚至于，其中还有马盖昨日有过一番交谈的游侠，石原。

    “县尉？”

    “县尉你没事吧？”

    “听说有一伙山贼将你打晕绑走了……”

    在一干县卒与游侠们七嘴八舌的询问下，马盖暗自镇定情绪。

    见马盖安然无恙，众县卒也是松了口气。

    但旋即，便有人好奇于马盖是如何从那些山贼手中逃脱的。

    见此，马盖举起手中那两个山贼的头颅，笑着说道：“这伙人把我用绳索绑着关在一处山洞里，我也不知他们想做什么，大概是准备拿我威胁官府？……不过他们太小瞧我了，居然只留下两名山贼看守，我趁那两名山贼不注意，夺了他们的剑，把他们杀了，然后割断绳索回来……可真是，终日打鹰，今日差点被鹰啄瞎了眼。”

    众人恍然大悟，看着马盖手中那两颗首级，毫不怀疑。

    见此，马盖暗自松了口气，他有些庆幸，庆幸于杨通一伙所干的事，寻常人都想不到——寻常人谁能想到一伙山贼竟胆大试图控制一名县尉呢？

    暗自松气之余，马盖不动声色地岔开话题：“营寨的情况如何？”

    听到这话，方才还在为马盖脱身而雀跃的县卒与游侠们，一个个面面相觑。

    旋即，有一名县卒抱拳说道：“回县尉，当时因为……因为您不见踪影，营内众人方寸大乱，尽管最终击退了那伙山贼，但……营内被他们放火烧毁了许多物什，粮草也被他们烧了……”

    马盖沉默了片刻，正是说道：“走，先回营寨。”

    “是！”

    而就当马盖与那一干出来寻找他的县卒跟游侠汇合，准备返回营寨时，杨通也正好带着郭达、赵虞二人回到黑虎寨。

    此时的黑虎寨内，十寨山贼们正在为成功偷袭了山下的官兵而庆贺，为此，伙房里异常忙碌，屠鸡宰鸭、煮肉煮酒，将一桶桶的肉食与酒水送到大屋内外，供十寨山贼们享用。

    见此，杨通笑着对郭达、赵虞二人说道：“郭达，周虎，走，咱们也去喝酒。”

    听到这话，赵虞停顿了一下，说道：“大寨主，我感觉有些不适，容我回去歇息一下。”

    郭达转头看了一眼赵虞。

    他明显可以感觉地出此刻赵虞有些不快，事实上，他心中也有些不舒服，不为别的，就为杨通杀了那两名山贼。

    那可是他们一伙的人。

    杨通看了一眼赵虞，点头说道：“好，那你好好歇息。……对了，有些事，你俩莫要泄露。”

    “是。”

    赵虞抱抱拳，转身走去。

    看着赵虞逐渐走远的背影，杨通摇头失笑道：“终归是一个小孩啊。”

    此时，郭达终于忍不住了，低声问道：“老大，为何要……那样？大头跟短脚二人，都是信得过的弟兄……”

    “前提是他们一辈子不吃酒。”杨通瞥了一眼郭达，沉声说道：“那马盖的重要，不用我说，你也清楚。有他作为内应，咱们就能对昆阳县的一切了若指掌……因此，我要确保那马盖不会受到其他人的怀疑，为此牺牲两名弟兄，难道这不值得么？”

    郭达一脸犹豫。

    平心而论，用两名山贼的牺牲确保已臣服他们的马盖不至于受到昆阳官兵的怀疑，这当然是值得的，但是……

    “但那是咱们的弟兄啊……”他犹豫说道。

    杨通看了一眼郭达，说道：“成大事者，不拘小节。……看看最近投奔咱们的人，就连刘黑目都在犹豫是否要投奔咱们，你还怕无人可用么？放心吧，咱们的人手，只会越来越壮大。……走，这件事到此为止，咱们吃酒去！”

    “……”

    郭达张了张嘴，默然地点了点头。

    不得不说，在整个黑虎寨中，郭达作为杨通的心腹，可以说最了解杨通的，但最近，郭达却感觉这位老大逐渐变得有些陌生了。

    尤其是今日，跟赵虞一样，他也没有想到杨通居然会杀死那两名弟兄。

    虽然杨通的解释让他无法反驳，但他心底还是有些不舒服。

    而与此同时，赵虞则回到了自己的住处，枕着双手躺在草铺上，回忆着今日经历的种种。

    不知过了多久，屋门吱嘎一声打开，静女走了进来，瞧见赵虞躺在草铺上，她着急地跑到面前，问道：“兄长，你怎么了？”

    “什么？”被打断思绪的赵虞面露不解之色。

    静女仔细地在赵虞身上摸了一通，确保赵虞身上并无任何创伤，让赵虞一头雾水。

    原来，作为‘周虎’的‘弟弟’周静，静女在黑虎寨的地位有些特殊，随着赵虞日渐受杨通的重用，杨通手底下的山贼也愈发不敢对静女不敬，不敢差使她，以至于静女终日闲的很。

    因此每当赵虞不在山寨时，她就跑到伙房去，帮徐奋照看邓柏、邓松兄弟以及宁娘，免得他们被欺负。

    而方才她在伙房里帮忙时，就听说杨通带着郭达、赵虞二人回到了山寨，于是静女便去大屋找赵虞，没想到却从郭达口中得知，说赵虞身体不适，回屋歇息去了，静女这才着急地回到二人的住处。

    “原来如此。”

    在听罢静女的解释后，赵虞这才恍然大悟，拍拍静女的手背说道：“我没事，只是发生了一些事，让我……有些不舒服罢了。”

    静女这才松了口气，问道：“发生了何事？能跟我说说么？”

    不得不说赵虞心中也是憋地难受，犹豫一番后，他将静女搂在怀中，附耳向她道出了实情。

    或许杨通与郭达以为，赵虞不舒服是因为杨通杀了自己人，但事实上并非如此。

    杨通杀死了两个自己人，此事虽然出乎赵虞的意料，但赵虞还不至于为了两个作恶多端的山贼去伤感——要伤感也是郭达伤感，毕竟他们才是一类人。

    至于赵虞，他充其量就是再次认清了杨通这人毫无底线的品行罢了。

    真正让赵虞有些不舒服的，是因为他今日用马盖的家人威胁了马盖，逼迫这位刚正的县尉为了保护自己的家眷而屈服，这让他隐隐感觉，他做了跟那些梁城军士卒一样的事。

    赵虞不清楚曾经的杨通是否会杀自己人，但至少今日的事实证明，如今有勃勃野心的杨通，会毫无犹豫地对自己人下手。

    而他赵虞……

    也做了类似的事，用马盖的家人威胁了马盖……

    虽然这还不算违反底线，毕竟他并没有将马盖的家眷绑来威胁他，但不可否认，他触碰了他自己的底线，距离越过那道底线仅剩一步之遥……

    这跟杨通的行为能有多大区别？

    杨通可以为了野心而不择手段，而他，自诩有道德的他，显然也小瞧了自己——原来他也可以为了复仇、为了达到目的而不择手段……

    不错，从杨通的变化中察觉到了自己的变化，这才是最最让赵虞感到恶心，感到担心的。