
武藏号的速度跑满之后，也已经离开了码头区域，进入了海湾内部区域。

然后武藏开始测试自己的武器装备，首先是放飞了舰尾的直升机。

直升机也是在二战时代，就已经出现的装备，只是当时的直升机还非常的简陋。

当然，当时的固定飞机，相比现代的战斗机，一样是非常的简陋的……

许星辰给大和、武藏改造安装的直升机，虽然清理掉了大量的关键设备，只留下了非常基本的功能。

但是这些直升机本身的形象、设施、画风，在这个时代的舰娘看来，仍然是非常“高大上”的东西。

它们都实在是过于精制、精密、漂亮。

而这种感受，也一直贯穿了整个参观、测试过程。

按照随行的现代舰娘的建议，武藏先放了直升机去远处，给主炮测试提前做好预备，主炮测试将在舰内的控制室展示。

战列舰主炮开炮之前，甲板上会被完全清空，因为如果船员留在了甲板上，可能会被舰炮开火的冲击波震死。

哪怕是舰娘们身体素质远超人类，但是正常情况下的体重跟人类少女相当的她们，也是会被冲击波直接吹飞做的。

所以主炮不能在这个时候测试。

放飞了直升机之后，武藏就和几个舰娘舰娘一起，带着联合舰队的舰娘们去了副炮组、防空炮组区域。

毛子画风的AK130舰炮，可以说是机械设计发展到顶点的产品，本身就对舰娘们有着巨大的吸引力。

特别是当然有人认出来，这就是当初对战演习的时候，那元帅府派出的那几个最上级的主炮之后，大家马上就欢呼了起来。

“就是这种火炮，当时的嘉宾介绍说，有每分钟70发的持续射速！”

“我觉得更不可思议的是它的射程和命中率！”

“武藏前辈！快试试！”

“打一炮试试！”

武藏当然也认出了这种火炮，也是非常的手痒，所以马上让舰娘们稍微离开一点。

然后在用这种主炮最熟练的杭州的指点下，开始熟悉和测试炮塔的功能。

首先是基本的旋转、俯仰调节，而这个简单的调节动作中，炮塔的灵活性再次引发了阵阵欢呼声。

舰娘们之前虽然在大屏幕上，看过舰娘状态的舰炮发射，但是现在这么近的距离，看着实际尺寸的主炮，震撼程度完全不同。

当武藏对着海面正式开始撸炮，130毫米的舰炮，以每秒钟一发以上的速度响起来的时候，现场兴奋的惊叫声联成了一片。

杭州站在武藏旁边，看着武藏傻敷敷的固定角度撸炮，就到她耳边提醒所：

“炮塔可以动的，可以随时调整追踪的目标，可以自动最终活动的目标，你可以试试一边扭动、俯仰炮塔，一边继续炮击……”

“这样也可以！”

武藏惊呼一声，尝试按照杭州的提醒去做，于是那个圆滚滚的炮塔活动了起来。

而这个扭动着炮塔高速甩炮的动作，再次将现场的情绪推向了巅峰，好多传统舰娘都看傻了。

武藏也是特别的兴奋，一口气打空了两个弹夹，总共120发炮弹。

一分多钟的持续炮击之后，武藏用力的甩了甩脑袋，一双眼睛睁大大大的：

“这炮太爽了！”

杭州笑而不语，而旁边的其他舰娘，则是忍不住的过来问这问那，情绪高涨的武藏下意识的一一回答。谷

“这种射速只能维持这么长时间吗？”

“还能继续打，有冷却系统，70发每分钟射速，可以一直持续。”

“那一个炮塔的备弹有多少？”

“我看一下，应该是440发。”

“操作起来麻烦吗？”

“不麻烦，很简单，炮塔结构是一体的，全自动的，我们只需要发送指令就行了。”

“那装弹呢？”

“这种炮塔根本不用专门装弹，没有单独的弹药库，弹架和炮塔是一体的，补给直接生成炮弹，打完就去补给就是了。”

现场热烈的气氛持续了好几分钟，武藏似乎想到了什么，转脸看向身边的杭州，有些激动和期待的问：

“杭州前辈……这种副炮可以用这种操控方式，那么主炮呢？你们有没有同样类型的主炮呢？”

武藏这个问题问出来，现场陡然安静了下来，大家一起转脸看向杭州，眼巴巴的等着答案。

杭州这里当然有答案，只是怎么跟这些仍在互相熟悉中的外人介绍，还是稍微需要一点点技巧的。

杭州稍微斟酌了预言，尽可能按照许星辰的思路介绍说：

“类似模式的大口径主炮，我们到目前为止研发过两款，分别是320毫米60倍径和420毫米60倍径的，没有更大口径了。

“这种全自动炮塔结构本来就非常的重大，放在大口径主炮上就会更加的膨胀，而且三联装的模式也会成为机械设计的噩梦。

“所以我们用的炮塔都是双联装的，即便如此，操作的灵活性和射速，都是远远不如这种小口径火炮的。

“双联装320毫米舰炮的单管射速，最高只有每分钟12发左右，420毫米的要更低一些。

“使用了60倍径的炮管，普通炮弹的有效射程50到60公里，勉强达到早期反舰导弹的水平。”

杭州的语气之中，似乎对这种火炮没什么好感，甚至于有些嫌弃。

但是她说出来的这些参数，已经让武藏为首的战列舰舰娘馋的流口水了。

传统战列舰舰炮都是45到40倍径，有效射程可能只有20到30公里，射速更是只有每分钟两发左右……

大家都想要问一个问题，但是大部分人都不太好意思开口，最终还是最熟悉的武藏当了代表：

“这种主炮……能销售给我们使用吗？”

杭州直接果断的摇头说：

“那是非卖品啊，也是非标准化普及产品，属于我们指挥官设计出来，专门送给自己的战列舰舰娘用的。

“加入元帅府的舰娘，可以得到普通版本，只有跟我们指挥官签约的，才能得到完全体。”

听着这个条件，现场顿时陷入了气氛微妙的安静之中，武藏的表情明显有些懊恼。

几分钟的缓冲之后，武藏带着有些无奈的心情，继续去测试和展示了中小口径的防空炮。

76炮和37炮的速度和灵活性，再次让这些日系舰娘眼馋了好久。

最后大家一起进入了船舱，武藏和杭州等舰娘一起，测试和展示雷达、火控、主炮。

许星辰给武藏的雷达，实际上已经属于新世纪的产品，只是功能被限制到了非常基础的程度，但是成熟度却是非常高的。

相比日系自己的“电探”，灵敏度和易用性就不说了，单纯的易用性就高了不知道多少个海伦娜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="70869526"  chaptername="第二四九章  “不知道高了多少个海伦娜”">加入书签</a>
</div>
