    “你是何人，为何要求见我？”

    张华接见了这个指名道姓要见自己的村民。

    此人温文尔雅，被张华召见，也无半分胆怯，气质不似普通农民，更像是士人。

    那人作揖：“小人郭守敬，字若思，近日才定居夏村，分得良田十五亩，还未有收获，所幸只要参与劳作，村庄发粮救济，方能活命。念在救命之恩，故愿出仕。”

    “郭守敬……”

    张华重复了一遍这个名字，总觉得耳熟。

    “在来到此地之前，你是何职？”

    “我乃至元年间的昭文馆大学士，兼知太史院事。至元，乃是忽必烈陛下之年号。”

    郭守敬话音一落，张华彻底一愣。

    昭文馆大学士，兼知太史院事。

    郭守敬的官职绝对不小！

    郭守敬提及元世祖忽必烈，张华突然想起来，这个郭守敬是元朝的文官，而且是那个时代著名的科学家，擅长天文、历法、水利、数学，他与一群学者编撰的《授时历》，在古华夏沿用了三百余年。

    郭守敬等人推算地球公转的回归年为365.2425天，与张华所在的年代计算结果，只差了20多秒，堪称奇迹。

    这是一个做实事的人才，其具体贡献还要超过陈乔、徐霞客等人。

    张华没想到夏村还居住着这样的大人物。

    还好郭守敬毛遂自荐，张华这才发掘了这位人才，否则郭守敬还真的从此在夏村隐居种田了。

    “为何之前你不选择出仕？”

    “良臣择主而事，如不是有利于百姓之主，我宁愿就此隐居，种豆南山下。我观大人重视农耕，大兴水利，故愿助大人一臂之力。”

    “你擅长何事？”

    “治水、天文。”

    “正好，我缺少一名管理水利的官吏，今后你负责治水，兴修水利，灌溉谷内十万亩良田。”

    郭守敬与徐霞客，一个上知天文，一个下知地理，另外郭守敬在治水方面还颇有造诣。

    目前而言，安排郭守敬研究天文对夏村实际意义不大，不如先安排郭守敬在山谷内兴修水利工程，满足山谷农田灌溉需求，能在最短时间内提升第二年的粮食产出。

    “多谢大人。这是小人带来的图纸，或许会起到帮助。”

    郭守敬从袖子里取出一沓图纸。

    张华眼前一亮，这些英雄携带的初始图纸，用处极大。

    张华接过郭守敬的图纸，竟然是简仪、高表、候极仪、浑天象、玲珑仪、仰仪、立运仪、证理仪、景符、窥几、日月食仪、星晷定时仪等天文仪器的制造图纸。

    除了天文仪器，还有一张八级文化建筑图纸——观星台。

    八级文化建筑图纸！

    当前夏村正在建造的最高级的建筑是六级军事建筑“乞活军坞堡”，观星台比坞堡还要高级许多。

    观星台建造的前提除了需要石料、木料资源，还要建造天文观测仪器。

    【图纸】：观星台

    【等级】：八级文化建筑

    【功能】：昼参日影，夜观极星，以正朝夕。提供准确的计时，划分二十四节气，编排农业活动，使得粮食增产。

    另外，天文现象会影响到领地的凶吉，当观测到天文现象时，星官将建议君主采取一定措施，减少天文现象对领地的不利影响。

    例如，彗星袭月，容易爆发战争和瘟疫。

    荧惑守心，大凶，天子容易下台或者驾崩。

    五星连珠，大吉。

    【建造费用】：白银1000两、石料 500单位、木料200单位

    【前置条件】：拥有12件以上不同的天文观测仪器

    【建造周期】：60天

    张华可以看到观星台的建筑功能，观星台有两个主要功能，一是提供历法，指导农业生产，另外一个功能偏向于玄学，观测、解释天文现象。

    在古华夏，每次天子诞生，都会出现天地异象，皇朝颠覆，都有灾难降临。

    古代天文学，很大一部分功能是为了皇权服务。

    这张图纸可是好东西啊。

    观星台需要的资源不算太多，难度在于制造天文观测仪器。

    好在天文学家郭守敬和铁匠蒲元联手，完全可以制作出天文仪器。

    “除了兴修水利，若思你可指导村内铁匠制造这些图纸上记载的天文仪器。待这些天文仪器全部制造完成，便着手修建观星台。”

    张华将郭守敬一个人当做两个人使用。

    郭守敬作为工作狂，竟然没有对张华的剥削感到不满，而是应允下来。

    能够得到元世祖忽必烈重用的文臣，能力不会差到哪里去，郭守敬比陈乔的工作能力还强，很快开始接手夏村的水利建设，开始规划更大规模的水利工程。

    按照张华的计划，山谷内的水利工程，应当满足50万亩的灌溉面积需求，而且要有扩张至50～100万亩的潜力。

    对于郭守敬而言，这也是一个难度不小的挑战。

    张华来到村庄石碑前方，查看郭守敬的天赋。

    【英雄】：郭守敬

    【等级】：17

    【统帅】：65 【武力】：53 【智力】：88 【政治】：92

    【第一天赋】：天文学（郭守敬拥有改进、创造天文仪器的能力，可以进行许多精密的天文观测，运用于编制历法，提升二十四节气的准确性，且可出任星官，削弱彗星、荧惑等凶星对领地的不利影响）

    【第二天赋】：治水（郭守敬贯彻灌溉、防洪、漕运三位一体的指导思想，可以加快修建水利工程的速度、质量，其修建的水利工程拥有更好的灌溉、防洪、漕运效果）

    【来历】：元朝太史令、昭文馆大学士，《授时历》主要制订者。

    郭守敬竟然有双天赋。

    张华还是第一次看到有双天赋的英雄。

    不愧是元朝时期的科学家。

    因为蒙古西征的原因，那个时期，虽然烽火不断，但中原和西域的文化交流相当频繁。

    “大人，大事不好了！”

    刘齐苏急匆匆进来。

    “怎么一回事？”

    “南边的牧民声称有细作从南边山道出来，试图探查山谷之中的虚实。”

    “看来南边群山外面还有其他势力。设法活捉这个细作，我要看看在南边群山外面，到底是何人在窥视我们的虚实。”

