    “小白厂长来了。”

    姜小白刚到黄忠富家门口就碰上了村里来看黄忠富的村民。

    黄忠福在建华村当支书当了这么多年，很有威信，也很受村民的敬爱。

    现在身体不行了，来黄忠富家看黄忠富的村民，那是络绎不绝。

    有人隔一天一来，有人一天来两次。

    “嗯，我来看看老支书。”姜小白点点头说道。

    “老支书现在……”邻居情绪低沉，带着姜小白等人走了进去。

    姜小白进屋就看见屋里一堆人，还有屋里浓浓的药味。

    “小白厂长。”

    “小白厂长……”屋里的众人看见姜小白进来，纷纷站起来打招呼。

    建华村的人对于姜小白的称呼，更多的还是停留在了原来“小白厂长”上边。

    至于姜董，他们不习惯这么称呼的，因为他们认识姜小白的时候，姜小白就是“小白厂长。”

    “嗯。”姜小白点点头朝着床上看去。

    “小白……来了，咳咳……”黄忠富躺在床上，挣扎着要起来，不过被姜小白快步走到床前给按住了。

    “黄叔，别动了，我回来看看你。”姜小白看着已经骨瘦如柴的黄忠富，心里有些心酸。

    想当初，他们插队的时候，黄忠富不说年富力强，但是身体硬朗。

    说话声音中气十足，摇杆挺的笔直，有他在，建华村就有主心骨。

    “我这……还通知你做……什么，咳咳咳……影响，影响你工作。”黄忠富已经说不了一句完整的话了，说两句就要咳嗽一下，非常的费劲。

    “我应该回来的，黄叔，你好好养病，会好起来的……”姜小白说着自己都不相信的违心话，在安慰着黄忠富。

    但是没有想到，黄忠富却笑了起来，虽然骨瘦如柴的脸上笑起来比较费劲，笑的也不是很好看。

    但是却非常的真挚，能够让人看出来，他是真的很开心。

    “小白，我……自己的病……我心里有数，咳咳咳。好不了了……没，没有什么避讳的，我能够合上眼的……”黄忠富努力的说着。

    “别说了，休息休息吧。”姜小白不忍心。

    “没事，我能说……两句，就说两句，不然怕说不出来了……”

    黄忠富说着，屋子里有人已经抽泣了起来。

    家里人，来看望黄忠富的村里人。

    黄忠富当村支书，当了几十年，村里谁家有个大事小情的，黄忠富都没有在旁边看着的情况。

    每次都会伸把手，那几年吃不上饭的时候更是。

    “小白厂长，让他说吧。”一旁黄忠富的儿子说道，父亲病成这样样子了，不光儿子，整天在家陪着。

    两个嫁出去的闺女，也都带着女婿和孩子回来了。

    “好，你说，我听着呢。”姜小白点点头，微微俯下一点身子，离得黄忠富更近一点，让黄忠富说话不用那么费劲。

    “我这辈子没有什么遗憾了，建华村现在大家都富裕了，我心里也没有什么惦念的了……”

    “黄叔，建华村以后会越来越好的，您要挺着，要看看以后的建华村……”姜小白到现在还记得。

    那会因为工分的事，在大队部和知青吵的不可开交，黄忠富为了村里人能够多分一点，救点人命，那也是拼了命的。

    那会姜小白对于黄忠富的印象并不好，站在自己的角度上被克扣了工分，心里当然不会舒服。

    只是觉得黄忠富是一个狡猾，奸诈的农村土干部。

    后来他们知青带着罐头瓶回来，下大雨，是黄忠富带着人冲进了大雨中帮忙。

    再后来慢慢的相处下来，姜小白也理解了，黄忠富不是狡猾，不是奸诈，而是为了能够让更多的人活下来。

    讨饭村的名声一背那么多年，姜小白相信，建华村黄忠富绝对是心里最苦的那个。

    “我不用看了，现在就很好了，以后做的更好的时候，或者建华村的有什么大事的时候，就在我坟前念叨念叨，我就心满意足了。”

    黄忠富说道，他对于现在的建华村已经很满意了，或者能够发展到现在，他想都不敢想。

    至于再好的时候，他想不出来了，也不用想了。

    他已经非常满足了……

    “爸。”一旁的黄忠富的儿子喊了一声，然后哭了起来。

    周围的其他村民不知道什么时候出去了，把时间留给了姜小白和黄忠富。

    其实这应该算是建华村的两任领导。

    接村支书这个职位的是何光华，姜小白从始至终没有在村里接任过任何职位。

    但是姜小白却是真正的从黄忠富手里接过了村民的重担，带着大家发家致富。

    大家也非常的信任姜小白。

    所以哪怕是姜小白在建华村没有任何职位，但是很多人心里都把姜小白当成建华村的第二任领导的。

    而何光华，那得是第三代了，属于坐享其成的一代。

    所以何光华，哪怕现在管着养猪场，从姜小白手中拿过接力棒，带着村民们继续前行。

    但是和黄忠富，姜小白一比，还是差了很多。

    “小白……我有个私人的请求。”

    “你说。”姜小白点点头。

    “我一辈子清正廉洁，当然了，那会的建华村也没有什么可以让……我贪污……”

    这个时候黄忠富还有心情开玩笑，可惜姜小白真的笑不出来。

    “现在我就是私人求你，合适的时候……适当照顾一下我儿子……还有两个闺女家。”黄忠富说道，眼睛都不敢看姜小白。

    可能他也是为了自己家的事，头一次求人。

    姜小白想也没想的就答应了下来。

    “没问题，你放心吧。”姜小白说道，也没有觉得有什么问题。

    生命的最后有点私心，这是人之常情，再正常不过了。

    而且还是麻烦的自己，而不是麻烦村里，让村里要求照顾。

    “那……我就放心了，谢谢……”就说了这么一会话，黄忠富已经撑不住了。

    “爸，别说了，别说了。”一旁黄忠富的儿子过来，泪眼婆娑，这是父亲在用自己生命最后的时光，给自己铺路。

