    “我真的...一滴都没有了...”

    幽深的山洞中，何太虚面色惨白，喃喃地说着。

    他的请求无人理会，狐狸精们当然不会放过这个送上门的男人。

    良久，窸窸窣窣的声音响起，一个一身白衣的身影捡起地上那把画有“空虚公子”的折扇，翩然走出山洞。

    “糟了，忘了一件事。”

    那白衣公子仔细观察了一下地上的男人，又用法术给自己添加了浓重的黑眼圈，如此方才满意。

    “听说又有四个送上门来的了。”

    听着狐狸精们的交谈，何太虚颧骨瘦削且凸起，心情逐渐陷入绝望。

    本来，他自觉受了沈不渡的点拨，顿悟突破到了七品筑基境巅峰，这小小的太平县城应该已经是无敌手的存在了。

    可谁想到，就是这么一个山林里，自己一时被美色迷了心智，竟然进了狐狸精的老巢！

    最恐怖的是，这里竟然有一只...

    回想起那只老狐在自己身上为所欲为的样子，何太虚重重地打了个哆嗦。

    何太虚口中喃喃：“见之余气浑身栗，大暑者通身汗，手足逆冷，阴曹空虚，妖在人间，此世可也？男终欲如何尔乃意，泪不竞之流矣，此世所在充斥，而谓男者何时所起！”

    “公子，你在说什么？”

    两个狐狸精走了过来，其中一个问道，另一个大约是有文采的，给同伴翻译了一下。

    “他在说什么气抖冷，什么流着泪问男人什么时候能站起来。”

    “哎呀我的傻公子，站起来干嘛，在下面躺着多舒服啊，来，奴家自己能动，咯咯咯~”

    何太虚绝望地闭上了眼睛。

    “不要...不要...你不要过来啊！”

    “不要就是想要的意思喽？嘻嘻，公子你真好。”

    ......

    此时，外面的山林中。

    不知何时森林中竟然起了大雾，白色的雾气犹如潮水一般弥漫开来。

    “师弟！你看这是不是师兄衣袍上的布条？”

    见到树杈上有一缕白布，合欢宗弟子兴奋地问同伴。

    “我看看...没错，就是师兄的！”

    “哈哈哈，太好了，快去通...娘啊，他俩人呢？”

    两个合欢宗男弟子面面相觑，心情从找到线索的喜悦中瞬间跌落。

    刚才还在身边，眨眼间就不见了，他们的脸色瞬间变了，其中一人害怕地猜测道。

    “他们不会是遇害了吧！“

    “不可能吧...”

    “可这雾气怎么这么奇怪...好像是...“

    “我想我们还是快离开这里吧...我感觉好冷...“

    两个男弟子相视片刻，吓得有些瑟瑟发抖。

    由不得他们不害怕，他们都是九品引息境初期的实力，单论战斗力而言，被近身了甚至还打不过普通的大型野兽。

    “可是怎么离开啊，咱们走到哪里了？”

    “我也不知道，我进山前无意间听平安县的人说过，从这里一路向南，穿过群山甚至会走到剑南西川道的汉中府，我们不会已经走到了汉中府了吧？”

    “别放屁了，我们刚进山几个时辰。”

    就在两人惶惶不安之时，前面忽然出现了一个白色的身影。

    “咦，你们怎么在这里？”

    两人抬头望去，来人摇着折扇，一袭破烂白衣，再加上那浓重的黑眼圈，不是他们的大师兄何太虚还是谁？

    “大师兄！”

    “大师兄你没事实在是太好了!”

    唔...原来是这人的师弟吗？

    “我没事，就是之前遭遇了很厉害的妖兽，还好我逃了出来，进山的时候不知道，这里的妖兽都是有自己地盘的，我走远了它就不追了。”

    “原来是这样，大师兄你没受伤吧？”

    “受了点皮外伤，没什么大碍。”

    “那就好...”

    几人交谈片刻，见大师兄无事，两名合欢宗男弟子就嚷嚷着要去找同来的两位高人，然后大家一起回去。

    高人？还是真武宗的人？

    ‘何太虚’微微皱了皱眉头，它并不想去招惹真武宗。

    罢了，这些事也轮不到它来决定，由老祖奶奶处理就好，它的任务只是把人诳回山洞，若是不成再用强也不迟。

    只是此方世界有世界规则所在，不论是用化形术短暂化为人形的妖怪，还是经历了天劫可以永久化作人形的妖怪，如果不动用体内妖气，无论是外表还是气机看起来都是与常人一般无二的，而一旦动用了妖气，妖气泄露之下就会被修行者所察觉。

    既然有真武宗的人在，这白雾迷阵又难以屏蔽妖气扩散，硬是动强恐怕会招惹来麻烦。

    “我们往那边走吧，我感觉这边的路来时走过了。”

    “噢噢...好，那就听大师兄的。”

    两个合欢宗男弟子也很听话，他们只是在心头微微有些疑惑，为什么大师兄对他们这么温柔了。

    不过也仅仅是微微疑惑罢了，没准是大师兄刚逃出生天，见他们冒险来救援而心生感动呢？

    “走这边，走这边。”

    ‘何太虚’似是感应到了什么，带着两人再一次调转了方向。

    然而没走出去多远，‘何太虚’就不得不停下了脚步。

    因为前面一个剃着青皮寸头的小和尚，已经出现在了它的面前。

    嘶...好帅的男人。

    哪怕经历了上百年的岁月，刚化形时也下山学着那才子佳人经历过凡人欢爱，但此时的‘何太虚’见了眼前的小和尚，还是不由得微微失神。

    它以前听伙伴说过，前唐太宗朝的时候有个从中土人国一路走到西天佛国的和尚，那个和尚一路上有无数女王、女妖、女鬼为之倾心，甚至还有非君不嫁孤独终老的。

    当时它还对此嗤之以鼻，如今看来，这种传说恐怕是真的。

    “何兄？”

    沈不渡的手在眼前的‘何太虚’面前晃了晃，疑惑地问道：“你怎么了？眼神怪怪的。”

    “哦，没什么，没什么，我被妖怪吓到了。”

    ‘何太虚’的手放在了自己的胸口，心扑通扑通地快速跳动着。

    小和尚在跟我说话唉，老娘又恋爱了...

    “喔...那你遇到的是什么妖怪啊？”

    沈不渡的眼神有些古怪。

    “啊？是...是黑熊精！”

    “喔，小僧还以为何兄遇到的是狐狸精呢。”

    ‘何太虚’心头一突突，勉强笑道：“怎么可能，这山里都是虎精、熊精，哪来的狐狸精。”

    沈不渡点了点头，复又问道。

    “那何兄身后的尾巴是怎么回事？”

