    “轰”

    秦风不闪不避，站在那里。

    被这神扇狠狠地击中。

    “太好了！”

    “这家伙就是找死，在这神扇伏魔阵之中，重力受到了约束，他的身体根本受不了，连一丝动弹的可能都没有，这小子死定了！”

    “是啊，这家伙就在找死！”

    尘土飞扬之中，一行神扇帮的人，看着秦风所在的位置，无不露出了狂喜的神色，嘴里不断的叫嚷着。

    而比起这神扇帮的人，那赵家一行人的脸色却忍不住的一变。

    但是就在这个时候，一阵懒洋洋的声音却缓缓地从那尘土飞扬之中传出：

    “唔，这力道还差点火候！”

    “什么？！”

    “他竟然还活着？！”

    “该死的，出手啊！”

    神扇帮之人，先是一愣，随即疯狂的叫了起来，猛的试图再次出手。

    “轰！”

    一尊巨大的劲气却迅速的从那尘土之中飞舞而出，这劲气形成了一只数米大的拳头，仿佛一尊小山一般，轰然的迸射出去。

    所到之处，顿时，将这一行神扇帮的数人，被这小山般的拳头，生生的碾压成为了碎肉，再次横飞之中，已经杀的差不多……

    “蓬！”

    直至秦风将最后的一人斩杀之后，周围的尘土也随之缓缓地散开。

    长袍猎猎，秦风站在那里，竟然连一丝伤痕的样子都没有，仿佛刚才被众人围攻的不是他一般。

    “这神扇伏魔阵确实有点力量！”

    微微的活动了下筋骨，秦风暗自的感叹着。

    这个所谓的神扇帮他虽然不知道是何等的势力，但是却也可以肯定，并非太过强大，但是这所施展的神扇伏魔阵倒是让他有点兴趣。

    刚才秦风那是凭借着肉身上的力量，硬生生的抵抗住的。

    不过，只是身上稍微有些疼痛而已。

    这些日子，在死亡大沙漠，以风沙之力来淬炼肉身，产生的好处已经逐渐的凸显出来了。

    “多谢恩人出手相救！”

    看着这一群可怕的神扇帮帮众，被秦风轻松斩杀，一时间，那赵家的人，不由得一阵呆滞，好一会儿那赵叔才首先反应过来，对着秦风感激无比的说道。

    “我也只是路过而已！”

    秦风摆手说道。

    “恩人这是要打算去月白城吗？”

    看着秦风，赵叔的脸上露出了好奇之色的询问道。

    “嗯，不错，刚刚从这死亡大沙漠穿过，恰好到达了这月白城！”

    秦风点了点头说道。

    “穿……穿过了死亡大沙漠？！”

    秦风这寥寥的几句话，却让赵叔的面容狠狠地一变。

    对于死亡大沙漠的恐怖，众人显然都是了解的，却没想到，眼前这个看上去文弱的少年，竟然可以硬生生的走出这死亡大沙漠，这也让赵叔对于秦风的实力越发的惊骇起来。

    不过，在这惊骇之中，却带着一抹惊喜：

    “恩人，我们乃是月白城赵家之人，我乃是赵家的管事，恩人，若是不嫌弃，请务必让我赵家尽一份地主之谊！”

    赵叔的声音之中带着一抹掩盖的期待。

    虽然秦风隐约间猜测到了对方的想法啊，不过，这个时候的他，初次来到月白城，倒是也需要一个知根知底的，因此没有反驳的点了点头：

    “也好，那就劳驾了。”

