    新出现的妖魔巨兽正是十几年前逃走的那一只。

    看到这只妖魔巨兽出现，很多人的心都跟着纠结起来。

    随着妖魔巨兽的信息扩散，人们已经知道妖魔巨兽的智慧很高。

    现在的兽域虽然没有确实的证据，但人们都认定了，那就是这只妖魔巨兽造成的。

    如今这只妖魔巨兽出现在这里，加上之前异兽的异动，这让所有人立即意识到，积炎山这里的变化和这只妖魔巨兽有关。

    想到兽域的形成，华夏区的人立即有了严重危机感。

    而月球船坞会议上的联邦政府高层就更加紧张了。

    因为华夏区的情况和兽域形成之前很类似。

    如果让华夏区的翼蛇脱困，那也就意味着华夏区将会成为下一个兽域。

    华夏区现在可是人类中的一个大势力，如果华夏区沦陷，那将会有全球沦陷的风险。

    想到这些，月球船坞会议立即做出了决定，全力排出火凰集团的武装，全力阻挡妖魔巨兽。

    因此，在六台特殊机甲和幸存的三艘太空战舰之后，从天都城又调集了一大批的精良机甲冲向了积炎山。

    但是对于另一个战场，积炎山内部的战斗，其他人现在根本插不上手。

    所有人都忧心忡忡的等待着那里的结果。

    此时，谷幽的压力很大。

    翼蛇此时完全急了，它根本不顾空中降下的劫雷，宁可被劫雷击中也全力攻击着谷幽。

    这样一来，谷幽的处境就非常不妙了。

    而且翼蛇也没有放松对他的警觉，根本不给他钻进翼蛇身体的机会。

    “天地熔炉！”

    面对危机，谷幽突然大喊了一声，然后手中的铜炉直接飞了出去。

    随着铜炉离手，铜炉就借助阵法的力量开始疯狂吸收周围的灵气。

    下面的岩浆湖也不断喷出红色的气流注入到铜炉中。

    随着灵气的吸入，铜炉的体积也急速的变大。

    猛攻过来的翼蛇没有想到谷幽会有这种措施，自己本身的冲力加上铜炉传来的吸力，二者结合之下，翼蛇竟然被吸入了铜炉之中。

    庞大的铜炉直接落进了岩浆湖中，热力被铜炉收集起来不断炙烤着内部的翼蛇。

    而用铜炉控制住了翼蛇的谷幽也不好过。

    因为分心操控铜炉，他的注意力大部分都放到了铜炉上，对劫雷的应对就难免有些放松了。

    虽然之前谷幽抛出了大量的法器，但没有他的操控，那些法器根本没能发挥出应有的威力，而第四波第八道劫雷的威力比开始时已经增强的了太多，那些法器根本没能完全挡下劫雷。

    全身的刺痛直接让谷幽差点昏厥，首次被劫雷击中，即便是经过了众多法器的阻挡，此时的劫雷也不是那么好挨的，只是这一击就让谷幽受了不轻的伤。

    然而，谷幽还来不及恢复，铜炉那边又出现了变化。

    翼蛇可不会那么老实，虽然被困住铜炉中，但攻击力一点都不弱。

    这让原本就没有完全修复的铜炉上再次出现了一些裂纹。

    要知道，铜炉可是谷幽的本命法宝，本命法宝损伤，谷幽的心神也跟着受到影响。

    伤上加伤，谷幽的气息顿时弱了许多。

    看到这种情况，所有人的心都跟着提了起来。

    就连一直和妖魔巨兽战斗的秦语岚也不例外，看着谷幽那里的危机，秦语岚突然做了一个决定，然后一道虚幻的灵甲突然从秦语岚的机甲里飞出，然后落入了铜炉中。

    这下，原本有些摇摇晃晃的铜炉开始稳定了下来。

    谷幽的危机也得到了暂时缓解，这让他可以专心的为最后的一道劫雷做准备。

    但是秦语岚的处境就不太妙了。

    没有了灵甲的守护，秦语岚的机甲虽然是经过改造的，但面对妖魔巨兽这种强大对手也显得有些弱了点。

    很快，秦语岚的机甲就出现了损伤，她也只能开始退避，不求挡下妖魔巨兽，只求拖延它的脚步了。

    而毒茶看到秦语岚的行动也知道事情紧急，再也顾不得危险，她也开始正面冲击，帮助秦语岚一起拖延着妖魔巨兽的脚步。

    眼看着妖魔巨兽离积炎山越来越近，秦语岚和毒茶的心也跟着紧张起来，她们也不敢再退了，再退就要进入天劫的范围了。

    如果她们和妖魔巨兽进入天劫范围，谁也不知道会发生什么事情，所以她们两个也只能是咬牙坚持了。

    “咔”秦语岚的机甲突然出现裂痕，她的机甲在经过了妖魔巨兽多次的攻击终于再也坚持不住。

    随着第一道裂痕的出现，秦语岚的机甲上裂痕越来越多，很快，大片的零件开始脱落，机甲的活动也越来越迟缓。

    “哗啦”一阵乱响，秦语岚的机甲最终在妖魔巨兽的攻击下开始散架，大量的附属装置开始脱落。

    “姐姐小心！”见到这种情况，毒茶立即急了，她不顾危险的冲向了妖魔巨兽。

    “毒茶，赶紧弹射！”秦语岚嘴角带血的打开了驾驶仓，看到这里立即大喊到。

    毒茶的机甲猛地撞上了妖魔巨兽，这一撞让妖魔巨兽稍稍后退了一些，但也因此让机甲落到了妖魔巨兽爪中。

    好在毒茶听从了秦语岚的意见，及时弹射，在机甲被妖魔巨兽撕碎的时候险而又险的从机甲中弹射出来。

    两个女人虽然没有了机甲的保护，但她们毫不退缩的挡住了积炎山前。

    不过看到这个情况的人都明白，她们驾驶着机甲都没能拦住妖魔巨兽，没有了机甲她们更没有希望了。

    好在这时，火凰集团的支援也到了。

    六台特殊机甲一道立即就包围了妖魔巨兽。

    虽然之前六台特殊机甲面对翼蛇时根本没有起到太大的作用，但短时挡住这只妖魔巨兽还是很可以的，毕竟翼蛇可是妖魔巨兽中的皇者，而这只不过是普通的妖魔巨兽。

    看到六台特殊的机甲挡下了妖魔巨兽，所有人都松了口气，其中也包括秦语岚和毒茶，这个时候，她们就把视线转向了积炎山内部。

    最后一道劫雷渐渐在劫云中生成，虽然还没有落下，但那股毁天灭地的威压就已经让附近的生物都感到了恐慌。

    但双方都知道事情进入了关键时期，没有一方后退。

    被挡住了的妖魔巨兽也是大吼了一声，然后周边的那些异兽海兽立即不顾生死的朝着积炎山发动了攻击。

    同样，人类军队也知道事情的危急，此时没有人退缩，哪怕是用命挡，也要挡住这些异兽的冲击。

    一时间，战斗变的非常激烈，每时每刻都有着大量的人员和异兽死亡，整个积炎山外围完全被鲜血覆盖了。

    不过这一切，谷幽都没有看到，他此时也没有时间去关注，有了秦语岚的帮助，他甚至暂时减少了对铜炉的操控。

    最后一道劫雷太强了，谷幽不敢有丝毫的大意。

    最后，劫雷落下，在劫雷刚脱离劫云时，强烈的光芒直接就让整个天空都为之一亮。

    而且这道劫雷速度非常的快，刚一出现，就仿佛到了谷幽的身边。

    而原本被谷幽安置在他上空的那些法器甚至是在谷幽没有反应的情况下就被全部摧毁了。

    “这么强！”劫雷的强大完全超乎了谷幽的想象，不过面对危险，他的反应仿佛也变的更加灵敏了很多。

    大量的盾牌型法器立即挡在了谷幽的头顶，这还没完，这么多年精心炼制的所有法宝也同一时间祭出，全部悬在了自己的头顶上。

    要知道，谷幽这么多年可是几乎耗空幽然集团大部分库存最终才炼制了几件法宝，此刻，这些法宝就像普通法器一般被他用来抵挡天劫了，他也非常心疼。

    可是这次的劫雷真的是太强了，那些盾牌法器在这次的劫雷中，就仿佛是纸片一般，轻易的就被撕碎。

    那几件法宝也在第一时间就被劫雷轰击的灵性全失，法宝也被破坏的不成样子。

    即便经过了层层阻拦，劫雷落到谷幽身上时还有着非常大的威能。

    顿时，谷幽身上到处是游走的电光，化作了光人。

    谷幽所在的地面也承受不住电光的攻击，砂石在电光的炙烤下马上化作了岩浆，然后并入了岩浆湖中。

    谷幽的身形也在电光的冲击下迅速沉入了岩浆之中。

    “还好，我还活着！”浑身麻木的谷幽在进入岩浆中后慢慢恢复了一些知觉，只是身上纠缠着的那些电光仍旧让他动弹不得。

    不仅如此，电光时刻刺痛着他的神经，他甚至连抬手的力量都没有了。

    “失败了么！”见到谷幽在劫雷下消失，所有人都感觉到心里沉甸甸的，一股莫名的悲哀和恐惧开始在心底萌发。

    秦语岚和毒茶的眼睛忍不住开始流泪。

    “不对，谷幽哥哥没事，他的铜炉还在！”秦语岚正想收回自己的灵甲钻进岩浆中看看，这时她才注意到，铜炉还在。

    “对，铜炉还在，夫君没事！”毒茶也立即反应过来。

    劫云消散，久违的阳光重新洒向了积炎山。

    在阳光中，一股独特的光亮慢慢脱离，然后沉入了岩浆之中。

