    第701章这个惊喜，棒不棒？

    楚千璃猛地睁大眼，她话还没说完呢，唇便被某人给堵住了。

    这下，热情顿时被点燃。

    夜九渊抱着怀中的小丫头，激动地滚了一下小花丛，吻得激情四射。

    他着实没想到，小丫头竟是一点儿都不怪他。

    心头涌起的情绪很是强烈，便都付诸于这唇枪舌战中。

    “唔……”楚千璃哼哼。

    受不了了，投降投降。

    九渊小妖精的手段太过高超，吻得她气都要喘不匀了。

    她这个新晋的小魔女，还是不如小妖精厉害。

    当机立断，楚千璃攥起了小拳头就轻锤夜九渊。

    “小璃儿。”

    感受着背上传来的力量，夜九渊终于是放开了叼在嘴里的美味。

    他微微起身，声音沙哑无比，一双眸子更是深邃，涌动着叫人心悸的波涛。

    “哼哼。”

    楚千璃鼓了鼓脸颊，很是傲娇地送了他一对白眼。

    真是太气人了！

    她竟然又“战”败了！

    可惜，此时才经过激情洗礼，她红唇水润，血眸中更是潋滟着波光，美得惑人。

    看着这样的楚千璃，夜九渊眸光更深，差点没忍住，再把怀中的宝贝按着品尝一番。

    “不许再亲了！”楚千璃警觉，立时言辞拒绝。

    她眼下绝对是因为状态不好才输得这么快。

    再想“战”的话必须等她调整好状态。

    “好，不亲了。”夜九渊从善如流。

    爱怜不已地在楚千璃的唇上点了一下，又遗憾了看了眼她的头顶。

    可惜，那两个小魔角竟是依旧没摸到。

    不过……眸底暗芒一闪，夜九渊忽而笑得非常好看，抱起楚千璃就道：“乖璃儿，本尊有惊喜给你。”

    “什么惊喜？”楚千璃的眸子蹭地亮了，紧紧盯着夜九渊。

    夜九渊眼底笑意一闪，抬手就在楚千璃的眉心处点了一下，而后笑道：“好了。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃满眼懵圈，就这么看着某人一脸期待的样子，仿佛在询问她这个惊喜棒不棒。

    突然间，她好抓狂啊！

    嗷——

    尊上这到底是逗她呢？还是逗她呢？还是逗她啊！

    重要的问题重复三遍。

    最终，楚千璃决定……她就哄一哄他吧。

    “好棒。”

    真的，这两个字吐出，她一点儿都不勉强！

    “哈哈哈！”

    夜九渊顿时被自家宝贝逗得大笑。

    哎哟，他怎么就运气这么好，逮到这么个又软又甜又可爱的宝贝喜欢上了。

    顿时，夜九渊再也控制不住蠢蠢欲动的双手，将眼前这个可爱的大宝贝抱住就是好一通揉搓。

    “哎哎哎？”楚千璃被揉得满脸懵。

    怎么突然就动手了呢？

    就算被她哄得高兴也不用这样吧。

    “等等，我的发型！嗷嗷嗷，夜九渊，你这货给我住手！”

    反应过来后，楚千璃张牙舞爪地开始反抗。

    可惜，尊上大大仗着个高手长，动作果断，依然搓揉不停。

    “夜九渊！”楚千璃怒叫。

    下一瞬，她“报复心”非常强烈，守不住自己的阵地便果断冲对方出手。

    霎时，两人就这么幼稚地打闹起来。

    ……

    “噗哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    等到终于住手时，楚千璃和夜九渊看着对方那“惊人”的形象，同时大笑了起来。

    “哎哟，不行了，我笑得肚子都痛了。”楚千璃双手直揉肚子，笑得眼泪都出来了。

    神秘莫测的九渊尊上，威风凛凛的妖界妖尊，此时头发凌乱，完美的俊颜上还有她揉出来的红痕……怎么看怎么的呆萌。

    再加上他此时笑得灿烂无比，当真是彻底颠覆了往日的形象！

    啊哈哈哈！

    不行了，不能看他了，越看越想笑。

    眼瞅楚千璃已经开始哎哟哎哟地揉肚子了，却还兀自笑个不停，夜九渊顿时哭笑不得。

    “小坏蛋。”这下，他真不能放任她继续笑下去了。

    “乖，别笑了，你上次不是说想要一个随身空间阵么。”

    “嗷！”

    楚千璃本来都笑趴下了，一听这话顿时弹坐了起来，顾不上继续乐呵，抱住夜九渊的胳膊就开始撒娇。

    “尊上～尊上～你难道已经给我准备好了？”

    天呐！

    随身空间啊！

    简直太拉风了！

    她要是有一个随身空间，她一定好好装扮她的随身空间。

    夜九渊忍俊不禁，楚千璃的眸子实在是太亮了。

    他用食指又在楚千璃的眉心戳了戳，“刚刚就已经给你了，你好好感觉一下。”

    “啊？”楚千璃震惊不已。

    刚刚就已经给了？

    所以，他真的给了她惊喜！

    结果这货坏心眼啊，明明给了她惊喜却不说，害得她为了哄他只能飙演技！

    嗷！

    脑回路这么一转，楚千璃顿时觉得，眼前这货果然就是个大坑货！

    瞬间，楚千璃一个飞扑，抱住夜九渊就在他脸上啃了一口。

    “坏蛋！”

    “好好好，本尊坏。”

    夜九渊顶着一个牙印，却依旧笑得开心。只是，这个牙印的位置着实叫他不满。

    拉住就要跑的小丫头，稍稍用力在她软嫩的唇上啃了一口，夜九渊非常无赖道：“小璃儿若要惩罚本尊，需啃对位置才是。”

    这明示和暗示一起来，楚千璃顿时哭笑不得，对某人的节操彻底绝望。

    “好吧好吧！”

    她这会儿想试随身空间呢，就满足这个大坏蛋好了。

    凑上去，对着他的唇就大大地吧唧了一口。

    “怎么样？这下可以了吧！”

    “嗯。”夜九渊非常满意地放人，同时提点道，“这方空间已和你定契，你仔细感知一下便能发现。”

    “好！”

    楚千璃重重点头，倒也没去细细琢磨夜九渊所说的“这方空间”是个什么意思。

    满脑子都是她要有一个随身空间了。

    很快，楚千璃就察觉到了同空间的契约。

    下一瞬，她心念骤动，整个人咻地自原地消失。

    夜九渊知晓楚千璃这是出了空间，也不急着随她一同出去。

    刚得了随身空间，小璃儿定然需要时间好好熟悉一番。

    他便在空间中等她好了。

    如此想着，夜九渊伸手抱了琴过来，指尖一拨便悠闲地弹奏。

    而这边，出了空间的楚千璃，还没再次回空间呢，突然就听到一声惊疑不定地呼唤。

    “老大！”

    “嗯？”楚千璃目光一转，顿时看到了唐烟。

    啪！

    楚千璃一拍脑门。

    真是，她怎么把唐烟给忘了。

    都是随身空间的惊喜来得太大，她就顾着玩了。

    “……老，老大你……”

    唐烟上前了几步，仔细看清楚千璃此时的样子后，仿佛受了莫大的打击。

    糟了！

    一看唐烟这神情，楚千璃顿时反应了过来，她的形象啊！

    抬手一摸，果然一头乱发。

    呜！

    这一瞬，楚千璃简直是痛心疾首，她身为老大的威武形象……没了。

    噗嗵！

    就在这时，唐烟突然冲着她跪下了。

    “！”楚千璃大惊，连忙上前扶人。

    “小唐唐你这是什么意思？就算你家老大我的形象破碎了些，你也不用惊得跪地吧！”

    “老大，我对不起你。”唐烟却握住了楚千璃的手，就是不起来。

    “老大你就让我跪着吧。”

    “虽然我知道，即便跪得双腿都废掉也不足以弥补我的过错。”

    “……哈？”楚千璃眨了眨眼，满是困惑地发出一个音。

    唐烟说的每个字她都懂，结合起来怎么就不懂了呢？

    她不就是顶了个鸡窝头出来么。

    有这么严重吗？

    何况，这鸡窝头与唐烟也没关系啊！

    “不是，你先起……”

    “老大，你就让我跪吧。”唐烟双眼泛红，一副就要哭出来的样子。

    看着楚千璃睁着一双血红色的眼，却仍然装出一副没事人的样子安慰她，只觉一颗心绞痛不已。

    血眸，这可是血眸啊！

