    夜游宫二老在艰难挣扎，口中吐血，浑身哧哧作响，出现腐烂。

    他们的身躯被青色藤蔓牢牢缠住，吊在半空之中，根本动弹不了。

    “你们是什么人？为何要对我们出手？”

    “出来，你们到底是谁？”

    两人开口怒喝。

    他们根本不敢相信，自己体内什么时候中的剧毒？

    对方那里有一名毒师？

    难道真的是天庭成员？

    他们一进城便被天庭成员发觉了？

    啪嗒、啪嗒、啪嗒???

    一道魁梧的人影从小院中走来，身躯异常魁梧，头戴青铜面具，浑身笼罩在漆黑的大氅之下，一言不发，袖袍忽然大大张开。

    吱吱吱???

    一阵阵刺耳尖锐的声音忽然传出，阴气浩荡，像是一条黑色河流从那人的袖子中冲了出来，密密麻麻，漆黑一片，向着这两个夜游宫长老迅速扑去。

    两个夜游宫长老脸色一骇，在疯狂挣扎。

    “阴蝠，这是阴蝠！”

    “你究竟是什么人？”

    噗噗噗！

    一只只黑色阴蝠呼啸而过，瞬间扑向了他们的身躯，一刹那两人的身躯直接被扑满阴蝠，黑压压一片，凄厉的惨叫了起来。

    啊！

    但很快嘴巴中也被无数阴蝠扑中，沿着嘴巴，钻了下去。

    两人身躯迅速枯萎下去。

    转眼间，两个人被瞬间吸干了血气。

    无数的阴蝠包裹着他们的身躯，忽然向着城外呼啸而去。

    齐云心中一动，又有无数阴蝠冲出，抓着他的身躯，紧跟着冲向了城外。

    客栈阴影中，木鹿长老、潘天等人很快离去，消失不见。

    阴蝠从夜空呼啸而过，很快便成群结队的冲入到了狼山深处。

    在齐云的亲眼目睹下，无数阴蝠带着两人的尸体，向着地底的古墓冲了下去。

    哗啦啦！

    如黑色潮水钻了下去，在将那两具尸体丢入到墓道深处后，这些阴蝠再次密密麻麻的向着外界冲来。

    忽然，齐云眉头一皱，似乎觉察到了什么，倒吸冷气，目光在下方的狼山中扫视起来。

    整个狼山大半已经变得枯黄，一片死寂，白天还郁郁葱葱的环境，此刻像是成为了一处死域。

    双耳再也听不到任何生命的动静，目光所及，能看到很多小动物的尸体，浑身干瘪，躺在地上，被掠夺了精气。

    他脸色豁然变了。

    控制阴蝠向着远处飞去。

    整个狼山方圆数千里，凡是他飞过的地方，入目的全都是一片死寂。

    “不好！”

    齐云吃惊道。

    这是千年尸妖要苏醒了？

    在主动掠夺外界精气？

    他心头翻滚，控制阴蝠，再次向着巨鹿城飞了过去。

    这种情况简直不可想象。

    整个狼山方圆数千里，一大半的地方，居然都被吸干了精气。

    若是这头千年尸妖真的醒来，情况将不可想象。

    在他向着巨鹿城飞去的时候，忽然眼睛一寒，再次注意到了其他事情。

    远处的四面，多出了很多的诡异，在向着四周的村镇呼啸而去。

    也有不少诡异，直接冲向了巨鹿城。

    这些诡异全都是地底钻出的。

    它们进入巨鹿城的方法也极为诡异，有的是沿着墙壁直接钻了过去，有的是沿着护城河钻了过去，还有的是化为一团阴影，消失不见。

    巨鹿城的关卡对这些诡异来说，根本没用。

    它们根本不走正门。

    齐云的脸色愈发难看。

    如此众多的诡异进城，这巨鹿城恐怕马上就会大乱。

    这还是自己看到的诡异，自己没看的诡异有多少？

    它们从什么时候开始行动的？

    城内的其他区域是否已经出现了大面积死亡事件？

    齐云直接感觉到了无比可怕的恐怖压力。

    呼！

    他控制阴蝠，带着他的身躯迅速入城。

    巨鹿城的城郭极为浩瀚，有当初两个洪天城那么大，一条条街道相互交错，一眼根本看不到头。

    远处灯火闪烁，有很多夜摊，至今未散。

    青楼和赌坊，彻夜喧嚣。

    城中的湖心上，一艘艘画船，传来银铃般嬉笑声，达官显贵和富家公子在彻夜的狂欢。

    一眼看去，似乎难以发现任何异常。

    除了这些灯火闪烁之地，远处还有大面积的区域，一片漆黑，没有任何声音。

    无法断定，那些诡异是否已经进了那里。

    整个巨鹿城太过巨大了，想要挨个区域全部观察，是根本不可能的事情。

    而且那些诡异，似乎极为谨慎。

    他在半空观察，到现在没看到一丝阴气波动。

    似乎它们一进城之后，就直接消失了一样。

    “麻烦了！”

    齐云脸色发沉。

    这巨鹿城本就是处在风雨飘摇中，几日来，从北部赵国逃亡的散修大量入城，这件事已经够他心烦了。

    现在一下又出现这么多诡异。

    这次的动乱不会比上次洪天城要小。

    况且，城外还有一个更恐怖的千年尸妖。

    一旦复苏，屠掉整个城池也是轻而易举。

    齐云迅速向着武帮总部呼啸了过去。

    …

    夜色沉寂。

    城内，一处有名的铁铺。

    【史记铁铺】。

    整个铁铺占地辽阔，数十里地，极为巨大，以前是青云帮的地盘，后来武帮吞并四大帮派，【史记铁铺】便正式的纳入到了武帮的财产中。

    每日来都会有新到的铁矿，运到这个铺子中，经过炉火加温和铁匠捶打，铸造成最精湛的精铁，然后再由武帮负责远售。

    整个铺子内，人员众多，单是铁匠就有两百多号人，再加上烧火的、打杂的、看门的起码五六百号人在吃饭。

    此刻，这家铺子之内，灯火熄灭，一片漆黑，没有了任何声音。

    房间内。

    林海睡得迷迷糊糊的，感到口干舌燥，从榻上起身，在房间内两眼抹黑的找着火石，想要点燃蜡烛，寻些茶水来喝。

    他一边乱摸，一边有些寒毛噌噌。

    “他娘的，今夜怎生这般寒冷？”

    他低骂一声，很快找到了火石，开始打了起来。

    啪、啪、啪…

    声音清脆，一丝丝微弱火星不断浮现。

    但火星虽然浮现，却很难点燃火纸，刚一出现，火星便瞬间熄灭。

    也不知是否因为太过寒冷的原因，林海总觉得后脖子有些发凉，似乎有什么东西在向着他吹冷气一样。

    他来回打了数十次，始终难以点燃，再次骂了一句，将火石丢在了一边，双手在桌子上乱摸起来，想找到茶盏。

    摸了几遍之后，终于摸到了一个茶壶似的东西，心中一松，将茶壶抓起，对着嘴巴灌了下去。

    咕嘟、咕嘟、咕嘟…

    一口口冰凉的茶水不断咽入腹内。

    在连喝了几大口之后，他忽然停了下来，抹了抹嘴巴，眉头皱起。

    味道好像不对？

    怎么有股腥涩的味道，像是血腥味一样、。

    林海忽然脸色一变，反应过来。

    不错，就是血腥味。

    “妈的，谁往老子的水壶中倒了血？”

    林海惊怒道。

    就在这时，手中的水壶忽然动了起来，手掌抓着的地方，变得凹凸有致，似乎变成了一个人的五官，嘴巴忽然裂开，在漆黑中露出两行森白的牙齿，充满诡秘地对着他。

    “嘿嘿嘿…”

    …

    齐云回到武帮之后，立刻进了水晶塔，将连天、刘越、庞龙、木鹿长老、潘田全都叫了过来，脸色微凝，和他们说了自己在城外看到的事情。

    “什么？”

    “千年尸妖要复苏了？”

    几人全都是脸色一变。

    “不错，喊你们过来，就是想通知你们一声，你们这几天多加小心，顺便把混入城内的诡异清除了，至于千年尸妖，你们不用担心，在本尊的手底，他翻不起丝毫浪花，只要敢出来，就是死路一条！”

    齐云平静说道。

    依然一副胸有成竹的样子，语气淡淡，令人信服。

    眼前几人心头翻涌，深深吸了口气。

    “有公子在，自然不成问题！”

    “公子放心就是，城内的诡异我们会一一搜索。”

    …

    “嗯，你们还有其他事吗？”

    齐云问道。

    几人面面相视，皆是摇头。

    “那好，就这样，对了，若是你们杀死诡异后，得到了它们的鲜血，记住把它们的鲜血给我留着，散了吧！”

    齐云说道。

    一股神秘力量涌出，将这几人的身躯顿时包裹，消失不见。

    齐云暗暗吐了口气，眼神闪动。

    有这几人出手，那些混入城内的诡异应该不是问题了吧？

    不过周围的村镇恐怕要糟了。

    虽然有不少村子被他迁到了城内，但是一些大型的镇子都还没动。

    这些大型镇子也都有武帮的产业，有好几个中等的茶叶基地和粮食基地都在那里，若是出了问题，武帮恐怕会雪上加霜。

    他准备明天一早便带人去周围的几个镇子巡视一圈。

    齐云打定主意，从水晶塔内走了出来。

    …

    毁灭宫分殿。

    阴气森森，两侧燃烧着碧绿色烛火，幽幽闪烁。

    气氛有些出奇的沉默。

    这位分殿的殿主，眉头紧皱，看着三长老刘越的传信，脸色渐渐难看起来。

    信中所言，他们在城内调查了多日，依然不曾打听到天庭的任何消息，刘越怀疑，天庭这个神秘组织根本不在巨鹿城。

    而且为了毁灭巨鹿城，刘越和四长老前几天一同屠杀村民，血祭了千年尸妖，不过过程却出了一些差池。

    四长老不慎死在了千年尸妖手底，现在刘越也身受重伤，龟缩在城内，不敢乱动。

    他们毁灭宫还从未吃过这么大的闷亏。

    “这千年尸妖已经苏醒，巨鹿城毁灭在即，刘越的任务算是完成一半，可是天庭的踪迹依然没有找到分毫，这到底是个什么神秘势力，难道比我毁灭宫还要隐秘？”

    毁灭宫的分殿主眼神眯起。

    “殿主，几日前出了一件大事，夜游宫的运输船遭遇洗劫，船上所有人员全部死亡，现场也遗留了一块天庭令牌！”

    一位长老忽然上前说道。

    “什么？”

    这位分殿殿主大吃一惊，“他们洗劫了夜游宫？”