
　　锵！

　　宛若魔音的敲击声再度响起。

　　于是，白宇和韦德罗威又退了出来。

　　经过将近半小时的锻打，矮人大匠师玛多兰得到了一块上等材料，但还要进行各种打磨、分割。

　　除此之外，二次淬火、镀层之类的工艺都需要花费时间。

　　所以，为了自身安全考虑，两人只得默默退出去，继续开启尬聊模式。

　　“你已经想好接下来要做什么了吗？王室那边应该不会跟一个死人计较，而且，你先前只是身体被叵测人盗去利用罢了。”

　　不久前。

　　杜克递交了一份阶段性调查报告上去，帮助善良巨人韦德罗威洗脱罪名，宣称他是被野心家从墓地里挖出来，又接受洗脑、机械改造等手段，失去神智支配权，才犯下了刺王杀驾的罪行。

　　更何况，韦德罗威已经为此死上一次，要不是及时修复，早就陷入永久性长眠了。

　　这算是另类版以死赎罪。

　　当然，这家伙根本不惧死亡，就跟死猪不怕开水烫一样，但为了调查能够深入下去，以及自己对新鲜事物的探究欲，杜克选择了隐瞒，帮忙遮掩一部分罪行。

　　而巨人韦德罗威的思想也随着时间推移，发生了改变。

　　对于挖掘出刺杀案幕后黑手一事，他表示无能为力，并非拒不配合，而是能力有限。

　　假如可以，韦德罗威现在非常愿意把人给揪出来，反正对方也不是什么好人。

　　迎着白宇探寻的目光，巨人结束了思索，沉声回答道：“跟着你们，解决一些危害普通人的诡异生物。”

　　“那可得最好随时去死的准备了。”

　　白宇神情莫名，语气充满了凝重，而不是打趣。

　　“嗯。”

　　韦德罗威点点头，表示自己知道了，而表情依旧风轻云淡。

　　差点忘了……这家伙根本不怕死。

　　白宇心情变得愈发复杂，他害怕死亡，虽然对于扮演者而言，死亡并未陷入永远的长眠，只是结束了一场考试而已。

　　看着眼前这个吸血鬼眉头紧皱，韦德罗威主动开口询问道：

　　“你怎么了？”

　　“没什么。”

　　白宇摇了摇头。

　　赵峰和高谦的死，让他心有余悸，要不是两人跟着陆离在考试前期参与了各种事件，这场考试绝对是血亏，不说拖班级后腿，对自身而言，也是一种赔本买卖。

　　正因为如此，白宇更加坚定了继续跟在陆离后面混下去的决心，即便死亡也无所谓，因为，准确来说，他畏惧的是无意义死亡。

　　即，死得格外憋屈，没有任何出彩的地方。

　　假如在探索绝地时，与超乎想象的存在战斗，最终壮烈牺牲，那其实也无所谓，并不会给最终结算造成太大影响——

　　有时候，苟到考试结束再回到教室，并不会提高多少评价，唯有为校长献上一场有趣的演绎，才是正解。

　　一墙之隔。

　　陆离终于等到了关键时刻。

　　大匠师玛多兰曾说，他只需要看一眼，就记得剑拐的所有细节，不用画底图，而事实证明，他所言非虚，经过反复锻打、淬火、雕刻等一系列的操作，萨杜之剑已经被完美复刻出来。

　　从用来迷惑敌人的杖身，到手柄处的狼头，无论是手感，还是细节，都与原先一模一样。

　　此刻，陆离愿意相信，它并非一件陌生武器。

　　谷蟁</span>看着顾客满意的表情，玛多兰脸上浮现出一抹得意，哪怕他事先说过这种工艺并不值得称道，在场所有匠师都能做到，但肯定不会如此快速，必须花费大量精力。

　　有一说一，陆离算是个挑剔的主顾，他的念旧导致很多新流程需要走。

　　不过，即便如此，玛多兰大师也不打折扣地将其完成了。

　　【名称：萨杜（巨人）之剑】

　　【品质：伪·史诗】

　　【评价：锻造工艺已超越凡人所能做到的极限，受限于材料，未能成就史诗】

　　假如将其带回学校鉴定，陆离会得到以上文字，而这，与陆离从三国世界带回来的铁马戟品质相同。

　　只是后者以天外神石的粉末为材料，差在了锻造工艺上，而前者锻造工艺远超世俗，但材料却不太行。

　　“将朗基努斯之枪的残片拿出来吧，扔到熔炉里面。”

　　闻言，正在刻画冰霜纹章的杜克忍不住抬眸，他也想见识一下神器残片的风采。

　　可惜，结果让人感觉失望。

　　一个约莫指头长的铁钉，既没有锈迹，来彰显深厚的历史底蕴，也没有炫目的神光，向众人昭示它的不凡。

　　而陆离没有任何眷恋，依言将残器扔进了布满白焰的熔炉。

　　与此同时，那些站在较远处观望的矮人们也围了过来，这是对神器的尊重，祂远胜于其它圣遗物，以及当代人铸造的圣器，属于天底下独一份。

　　“若是将那三支分布在欧洲大陆各大修道院的朗基努斯之枪集齐，再和眼前这块残片一起，应该能打造出神器。”

　　说话者满脸络腮胡子，成熟的模样与身块极不匹配，言语中充斥着一种期盼与惋惜。

　　“即便材料齐全，锻造工艺也无法达到。”

　　玛多兰大师摇了摇头，这跟自不自信无关，因为，再怎么自信也得认清现实，否则就变成自负了。

　　“但用过神性物质以后，这把长剑的品质会上一个台阶，成为圣器。”天籁小说网

　　视线投向陆离。

　　他忙碌了这么久，就是为了让旁边这位贵客满意。

　　“能和三大修道院珍藏的朗基努斯之枪相比吗？它们都是圣器。”

　　好基友杜克抢先开口。

　　除了陆离以外，在场众人中，没有比他更在乎最终成果如何的了。

　　当然，这是个蠢问题。

　　玛多兰大师叹息，无奈道：

　　“我只能保证这支剑拐的工艺不输它们，但东方有句古话，巧妇难为无米之炊，你们懂的。”

　　圣器也分三六九等，像修道院珍藏的朗基努斯之枪，肯定选用世间最珍贵的材料打造，其中三分之一是神性物质。

　　因此，它们堪称圣器中的天花板。

　　“我知道。”

　　陆离朝矮人大师微微鞠躬，以表达感激，哪怕对方是看在坎特伯雷大主教的面子上，才如此尽心尽力，但这份恩情他必须记住。

　　“诶……诶诶……没必要整这些没用的东西，以后给我送些有趣的材料就行，大主教不是说你要去探索异纬度吗？带点特产回来。”

　　“嗯，假如没找到，酒也行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十六章 圣器免费阅读。https://xs.23sk.com 