    林曦来不及细思，把注意力回归到自己身上，她积累太雄厚了，九世身数千年积累。

    下方皇城一座座棺椁升空，纷纷崩碎，里面浮现九具身躯，都为林曦模样，肌肤月白如雪，栩栩如生，蕴含一种不可一世的霸气。

    这一刻，尽数崩碎，化作一股股纯粹的大道气流汇聚在身上。

    嗡嗡嗡！

    她的背后混沌气弥漫，一重天地隐隐开辟，头顶道果晶莹，一道清灵气冲霄，如火炬般点亮整片虚海，身与周围共鸣。

    福地内，巫明见到这一幕惊讶道：“超脱世界，映照虚海？这是五阶第二种成道方式啊，七阶道主之姿！”

    果然，每一方七阶大宇宙都不容忽视，皇汉六阶就涌现了这么多人杰，更别说羽化了，出一个真灵映照虚海的种子也不奇怪。

    要不是羽化屡次发生超凡崩溃，加上仙界规则特殊，底蕴无法累积，反复重头再来，恐怕早就是一方黄金世界了。

    诸多六阶跳出宇宙，来到虚海征服四方。

    可惜他猜测，源头频繁收割羽化，估计就怕长年累月下来，堆积出一群强者看穿了世界真相，跳出虚海，反过来宰割源头。

    本来按照正常轨迹，林曦就算天赋在强，也难免沦陷这个怪圈，就连与她同时代齐名的合道体，混沌体现在已经入坑了。

    飞升在仙界，虽然成为六阶，把林曦远远甩在身后，叱咤风云，但潜力也就这样了，任世界宰割，封禁法最多救一时。

    而林曦被巫明干扰，改变了命运，加上自身努力，有了超脱之姿。

    此时，虚海中的女帝随时可以全身而退了，她完全能舍弃羽化界的一切，进行远航，毕竟她是有史以来在红尘成仙的人。

    没被仙界束缚住。

    但她看向下方凡俗仙朝，不禁犹豫了。

    “罢了，如果我现在就离开，那和当初的羽化道人又有什么区别，况且我还未完成复仇。”

    林曦感应到羽化宇宙，天地在颤抖暴怒，首次有人脱离设下的框架，祂在恐惧，必然会竭尽全力报复磨灭的。

    把仙朝一切迹象抹除，从时空和众生的记忆里抹除。

    没有她，剩下的一些三阶怎能抵挡。

    所以林曦选择留下，她从半空徐徐落下，踩在皇宫之上，气息高渺，一头秀发恢复如墨，生机勃勃，身后一重广袤天地沉浮。

    诸多大臣欢呼道：“陛下成功了，红尘中成仙。”

    未等他们高兴多久，劫难降临了。

    宇宙中一股诡谲的气息涌现，甚至惊动了上方无数气泡次元组成的仙界，六阶大能们纷纷惊醒，察觉到某种心悸。

    仿佛大难临头。

    林曦面色凝重，虚无层层叠叠的涟漪汇聚，莫名的波动落在她的福地中，欲要摧毁自身。

    好在她准备十足，头顶一颗太乙随侯珠悬浮，六阶仙器倒映内部一轮洞天，青紫光辉庇护下方星球，抗衡莫名的劫难。

    与此同时，宇宙各大古星颤抖，山海阵发动，闪耀各色光辉，浩浩荡荡的气运海洋浮现，支撑天地，一重青紫云霞垂天。

    轰隆隆！

    即便如此，无尽的劫难落下，林曦仙体颤抖，嘴角溢出鲜血，但她还是撑住了，盘坐虚空，对抗四面八方而来的莫名灾难。

    她甚至在大劫中悟道，升华羽化神功，开辟出万劫不灭功，借助劫难打磨自己的根基。

    眼看天劫在重重庇护下，奈何不了林曦。

    宇宙尽头，那一片不可名状的阴影蠕动了片刻，无形的压力降临，一种窒息感弥漫。

    见状，巫明神色凝重，暗道：“莫非林曦的超脱让羽化宇宙产生应激，被迫提前许多年复苏了？”

    想到这里他颇为欣喜，毕竟他扶持林曦，就是为了削弱源头。

    少了这么多年的积累，未必能轻易灭世。

    不过那片阴影只是动摇了一下，就继续沉睡了，好像一切都没发生。

    同时宇宙中弥漫的诡异道韵也徐徐褪去，天道针对林曦的杀机也收敛起来，奈何不了对方，权当渡过劫难了。

    但不论仙界的至强者们，还是凡俗至尊的林曦，乃至超然物外的巫明都明白，事情还是彻底改变了。

    有擅长天机术的大能推算，天地将会在数百年后毁灭。

    “这怎么可能？！我们这个轮回才刚刚开始，我才刚成就六阶未久，还在黄金岁月，统治仙界漫长一段时光，怎么就天地突变了呢。”

    “我成道时预感，此次仙道文明应该是最漫长一段时间，起码数百万年以上，怎么会？！”

    “诸位想错了，不单是超凡崩溃问题，吾所言为宇宙终焉，包括凡俗界都有毁灭。”

    “这……天欲亡我乎？”

    诸多大能不甘，明明好不容易上岸，现在却告知命不久矣。

    祂们发了疯开始发动全仙界力量，研究超脱的方法，以往都是仙道文明末期才出现的状态，现在却提前开始了。

    一时间听闻消息的仙界都变得萧条了。

    “吾刚成仙时，群仙竭诚欢迎，真可谓占尽天时，那种勃勃生机、万物竞发的境界，犹在眼前。短短数百年之后，这里竟至于一变而成为我们的葬身之地了么？”

    合道体低语，充斥滔天怨气。

    很快，祂们首先发现的是封禁术，居然对抵抗源头召回有奇效，于是立刻进行改进，分发给全仙界飞升者。

    群仙策励，不得不承认人类潜能是无穷了，更别说那些天骄，更改了数个版本，乃至隐隐触及源头概念。

    几尊掌握根源之力的六阶以最短的岁月，成就巅峰，永远把一丝根源之力锁在体内，与天同寿。

    然后便是巫明悄然的把关于前几次轮回，仙道文明创造出抵抗源头的方案洒遍整个仙界，被诸多仙人得悉。

    什么混沌舟啊，合道池啊种种方式出现在六阶大能面前。

    “呵呵，不知巧合否，混沌体，羽化体，合道体我等之间竟然都有，这次必然是史上最有机会超脱的时候，统合各大轮回的方法，打造出终极武器！”

    那位混沌体信心满满道。

    数千年过去，已经六阶的羽化道人脸色凝重，祂总感觉哪里不对，一切都太过顺利了，好似有人在推波助澜。

