    

    第155章空间的牛逼功能

    “你个狗奴才，竟然还有脸来找娘娘？”

    “国公爷养了你几十年，你竟然趁着国公爷生病的时候，做出这等不要脸的事！”

    “我们娘娘不想见你，你滚！”

    “别在这扰了国公爷的清净！”

    “你们几个，给我拿扫把轰出去！”

    只见一个黑影被人从院子里赶了出来。

    那黑影被推搡着摔了一跤，起身后终是狼狈的离去。

    躲在暗处监视的小厮一脸冷笑，这个王伯，以前仗着自己是总管，总是一副老人的模样来教训他，没想到也有今日。

    陆云萝离开之后一路直奔后门，过去的时候，张大娘已经被人塞进了马车里。

    两名小厮和老婆子正背对着她围在一起，三个人嘀嘀咕咕的不知在说这些什么，可能是因为夜晚的原因，街道上都没人，比较安静，他们的声音都压的极低。

    陆云萝正好趁此机会偷偷溜到马车边上，被捆绑了的张大娘因为嘴被封住了，看到陆云萝上来之后眼睛瞪的老大，还没反应过来，一记银针下去，那张大娘便立刻晕了过去。

    正想如何把张大娘弄走的时候，外头似乎已经谈妥了。

    几个人道别之后，人牙老婆子便坐上马车驾车离开了。

    过了一会，那老婆子忽然觉得有些奇怪，怎么轿子里连一点动静都没

    有？

    虽说已经绑了手脚，贴了布封，可一般刚绑上来的人总会折腾几下，哪会如此安静？

    想到这，那老婆子立刻停了下来，帘子一掀，却对上额一双明亮的星眸。

    “嗨！”陆云萝冲着她甜甜的一笑，随后，手中的银针毫不客气的扎了下去。

    老婆子立刻软绵绵的倒了下去。

    陆云萝看着这两个大活人顿时有些犯愁。

    她连一个人手都没有，要把这两人弄到哪里去？

    这两个可是人证，必须得在她自己的手里攥的紧紧的。

    不知道空间能不能把活人弄进去？

    她记得她之前在冷宫的时候，倒是有抓过几只鸡扔到空间里养了一阵，也不知道活人行不行？

    想到这，她一手抓住那人婆子，意念一动，果然，人婆子立刻原地消失了！

    陆云萝再次感叹空间的牛逼功能。

    除了时不时的要吃那不知道有啥后遗症的升级果升级之外以及空间那刺耳的报警声，她这个空间，可以说，简直完美！

    伸手将那张大娘也扔到了空间去，为了保险起见，怕迷药的效果不强，会提前醒来，陆云萝又一人给她们扎了两针，没有一天一夜，绝对醒不来。

    解决完之后，这才架着马车悠哉的回府了。

    不过前后门是进不去了，她只好爬狗洞了。

    进去之后，她先回了自己的院子。

    将空间的两人拎出来五花大绑的绑到一根柱子上，出来的时候把门锁了。

    这才去祖父的院子报平安。

    众人看到陆云萝平安回来之后都送了一口气，真正的王伯又老样子被周嬷嬷赶出了院子。

    陆云萝因为还惦记着那张大娘和那位老婆子，呆了一会，便又带着银霜和一位宫女回到了自己的院子。

    准备好好审问一下这两人。

