    　　两个班的学生都彻底刷新了对周秀的印象。

    　　他们原以为周秀是纯正的好学生，就是那种两耳不闻窗外事、成绩牛逼的尖子生。没想到打起游戏来也这么凶猛。

    　　听杜飞扬和虞轻雁他们的意思……周秀玩这个游戏还不到半个月？

    　　24班的学渣们忽然心塞了。

    　　真真切切地有了一种“比学习、学习比不过、玩个游戏还被学霸吊打”的滋味。班里一些对周秀感官一般的同学,对她路转粉起来。

    　　杜飞扬问周秀：“我怎么样才能像你这样,这么秀？”

    　　周秀认真地想了一会,“多写数学。”

    　　“数学使人的思维变得缜密、灵活……”

    　　学渣们受到暴击，原本不打算看周秀的笔记资料的那些人，这回心里也默默地跪了。

    　　大佬整理出来的笔记一定要看！

    　　刚才那个五杀的镜头就这样猝不及防地拍到大伙面前，飘逸秀美的婉儿，操作丝滑得来去自如，秀得让人折服。

    　　就跟周秀的名字似的。

    　　蓝芯捧着脸说：“秀秀刚才好帅。”

    　　就连谈明也多看了周秀一眼，刚才周秀冷静的操作和表现,和她给人的印象大庭相径。

    　　温拿班的女生则是羡慕极了，徐卿、杜飞扬都送了周秀卡,章琦和谈明纷纷给了周秀联系方式,连原少都亲口要了她的地址。

    　　虽然只是送礼物,然而——

    　　怎么光是带入自己想一想,都觉得幸福得要冒泡。

    　　几个男神级的男生，头一次主动地要起了一个女生的联系方式，客客气气、一句装逼的话都不敢说。

    　　花絮搭着周秀的肩膀，“秀秀你在笑什么。”

    　　周秀满足地把花絮送的“钱花”,小心翼翼地连同班里发的圣诞礼物，撞在了一起。

    　　这一百块叠成这样,以后恐怕是没机会花掉它了。

    　　要是换成以前的周秀，恐怕都不敢想象，自己怎么会有宁愿放着钱也不花那么无聊的行迹。

    　　她压平了嘴角,摇头说：“没有。”

    　　花絮说：“要不是我那关键的一跳，秀秀估计早就被原少削死了。”

    　　“你的功劳也有我的一份。”

    　　周秀连忙点头，“是是是。”

    　　她从抽屉里拿出了另外一个早已准备好的礼物，送给了花絮。

    　　这会儿谈明无聊地刷起了周秀的朋友圈。

    　　周秀身份证不在身边，谈明和她要银行账户的时候，她没有银行账户，直接说：“你从微.信转账给我吧。”

    　　谈明缄默无言，愣了许久。

    　　周秀这是要他微信的意思吗？

    　　谈明犹豫了片刻，心里决定，转完账再删人，于是他扫了周秀的微.信。

    　　此刻谈明正在翻周秀的朋友圈，她的朋友圈晒的不是试卷、就是吃的，下面还有花絮、杜飞扬、虞轻雁几个人的互动。原来在他没有意识到的时候……

    　　这几个人已经走得那么近了。

    　　游戏结束后，大家三三两两地拆起了各自的礼物。当然，也有人不舍得拆，留着回家再拆。

    　　女生们讨论席少原的礼物究竟会被谁得到，里面又装了什么。

    　　男生们则是很希望得到花絮的礼物，如果没有花絮的礼物，有虞轻雁的也不错。

    　　很快花絮的礼物被揭开了——是杜飞扬拿到了花絮的礼物。

    　　打开礼物之前杜飞扬高兴得快要飞上天，笑得格外灿烂、讨人嫌：

    　　“我觉得我要靠着这份礼物暴富了。”

    　　打开礼物后，他的脸跟霜打的茄子，震惊极了：“絮姐，难以想象你竟然这么抠。”

    　　“你不会料到是我收到礼物，才故意这么抠吧？”

    　　杜飞扬郁闷地从里面掏出了几颗水果糖，撕开包装一口气全吃了。还不如那人人都有份的玫瑰呢！

    　　把大家逗得捧腹大笑，嘴巴都笑疼了。

    　　……

    　　周秀回到席家，开心地把礼物摆在了书桌上。

    　　写完作业、洗漱完后她缓缓地拆开了礼物，剥掉了绸带、解开盒子，一条精致纤细的女式项链映入眼帘。

    　　项链在灯光下，闪烁着迷人的光彩。精致、典雅。

    　　周秀吓了一跳。生平第一次收到这么贵重的东西。

    　　这样的礼物，她是不敢收的。虽然说送礼物的同学，也许家境很优渥，并不缺这点钱。

    　　但是周秀穷惯了，认为只是一个圣诞礼物、心意到了便足以，没有必要弄得这么奢侈。
手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　相比起来，周秀买的钢笔实在是太廉价了，只需要两三百块。

    　　可惜这位好心人并没有留下姓名，标签也被剪掉了，周秀不知道它的价格、也不无从还回去。周秀只好把项链放进了抽屉里。

    　　周秀拿出了手账本，很快算起了钱。其实以周秀的心算能力，以及这段时间的节俭程度，压根不需要怎么花时间，略一想便很清楚自己的存款。

    　　微信那边，谈明转的三万块已经入账。

    　　如果考虑把席少原送的苹果最新款以及徐卿送的vvip酒店卡卖掉，估计存款更多。

    　　写完三个月的作业奖励、日常任务奖励，加上杂七杂八写试卷奖励、月考奖励、排名奖励、竞赛测试奖励、以及各科零碎的预习、背诵奖励，点点滴滴加在一起，竟然也有了5635元。

    　　虽然不多，甚至花絮他们一顿饭就能吃上这个数，但有了这些钱，周秀不仅足够养活自己、还能做更多的事情。

    　　她掏出手机，给村里的李叔打了个电话。

    　　手机里传来李叔浑厚的声音：“秀儿啊，好久都不得听见你的声音了。”

    　　“你爸妈想你呀，想得不得了。”

    　　周秀让他转告周秀爸，让爸爸有空给她打个电话。

    　　几天之后，周秀终于接到了父亲周成的来电。周成在电话里喘着气说：“秀呀，怎么了，想爸爸了？”

    　　周秀轻轻地“嗯”了一声，她许久才说：“你跟妈妈一块来城里吧。”

    　　周成在电话那边摇摇头，连说：“不行，城里开春了才有活干、才有饭吃。”

    　　周成见半天都没有回应，急了：“你是不是在那边受到委屈了？“

    　　周秀没有吭声，窗外的寒风吹得更厉害了，室内一片温暖。去年这个时候，她的手脚已经冻得生疮了。今年……

    　　她抬起手，手掌的茧子快要被磨得平顺了，每天擦着护肤霜冻疮一点儿都不见。反而是她活得最轻松的一年。

    　　周成焦急地吼：“秀儿你等着，爸妈买到车票就去城里找你！”

    　　周秀弯起了嘴角，“嗯，我等你们来。”

