    “怎么，后悔了吗？”

    玄阴山脉的山谷中，那陡峭的崖壁之上，两个男子的身影并肩而立。

    古河闻言看了眼身旁的男人，嘴角扯出一丝无奈的苦笑，道：“谈不上什么后不后悔，只是这黑骷城一行，着实让我有些难以接受……”

    男子笑了笑，双眼之中闪过一丝好奇，说道：“那个将你擒下的女人，有没有什么标记徽章之类，可以表明身份的东西？”

    古河抬手轻抚胡须，双眼中回忆神色涌上，良久之后，方才不太确定的说道：“表明身份的东西我倒是没有发现，不过对方却是在黑骷城中动的手，我想应该与黑骷墓脱不了关系吧！”

    闻言，男子淡然的点了点头。

    倘若古河没有说谎的话，那么黑骷墓的人居然会魂殿的手段，还真的是有趣的很啊！

    “我们走吧！虽然那个女人对我来说不算什么，但这无论如何也是对方的地盘……”

    话音落下，男子转身，身后蓝色的斗气双翼浮现的刹那一震，整个人直接冲天而起，向着远方而去。

    古河目光在这山谷之中幽幽的打量一番，无奈的轻声一叹，身后斗气双翼浮现的同时，也是追着那前方的男子而去。

    独自在外数载，终究还是要归附于他人之下。

    不过，转念想到男子的身份，古河那心中的无奈被稍稍的冲淡许多，但愿他这次的选择没错。

    ……

    随着古河二人的离去，这玄阴山脉之中似乎也是完全的陷入了沉寂。

    在这般静谧之下，时间的缓缓流逝，一个月的时间已是不知不觉的过去。

    就在这日，那沉寂许久的玄阴涧中，一只银色的空间船，自那空间裂缝之中强硬的冲了出来。

    空间船在天空中一转，却是没有停下，反而在看守玄阴涧的三位斗王诧异的眼神下，向着南方冲去。

    此时的空间船之中，唐凌和墨泠两人相对而坐，两人脸上的表情皆是有着一丝尴尬。

    经过黑骷墓中一行，唐凌和墨泠的关系，也变得复杂起来。

    如若没有接受那名叫墨光的半圣阵法传承，唐凌自然是不会对墨泠有什么好脸色的。

    毕竟，之前虽说墨泠和伍婆婆二人并没有先对他出手，但是两人之间那丝毫不曾避讳他的灵魂传音，还有伍婆婆数次的挑衅，墨泠的一次次纵容，都是让他对墨泠没有了之前的那般信任。

    但是，与那老者做了一个关于墨泠的交易，却不得不与对方再度产生交集。

    反观墨泠，心中对唐凌也是有着一丝怨气。

    要知道，当时的她可没有想对唐凌出手的念头，但是转念想到伍婆婆的举动，墨泠也不得不捏着鼻子将这口锅背了下来。

    不过，此时的墨泠心中，想的却并非是这些，而是在黑骷墓之中的到传承之时，墨光对她讲述的事情，一些关于唐凌的猜测。

    斗圣强者吗？

    虽然墨泠对于唐凌的来历已经很是高估了，但是也不曾想过，对方身后可能存在着一个斗圣强者。

    而且，按照那墨光所说，唐凌或许根本不知道他身上有着斗圣强者的印记。

    想想墨光让她交好唐凌，墨泠心中实际上十分愿意的，但是现在的情况，却让他们二人难以回到那自阴魂涧出来之时的状态。

    心中一动，墨泠手掌上光芒微微闪动，一张卷轴出现在其手中，旋即被她递向了对面的唐凌。

    看着墨泠递过来的卷轴，唐凌的双眼微微一缩，心中充满了不可置信。

    对于答应老者的三次出手，唐凌并没有什么赖掉的想法。何况，他在那黑骷墓之中，已经得到了他梦寐以求的东西。

    虽然说之后要耗费太多的时间去修行，但是，那却是让他可以最快提升实力的办法。

    本来，唐凌觉得那些阵法知识已是他此行最大的收获了，但是，墨泠手中的那张卷轴，却让他再也难以维持一直平稳的心境。

    那张卷轴通体银白，材质似皮似玉，泛着丝丝寒气，卷轴之上逸散而出的波动，对唐凌来说简直是难以忘记。

    同样的卷轴，在他的手中可是有着极为相似的另外两份！

    稳住自己心中的激动，唐凌神色淡然的望向墨泠，待到自己的目光对上对方那漆黑的眸子之后，方才轻声说道：“墨泠墓主这是何意？”

    听到唐凌声音中的疏远之意，并没有察觉到前者心中变化的墨泠，轻轻一笑，道：“这是一部地阶高级的冰系身法斗技，还望先生收下，权当做墨泠对之前伍婆婆出手的赔偿！”

    说着，墨泠紧了紧那掩盖自己容貌的黑色斗篷，柔声说道：“先生或许不信，但墨泠自始至终都没有过对先生出手的想法，一切都是那伍婆婆的意愿。何况，她最后甚至同样对我出了手……”

    说到最后，墨泠的声音渐渐的低落下去。

    唐凌闻言眉头微微皱了皱，旋即又是缓缓地舒展开来。

    无论如何，有着那三次出手的约定在，他也不能与墨泠的关系太过冷淡。

    再者，有着一位半圣强者的传承，墨泠的实力或许会以一个极快的速度突飞猛进，日后唐凌也许还会有求于对方。

    何况那伍婆婆对墨泠出手，也是事实！

    想到这里，唐凌微微颔首，也是认同了墨泠的话。

    但是他却没有伸手接过对方递过来的卷轴，反而是笑着说道：“墓主客气了，些许误会讲开那便好了，至于这身法斗技，唐凌之前借助阵法对墓主出手，现在可是无颜受之……”

    哪怕唐凌的心中对于那卷轴充满了渴望，但是此时的他却绝对不会再墨泠面前表露出来。

    闻言，墨泠的斗篷之下发出一声欣喜的笑声，白皙的手掌拿着卷轴向前一递，旋即便是松开了手。那银白色的卷轴脱手，向下掉落在了唐凌的身前。卷轴触地，便是向着唐凌滚动而来。

    “墨泠修行的是暗属性斗气，这冰系的身法斗技，在我认识的人之中，也只有先生有资格修行了。”言语间，墨泠的声音变得顽皮起来，故作无谓的道，“倘若先生不要，那稍后寻个地方扔了便是！”

    闻言，唐凌也不再故作推辞，笑着摇了摇头，捡起那滚至身旁的卷轴，直接将其收入了纳戒之中。

    向着墨泠拱了拱手，唐凌说道：“既然如此，我就先谢过墓主了。”

    “没什么，不过一卷身法斗技罢了！”见到唐凌收起卷轴，墨泠笑着摆了摆手，语气十分的自然。

    听到墨泠的话，唐凌偷偷的瞄了对方一眼。

    一卷地阶高级的身法斗技，即便是冰属性的，但是墨泠的语气和态度，却是证明着对方之前的话并非客套之言！

    目光扫过其手中的戒指，心中有些感叹，看来，在得到那老者的传承之后，墨泠手中的好东西，恐怕要远远的超出他的想象。

    地阶高级的斗技都算不上什么，那传承之中的功法斗技又是什么！

    准天阶，还是天阶？

    目光在墨泠的身形上一扫而过，若不是知道对方体内有着一具达到斗尊实力的意识，唐凌真有动手抢了对方的打算。

    那可是最低准天阶的功法斗技，若是被他得到，即便对他无用，那能为他换来多少好东西啊！

    拿出一卷天阶斗技，即便请上一位高阶斗尊出手对付冰尊者，也不是不能实现。

    ……

    天空之上一道银光划过，片刻之后，两道背后挥舞着双翼的身影，已是出现在了那关押古河的山谷上空。

    “怎么会……”

    瞧见那已是空无一人的山谷，墨泠双眼之中充满了茫然。

    “我明明用魂殿的手段困住了古河，凭借对方的实力和灵魂，根本没有一丝逃脱的可能……”

    闻言，唐凌微微蹙眉，心中本来因为得到第三卷冰龙斗技的喜悦，也消减不少。

    实话实说，对于古河，如今的他已是没有了那般多的杀意。

    毕竟，当你的实力远远地将对方抛于身后，过往的那些仇怨，在唐凌看来已是那般的微不足道。

    但是，他对古河的杀意不多，却不代表唐凌允许对方一直在他的附近出现。

    不说其对云韵的觊觎之心，单是古河与他的恩怨，若是真的对青鳞她们出手，难免会让对方寻找到机会。

    毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    可是，无论是当年的云岚宗，还是现在的黑骷城，居然都是让对方悄无声息的逃了开去。

    难不成真的是对方命不该绝？

    似乎是看到了唐凌变得有些难看的脸色，墨泠有些不好意思的开口说道：“唐凌先生抱歉了，我实在没有想到……”

    “这与墓主无关，只能说那古河命大吧！”挥手打断了墨泠的话，唐凌还不至于将这点破事怪罪到对方身上。

    “先生放心，我会让墓中弟子在附近追查古河的下落！”墨泠坚定道。

    “不用了，对方若真的是想藏起来，恐怕也不会那般容易让我们找到。而且，根据这山谷中残存的气息，对方显然是被人救走的。”摇了摇头，唐凌心中却猛地一动，脸色古怪的说道，“现在最为紧要的恐怕不是古河的下落，而是墓主你们势力的事情了。”

    闻言，墨泠微微一怔，旋即那隐藏在斗篷之下的脸色也是大变。

    山谷中留存的气息虽然只有寥寥数丝，但是在她体内可是有着一位斗尊存在的。

    经过墨光那缕意识对这山谷的探寻，墨泠在知道古河是被人救走之外，还知道了出手之人的实力，绝对没有达到斗宗。

    能够破解魂殿的手段，对方必然也是曾经同魂殿打过交道的。

    她黑骷墓有着魂殿的手段，若是被有心人泄露出去，恐怕她之前做的那些事，肯定会被对方追查到。

    到了那时，面对神秘叵测的魂殿，莫说她这一个小小的黑骷墓了，即便是她身后的势力，也不过螳臂当车罢了。

    “唉！”

    察觉到墨泠心中的忐忑，那一直隐藏在其体内的墨光，缓缓地现出身形。

    瞧见老者出现，墨泠也是按捺下心中的苦涩，对着墨光行礼道：“老祖！”

    “见过墨光前辈！”唐凌紧随其后的对着老者打了个招呼。

    “嗯！”笑着对唐凌点点头，墨光伸手摸了摸墨泠的脑袋，笑道，“魂殿虽然强大，但是也不会为了几个斗宗护法来找你的麻烦。再说了，即便对方来了，老夫还是能够护持丫头你几年时间的。”

    他这一丝意识凝聚的身体，完全是依靠着当年得到的那件宝物存在。

    虽然说当体内的能量消耗完毕之后，他也只有消散这一种结局，但是墨光也不会眼睁睁看着自己的后人被魂殿追杀。

    听到墨光的话，唐凌却是笑着摇摇头，说道：“前辈，墨泠墓主，两位恐怕太过杯弓蛇影了……”

    对于墨泠与墨光两人这宛如生死关头的举动，唐凌心中也是一时有些无语。

    魂殿很强，其背后的魂族更是堪称这斗气大陆第一势力，但是魂殿也并非没有什么敌人。

    而且魂殿在中州的布局之大，唐凌只是想想，现在的他也是深感无力。

    不过，正因为对方这种滔天的谋划，魂殿对于西北域的护法们，可是没有那么在乎的！

    想想原书之中，萧炎击杀数位魂殿的护法，并且还身怀古帝玉，也是到了中州之后，才真正的引起魂殿的重视。

    在那之前，萧炎虽然一直显得很是亮眼，但实话实说，在中州的强者面前，还真的什么都不算。

    更何况，面前的墨泠不过是会一些魂殿最外围护法的手段罢了，再加上其从未显露过真正样貌，魂殿即便想要找到她，也是要耗费上相当之久的时间。

    当然，这些的前提，是墨泠离开黑骷墓。

    摒去魂殿的谋划和萧炎的事情，唐凌向着墨泠二人讲述着魂殿的作风。

    同样，在听到唐凌的解释之后，墨光和墨泠对视一眼，墨光失笑道：“老夫陨落数千年，却是有些不适应这世间的事情了。不过丫头，我们也该离开这黑角域了……”

