    地面一片琉璃一样的黑硬壳，分不清是石头还是金属或泥土，没有青草没有树木，只有光秃秃的一片，所有的一切都融化为一体。

    这片爆炸区域完全变成了一个椭圆形的黑色凹地。

    加隆小心的沿着这块地方开始绕行，同时小心的检查有可能躲藏人体的地方角落。

    夜晚时分，只有隐隐的一点月光从头顶落下来。他勉强能够看到一点树林里的物体轮廓。

    空气很凉，还带着一股子潮热，这是大火过后的余热。地面踩着都是发烫，隔着靴子也能感觉得到。

    加隆睁大双眼，先是将这片椭圆形绕了一圈，没有找到什么。然后又逐渐扩大范围。

    时间一分一秒过去，草丛里，灌木里，石头缝，大树树杈，等等。各种可能藏人的地方他都仔细检查了一遍，可惜的是没有丝毫躲藏迹象。

    反倒是在搜寻一处灌木时，差点踩碎一窝黑天鹅蛋。

    渐渐的他的搜索范围扩大到了湖泊边。

    加隆相信，自己在画面里看到的那个人，肯定就是叫埃宁的银灯师。

    这是个千载难逢的机会，也是最为实际接近的机会。如果能够找到那个埃宁银灯师，同时在这样危难的关头救了他，那么顺理成章的请求学习成为银灯师，那就成功率极高了。

    至于长时间的搜查，加隆没有一丝一毫的不耐烦，他修习密武时，不断重复坚持锻炼自身，很多修习的小技巧很不舒服，甚至是痛苦的。他也坚持下来了。

    可以说，就算没有异能帮助，他也至少会在一定时间内，成为一名优秀的武术家。只是异能给予了他登上巅峰的钥匙。

    比起当初，现在这点劳累不值一提。

    他打定主意。彻底花掉这一晚上，看看能不能找到那个埃宁银灯师，在那样恐怖的爆炸中，对方肯定受了重伤。

    沿着湖水，他开始慢慢检视水面，很快，一个隐隐约约的黑影吸引了他的注意力。黑影漂浮在水上，一动不动，看上去很像人形。

    加隆迅速走进，捡起一块石头对着扔过去。

    啪。

    没动静，石头砸中的声音听起来就像是打在一坨肉上。

    加隆心里隐隐有了猜测，他走近过去。顿时看清了一点黑影的真面目。

    那是一具浑身焦黑。卷缩在一起的人体。人体身边，还浮着一根焦黑的短小手杖。

    “或许就是他了。”加隆心里一松，踩着水走近黑影。

    伸手扳过这个人的身体，一张苍白沾满黑灰的人脸出现在他眼前，正是银灯师埃宁。

    “就是他了！”加隆心里终于彻底轻松下来，“喂！你还活着么？醒醒！”

    他伸手拍拍埃宁的脸。按了按这家伙的肚子，里面居然没有涨水。他又啪啪扇了埃宁两记。

    没反应。

    他使劲用指甲按了按埃宁的鼻下人中穴。连续数次后。

    埃宁终于发出一阵微弱的呻吟。

    “你怎么样？需要治疗吗？我送你去医院。”加隆做出一副完全不认识他的样子问。不知道怎么的，说出这句话时，他总感觉怪怪的。

    “不....不用....”埃宁虚弱至极的发出声音。“孩子....我需要一点消炎药....一点就好...”

    加隆皱眉按了下埃宁的额头，很冰冷。

    “你太虚弱了。这儿刚才发生爆炸，很不安全，我带你去我那里。”

    他不由分说，直接将埃宁拖上岸，然后扶起慢慢朝着自己所在的小楼原路返回。

    稍微折腾颠簸了几下。埃宁便再度昏迷过去，没了声音。

    加隆一路上小心的将埃宁拖回自己的小楼，没有惊动任何人，他清理了埃宁身上的一些水草，将他放在躺椅上。然后升起壁炉的火，将其拖到炉火边烘烤起来。

    加隆蹲在壁炉边，一边拨弄着火焰。一边往里架柴。他回头看了眼躺椅上的埃宁。

    “我还是第一次这么照顾别人，等你醒了，要是不好好报答我，我就和你没完。”他自言自语的低声说着。他不确定银灯师是不是有什么额外的侦查手段，所以干脆一言一行都完全按照意外发现埃宁的步骤行动，而且连这个年纪年轻人的言行也照顾到了。

    埃宁没什么动静，躺在躺椅上，脸色倒是因为火焰的暖意，微微有了一丝红润。

    加隆转过头继续烧火，心里有些奇怪，埃宁明明被火焰爆炸一下炸中，居然身上没有任何的烧伤，反而只有震伤。

    他填好柴，又去找到小楼的急救药箱，从里面翻出几片白色的匹舒宁，这是这个世界的最新消炎药。从水房里倒了一杯开水过来。

    回来时，埃宁也不知道什么时候清醒了。他坐正姿势，在躺椅上看着红彤彤的炉火，不知道在想什么。

    听到脚步声，他抬头看向加隆这边。

    “是你救了我？”

    “不然你以为还有谁？”加隆反问，“这是你要的消炎药，自己吃吧。”他走过来，将水杯和药片都递给埃宁。

    接过药片，埃宁丢进嘴里灌了口水，吞下肚。

    “多谢你了。”他将水杯还给加隆。

    “你怎么会浮在湖水里？晚上的湖水冰凉刺骨，你就算想游泳也得挑个好时间吧？下午就不错，我家里的一些卫兵也喜欢这个时间在湖里游泳。”加隆放下水杯在边上桌上，“不过不是在黑天鹅的水区，要是被我父亲发现，你就死定了！”他耸耸肩，做出一副无奈的样子，“我父亲最讨厌别人污染黑天鹅水区的水源，他是这片土地的领主。如果你被他发现，或许上绞架还是轻的。”

    “我很遗憾...其实我也不喜欢半夜游泳，不过情非得已，我也没办法。”埃宁也学着耸耸肩表示无奈，他喝了点水，烤着火，说话顺畅多了。口音有点抑扬顿挫的音律感。明显不是本地人。

    “我也知道你没办法，我理解你。”加隆点点头，“很不巧的，我看到你和那个家伙的争斗了，失败者总是值得同情的。”

    “你嘴巴真毒...”埃宁无语。

    “你应该值得高兴，因为你活了下来，而他估计牺牲了。”

    “这话倒是。”埃宁点点头。脸上泛起一丝复杂。“你刚才说，你看到了我们的争斗？”

    “当然，很激烈，就像奇幻小说一样，打得很精彩。”加隆老实的回答。

    埃宁凝神打量起加隆来。

    “你能看到我们的打斗，看来你也是有资质的人。那么。你救了我，有什么需要我回报的地方吗？”

    “当然。”加隆很坦然的回答。“我想请你教我那种争斗的技艺。”

    “你知道那是什么？”埃宁低声问。随即他便反应过来。“也是，你都有资质了，肯定不会不知道这方面的信息。你的父母或者家族上应该有人是我们的一员。只是，你为什么不找家里的人学习，而是找我这样一个陌生人？”

    “因为我父亲不教我。家里太穷了没办法。”加隆果断回答。家里太穷...如果被温德曼知道这个坑爹的理由...就算在银灯师中，特里琼斯家族也是处于上等财力水准。距离穷差了不知道十万八千里。

    埃宁面色一怔，随即似乎被这句话勾起了什么往事。

    “也是...我当年就是太穷了....”看向加隆的眼神也渐渐柔和下来，“你放心，你既然救了我，你以后的费用我都给你安排好。”

    “这么说你是答应了？”加隆面露异色，这个时候要是还做出一副不动声色的表情，那就太假了，完全不符合这个年纪的年轻人状态。

    “你可以叫我老师。”埃宁点头。“我会教导你，直到你成为真正的我们中一员为止。就当偿还你救了我的恩情。”

    “就这么简单？”加隆有些愕然。

    “就这么简单。”

    “我总觉得有点太草率了...”加隆放低声音。

    “你有资质，看上去也不傻，又救了我一命。我有财力，知识和经验。那么一切都不成问题。你还想要什么过程？”埃宁无奈道。

    “如果没有资质呢？”加隆忽然问。

    “没有就是不行。我问你，你救我是不是就是冲着学习银灯师来的？”

    “是啊，不然谁有心情大半夜还在森林里面闲逛？你脑子有问题吧？”加隆一脸鄙视。

    “好吧...”埃宁彻底无语了。其实他本来就怀疑这个年轻人是抱着特殊的心思目的来救他。但现在听到对方一脸坦然的肯定承认。反而感觉是自己有些不坦然了。

    停顿了一下。

    “那么，最后一个问题。”他笔直的看着加隆的眼睛。“告诉我你的名字，年轻人。”他举起那根焦黑的短杖，似乎要点向什么东西。

    加隆微微一愣。随即露出一个平静的微笑。

    “艾哈希亚，我叫艾哈希亚.特里琼斯，不过我更喜欢别人叫我加隆。”

    他单膝跪地，微微朝着埃宁低头行礼。

    短杖落在他的右肩，隐隐闪过一丝银色。

    埃宁看着面前的加隆，脸上露出一丝回忆的柔和，仿佛看到了当年单膝跪地的他自己。

    “遵循古老的礼仪，我发誓，永不外泄源自老师传授的任何知识和技艺。白银在上。”

    两个青涩的声音仿佛一齐响起，重重叠叠。分不清是加隆的声音还是当初的自己。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9