    阮熹微知道的并不多，只能说个大概。

    “S先生不是具体的人，而是一个代号，代表开拓者组织的首脑。但至今没有活人见过他的真面目……”阮熹微讳莫如深地看了眼前排开车的霍景深，声线压低了些，“当年你妈妈同门师兄妹几个人，都进入了组织，除了你母亲，其他人都被彻底洗脑了。”

    云清忽然联想到什么，眼神微闪：“蓝幽宁跟我妈妈蓝水心，是同门师姐妹？”

    “是……”

    云清通过后视镜，只能看见驾驶座上霍景深的下半张脸，棱角分明而冷锐，薄唇淡漠，看不出一丝多余的情绪。

    阮熹微叹出口气，“你母亲蓝水心是走投无路，想保住你，最终没有办法才给你注射了超级基因药剂，可当年蓝幽宁是被洗脑得太厉害，故意拿肚子里的胎儿做实验……不过她诞下的双生子，只有一个被成功改造了基因，就是宫夜冥！”

    这样一来，一切都说得通了……

    云清看着霍景深的背影，禁不住心疼。

    她没想到蓝幽宁会那么疯……霍景深被留下来，不是因为她爱他，而是因为他是个失败品。

    所以霍景深小时候对母亲的记忆才会那么冰冷。

    原来这世上，真的会有那么残忍的母亲。

    “……宫夜冥作为成功的试验品，由S先生抚养，所以S先生也是他的义父。”阮熹微愤怒地攥紧拳，“可宫夜冥对组织来说，也不过是个更成功的试验品罢了，跟他一样的孩子还有好几个。他们从小到大都不断地被注射药剂做实验……但好在，阿夜他足够聪明，不知道他通过什么办法，跟S先生谈判，最后活了下来成了自由身……”

    “……”

    云清忍不住看向霍景深。

    他们兄弟俩天各一方，命运不同，却惊人地相似……霍景深那十一年，为了活下来，忍辱负重地被人当成试验品喂药。

    或许是爱屋及乌，她忽然有些可怜宫夜冥。

    很快，车开到了阮熹微的实验室。

    如云清所想，实验室内所有工具一应俱全，而且还有一台从B国皇家研究所运来的高端设备。

    “清清。”阮熹微知道拦不住云清，最后一次提醒她，“这个药剂能帮你恢复记忆，但对你的影响会很大，你的身体可能会承受不住……”

    “我有分寸。”

    阮熹微言尽于此，正好这时候，她也接到了医学院的电话，要开视频会议，她便离开了实验室。

    现在这里只剩下霍景深和云清两个。

    霍景深一路上都很安静，至此也没有废话，他干脆地脱掉了外套，挽起袖口走上前。

    “我帮你。”

    他戴上手套准备帮云清一块做实验分析。

    但云清忽然从后面抱住了他。

    霍景深身形微顿，他低头看了眼环在自己腰上的小手，冷峻淡漠的脸上不显山露水，“怎么了？”

    云清将脸埋在他宽阔的后背上，声音闷闷地，“我觉得蓝幽宁很蠢。”

    霍景深向来寡言淡漠，没人比他更会隐藏情绪。

    他不说难过，若无其事，但他的霍太太会固执地心疼他。

    霍景深心头那团似有若无的郁结烟消云散，他勾了勾唇，听见背后的小女人继续说：“……我要是有你这么帅的儿子，一定好好宝贝，好好疼你！”

    “……”霍景深好气又好笑，摘下手套，转过身，毫不客气地掐她的脸，“胆肥了，占我便宜？”

    “哎呀，我才没有……”云清拍掉他的手，心里有了主意，落地扎根，“霍先生，我们以后生个儿子吧！生个缩小版的你！”

    她眼眸亮晶晶的，霍景深能毫不费力地在她眼睛里看见自己的倒影。

    这一刻，他想这世上哪有人会比他的小姑娘更爱他呢？

    于是，原本飘忽不定的犹疑和捕风捉影的恐惧，就此湮灭。

    霍景深哑声应着：“好。”

    “可万一是个女孩子怎么办？”

    霍景深抚摸着她的脸，轻笑：“那最好不过。”

    如果真有个小版的云清，他恐怕更会宠上天。

    两人腻歪了一会儿，便忙正事。

    他们配合得很默契，很快宫夜冥留下的那管药剂检测分析就出来了结果：没有问题。

    那下一步就是注射了！

    云清看了眼霍景深，拿起注射器，亲手将药剂推进自己的血管里……

