    山间多木，足有水缸粗细的藤蔓，不断的缠绕着巨大的树木，将山间的道路彻底的堵死。

    好在几个人经过了导师冥渊的一顿虐待之后，心志坚定无比，对于这点小苦还是能吃的，此刻几个人不断的抽出武器，在前方开路。

    而陈朽，则是拿出了一柄秋冥剑，开始对着藤蔓不断的砍伐，恐怖的道器秋冥剑，在陈朽紫色的能量灌输之下，轻轻的划过，就会将一大片的藤蔓消灭，让其他的几个人看得是一阵的懵逼。

    虽然王明等几个人的家族，也算是富裕，有点小势力。但那也是相对于世俗来说的，像道器这种武器，几个人根本就接触不到，在现如今的修行界之中，还没有听说有谁能够炼制道器，目前所有出现的道器，都是远古流传下来的。

    本来，几个人不断的砍伐藤蔓，真仙境界的强大立刻显现出来，前进的速度已经非常快了，但是此刻让几个人有些懵逼的是，蝶舞这个小女孩和地龙，宛若是鱼儿进入了水中一样，在这里游刃有余，根本无需开拓道路，横冲直撞，即便是有藤蔓，也会挣断开，宛若是幼小的蛮龙一般。

    王明和巴山都知晓了蝶舞的身份，但是唐婉如何李玲儿都不知道蝶舞的身份，此刻见到蝶舞以六七岁的身躯，竟然恐怖到了这种程度，两个人再笨，也能够猜出一些问题了。

    “是吞灵碟，远古时期的霸主存在，蝶舞是最后一只，我无意间遇到的，就结识了，像朋友一样！”

    陈朽简单的介绍了一下。

    唐宛如和李玲儿脸上变色，白、皙的脸蛋上闪过了一丝的红晕，似乎是紧张过渡。

    刚刚两个人对着蝶舞的脸蛋是又揉又捏，这让二女无比的后怕，想不到这个小不点竟然是一头堪比神兽变得，顿时眼神之中就产生了一丝丝的畏惧。

    “没事，蝶舞的脾气还算是可以，若是你们去招惹那个庞然大物，那我可说不太好了！”陈朽用手指了指正在疯狂前行的地龙，嘴角带着一丝的笑意。

    地龙庞大无比，宛若小山一般大小，靑褐色的身体比起山石还要坚硬，散发着阵阵恐怖的气息，即便是相隔了这么远，都能够听到地龙体内血流澎湃的声音，每次呼吸之间，都带着一股腥气，可以说是强悍无比。

    这样的一个大家伙，平常只是对蝶舞有些亲近，至于别人，根本没有机会和地龙打招呼，套近乎。

    即便是陈朽，也只能是在需要地龙的时候才能坐在地龙的身上，否则其他的情况，地龙还是高傲无比，根本不会搭理陈朽。

    “小心！”

    就在这个时候，蝶舞发出了稚嫩的声音，随后就坐在了地龙的身上，直接朝着前方扑去。

    直到地龙扑出去的时候，几个人才看清楚，这到底是一个什么样的生物，足有二十多米长，数十几米高，火红色的外表，身后还带着粘液一般的雪白长丝！

    “是蜘蛛！”

    几个人都是明白了这个庞然大物的身份，顿时心生谨慎。

    这么大的一个蜘蛛，站在了前方，如同小山一般，正奋力的用白色的丝线将地龙缠绕，想要将地龙猎为食物。

    两个都如同小山一般的妖兽此刻疯狂的翻滚起来，在地上不断的震动，顿时就让这一片地域之中能量剧烈波动。

    周围的古树，成片的倒下来，即便是十几米合围的千年古树，也没有逃过倒下的命运，被两个凶兽撞击，发出了不堪重负的“吱吖”的声音，让几个人眼神郑重，谨慎无比。

    “咬死他，地龙！”

    远方，蝶舞这个稚嫩的小女孩，站在了地龙的身上，正在用奶声奶气的话语指导着地龙战斗，让在后方的陈朽等人想笑。

    蝶舞这个凶兽，从远古而来，不知道已经多大了，但是却变成了一个小女孩，实在是有些滑稽。

    不过陈朽也明白，有些妖兽的年龄，和人类的年龄根本不同，再加上蝶舞有很大的一部分时间是被封印住了，她根本就没有成长，所以严格来说，蝶舞现在的年纪，也就是堪比人类六七岁的年纪。

    恐怖的蜘蛛，不知道在长白山之中存活了多少年，此刻凶性大发，竟然将地仙境巅峰的地龙咬的血肉淋漓，雪白的蛛丝不断的缠绕在了地龙的身上，让地龙剧烈的挣扎。

    不过地龙那阔达的嘴巴，直接咬住了蜘蛛的肚子，无论这头巨蛛如何翻滚，地龙就是不放嘴，两只恐怖的凶兽这一刻翻滚在了一起。

    “吞噬！”

    当两只巨兽疯狂的扭打的时候，蝶舞看准了时机，立刻用稚嫩的声音高喊，随后在她的脑后，就出现了一个巨大的黑色空间通道。

    黑色的空间通道，越来越大，一股恐怖的撕扯之力，如同能量旋涡一般，就在巨大的蜘蛛身上形成。

    这一刻，巨大的蜘蛛，已经感觉到了危险，放下了地龙，就要朝着远方奔去。

    “死吧！”

    蝶舞俯冲下来，而身后的黑色通道，同样在快速的接近蜘蛛，这一刻蜘蛛再也无法逃脱，竟然被黑色的洞口吞噬，转眼之间消失不见。

    而虚空之中的那道黑色的洞口，也逐渐的消失，仿佛什么都没有发生过一般。

    “咕噜！”

    虚空之中，发出了一道吞咽的声音。

    几个人有些懵逼的望去，就见到了蝶舞的脸上，带着一丝红晕，而她身上的气息，竟然隐隐的出现了刚刚那道蜘蛛的气息。

    “这，这是吞噬吸收了？”

    王明这一刻真正见识到了吞灵碟的天赋，眼神之中带着一丝的戒备之心。

    “太恐怖了，竟然将这头妖蛛的能量吞噬了，这简直就是作弊啊，直接吞噬能量，怪不得吞灵碟在远古，可以和神兽相媲美！”

    巴山也是无比的眼热，就差将蝶舞抓过来研究一番了，这种吞噬的天赋，可以吞噬一切的能量，他们眼睁睁的看着，蝶舞身上刚刚出现的那股妖蛛的气息，此刻竟然一点点的消散了，留下来的只是精纯的妖元力，增加了不少。

    “这里，真的是我的乐土，我决定了，以后就生活在这里了！”

    蝶舞那稚嫩的声音，这一刻清晰的传达到了每一个人的耳边，顿时让众人有些胆寒。

    这长白山深处的危险，实在是太多了，但是蝶舞却犹如来到了后花园一般，这种天生种族的天赋，他们实在是羡慕不来。

    “都小心些，刚刚打斗能量翻滚，动静太大，引来了不少的妖兽，尽快离开这里！”陈朽告诫道。

    他感觉到了几道真仙境的妖兽气息，在迅速的接近这里，这片地域很快就会危险无比。

