    “知道了什么？”感受到杨昭越发愤怒，青儿问道。

    “域府在这里面的这些家伙，真不能称之为人啊，不杀他们，不让他们历经生不如死，我杨昭又怎么对得起心中的那份武道。”杨昭嘶声怒吼。

    通过搜索三位老妖怪的记忆，杨昭得知这里的域府之人是如何控制普通人类，让他们一直开采血石，直到鲜血和灵魂被吸收而亡。

    是通过控制普通人类的孩子，亲人来让那些弱小无辜者心甘情愿的开采血石。

    青年，中年的鲜血和灵魂是最旺盛的，并且只有让青年，中年人心甘情愿的开采血石，心甘情愿的被吸收鲜血和灵魂，那样出来的血石才是最完美的。

    所以，域府武者就控制了他们的儿女，老一辈亲人，以此威胁。

    并且儿女成长，域府武者就像养猪一样，让那些人不断繁衍，循环不断，加上他们每天都从外面带来无数普通人。

    所以，开采血石的人就源源不断。

    所以，这里自然尸骨成山。

    让杨昭无比愤怒的就是域府武者把这些人当做猪狗来圈养。

    践踏生命让人愤怒，但践踏人那最后的一点尊严，更让人愤怒，而且是怒不可揭，域府这些武者，心中没有对弱者的一丝怜悯，他们比魔鬼还要可怕。

    听了杨昭的叙说，青儿倒是没有情绪。

    不是不愤怒，而是已经料到了。

    “将你的愤怒转化为杀意。”青儿微微一语。

    “会的，从现在开始，我杨昭是一个猎人，非常残忍的猎人，专门猎杀这里的域府武者，我会让他们感受到害怕，恐惧和绝望的。”杨昭重重道。

    “唯有杀戮，才能让他们改变，唯有死亡，才能让他们意识到错误。”

    “对了，青儿姐姐，你说那个小女孩不简单，怎么不简单了？”下一刻，杨昭问向了小女孩的情况。

    “她的血，非常纯净，她的灵魂，同样纯净，在我紫薇之气的感受下，纯净的没有一点杂质，我敢说，她是非常特殊的人类。”青儿道。

    “也或许，正是她出生在这血石矿中，造就了她的特殊。”

    “总之一句话，那小女孩看似没有血脉，没有体质，没有天赋，和武道没有任何关系，但她完美的不能再完美了。”

    “竟是如此么…”杨昭惊叹起来。

    然后把小女孩带出了血魔殿。

    在血魔殿这段时间，小女孩的创伤已基本恢复。

    看着杨昭，小女孩很害怕，蜷缩不已，黑溜溜的双眼在泪水中打转，恐惧的目光中只有恳求。

    “不要害怕，大哥哥不会伤害你的，看，伤害你的那三个老妖怪已经被大哥哥镇的无法动弹了。”蹲下身，杨昭微微轻语。

    “还有那些狼崽，也死了。”

    小女孩恐惧的看看四周，发现一切和杨昭说的一样，神色才有所好转，但还是害怕。

    “放心，有大哥哥在，再没有坏人敢欺负你。”杨昭再语，语气无比真挚，诚恳。

    “大哥哥…”听见杨昭如此之话，加上小女孩真的特殊，体内一切都非常纯净，能感受到杨昭不是再说假话，再也忍不住，直接扑进杨昭怀中哭起来。

    “域府…大唐皇朝…神的走狗…”轻拍小女孩的后背，感受小女孩的凄凉，悲惨，杨昭心中狠狠嘶吼。

    嗷嗷嗷！忽然，一声声嚎叫声回荡，从远方而来，伴随着强大的戾气。

    巨大的狼影出现，浑身血色，每一根毛发，都仿佛在无边血池中浸泡了无数年，每一根毛发，更好像是那无边血池。

    “那些狼崽子长大之后，就是这吧。”杨昭杀意道。

    看见血狼，本已平复的小女孩瞬间再次进入恐惧和绝望，身躯颤抖蜷缩。

    “这血狼，一开始估计就是普通的血狼，但因为在这里，不断炼化血石，变得无比强悍，这头血狼，好像是天王境二重天。”青儿道。

    “天王境二重天，那正好，借助这头畜生，彻底在天王境达到越一级战斗的最极限。”杨昭声音中蕴含浓浓杀意，一步跨出，瞬到血狼上空。

    血狼看见那些狼崽尸体，以及三个老妖怪，愤怒嘶吼，浑身血毛竖立，四肢利爪全部绽放，朝着杨昭撕咬过去。

    杨昭以拳对碰巨大狼口，但鲜血四溅，他整条臂膀被利牙撕裂，重重倒退，若不是在最后关头臂膀紫金化，杨昭左臂会废。

    杨昭没有用右边的黑天狼臂，因为黑天狼臂的气息散发，这血狼会立刻匍匐跪拜，黑天狼的血脉可比这血狼强太多了，即使这血狼炼化无数完美血石。

    血狼速度非常快，巨大的身躯化作一道血光，直逼倒飞的杨昭，杨昭双臂交叉，凝聚紫金屏障，再抵挡巨大狼口。

    再一次，随着鲜血四溅，杨昭又被击飞。

    但杨昭没有被重创，而且血狼根本无法彻底破掉杨昭凝聚的防御。

    杨昭虽没有彻底重拾越一级战斗，但也差不多了，所以只是天王境二重天的血狼，注定要成为杨昭的磨刀石。

    或许这时候，任何天王境二重天战力的生灵，都无法跳脱这宿命。

    就这样，杨昭一次次被血狼击飞，战力极限一次次成长，终于，他感受到了最极限，最极限的越一级战斗感觉。

    与此同时，体内金光不断，一道道紫薇之纹重新出现　，环绕于身，数量为三十三道。

    三十三道紫薇之纹，凝聚成三分之一的丈天神蟒长矛，杨昭自身融合其中，直入血狼巨口，贯穿血狼庞大身躯。

    “最极限的越一级战斗，达到了，果然，还是这种极限的越级战斗感觉爽，面对敌人，直接呈现碾压姿态。”杨昭重重感慨。

    “那是自然，也只有在这种感觉下，才能不断超越极限，冲破自己的一切阻碍，有资格破圣成神。”青儿道。

    “大哥哥，你好厉害，这么大的血狼，一下子就击败了，恳请大哥哥救救我的那些朋友，他们当中，很多每天都会被血狼吃掉。”看见杨昭那么厉害，小女孩恳求杨昭。

    “大哥哥来这里，就是为了救你们，走。”

    在小女孩的带领下，杨昭很快到了一座尸骨城池中，里面全是小孩子，被很多雪狼和一些武者看守，那些血狼，饿了就吃，基本是活生生的将那些孩子吞食，对这样的一幕，域府武者唯有大笑，并且和先前那三位老妖怪一般，还进行打赌。

    杨昭以魔气开路，将杀意彻底魔化，以最残忍的手段拧下那些血狼和武者的头颅。

    这其中，不乏天王境二重天的强者，所以杨昭也在不经意间隐隐达到了越两级战斗层次。

    一连好多天，杨昭不知道遇见了多少域府武者和血狼，全部杀之。

    当然，面对实力强的，杨昭还会先暂避锋芒。

    “经过这么多天，这里域府武者的极限差不多被摸清了，实力最强的，就是天王境四重天，而且都是些老怪物。”青儿道。

    “老怪物正好，他们体内的紫薇之气，以及那紫薇衍化的血脉，可积累太多了。”杨昭道。

    “速战速决，这里的事，那些老怪物一旦无法控制，就会上报第一百九十九域的域府，那时候，恐怕会有天皇下来。”青儿道。

    “青儿姐姐放心，我会让他们来不及传递消息的。”杨昭肃杀而语。

    既然确定这里最强者是天王境四重天，那么他就决然一些，将自己逼迫到死境，来一次破而后立，直接达到曾经越三级战斗的极限。

    青儿自然知道杨昭的意思，认真道，“你可想好了，你现在只能越一级战斗，一下子提升两境，危险无比。”

    “这其中，是天和地的差别。”

    “青儿姐姐，不是你说的，我们没有那么多时间，而且我也说了，要做一个残忍的猎人，我的残忍，就是让他们在绝望中去死。”杨昭道。

    “那些天王境四重天的，看见我，一定会是一副高高在上的样子，一定会用不屑的语气对我说话，一旦他们被我踩在脚下，这其中的反差才是对他们最大的绝望。”

    “那就去吧，毕竟，你这是重拾你的越级战斗。”听了杨昭的话，青儿很是欣慰道，这样的杨昭，才是她培养出来的么。

    这些天，整个这座血石矿已沸腾，一位神秘人物的到来，诛杀了他们很多人，捣毁了他们很多据点，并且在他们全力的追捕下还逃了。

    一座更大的尸骨血石城中，数位天王境四重天的强者汇聚在一起，有老人，有中年，也有女子。

    “这件事要不要上报域府？让域府派遣强者下来？”一位中年人道。

    “不可，一旦那强者下来，就不想走了，这样的地方，足以诱惑任何生灵，这是我们地盘，可不能被其他人抢走，再说了，离开了血石，我们还能活下去么？”一位老者道。

    “唯有血石，能让我们得到像天皇，天尊一样悠长的寿元。”

    “大长老说的是，不能上报域府，这种事，对域府来说很严重，他们一定不会再信任我们，会将我们赶出血石矿，派遣新的武者来。”其他几位也附和道。

    “诸位，调动我们所有的人，布下天罗地网，一定要生擒那人，总之，这里的消息一定不能传出去。”大长老狠狠道。

    轰隆隆！大长老话语刚落，强烈的巨响回荡在这座尸骨血石城。

    “是那人！是那人...”外面，呼喊不断。

    “找死的东西，他竟敢自动送上门...”大长老杀意瞬间席卷全身，大手一挥，带着众强者跃出谈话的房间，快速到上空，和前来的杨昭对峙在一起。

