    对于城内突然出现了如此完全无法意料之外的突发情况，作为被派遣潜伏进来的收集鬼子情报的麻无敌，北--平区行动组组长。

    他手底下的所有军统，也就是那数十名下级军官都是顿时就紧张了起来，并且马上就聚集在一起，召开了紧急的会议。

    “现在鬼子的部队越来越多的进入了城内，不知道到底想要干什么事情来着！我们现在只通过了我们部署在那些伪军里面的眼线，知道了鬼子特派员草木太郎，和鬼子中队长品田俊介，还有差不多一个中队，都在城外不远处的地带那里，被一支来历不明的部队给全部杀戮掉了！”

    “所以也是因为出了这么一件我们想也没有想到的突发事情，现在整个鬼子指挥部都是沸腾了起来了，而且好像还直接惊动了鬼子华北驻屯军总司部里面的总司令官多田峻来着！”

    “总之也是因为惊动了他之后，鬼子的动静才会如此的夸张来着，这一次可是足足派遣了一个过万人的师团进入城内！而且城外所部署的部队，最少也有一个鬼子联队的兵力来着，除了这样之外，鬼子的防空武器装备，还有坦克战车部队，和火炮部队，都是增加了好多进来，最让人不安的是鬼子的航空军，还是不断的派遣着飞机，不断的在我们城外进行着侦察，而且还是全天候的侦察来着！这样严阵以待的防御部署，是我在这里沦陷之后，第一次见到鬼子这样做的！”

    “不知道鬼子是不是在防御着那一支袭杀了鬼子特派员的神秘部队来着，还是想要把那一支秘密部队给搜索出来，然后进行全灭！”

    当所有人都聚集在一起进行会议之后，军统情报官任飞扬也是第一个进行着汇报道。

    他把他所知道的一切事情，都全部说了出来。

    “你们怎么看？这些鬼子这一次如此劳师动众的，到底是在打什么样的鬼主意来着？”

    “他们是想要再次在城内残害这里的市民，还是真的是在防御着那一支杀了鬼子特派员的神秘部队来着？”

    “还有那一支神秘部队，有没有查探到关于它的情况？这一支神秘部队到底有多少人？使用什么样的武器装备来着，为什么能够如此轻松就歼灭了差不多一支鬼子中队来着，而且现在还搞的这些鬼子部队来了这么多的兵力，而且还是如临大敌着！”

    “这些迷一般的事情，你们怎么看？”

    “有没有人查探出内情来？”

    当军统情报官任飞扬话音一落之后，北--平区行动组组长麻无敌也是立即目光锋利的，盯视着所有军统，语气很是凌厉道。

    “没有查到更加多的内情了，因为鬼子的防范也是越来越严密了，即使对于那些投靠他们的伪军来说，也是无法获知更加多的情况了，而且现在鬼子的部队，根本就不指望这些伪军来进行防御了，我感觉这一次鬼子部队如此劳师动众，不是为了再次要残害城内的市民，而是在防御着什么部队来袭！而且还是鬼子部队从来都没有过如此严密和警惕心高度集中过的防御部署来着！”

    “我侦察了一番这一次鬼子的防御情况，不但发现了他们进行了最严密的陆军防御部署，就连平时都没有去进行防空防御的鬼子部队，这一次也是全天候的进行着防空防御来着，他们不但全天候的投入越来越多的高射机枪，和防空炮来进行防空，而且就像刚刚你们说的那样，这一次鬼子出动的飞机防空体系，可是开战以来从来未有过的严密，不管是白天，还是深夜时分，我们城内城外到处都是鬼子的侦察机群，在不断地进行着巡逻着，侦察着！”

    “我感觉这一次鬼子部队如此惊人的大动作，根本就不是为了被杀了的一个小小的中队长，和一个鬼子特派员那么简单来着，我感觉鬼子部队在害怕什么来着，是的，我感觉到这一次这些鬼子是在紧张和害怕什么来袭来着！”

    “他们现在的样子，和部署的行为，简直就是和当初我们国军部队在防御这些鬼子大军，来进攻城池的时候，是一模一样的！”

    对于北--平区行动组组长麻无敌，那凌厉的眼神和严厉的语气的询问，军统徐家楼也是很是认真的回应道。

    他把自己所感觉到的，和侦察到的情况都如实的说了出来。

    “鬼子大军在害怕？他们害怕什么？现在可是过万人的鬼子部队进入了城内，城外还有大批的鬼子精锐在把守着，巡逻着？他们还在害怕什么？”

    闻言，不管是全场的军统人员，还是军统情报官任飞扬，以及北--平区行动组组长麻无敌都是神情一愣，然后北--平区行动组组长麻无敌，就立即进行着反问道。

    “也许就是那一支杀了鬼子特派员的神秘部队吧！要不然不会因为出了这么一档子袭击事情之后，鬼子部队就会反应如此巨大来着，要知道这一次出动的兵力，可不是一个大队，或者是一个联队的兵力，而是超过一个师团的兵力来着！还有日机群的全天候侦察来协助作战来着！这事情很不简单来着，绝对是一件我们无法想象的内幕事情！”

    对于北--平区行动组组长麻无敌的反问，军统徐家楼在所有人都没有进行回复的时候，也是继续插话道。

    “行！既然如此，那么现在开始我们也就进行全天候的收集鬼子一举一动的情报，并且立即把这个异常的情报发回去给戴老板知道！”

    “我们不能够隐瞒这事情来着！”

    “也许说不定是我们有机会给予这些鬼子一个重创的时机来了！”

    当军统徐家楼话音落下之后，全场也是寂静了一下，然后在没有人继续进行回应，或者是发表自己的意见之后，北--平区行动组组长麻无敌也是立即拍板下达了决定道。

    “是！队长！”

    对于北--平区行动组组长麻无敌的决定，所有人也是立即就异口同声的答应了下来道。

    “好！那大家也要小心一点行事，现在全城都在鬼子的监控之中，我们的一举一动也是会被鬼子进行反监控的，所以必须要小心为上，要不然我们还没有查探出真正有用的情报，就已经先被鬼子给铲草除根了，如果真的出现这样的情况，那我宁愿你们谁也不要轻举妄动来着！”

    “切记不要鲁莽行动，有什么疑惑不解的，随时联系我！”

    当众人的话音落下之后，北--平区行动组组长麻无敌也是告诫所有军统成员道。

    “是！队长！我们一定会小心为上的！”

    “我们都是稳字派，不会白白去送死的，所以你放心吧！”

    对于北--平区行动组组长麻无敌的好心提醒，所有军统也是互相对望了一眼之后，就立即再次大声的，进行着异口同声的回应道。

    随即他们也是迅速的按照他的吩咐，继续去进行收集情报，和监察着鬼子的一举一动来着，当然对于这个情况来说，这一次他们的行动风险也是比平常要来的更加高。

    “你也小心一点，我走了！”

    当所有军统都离开之后，走最后一个的军统情报官任飞扬，也是对着自己的好友北--平区行动组组长麻无敌，说了一句关心的说话道。

    “嗯！我会的，你也是！”

    对于自己的好友的提醒，麻无敌也轻轻的点了点头，进行回应道。

    随即他也是跟随着对方，离开了原来的会议聚集点，然后开始了自己的行动了。

