    天苍城内的所有人。

    见识到了传说中的神级有多么的恐怖。

    说一句只手遮天，弹指间天崩地裂都不为过。

    今日来的。

    只是寄生者阵营中的其中一个。

    寄生者阵营内，一定还有不少如此恐怖的存在，甚至是更强大的都有。

    但。

    他们的信心，却更加强大，士气更加高昂。

    因为。

    叶辰说的，做到了。

    寄生者阵营，今日不管来的是谁，有一个，杀一个。

    神级，也不例外。

    叶辰当众屠神，风华绝代，英姿震古烁今，令人心生敬仰！

    虚空中。

    叶辰抬手一挥。

    林清光死后留下的神核，被他以天碑呼吸法，收入了窍穴之中。

    虽然现在无法动用更多的神祇之力，但先把神核储备好，说不定哪一天，就能找到海王之心的生命能量恢复之法。

    甚至。

    某一天。

    即便不需要海王之心，自己的身体，也能承受的住大量神祇伟力的爆发。

    屠神之战结束。

    叶辰心念一动。

    九座恢宏的领域世界散去。

    他的目光，看向那依旧还被困在无极星辰剑阵之中的寄生者阵营的残兵败将。

    那些人。

    在挣扎。

    在哀嚎。

    在求饶。

    叶辰神色淡漠，没有一丝的动容。

    今日，他们如此。

    可曾经呢？

    他们忘记了身为人族的根本，肆意妄为，还与异族联盟联手。

    有因必有果。

    现如今。

    便是恶果，报应！

    “死！”

    叶辰口中，发出一声轻喝。

    下一刻。

    九座领域世界的力量，涌入无极星辰剑阵之中。

    剑阵之威，得到巨大的增幅，无穷的剑光，如同一条条纵横交错的星空长河，爆发出灭绝一切攻杀，顷刻间，寄生者阵营的残兵败将，尽数灰飞烟灭。

    一百五十六把帝境，被叶辰收回。

    破碎的空间，在他的力量下，缓缓闭合。

    天空，还是那片天空。

    大地，依旧没有变化。

    好似刚才，什么也没发生过一般。

    唯有空气中，弥漫的浓郁血腥气，在告诉每一个人，就在刚才，叶辰一个人，挡住了寄生者阵营的千军万马！

    一个人。

    使得天苍城，免于一场浩劫。

    一个人。

    拯救了苍洲人族！

    “修罗，无敌！”

    “修罗，无敌！”

    “修罗，无敌！”

    激昂的声音，从天苍城内的每一个角落响起。

    坚定不移，最为纯净的无形信仰之力， 源源不断的涌入叶辰的体内。

    人道的痕迹，在壮大，在增强，人道痕迹涌出的能量也变得更多，刚突破到大帝之境的叶辰，眨眼之间，修为竟然又有提升，他那收入体内的九座领域世界，再一次迎来了扩张！

    要知道。

    常规意义上。

    大帝级别的强者，从初级大帝到中级大帝，乃是一个漫长的过程。

    而叶辰，可不是常规意义上的大帝。

    他想要提升。

    就必须要九座领域都得到扩张。

    他提升修为的难度，是别人的九倍！

    可。

    人道的力量，匪夷所思。

    片刻时间。

    叶辰就已经触摸到了中级大帝的门槛！

    叶辰沉浸在人道感悟之中。

    隐约间。

    他有一种直觉。

    此前一直无法明确感应到存在于自己体内哪一处的人道痕迹，现在……好像多了一分真实的感觉！

    片刻后。

    这种感应，再一次模糊淡去。

    叶辰身形一闪。

    飞回了天苍城的上空。

    右臂抬起。

    顿时。

    所有的呐喊声，都消失了。

    每一个人，仰着头，看着叶辰，眼神里，闪烁着希望的光芒。

    叶辰：“诸位，真正的战争，已经开始掀开了帷幕，现在，只是开始，未来，还有更加严苛的挑战在等着我们。

    但我相信。

    只要我们能一起去面对。

    不管是异族也好，寄生者也罢，亦或者那些从腐朽的纪元遗留下来的强者，都不是问题！

    我，叶辰，愿意与诸位一起，一起去征战，为了希望，为了未来，为了我们生存的空间，迎战一切！”

    天苍城内。

    群情激动。

    叶辰的话，点燃了每一个人心中的无穷斗志。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    喊战之声，冲破云霄！

    …………

    天苍城内。

    修罗军打造的据点大殿之中。

    叶辰，何太元，丰万里三人一起。

    “何老，天外天那边，我就先不回去了，等处理完神月古国那一座魔窟的事，我再回天外天，与修罗军的兄弟们见面。”

    何太元点头，道：“也行，神月古国有通往天外天的路。”

    叶辰：“何老，你可能忘记了，我回天外天，只要我在苍洲，哪里都可以回去。”

    何太元：“……”

    一阵哑然失笑。

    “是啊，你身上，有天外天的烙印，这才过去两年，我就忘记了，两年……很短暂的时间，但这两年，又好似很漫长。”

    何太元一阵感慨。

    当初。

    叶辰便是凭借着天外天的烙印，自由来回于天外天与苍洲，帮助被困在天外天的人族，打下了生存的空间，奠定了修罗军的基础。

    叶辰想了想，道：“何老，丰兄，有件事，我觉得，有必要告诉你们。”

    何太元，是施逢春的师兄，亦如父一般。

    丰万里，是施逢春唯一的弟子！

    何太元：“说吧。”

    叶辰：“春哥，还活着，他的身上，有太多强者的布局，我离开了东域的这两年，得到过春哥暗中的不少帮助，甚至春哥还帮我解决了对我来说最重要的一件事。

    现如今的春哥。

    依旧还无法破局而出。

    他去了哪里，我也一无所知。”

    得知这个消息后，两人的神情，明显出现了极为复杂的变化。

    丰万里更是眼眶通红！

    何太元沉默了许久，而后道：“施逢春，他会回来的。”

    叶辰点头：“他一定会回来的，我认识的春哥，就从来没有吃过亏！

    除非是他自己不想回来……当然，那也由不得他，我生拉硬拽，也得把他拖回来。

    如果他破不了局，那我去帮他，斩破所有的阻碍！”

    没过多久。

    何太元回归天外天。

    丰万里也回苍洲真武殿的大本营去了。

    叶辰独自一人，再度起航，前往神月古国！

    半路。

    迟暮天出现，与叶辰汇合。

    “老迟，怎么样？”

    “天苍城附近的寄生者，都灭了！”

    说罢。

    迟暮天眼神有些诡异的看着叶辰，道：“我怎么感觉，你在把我当小弟使唤？”

    上次。

    帮秦韵她们，叶辰让迟暮天去解决附近的寄生者。

    这次，回归苍洲，叶辰依旧还是让他去干这种不露脸的事。

    叶辰拍了拍迟暮天的肩膀，道：“老迟，我这是信任你，换做别人，我还不放心呢。”

    迟暮天嘴角一抽。

    这动作。

    这语气。

    分明就是把自己当小弟了！

