    或许所有的女孩子并不像赖小檬这样，当自己的男朋友洗完澡后，就疯狂地黏着他...贪婪地吸着他身上那沐浴露的气味，关键不光要闻，闻嗨了...甚至还要亲上几口。

    “哎呀...”

    “差不多就行了...”沈柠给小女人从后面抱住，被她又闻又亲的...以前刚和赖小檬有深入交流的时候，倒是很喜欢这么主动的她，也很享受这种被人黏着的感觉，可是时间一长...就有点受不了了。

    “怎么？”

    “开始嫌弃我啦？”赖小檬双臂抱着他的脖颈，深处脑袋看着一脸无奈的他，气鼓鼓地说道：“死鬼...以前还说特别喜欢我这样黏着你，现在却产生厌倦了。”

    话音一落，

    赖小檬张开自己丰润的小嘴，对着他的脖颈就是一口...现在联考已经过去了，是时候给他的脖子来点自己的痕迹。

    吧唧、吧唧、吧唧...

    短短一分钟内，在赖小檬的努力下，沈柠的脖子上留下了五六个红色印记，很深很红很俏皮。

    “...”

    “你就这么喜欢在我的脖子上留下痕迹？”沈柠摸了摸刚被她给亲过的地方，有点湿润润的...好奇地问道：“这下好了...我又不能去学校上课了。”

    “哼！”

    “说的好像你在认真听课一样。”赖小檬撅着小嘴，松开自己的双臂，俊柔的脸蛋儿很自然地贴在了他的胸口处，随后轻轻地环住了他的腰，娇声地道：“唉...你看过《铁甲小宝》吗？”

    “《铁甲小宝》？”

    “当然看过了...不过你知道铁甲小宝叫什么吗？”沈柠的手已经穿过了她的胳肢窝，摁在了侧臀上...笑嘻嘻地问道。

    “呃...”

    “玛卡巴卡？”赖小檬小声地回答道。

    “啊？”

    “玛卡巴卡？！”沈柠愣了许久，内心深处犹如万马奔腾...呼啸而过，张了张口...可话到嘴边又不知道该怎么讲，心里不禁嘀咕道...怪不得记不住公式呢，她...她竟然铁甲小宝当场了玛卡巴卡。

    然而，

    沈柠的这番内心吐槽，并没有逃过赖小檬的聆听，她也愣住了...难道不是玛卡巴卡？

    “那叫卡布达！”沈柠无奈地说道：“还说你看过《铁甲小宝》呢，连卡布达和玛卡巴卡都能搞错，玛卡巴卡是英国学龄前儿童电视节目《花园宝宝》中的角色。”

    “不是...”

    “我...我记错了？”赖小檬紧锁眉头，好奇地问道：“邓布利多是不是在里面？”

    “...”

    “什么邓布利多！”

    “那是《哈利·波特》中的人物！”沈柠满脸苦涩地说道：“你究竟有没有看过？里面有金龟次郎、蝎子莱莱、蜘蛛侦探、蟑螂恶霸、鲨鱼辣椒、蜻蜓队长...”

    “什么情况？”

    “你说的这些玩意，我...我怎么一个都不认识？”赖小檬一脸迷茫。

    这时，

    沈柠一手搂着她的小蛮腰，一手抚摸着翘挺的臀儿，抬起脑袋...斜视着头顶的天花板，眉宇间透露出一丝悲伤的情愫，感慨道：“当我小的时候看着电视，而某个地方同样有个小姑娘...也看着一样的动画片。”

    “这个小姑娘连动画片里面的角色名字都不知道...”沈柠越说越感到悲凉，差点流泪...自语道：“结果长大了...她...她竟然是我未来的老婆！”

    一时间，

    赖小檬气得浑身都在颤抖，狠狠地掐住了他的腰间肉，恼羞成怒地道：“怎么？你有什么意见啊？再说这些废话...小心把你的脑袋给锤爆！”

    “...”

    “你太可怕了！”沈柠痛苦地说道：“母老虎都没有你这么凶猛。”

    话音一落，

    房间里陷入了寂静中，同时还弥漫着一丝火药味。

    终于，

    赖小檬没有憋住自己的怒火，一把将这个骂自己是母老虎的臭男人给推倒了，随后坐在他的胯上，像包子般大小的拳头，拼命地捶打在他的胸膛，如雨点一样...啪啪啪都不停。

    不过看似凶狠无比，实际上和挠痒痒差不多，当然...舒服归舒服，在眼下这个情况，如果表现出满脸惬意，无疑就是把自己送上绝路。

    许久，

    赖小檬揍累了，趴在他的身上，不停地喘着粗气。

    至于沈柠很贴心地搂着她的后背，帮她顺顺气...瞧着身上的小女人，不经意间就注意到了受应力而变形的**，随即在脑海中冒出了一个大胆又调皮的想法，可惜...被赖小檬一字不漏地给截获了。

    不过...赖小檬并不打算阻止他，因为自从那次后...萌生了食髓知味的感觉。

    “嗯呦~”

    一声甜腻的鼻音后，

    赖小檬那俊美的脸庞泛着一抹娇艳的红霞，轻柔地说道：“坏人...又开始欺负我了。”

    “檬檬...”

    “我爱你...你让我生命都变得完整了。”沈柠凑在她的耳边，温柔地说着符合此刻的情话，低沉的声线夹杂些许的磁性，把一个男人该有的魅力完美地释放了。

    顷刻间，

    赖小檬的心都开始酥麻了，浑身伴随着一股触电的感觉，抬起脑袋...水汪汪的大眼睛盯着他，盯着面前这个让自己爱到无法自拔的男人，糯糯地道：“坏人...当你说‘你好’的那一刻，我...我的身心都属于你了。”

    听到这番话，

    沈柠知道她内心深处的情绪已经泛滥了，抿了抿嘴...小心翼翼地说道：“檬檬...这是最后一个晚上了，后天学校要施行单休制，我们可能短时间内再也不能这样了。”

    “所以...”

    “我想...我想...”沈柠说到这里，又重新凑到她的耳旁，悄摸地说了几句话，顿时把赖小檬说得面红耳赤。

    “不要！”

    “太...太羞人了。”赖小檬轻咬着唇瓣，俏脸晕红如醉，嗔怒道：“而且你...你又那么调皮，肯定会...会捉弄我的。”

    “不会不会！”

    “我发誓...我一定会老老实实的。”沈柠见到此景，知道机会很大，急忙说哀求道：“求求你了...真的...”

    若是从前...赖小檬肯定会铁石心肠起来，严厉地拒绝他，同时再揍他一顿，可现在...怎么都硬不下心来，毕竟过了今晚...就要投入到忙碌的学习中，哪有心思再这样胡来。

    要不试试？

    反正仅限今晚...

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

