    整个咖啡厅里的人目光全都集中在秦天等人的身上。

    本来咖啡厅就是一个相对来说比较安静的场所，所有人在这里喝咖啡的时候，都会自觉地保持安静。

    然而，云三千与两个女人的争吵声，瞬间成为了整个咖啡厅的焦点。

    只不过，他们都用异样的目光盯着秦天这位身着寒酸的年轻人。

    “现在的女人哪，真搞不懂怎么想的？你们瞧瞧，这两个女的，要容貌有容貌，要身材有身材，要气质有气质，再看看这小子？哼……全身上下加起来，估计也不超过三百块钱，选我也比他强百倍吧？可惜这两位极品美女了，好白菜都被猪给拱了，什么世道啊？哎……”

    “可不是咋的，难怪那个叫云三千的家伙会抓狂了！啧啧啧，瞧把他给气的，眼睁睁看着自己的女神被猪拱走了……”

    “我猜那穷小子要倒霉了！”

    “你怎么知道？”

    “你傻啊？云三千身上穿的是啥？名牌啊，我刚才特别注意他手下的那块绿水鬼，至少价值十几万，那个穷小子呢？要啥没啥，就连身上穿的衣服都那么寒酸，两个人是两个不同层面上的人，怎么跟云三千斗？”

    “看来有好戏看了？”

    咖啡厅里的人围在一起议论着。

    然而，秦天对此好像一点也不在意，他好像对这种反应，还沾沾自喜，显得一副非常得意的样子。

    也正是秦天此时的模样，让坐在隔壁桌的云三千，越看越生气。

    果不其然，没多久，云三千掏出了手机，特意拍了几张照片，给赵少业、冯荣峰等人传了过去。

    此举，云三千只有一个目的，让秦天这个讨厌的家伙，从米琪孀的身边彻底消失。

    至于赵少业、冯荣峰如何对付秦天，云三千就管不着了，只要能达到目的，卑鄙下流一点又有何妨？在他眼里，米琪孀就是神圣不可侵犯的女神，任何人都不能触碰他的这条底线，包括秦天这位雨晴的未婚夫在内，哪怕是友情的握手，在云三千看来都是对米琪孀的一种亵渎。

    打完电话，云三千坐在一旁点了咖啡和点心，嘴角微微上扬，带着一抹看好戏的邪恶笑容。

    好像他正在欣赏着秦天这个小丑的‘精彩表演’一般。

    刚才在他脸上的愤怒之色，竟然消失了。

    米琪孀好像发现了什么，压低声音，对雨晴低声说道：“晴儿，我怎么感觉有点不太对劲呢？云三千这个家伙我太了解了，他这个时候这么安静，不会他想搞什么名堂来整你未婚夫吧？”

    “哼！”

    雨晴下意识看了秦天一眼，冷哼一声，冷笑道：“咱不管他，云三千是个什么样的人，我心里有数！”

    “你难道就不怕他给你使绊子？”

    “他敢？”雨晴瞪了一下愤怒的眼睛，不过，在秦天一个眼神的示意下，这种愤怒瞬间就无影无踪了，随之露出了一副不屑的笑容，对米琪孀说道：“小米，按理说，找一个像云三千这样对你言听计从的男人，是每个女人梦寐以求的对象，而且他家也还挺有钱，你怎么对他不感冒呢？难道……连他这么好条件的男人都看不上？”

    “切，一个棉花糖，天天粘着我，烦都烦死了，没一点男子气概，我吼一嗓子能把他直接吓尿了你信不？这种货色，你要是喜欢，你拿去得了……我才不稀罕呢……”米琪孀白眼一翻，对雨晴啐道，然而她的眼神不由自主地瞄了一直没说话的秦天一眼。

    当她看到秦天低着头玩手机的时候，米琪孀饶有兴趣地附耳问道：“喂……晴儿，你还没告诉我，这位……你们什么时候好上的？你真够可以的，隐藏的这么深？我们这么多好姐妹，竟然没有一个人知道你谈恋爱了？”

    “他？”

    雨晴脸色微红，立即露出了甜蜜的笑容，回应道：“以后有机会再告诉你吧，反正……他在我眼里，谁都比不了！”

    “哟哟哟，瞧你那花痴的样子！”

    米琪孀话音刚落，她的目光就落在了秦天的身上，也有些好奇地问了一句：“真有你说的那么好？”

    “我可告诉你，别打他的主意，他是我的……”

    “扑哧！”

    米琪孀在雨晴紧张的言辞中忍不住掩嘴而笑，随之调侃道：“瞧把你吓的，我还没饥渴到抢闺蜜男人的地步……再说了，我可对他……没兴趣。”

    话虽如此，可米琪孀心里还是非常好奇，雨晴为何会看上这么个穷小子？

    以米琪孀对雨晴的了解，这丫头眼光可是相当高的。

    赵少业如何？赵家接班人，庞大的家业暂且不提，在赵夫人从小的培养下，赵少业可以说是商界少有的奇才，年纪轻轻就创下了几十亿的身价，这可是他自己一手打下的江山，在他们这个圈子里，谁有他这么成功？在米琪孀认识的人当中，赵少业是个难得的有为青年，可就是这种男人，雨晴连多看他一眼的兴趣都没有。

    还有冯荣峰，陈佳楠这些穷追雨晴不舍的豪门子弟，哪一个不比眼前的这个穷小子强？

    米琪孀想不通，雨晴怎么会和秦天这种普普通通的男人在一起？

    就在此时，咖啡厅外，停下一辆豪车，从车上下来的人，顿时让米琪孀、雨晴的脸色瞬间巨变下来，二人异口同声喊道：“赵少业？他怎么来了？”

    两个女人的这个反应，顿时让秦天露出了阴谋得逞的邪戾笑容。

    收起手机，对雨晴微微点点头，什么也没说，端起咖啡喝了一口。

    “赵少……你可算是来了！”

    云三千出门迎接，在赵少业的面前添油加醋地说道：“我一看到这个家伙和雨晴秀恩爱就马上给你打电话了，发给你的照片你看到了吧？太……简直……我都不知道怎么形容了，我们大家谁都知道你和雨晴才是天生的一对，这个小瘪三竟然敢碰你的女人，我看他简直就是找死……”

    “还有，刚才他还威胁我，说……什么赵少业，在他眼里就是狗屎，根本就配不上雨晴……”

    “什么？”赵少业就好像一块被烧红的铁块，顿时怒了。

    拳头紧握，他怒冲冲地冲进了咖啡厅。

    当他看到雨晴的小脑袋靠在秦天的肩膀上，身体好紧贴着秦天的一幕后，彻底怒了。

    他那模样活像一只愤怒的、随时准备扑上去咬人的黑豹。

    眼睛里全是怒火，盯着秦天的眼神仿佛要活生生撕碎秦天的那种冲动……

