    第三百零五章

    惊呆，所有人都惊呆了！

    特别是太甲先生和鬼手，两个人连话都说不出来了。

    “太甲这到底是怎么回事？你不是说过，这还是一片未开发的地方。除了我们，谁也不知道吗？”

    鬼手神色阴冷，几乎是咬着牙齿，一个字一个字的崩出这句话。

    “这不可能！”

    太甲先生往前走了几步。他根没有听到鬼手的声音，这一刻，他比鬼手还要震惊。

    他的天机数术早在十几年前，就达到了极高的造诣。整个京师之中，能和他在这一道上相媲拟的寥寥可数。

    在他的卜算之中，这个地方是绝对没有人知道的。除了自己，根本不可能有其他人捷足先登。

    但是现在事实俱在。

    绝对是有人比他更快更早的发现这里。那些建筑，一栋连着一栋，建设的美仑美奂，在建造出这样的宫殿群，绝不是短时间内能够完成的。

    “先生，有没有可能他们还没有发现？”

    一名三皇子身边的护卫带着最后一丝希冀道。

    “没可能！”

    太甲先生毫不犹豫的否决了：

    “这里地方偏远，和官道相隔。如果不是发现了什么，是绝对不会在这里大兴土木的。”

    “但是没有有可能，仅仅是在这里游山玩水？”

    “没可能。你们忘了这一路过来的毒蛇吗？”

    这下子连问话的护卫都沉默了。

    这一路过来，众人想过各种情况。想过根本就找不到，想过太甲先生根本就是算错了，唯独没想到的就是……这里居然被人捷足先登了。

    看到山峦顶端那一排排宫宇建筑的刹那，众人心都凉了半截。

    “太甲先生，这就是你给我算得灵脉吗？”

    鬼手阴寒道，三角形的眼眸中闪烁着阵阵怒火。要不是三皇子对他极其尊重，就凭眼前的一幕，他就可以对他下毒手了。

    “这里确实是灵脉……”

    太甲先生道，但话还没说话，就被鬼手阴冷着脸打断了：

    “那你再算算看！”

    嗖！

    不用鬼手多说，太甲反手一张，那座掉到地上的金色双层罗盘立即自动飞起，落到太甲先生手中。

    随手摘过一片灵脉附近的叶子，太甲先生再次卜算起来。

    “怎么会这样子？”

    看着突然出现的截然不同的另一个卜象，太甲先生一下子呆住了。连续几天的推算本来就让他的脸色苍白。

    但是现在，他的脸色变得更加苍白了。

    太甲先生大半辈子浸淫在天机数术上，对于自己的卜算，太甲先生是相当有自信的。

    但是现在，太甲突然发现自己的卜算完全失灵了。

    他一辈子卜算，第一次遇到完全算不准的情况。

    “这到底是怎么回事，这到底是怎么回事？”

    太甲浑身颤抖，喃喃自语，完全乱了方寸。大半辈子建立的自信，这一刻突然被打得分崩离析。

    “阴煞，阴煞……，不止是阴煞的作用。阴煞不可能对我有这么大的干涉，一定还有其他的因素。雾满拦江，雾满拦江……，这是主外力干涉，风吹云涌，无常变幻。到底是什么人在这里建筑了这些宫宇，干涉了我的天机卜算？”

    太甲先生望着云端的一簇簇宫宇，心中一片混乱。

    罗盘上的卜象显示是“雾满拦江”，这是遇到那些命格很硬，很难卜算的人时才会出现的卜象。

    但是以他的卜算修为，上至王侯，下至公卿，他不知道卜算了多少人，还从来没有遇到这种情况。

    看着远处云雾飘渺的灵脉，太甲心念一动，毫不犹豫的就给那名捷足先登的人起了一卜。

    无论如何，他都要知道那些宫宇的主人到底是谁。到底是什么人抢了他的先，就连他的卜象都受到干涉。

    “嗡！”

    就像一块大岩石从天下坠下，太甲卜算的一刹那，就感觉沉重无比。对方命格之硬，比他想像的还要难以卜算。

    “这个人到底是什么人？”

    太甲心中发寒。才刚刚起手，就已经如同肩负山岳，沉重无比，这种情况他还从来没有遇到过。

    但越是这样，他反倒越发想要知道了。

    三皇子那里对这次行动极其重视，无论如何，他都要知道一个答案。

    “轰隆！”

    就在太甲先生狠下心来，继续卜算下去的刹那，一股巨大的力量如同雷霆一般反噬而来。

    太甲心中一疼，两股鼻血立即流敞出手。连日的卜算本来就已经让他脸色苍白，心神憔悴，这一刹伤上加伤，顿时眼前一黑，直接往后就倒。

    “太甲先生！”

    “太甲先生！”

    “先生！……”

    一群人大惊失色，七手八脚连忙抢住太甲。

    “大人，怎么办？”

    一群人纷纷望向叫做鬼手的老者。

    “没事，只是心神虚耗，晕过去而已。”

    鬼手掐了掐太甲脖颈处的脉搏道。他虽然不会天机卜算，但跟在三皇子身边多多少少也知道，卜算也是需要消耗精神力的。

    卜算的东西越陌生，越详细，消耗的精神和心血就越多。

    很显然，太甲是用力过度，昏迷过去了。

    “算便宜你了。”

    鬼手站起来道。本来是一肚子的火，但现在太甲都昏过去了，自然无处发泄，只能不了了之。

    “大人，现在怎么办？殿下可是对这次的行动期盼很高，要不然，我们现在就把山上的那些人全部杀光。只要手脚利索点，绝对不会留下蛛丝蚂迹。”

    见太甲昏迷，一名三皇子身边的护卫突然上前说话，一边说着，还一边做了个凶狠的刀切的动作。

    他们都是三皇子身边得力的护卫，只要一声留下，杀光那座山上的人绝对不会太难。

    “等一等！”

    鬼手却没有那么莽撞，虽然他心中也有相同的想法：

    “这件事情先不急。先去大理寺问问，看看这片地方是不是无主之地。如果是的，我们就赶紧把它买下来。到时不管他们建了多少建筑，一样是归我们的。”

    “但是对方如果有了准备，已经卖出去了。那就先找到它的买主。如果是默默无闻之辈，或者是没什么势力背景的鸿商大贾，那就先和他们好好谈谈。以三皇子的名义，让他们让出那片地方。”

    “如果对方不识时务，那就干掉他。然后再来这里，再把这些人干掉也是一样。”

    鬼手的思路有理有据，很显然不是第一次干这种事情了。

    “……但是如果对方是有背景和靠山呢？”

    一名护卫问道。

    “哼！”

    鬼手轻蔑一笑，两只眼睛里射出冰冷剌骨的寒光：

    “你们觉得什么靠山，会比三殿下还大？”

    “明白了。”

    众人低下头来，心领神会。

    一群人没有惊动任何人，带上太甲先生，又悄无声息的退了出去。

    一群人并不知道，距离他们数里之外的地方，一双眼睛默默的注视着他们，直到他们带着太甲先生退出去了，邪帝老人才微微的吐了一口气，慢慢的闭上眼来。

    ……

    去大理寺的查探情况，要比想像的要顺利的多。在大理寺里，有一副京城附近地理山川的微缩沙盘。

    众人只是指出那座山脉的位置，便得到了想要的信息。

    鬼手等人事先设想过种种情况，但是真正问清楚那座灵脉的主人的时候，所有人都呆住了。

    “王冲？”

    “那个节度使事件惊动圣皇，把朝野搅得天翻地覆的人？”

    “九公的孙子？”

    “京城王家的人？”

    ……

    一群人，包括刚刚苏醒过来的太甲，听到这个答案全部都呆住了。

    庞然大物！

    谁也没有想到居然是京城王家的人。听到那座灵脉的主人，所有人的脑海中只能浮现出这个名字。

    三皇子是皇室子弟，是众人心目中未来要继承大统的人。在中土神洲这个地方，任何势力背景在三皇子面前都是个笑话。

    这也是鬼手根本就不怕对手有什么来头的原因。

    但是京城王家……

    这是谁也没有想到的答案。

    王家不是王侯，但却胜似王侯。在当今圣皇还是年轻的时候，王家的老爷子就是起事跟随的从龙功臣。

    圣皇曾经不止一次在朝臣面前说过，如果不是王家的老爷子，如今人称九公的那位，他绝对不可能走到今天这个高度。

    大唐也不可能像今天这么强盛！

    甚至在王家老爷子退休之后，陛下还开辟了一座四方馆，用来安置王老爷子，随时聆听他的意见。

    两人的关系可想而知。

    如果王老爷子跑到圣皇那里，参上三皇子一本，三皇子就麻烦了。

    众人突然之间觉得投鼠忌器！

    不能动！

    王家人的绝对不能动！

    就算是三皇子知道，也绝对不会允许他们去干这么冒险的事情。

    “这到底是怎么回事？那小子怎么会知道灵脉的存在？王家的那个子嗣，居然如此神通广大吗？”

    鬼手刀架在脖子上都不会吭一声的人，突然皱起了眉头，觉得棘手无比。

    “大人，现在怎么办？”

    之前那名护卫首领道。

    “不要轻举妄动。王家的人现在是绝对碰都不能碰一下的，只能另外想想办法了。”

    鬼手一脸头痛道。

    打死他都想不到，自己和三皇子看中的东西，居然会被王冲捷足先登。

    “原来宫宇的主人是他？”

    此时此刻，刚刚苏醒不久的太甲也是心中念头百转。

    他大半辈子生涯中，不是王侯，就是公卿，又或者是三皇子这样的皇室贵胄。不过这一刻，他突然对上京城中这个以前从未听闻过的十五岁少年产生了强烈的兴趣。

    能够让他在卜算的时候被天机反噬的人绝不是泛泛之辈。无论如何，他都要知道这个年轻人身上到底隐藏着什么样的秘密。

    带着这个念头，太甲和鬼手等人一起离开了大理寺。

    ……

    三天之后，一个震撼性的消息惊爆了整个京师。

    京师外，莽莽的群山之中，距离不超过三十里的地方，居然发现了一座前所未有的巨型的灵脉。

    这座灵脉的灵气浓度是新建的三座神威、龙威、昆吾训练营的十倍以上，也超过了京城周围的任何一座灵脉。

    就算放眼天下，也少有能够比得上这座新发现灵脉的。

    在这座灵脉上修练，十天的功夫，就能抵得上数月的功夫。

    消息传出，整个京师都轰动了。

    而随着这个消息传出，一个名字也随之涌入众人耳目，那就是——

    王冲！

    【今天继续两章！】

