    很快，雪非夜的銮轿就到了国师府门口。

    “女王驾到！”

    听到这阵声音，国师府的守卫们纷纷一愣。

    有人赶紧上前来迎接，有人赶紧进去通知龙弑天。

    不一会儿，守卫们便把雪非夜一行人迎进了国师府。

    书房里，龙弑天正在看奏折，便只听有人道：“大人，女王来了！”

    “什么？”龙弑天阴森地眯起眼睛，“好端端的，女王来国师府做什么？”

    难道，她知道了圣女的消息？

    “属下不知，女王带着大皇子一行人，已经摆驾正厅。”下人道。

    “本座知道了！走，咱们去会会她！”龙弑天说完，放下奏折，便起身，冷冷地走了出去。

    很快，他就来到正厅。

    一步入正厅，正厅里的下人们忙朝龙弑天行礼。

    而雪非夜和雪无瑕，正冷冷地看着龙弑天。

    龙弑天走进正厅之后，径直走向雪非夜，眼中闪过一丝诡谲的笑意，“不知女王驾到，本座有失远迎，不知女王来本座府上，有何要事？”

    他的语气倒是很客气，不过是皮笑肉不笑，给人一种他根本没把女王放在眼里的感觉。

    雪非夜看向龙弑天，突然起身，冷拂衣袍，霸气地道：“国师，朕来国师府，是为了接朕的女儿回宫！”

    龙弑天微微一怔，声音阴沉如鬼魅，“哦？你的女儿？她在国师府吗？本座怎么听不懂你的意思？”

    雪非夜冷笑道：“圣女在你府上叨扰了几日，这几天麻烦你了，朕也是时候来接她回宫了。”

    雪非夜直接用肯定的语气说话，她是在告诉龙弑天，她已经知道自己的女儿在这里，所以龙弑天欺骗她也没用。

    听到雪非夜的话，龙弑天眼里浮过一丝暗影。

    女王为何会这么说？

    难道她已经知道千澈把圣女掳回来的事情？所以才会来要人？

    不过女王一向精明狡诈，谁知道她是不是在诈他？

    他思考了一下，淡淡道：“女王，你是不是听错了消息？圣女可不在本座府上，千澈和无瑕不是去找圣女了吗？你不问无瑕，怎么来问本座？”

    说着，他侧过身去，是一脸的霸气森然。

    雪无瑕见状，气得捏紧拳头，他冷声道：“国师，本皇子与龙千澈同时找到了圣女，是龙千澈把圣女掳回了国师府，你休想欺骗我们！圣女乃国之信仰，你最好把她交出来！”

    龙弑天目光警告地扫向雪无瑕，那脸色诡谲而阴森。

    他看向雪非夜，眼中满是杀意，“陛下，现在的年轻人，火气还挺大！如果压不住自己的火气，恐怕早晚会害了自己！”

    连女王都不敢在他面前放肆，这雪无瑕竟然敢在他面前嚣张，果然是初生牛犊不怕虎，有一腔孤勇。

    可惜，在他面前，太嚣张的人活不长！

    雪非夜看到龙弑天眼中的杀意，忙朝雪无瑕使了个眼色，“无瑕，你怎么和国师说话的？国师辛苦照料你妹妹，你应该感谢他才是。”

    雪无瑕铁青着脸，咬牙道：“我知道了！”

    见龙弑天不上当，还朝无瑕发难，雪非夜敛了敛眉，准备想别的办法诈他。

    就在这时，一道黑色的身影走了进来，“父亲，听说女王来了……”

    “千澈……”看到龙千澈走进来，龙弑天赶紧朝他使眼色，让他不要透露圣女在国师府一事。

    谁知道雪非夜突然加大声音，打断了龙弑天的话，并把龙千澈的注意力吸引了过来，“千澈，你来得正好，这段时间，辛苦你照顾圣女了！”

    见雪非夜这么说，龙千澈一怔。

    难道父亲已经把圣女在国师府的事，告诉给女王了？

    他随即拱手，道：“不辛苦，照顾圣女是千澈的职责！”

    听到龙千澈这么说，雪非夜得意地睨向龙弑天，嘴角冷冷勾起。

    这龙弑天还敢骗她，这下看他还怎么骗。

    原来无瑕猜的没错，圣女果然被龙千澈掳到了国师府。

    只要确定圣女在这里，她就可以想办法营救她了！

    龙弑天则深吸一口气，闭了闭眼睛。

    这该死的女王，居然敢套路千澈，一下子就把事情套出来了，她可真是狡诈！

    看到龙弑天一脸深黑，龙千澈有些不解，“父亲，怎么了？”

    雪无瑕冷笑道：“没什么，就是国师大人一直不肯承认圣女就在国师府，谎言被你揭穿了而已。小澈子，多谢你告诉我们真相。”

    “……”听到这话，龙千澈的眉头立即皱起。

    他终于明白父亲的脸色为何会那么难看，原来是他被女王给套路了！

    他无奈地扶了扶额，真想咬断自己的舌头。

    见谎言被自己的儿子当众戳穿，龙弑天并不脸红。

    相反，他铁青着脸，冷冷拂袖，厉色道：“不错，圣女的确在本座府上。不过女王，圣女在本座这里做客，本座的人把她照顾得很好，你不用担心。既然你已经知道此事，那圣女就继续住在国师府，你放心，本座一定会将她照顾得更好。”

    雪无瑕听到这话，是一脸的森冷，“国师，圣女是我妹妹，应当由我们来照顾她，怎可劳烦国师大人？”

    龙弑天道：“国师府有的是下人，照顾圣女没问题。”

    “你……”

    “无瑕。”雪非夜一把打断雪无瑕的话。

    见龙弑天的态度十分强势，她转了转眼珠，道：“好，既然国师执意要照顾圣女，那朕就把圣女的安危交给你。圣女是百姓的信仰，想必百姓们知道是国师来亲自照顾圣女，他们一定会对你感激涕零。如此的话，那就劳烦国师继续照顾圣女，朕就不久留了！”

    龙弑天淡笑，“那是当然，陛下放心，本座堂堂国师府，照顾圣女没问题！”

    “那好，无瑕，薇儿，我们走！”雪非夜说完，霸气的拂袖后，便走了出去。

    雪无瑕和薇儿赶紧跟了上去。

    看到女王一行人离开，龙千澈忙道：“抱歉，父亲，都是千澈心直口快，才让他们知道圣女在这里。”

    龙弑天森冷的眯起眼睛，“无事，反正她早晚也会知道。就算让她知道，凭她的能耐，她也夺不走圣女。”

