    夜晚来临，整个宋城内外十六城，每座城池都灯火通明，璀璨如昼。

    花灯溢彩，人流如织。

    之所以如此热闹，则是州主之家龙家摆下家宴的同时，宣布了数条政策。

    这些政策有减免摊位税等, 诸多好消息。

    可以为城中修士，节省下不少灵石。

    政策持续三年，三年之内龙家也将会举行合体庆典。

    这条消息发布之后，意味着龙家承认了自家老祖晋级合体境界的传闻。

    虽然城中修士早有相关猜测，但是也有其他可能。

    龙家出面确认这个消息，顿时成为城中修士议论的重点。

    龙大海才多大年龄, 居然步入了合体境界。

    这种天赋，人族来到了灵界之后，也没有听闻有几人做到。

    而且那几位传奇, 不少都是天人转世。

    生而知之，借助前世的记忆经验，才能够做到快速晋级合体的成就。

    几乎所有城中的修士都预言，龙家老祖必将成为人族大乘修士之一。

    人族大乘，如今明面上有四位，已经让人族成为东海岸实力最强的种族。

    假如数万年之后，龙家老祖晋级大乘境界，人族成为灵界大族，也并不遥远。

    龙青湖的威名，也必定会传遍靠近东海附近的众多种族。

    一位潜在的大乘修士，对于有些种族来说，可并不是好事。

    那四臂和文图族，应该是最不想听闻人族此种消息的。

    他们两个种族，已经把龙家得罪惨了，联手想要屠戮摧毁木龙城的事情，龙家不会善罢甘休。

    至于神木族的赔偿，仙盟正在沟通, 想来在得知龙青湖晋级合体境界之后, 神木族肯定会拿出一些宝物，以便避免和龙家交恶。

    宋城城主府，许多龙家族人脸上，不自觉的露出笑容。

    自家老祖，修为不断的提升，可谓是势如破竹。

    这种修炼速度，绝对是人族之最。

    他们作为龙家族人，自然跟着沾光。

    不管去到哪里，亮出宋城龙家的招牌，都会给几分薄面。

    甚至有一位龙家筑基修士，跟随同伴探险之时，遇见了魔道修士。

    魔修在听闻他来自龙家的时候，居然没有对他们下手，直接离开。

    这种事情，从侧面证明了龙家的影响力正在逐步扩大。

    如今老祖出关，举办家宴，族人自然穿的最为正式，表示对于老祖的尊重。

    晚宴虽然准备时间有些匆忙, 但是依然平稳有序的进行。

    家宴有九十九桌, 其中三十三桌是外族之人, 六十六桌是龙家族人。

    服侍侍者，引导人们走到对应宴会，人流不断，却在龙家规定的时间之前，做到了桌子旁。

    龙家族人，各个修为都有，更有不少人根本没有灵根修为。

    在最前面的几桌中，龙家来了七位化神修士。

    七位化神！

    对于龙家不甚了解的家族，原本以为龙家除了龙青湖之外，只有三四位化神修士而已。

    毕竟龙家家族历史很短，能有有三四位化神修士，已经算是非常不错的传承了。

    可是他们却看见，宋城之中，有七位龙家化神修士出现。

    这七位化神修士展现出来的龙家的底蕴，也让来到宴会的其他势力，不得不重新认识龙家。

    宋州那些直属郡城，看来用不了多久，就要更换城主。

    龙家对于宋州的统治，将会进一步提升。

    一道道灵植灵药以及妖兽肉做成的美味佳肴，不断的被端上桌面，许多菜品都是宋城势力不曾听闻的。

    北部州郡和中原有差异，从这些菜品之中，便能够见到一二。

    此次家宴，自然按照家族几位老祖的口味来做。

    龙大海看着眼前的几道菜，一时之间，开始回忆过去。

    向阳黑瓜炖灵羊肉，菜椒炒肉，红烧金鲤鱼等。

    这些都是在梦庄乡里，韩秀雅经常做的美食。

    那个时候，家族欣欣向荣，家族十分的欢快。

    随着时间流逝，以前的种种，已经变了模样。

    最起码，家族在他手中，依然在壮大。

    这便是好的。

    晚宴开始之前，众人一起给龙大海送来祝福，齐声高和的样子，十分的真诚。

    龙大海自然不会吝啬，挥手之间，洒出一片五彩霞光，把会场覆盖。

    霞光之中，融合了他心田里面的合体霞光，对于在场的修士，即便是静臣来说，也很有帮助。

    对于紫旭，龙大海有特别关照。

    “如果张友还在，应该也有化神境界。”

    张友坐化，莲花也在元婴境界陨落。

    那些玉山县的老友，尽皆离世，似乎对于出生地的思念，也随之变得很淡薄。

    夹了一块羊肉，龙大海放入嘴中。

    羊肉炖的软烂，味道鲜美，依然是曾经的味道。

    韩秀雅说道：“夫君，这是妾身做的，味道还纯正吗？”

    龙大海已经很久没有吃东西，韩秀雅也很久没有做菜。

    龙大海道：“依然是梦庄乡的味道，秀雅你的手艺还在。”

    夫妻二人对视一眼，尽皆充满欢喜的爱意。

    晚宴之中，许多人看见这几道菜，会觉得龙家有些小气。

    但是知道菜品的来历的修士，反而觉得龙家这样做，很有意思。

    听闻龙家修士，不管资质如何，小时候都要去往乡村生活三年时间。

    为的是让族人不忘本，不忘初心。

    这让宋城的势力，颇为新奇。

    对于这种传统俗气的做法，许多家族曾经嗤之以鼻。

    来到现场的一些势力，也并不觉得龙家族人都会如此。

    可是看见龙家老祖，一位合体修士，吃着低阶的灵餐，脸上露出满足深情的时候。

    一些修士觉得，也许龙家的这种做法，值得借鉴。

    宴会结束之后，龙大海带着妻子回到了洞府之中。

    等到他离开之后，散出去的霞光，才开始在在场人的身体之中，开始变化。

    当夜，龙大海施展阴阳协调之法，帮助妻子们，转化霞光，淬炼身躯。

    青农仙法入门，开辟了心田，栽种了玄天金黄玉。

    龙大海的道体，也提升了一段。

    比之五行道体，现在可以称为五行玄灵道体，距离仙身，只差一个层次。

    拥有如此资质的龙大海，帮助妻子提升资质等级，自然并不困难。

    “百年之内，秀雅等人将会到达天灵根。”

    仙法滋润之下，妻子们娇美异常，让龙大海沉醉其中。

