
面对隼人的【圣骑士-阿托利斯】的攻击，明明自己场上的【精神防护者】的攻击力是0而且还是攻击表示，超能铝场却一副胸有成竹的模样。

“打开我的盖卡，【天邪鬼的诅咒】！”

铝场后场的盖卡掀开，从卡图里跑出来一只嬉皮笑脸的小丑打扮的恶魔，居然主动迎向了手握利剑的【阿托利斯】！

“锵！”

【阿托利斯】绕开了碍事的【天邪鬼】，手中的利剑就要向着【精神防护者】斩下，可就在这时，他突然感觉到一股熟悉的力量被重新压制在了自己身上！？

回过头，他就看见了之前被他所忽视的【天邪鬼】此刻居然正抱在他举过头顶的【杀龙剑】上，原本寒光迫人的【杀龙剑】在被【天邪鬼】抱住之后，肉眼可见地变得腐朽破烂、锈迹斑斑！

“【天邪鬼的诅咒】的效果是，在这个回合里，使攻击力·守备力的变化变成相反的效果。换而言之，使【圣骑士-阿托利斯】的攻击力上升700点的【杀龙剑】，现在的效果已经变成了攻击力下降700点！”

【圣骑士-阿托利斯】【ATK2500→1800→1100】

超能铝场一副胸有成竹的架势，不紧不慢地解释道，抬手向着【圣骑士-阿托利斯】一指：“换而言之，攻击力在2000以下的【阿托利斯】，是挣脱不了【精神防护者】的念动力控制的！”

隼人看着【阿托利斯】的攻击无功而返，有些无奈地说道：“意外的有两下子嘛，居然还能想出这种方式来战斗。看样子，我也得认真一点了啊。”

“进入我的主要阶段2，发动魔法卡【马骨的对价】，将我场上的一只通常怪兽送入墓地，抽两张卡。暂且退场吧，【阿托利斯】。”

将【圣骑士-阿托利斯】与【杀龙剑】送入了墓地之中，隼人抽出了两张卡：“然后我发动魔法卡，【粗人预料】，当我场上没有怪兽存在的场合，从卡组中特殊召唤一只等级4以下的通常怪兽。”

“出来吧，【X-首领加农】！”

就在蓝色的加农炮机器人出现在隼人场上的下一刻，地面突然就开始轰隆作响。只见隼人对面的超能铝场打开了他的另外一张盖卡：“在你特殊召唤怪兽的瞬间，盖卡发动，速攻魔法卡【终焉之地】！”

“在对方的怪兽特殊召唤时才能发动这张卡，从我的卡组中发动一张场地魔法卡！”铝场抽出了整副卡组，却将其背面朝上像是扇子一般展开，闭着眼睛装模作样地从中抽出了一张卡，看也不看就在场地魔法卡区域发动，“我的超能力告诉我，现在应该发动这张卡片！”

“场地魔法，【脑开发研究所】！”

地面的变化停息，隼人看向四周。原本存在周围的繁华的商业街被一个密闭的房间所取代，房间内四处闪动着绿色的灯光照明，在房间的正中央位置更是有一个通体灌满不明液体的维生舱存在，看上去就像是上不了台面的地下研究所。

“哼哼，这个地面就是最适合超能力者战斗的场地，身处于这个环节之中的我，超能力的等级将会比起原来的更高！”超能铝场站在房间的一角，看向对面的隼人，摆出了之前做过的那个诡异动作，“来吧，我的超能力‘读心术’，让我看看你的手牌！”

“想看我的手牌？哼哼，不必那么麻烦，我一次性让你看个够！”隼人瞥了眼他背后的房间的墙壁，虽然虚拟投影系统的效果相当不错，但是这终究只是幻象而已，他没记错的话，现在他所看向的位置，就是超能铝场的弟弟之一所逃窜的方向。

“发动永续魔法卡【前线基地】，1回合1次，我的主要阶段时可以从手卡把1只等级4以下的同盟怪兽特殊召唤。”隼人从手牌中抽出了两张，“特殊召唤的怪兽是这一只，【强化支援机械·重装武器】，然后发动它自身的效果，一回合一次，当作装备卡以我场上一只机械族怪兽作为对象装备。”

“装备怪兽被战斗或效果破坏的场合，【重装武器】可以作为替代被破坏，并且作为装备卡时，它可以上升装备怪兽500点的攻击·守备力！”

【X-首领加农】【1800/1500→2300/2000】

“覆盖一张卡片，我的回合结束。”将那一张卡盖下之前，隼人装作无意地对着背后的墙壁露了露手中的卡片。

【隼人：4000LP，手卡0】

【X-首领加农】（强化支援机械·重装武器）【ATK2300】

【盖卡】【前线基地】

“哔，哔哔，哔，哔。”一直闭着眼睛“发功”的超能铝场在隼人宣言了回合结束后，才睁开了眼睛，一脸的得意，“哼哼，没用的，我的超能力已经告诉了我你盖下的卡片是什么了。”

“想用那张卡片阴我？没门！我的回合，抽卡！”

抽出了一张卡片，在进入铝场的主要阶段之前，他场上的【精神防护者】有效果在准备阶段发动。一束绿色的光束从【精神防护者】的身上向着铝场链接了过去，但是延伸到一半，却被脚下的【脑开发研究所】所捕获。

“虽然【精神防护者】的能力相当强大，但超能力的得来需要支付代价，每个我的回合的准备阶段，我都要支付500点基本分，否则这张卡就会被破坏。”

虽然这样说着，可超能铝场的基本分根本没有出现变化。

“不过，因为【脑开发研究所】的存在，每次我需要为念动力族怪兽的效果发动而支付基本分时，作为代替可以往它上面放置一枚念力指示物来作为替代。”

【脑开发研究所】【念力指示物：0→1】

“那么强大的卡片，居然可以用这种方式逃避代价？太作弊了点吧！”场外传来了孔雀舞不屑的声音，“有超能力就能为所欲为吗？”

“不好意思啊，有超能力是真的可以为所欲为啊。”超能铝场得意地笑着，从手牌中发动了一张卡片，“永续魔法卡，【念动力休整】，在念动力族怪兽召唤成功时，我可以支付500点的基本分来让那只怪兽的等级提升1☆，并且攻击力上升300点。”

“然后，我使用【脑开发研究所】的效果，在通常召唤之外可以召唤一只念动力族的怪兽。攻击表示召唤【力量注射师】，然后发动【念动力休整】的效果，提升它的攻击力！”

【铝场：4000→3500LP】

【力量注射师】【4☆→5☆/地】

【念动力族/效果】

【1300→1600/1400】

【脑开发研究所】【念力指示物：1→2】

“最后的最后，我将我场上的【精神防护者】作为祭品解放，上级召唤我的王牌怪兽！”铝场的情绪显得有些激动，似乎只要召唤出那只怪兽，胜利就已经落入了他的手中一般，

“出来吧，【人造人-念力震慑者】！”

念动力族的机械人偶化为绿色的光点从铝场的场地上消失不见，紧接着，一个看上去像是人类、可实际上却是机械族的人形怪兽出现在了超能铝场的面前，刚一出现，便立即挥出了一道冲击波席卷整个【脑开发研究所】！

【人造人-念力震慑者】【6☆/暗】

【机械族/效果】

【2400/1500】

“【人造人-念力震慑者】是经历了严酷的超能力开发后、所诞生的最强的超能力者，其强大的预知未来能力甚至可以直接改变未来！因此，陷阱卡对于【人造人】而言是完全无效的！”

铝场一边说着，手指指向了隼人后场的那张盖卡：“刚刚我已经用预见未来的能力看见了，你所盖下的那张卡片是张陷阱卡。在【人造人】被召唤后，场上的所有陷阱卡将会被无效和破坏！”

“陷阱检索！”

【人造人】之前所挥出的那道冲击波扫过了隼人后场唯一的那张盖卡，正如铝场所说的那样，那是一张陷阱卡，被【人造人】的冲击波掀起并粉碎，直接送入了墓地之中。

可还没等铝场再放出两句狠话，只见刚刚被【人造人-念力震慑者】的冲击波所破坏的隼人的盖卡居然化作一道虚影，重新出现在了隼人的场地上！

“怎么可能？！【人造人-念力震慑者】的效果应该可以无效所有陷阱才对！”

看着铝场一脸震惊，隼人拿起就要被送入墓地的陷阱卡，手指轻敲卡片的侧边：“看样子你的‘预见未来’的超能力修行还有些不够啊，是没有看见此刻的未来吗？”

“虽然被你无效了在场上的一切陷阱卡，但是你的运气不错，【诅咒之棺】刚好就是在被破坏送入墓地时能发动效果的卡片。”

只见从那张打开的陷阱卡中浮现出了一具黄金所制的埃及棺木，打开的棺木之中飞出了一只通体漆黑的幽灵，阴笑着对着铝场攻击了过去。

“在【诅咒之棺】在被破坏的情况下，幽灵会对你发起复仇，牺牲你场上的怪兽、或者随机舍弃一张手卡，只有这两种方式才能抵消怨灵的憎恨。来做个选择吧，‘超能’铝场。”

此时此刻，铝场仅有一张手牌，而场上的怪兽则是刚刚额外花费了500基本分召唤的【力量注射师】和上级怪兽【人造人-念力震慑者】。两相抉择，铝场非常不舍地将手中的卡片送入了墓地之中：“我选择后面那一个，随机舍弃我的一张手卡。”

在被送入墓地之前，隼人看清了铝场舍弃的那张卡，是装备魔法【电脑增幅器】。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69327380"  chaptername="第七十三章  有超能力是真的可以为所欲为">加入书签</a>
</div>
