一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林这会儿看着这个吴道人，眼神之中也带着一丝丝的诡异之色。

    总感觉，就这个时候的情况来说，对方在这个时候说表达出来的意思，有那么一些的不对劲。

    毕竟，按原本的情况来说，对方分明就是对于里面的东西极为的了解才对。

    但是这会儿，也不见对方有半点对于里面东西，有丝毫的欣喜的样子，更多都是一丝丝的惊惧。

    既然是害怕里面的东西，对方为何要这样去做？

    而且，里面好像是一个活物，还是一个极为厉害的活物。

    恒彦林眉头微微一皱，看着一旁的吴道人心中奇怪无比。

    “你说说吧，我也想要知道一下，这里面到底是一个什么东西。”

    恒彦林看看对方，随即就是冷声询问道。

    对于这里面到底是一个什么东西，恒彦林也还不知道，但是恒彦林还是想要知道一下，这究竟是一个什么东西在里面。

    况且，这个东西也不是恒彦林想要不知道，那就是没有事情的。

    这会儿的恒彦林，也就只有里面是一个什么东西，之后才好决定自己应该怎么办的。

    吴道人见着恒彦林居然直接开口询问起来，都是微微愣了一下。

    “告诉你也没有什么，不过本道人都已经这样说了，你居然还想要知道里面是一个什么东西，你当真是胆大无比了。”

    吴道人也没有想到过，恒彦林到了这个时候，居然还想要知道里面到底是一个什么东西。

    原本还以为，听了自己这些话语之后，对方就会有几分忌惮的。

    没有想到，恒彦林压根就是没有一点在意的意思。

    恒彦林皱着眉头，在此刻只是静静的看着对方，丝毫没有因为对方这些话语，表现的有半点惊惧的模样。

    见此一幕，吴道人也就不在废话了，“既然你这么说了，那我就直接与你说了吧。”

    说着，吴道人指了指前方的黑雾，在此刻就是缓缓开口说道，“在里面的，其实就是在上古的时候毁灭了整个修真世界的东西。”

    吴道人说道这里，眼神之中已经满是一片疯狂之意。

    冰萱听着这话，顿时都是愣了一下，在随后就是看着一个疯子一般的眼神，将对方看着。

    “你在胡扯什么东西，上古都已经距离现在，过去了多少时间了，就你这样的话语，你以为会有人相信么？而且，上古时候的事情，你怎么知道的这么清楚？”

    冰萱在此刻，压根就是没有一点相信对方的意思。

    只是恒彦林的脸色微微有几分泛冷，只是静静的看着对方，恒彦林在这个时候有一点想法，感觉对方应该不大可能，全部都是在说谎才对，很有可能，对方所说的都是真的。

    问题是，对方要是说的都是真的话，那这里面的就是一个摧毁了上古修炼世界的家伙？

    恒彦林那个时候，可不知道有多少的高手，就这里面的东西当真能够做到？

    要知道，那个时候可不仅仅只是恒彦林一个仙帝而已啊！

    恒彦林脸色微微有几分凝重起来，在此刻是想着对方所说的到底是真的还是假的。

    若是真的话，那这个事情可就麻烦多了，毕竟恒彦林可不知道，这会儿应该怎么制裁这里面的东西。

    “哼哼，我就知道你们不相信，不过无所谓，等会儿你们见了里面的东西之后，你们就会醒悟过来，这都是真的。”

    见着冰萱一点也不相信自己的意思，吴道人倒是显得极为不在意的很，仿佛对方不相信自己，压根就不算什么事情。

    这会儿也都只是摆了摆手，就显然一幅你们爱相信不相信的样子。

    “你是如何知道这个事情的，如何这般的肯定，这里面的东西就是摧毁了上古修炼界的东西？你这样做有什么目的，放着对方出来，到时候这个修炼世界要是摧毁了，到时候你不是一样要倒霉？”

    恒彦林皱着眉头，看着对方有恃无恐的模样，接连开口询问起来。

    听着恒彦林这么一询问，吴道人倒是对于恒彦林刮目相看了。

    好歹来说，恒彦林是他们这里面唯一一个相信他的人了。

    这会儿对于恒彦林的脸色，也变的温和了几分来。

    “那是因为，我接触了对方的一个分身，至于这里摧毁了又如何，他已经答应我了，倒是我可以转入到他的世界里面，到时候也一样能够与天同寿。”

    吴道人脸上满是疯狂之色，看着前方的黑雾，在此刻也越发的有几分兴奋起来。

    恒彦林眉头微微一皱，见着对方这般的模样，情不自禁的摇了摇头。

    对于这样的允诺，大约也就只有一些傻子才会相信吧？

    就是面前的这个家伙，着实有几分太傻了。

    不过，这也都只是对方自己做出来的决定，恒彦林没有道理要去多说什么。

    “你知道对方是如何摧毁上古修炼世界的？要知道，上古的大能之多，超出了所有人的想象，对方又怎么可能能够做到？”

    这是恒彦林极为关心的问题。

    在回来之后，恒彦林就知道的一个事情，那就是似乎一些老朋友什么的，都已经不在了。

    这让恒彦林有几分疑惑，原本还以为，这些家伙们应该都还在才对。

    万万没有想到，这些人都已经消失，另外很多的修炼功法都已经失传。

    除去这些不说，修炼世界都是发生了天翻地覆的变化。

    这一切一切都让恒彦林知道一个事情，那就是这个世界似乎是发生了什么事情，以前恒彦林所熟悉的东西，很多都已经消失不见了。

    “很简单，因为我们的世界大能数量，比起你们这个世界要多的多，不得不说，你们这个世界强者不少，只可惜比起我们这个世界，却还是少了这么多。”

    恒彦林的话语刚刚落下，一道阴森森的声音随即响起。

    众人们在此刻，顿时都是下意识的扭头看去，却是见到一旁的黑雾在此刻不知道什么时候，已经收敛了起来。

    在此刻，就是露出了一个头上长着一支满是纹路的角，形态有几分像是人的怪物来。