    如今洛无极已然身死，这对于东胜候来说，的确是一个不小的遗憾。

    “你不藏那么深，早点告诉我。”

    “区区洛无极，莫说是我亲自去将他抓来给你，就是发动妖族大军，进攻中洲和世俗，为你把人抓来也没有任何问题。”

    妖神子霸气的开口道。

    他有这个自信。

    而对于东胜候要突破的事情，他其实也是最近才知道的。

    可以说，东胜候瞒住了所有人。

    “我说了，像我们这种人，没有天赋，也没有太多靠山，岂能够像洛无极那样张扬？”

    东胜候笑道。

    “隐忍！”

    东胜候再次说出了这两个字。

    “也是，那洛无极若是能够隐忍，未来未必不是个人物。”

    妖神子点评了一句。

    “可惜了他，就像你说的，太过张扬了。”

    “如今退而求其次，吞噬海姬也只能这样了。”

    “可惜那几个人都踏入阳实尊者了。”

    “否则抓来给你吞噬掉。”

    妖神子有些无奈。

    他嘴上虽然鄙夷太子长琴等人，但是这几个人的确已经突破了。

    如今他要动，的确已经动不了。

    但这也可以看出，这次太古种族为了东胜候突破，何其的重视？

    毕竟为了东胜候，妖神子是真的会对其他神子下手。

    因为一个东胜候突破，不仅仅是突破，也是证明了给天下人看。

    更重要的是一旦突破了，就有机会踏入葬仙星目前的高层了。

    如今的高层都是一些阳实尊者，毕竟神灵被封，无法出世，而阳实尊者仅此神灵之下，只是差了一个大境界而已。

    换句话说，如果神灵无法破除封印，那么如今葬仙星的天花板便是阳实了！这也是太古盟约和恐怖游戏其实都在有意的拖延时间，惧怕仙界攻过来的原因。

    太古种族这一脉，有限的几个阳实尊者都被恐怖游戏控制住了，例如雨师妾等人。

    而这也造成了一个断层，让妖神子回归之后处处受限。

    否则妖神子早就发动战争打起来了。

    所以东胜候踏入阳实境界其实关系极大。

    这代表着他们是否有话语权！“静待明日吧，剩下的事情，我会安排好。”

    妖神子站起身。

    他已经安排妥当了，布置好了一切，甚至请来了妖族神器镇压整个神洲。

    而且各大势力也都打点好了，明日也不会有人来搞破坏。

    “人下午就会送来，明日你一旦突破，便可以将她吞掉。”

    妖神子转身离去。

    他口中的人自然就是海姬。

    这是一笔交易，和太子长琴等人的一笔交易。

    为此妖神子也付出了一些代价。

    但这很值得。

    而中洲依旧还在热议此事，毕竟海姬在在没有加入世俗之前，就是中洲的霸主。

    “中洲霸主，岂可嫁给神洲的妖物？”

    不少人仍然在愤怒。

    “放心吧，两大神子已经发话了，他们会尽力阻止这场婚姻，但海姬已经潜逃到神洲了。”

    “如今神洲固若金汤，布满了大军，中洲两大神子正在想办法交涉当中。”

    这样的消息一个接着一个被散布了出去。

    但事情的真相便是太子长琴和神子允安排人将海姬送到了神洲去了。

    而就像是妖神子所说的那样，即便是明日大婚。

    但是整个太古种族都倾巢而出，为了此事正在布置。

    就在当天下午，有将近百万的妖兽涌向了天妖城。

    而且数目还在源源不断的增加。

    并且不仅仅是神洲这边有大动作，就是其他大洲都在关注此事。

    甚至是泸州那边的阳实尊者都被炸了出来。

    因为东胜候突破这件事情的确影响太大了。

    任何一个势力出现阳实，都是天大的事情。

    这是葬仙星的共识，一旦踏入阳实，不管你有没有背景，是不是大势力之人。

    你自己一个人便可以是一个大势力，可以左右这葬仙星的任何大势力！也可以说，一旦踏入阳实，就一步登天了成为真正的站在了金字塔顶端的人物！纵然阳实也有强弱，也有九个小境界。

    但是阳实尊者就是这样有地位，就是这样有身份。

    这也是无数修法者的目标，因为只有这样，才能够摆脱人为鱼肉的命运，才可以真正掌控自己的命运！到时候，天地之大，都是这群人说了算。

    当天晚上霞光四射，天妖城几乎已经人满为患，不少太古种族之人这一刻连休息的地方都没有，甚至不少人站在了大街上去迎接这一刻的到来。

    而黎明划破长空的那一刻，金碧辉煌的妖神宫打开了。

    鲲鹏山绽放出无量的霞光。

    “爷爷，这太挤了，咋们根本看不到啊。”

    蓉蓉在人群之中抱怨。

    涂山在神洲太古种族一脉之中也算是极其有地位的，但是此刻，蓉蓉的眼前全是一片黑压压的人。

    随意瞟了几眼，蓉蓉骇然的发下，不少人地位甚至比他爷爷还要高，就是一些他爷爷见了都要叫前辈的大人物都挤在这里了。

    “放心，等下有山河地理球，咋们没必要直接去看。”

    “而且，你看那边。”

    屈老怪一指妖神宫那边。

    那里有十八个黑袍人，每一个气息都动人心魄。

    每一个人都是阴魂九层的可怕人物。

    “全来了？”

    蓉蓉露出骇然之色。

    “不错，这是目前我神洲十八位候。”

    “这十八位护佑东胜候，任何人都过不去。”

    “而且这十八人组成了阵法，那个地方就像铁桶一样，你过去了同样不见得能够看到。”

    屈老怪叹息道。

    “妖神子殿下已经下了命令，任何靠近之人格杀勿论。”

    屈老怪再次解释道。

    “好吧。”

    蓉蓉失望的开口道。

    但是海姬那边和海姬身边带着的一群人倒是没有被排出在外。

    在妖神宫最中心的位置，妖神子亲自坐镇在此。

    而且这个地方是天妖城，其实也没有谁敢这个地方来闹事。

    所以那十八个人虽然站在那里，但是都在暗中传音闲聊。

    而也在这个时候，东胜候出来了，不过却是走向了海姬所在的阁楼。

    他并没有进去，阁楼被帘子遮挡，东胜候只是扫了一眼里面的气息。

    “老夫并不好色，只是需要你而已。”

    东胜候开口道。

    “只怕你吃不下我。”

    海姬冷冷的回应道。

    实际上她此刻一点都不担心，因为在她身旁，在这帘子内，有一个青年正在喝茶！ 

