    “哇！快看！这不是归隐大师嘛！”

    “归隐大师今天竟然来赌行了！”

    “归隐大师可是东北域赫赫有名的鉴宝大师啊，他鉴定过的原石，几乎没有错过，要是得到大师指点一二，那闭着眼睛赌石，都能稳赚不赔！”

    “是啊，是啊！”

    “走走，我们快上前去，要能穆大师不小心漏个嘴，我们能幸运听到，我们今天就赚大发了！”

    大厅中央，一堆人围成一个圈，簇拥着中间一个鹤发童颜的老头，看起来倒是仙风道骨，很是德高望重的样子。

    他就是人们口中谈论的对象，鉴宝大师——穆归隐！

    听起来很是淡薄的名字，传言却是一个对财宝十分执着的人。

    江湖传言，穆归隐生于世家豪门，家财万贯，财富堪比肩一城。

    他在年轻时候极其败家，吃喝嫖赌样样精通，但最迷恋的是赌博。

    世家公子就算浑浑噩噩，也可以衣食无忧一辈子。

    而他却恋返于各大赌行，每日豪掷千金，日子纸醉金迷，潇洒无比。

    有一天，更是跑到离火下界最大赌行，与那号称赌石王的赌界大佬赌石，一连三天输的精光，不仅身上的钱输完了，把自己家的祖产抵押出去，最后还把老婆给输掉了。

    可谓是赔了夫人又折金。

    自此以后，生活无比凄惨，过上了乞丐流浪般的日子。

    本以为这样，一辈子就这样过了，基本上不可能有翻身的机会了。

    可这家伙也是个神人！胆子也是大的惊人！

    在倾家荡产的消息未传开之际，这位现在的穆归隐大师，跑到一家曾经去过的赌场，靠着色厉胆大，对赌场又唬又吓又利诱，借着赌场的名义，召集赌场所有人，开了一场天大的赌局。

    赌大小，自己和所有人对赌，其他人就是押大，他就是小，其他人押小，他就是大。

    赔率：1：100。

    外围押1铢，赢了则获得100铢，赔了只输掉本钱。

    当时，惊呆了所有人，这简直是百利而无一害的赌局。

    赢，就赚翻。输，影响不大。

    有着穆归隐的身份摆着，有赌场做担保，更有许多赌界宿老监督，完全没人会怀疑真假，几乎所有在场所有看客都有下注，资金池一时间达到了上亿！

    然而，这位神人确是一分钱也没有！

    可想而知，他输了，绝对所有人会把他大卸八块。

    靠着狐假虎威，靠着胆大包天，靠着不要命的精神。

    输了，就死了。赢了，就起飞了。

    在所有人见证下，这位大师赢了，可谓是福星高照。

    自此，重登入富豪之列。

    很多年后，这件事方被世人所知。

    骂他的人不少，说他是无耻之徒。

    赞他的人也有，称他气冲霄汉、胆斗惊天，说他用命赌赢了一世富贵。

    自次以后，他改变了以往的胡乱赌法，发愤图强。

    额，当然，是发愤图强于赌界，潜心钻研赌术，研究鉴宝。

    多年过后，功夫不负有心人，他在赌界留下诸多事迹，成为了赫赫有名的大师！

    听起来很是‘励志’的人物。

    ... ...

    看着聚在一堆的人，萧研好奇的目光打量着，“这位姐姐，请问里边怎么这么热闹？”

    中年女子回答：“归隐大师在和人赌石呢。”

    两人凑到里边，见中间一老一少对立而站。

    “就你个老头瞎几把说啥呢？不管你信不信，这都是上等的原石，能开出至少价值原价十倍以上！”

    “呵呵！我穆归隐一生赌石无数，看过的原石比你这娃娃吃的盐还多，这块原石卖相普通，绝对开不出上品的火晶石来，一百万远远不值得。”老头冷笑道，险些恼羞成怒，不过还是保持形象，没有太动气。

    “哼！你个老糊涂，老眼昏花。”

    “放肆！你个乳臭未干的小子！敢在老夫面前狺狺狗吠。”老头厉声大喝，脸气得青一阵白一阵的。

    年轻人甚是嚣张，道：“你个皓首匹夫，除了坑蒙拐骗毫无一点本事，小爷就是听了你的鬼话，去学你那什么狗屁赌石之五句真言，可输了特么不少钱... ...”

    ... ...

    两人吵得不可开交，吹胡子瞪眼的，一旁的看客也是笑颜旁观，着实看的有趣。

    “哈哈，没想到穆大师年纪这么大了，竟然被一个犊子怼成这样。”

    “有趣有趣...”

    “不过，这年轻人有些年轻无知，敢质疑穆大师的五句真言，这可是赌石界的公认定律啊。”

    “这年轻人不简单啊，口气特别很大嘞！”

    两人还在争吵。

    “好，既然这样，敢不敢来赌一局，如何？”

    “呵呵！有何不敢！就赌这火晶石的成色如何？”

    “好，那既然要赌，那就赌大一点。”

    “那是当然！就赌这颗原石！一百万星铢如何？”

    少年人不屑一笑：“你在和开玩笑么？一百万？你还是去和路边要饭的赌算了！”

    老头气急怒道：“那就五百万！”

    少年摇摇头，伸出一根手指。

    老头闪过一抹惊色，“一千万？！呵呵，我怎么能信你？就怕你这小屁孩拿不出这么多！”

    “哈哈，我想你误会了，我说的是一个亿！”

    “什么？？？”不仅老头，还有围观的众人无不瞠目结舌，这家伙不是开玩笑吧，一个亿来赌钱？

    他对赌的对象可是名声鹊起、早已成名的赌界大师，胆子这么大？

    不过，众人几乎不相信一个年轻人能随便拿出一个亿，肯定是在哗众取宠，呵呵，等下看他怎么下台。

    叶尘走进，定睛一看，眼珠瞪的老大，有些吃惊。

    差点没有认出来，哟呵！这丫的，不就是赵满阳吗？？果然被还我漂漂拳打了几下，明显变英俊了。

    这家伙刚被自己教育，又跑出来骚了？？

    还和别人赌一个亿？还是鼎鼎有名的赌术大师，这家伙莫不是被自己打成傻雀了？

    那这样，自己就罪大恶极了。

    “叶尘哥哥，快看呀，那不是被你打的那小子嘛？！”萧研惊讶。

    叶尘脸色颇为不好意思。

    “你看那小子好嚣张哦...”萧研笑容带着趣笑。

    少年掏出一张几张卡，似乎是储币卡。

    “黑金卡，这年轻人看来身份不简单啊！”

    “只有储蓄达到一千万，才能办理一张黑金卡，这家伙足足有五张！”

    “至少有五千万！看来少年开口赌一个亿，并不是夸夸大话，是有所依仗的。”

    众人吸一口凉气，引的周围一片哗然。

    “那就开吧！好好看着吧，臭小子！”

    “那好，工作人员过来开石吧！”赵满阳指着橱柜中的黄色土块，足足有两个人那么大。

