    承影明显就是记吃不记打的类型，冰帝揪着他的耳朵，没好气得道：“就你还开后宫？那么笨也就我能看上你，少在这误人子弟了！”

    　　“诶诶诶！别掐了！别掐了！我就吐槽一下嘛！话说你敢说你没想过开逆后宫什么的！不然你把我画的那张雪帝的概念图还我啊！”对于雪帝，承影还是有点疙瘩的，虽说是个女的，但原著里冰帝的确是喜欢雪帝的。

    　　百合无限好，可扣在自己头上就有点那啥了……

    　　“我……我不是……”提到雪帝，冰帝的声音也小了下来：“我只是以前孤独得久了，就……就那样了！就觉得女生之间在一起也没什么，然后就……

    　　啊啊啊！不许提啦！这是黑历史啊～雪帝肯定还在笑我呢！”

    　　和承影相处得久了，冰帝也大概明白，之前对雪帝的感情，只是孤单之人的相互慰藉与顶级强者的惺惺相惜。

    　　即便是生活在都市中的人类，都经常无法区分亲情与爱情，更别说是独自生活在冰原上的冰帝了。

    　　承影其实很清楚，原著中雪帝并没有那方面的意思，只是冰帝单方面的误解，但很多时候男人就是这么小心眼，即便是女生的醋也照吃不误。

    　　唐晨和独孤博面无表情的吃着撒了一地的爆米花，就着狗粮吃果然别有一番滋味，不由得又让他们在爆米花上撒了点盐和糖。

    　　唐晨是咸党，独孤博是甜党，顺便，玉米是承影的庄园自己种的，这东西斗罗很早就已经有了，不过因为不怎么容易消化，并没有成为主粮，承影种出来就是为了蹦爆米花的……

    　　两位徒弟表示，一次吃双份的狗粮，果然是双倍的快乐，下面两只明显也不是什么善茬，恋爱的酸臭味，隔着光学迷彩都能闻得到。

    　　孟蜀并不算很会讲故事，但他能活到现在，本就很是传奇，讲起来自然也惊心动魄。

    　　与魂兽殊死搏斗，死里逃生的惊险。捉住魂兽幼崽，收获成果的喜悦。被奸商百般刁难，无能为力的憋屈。实力翻天覆地，归乡打脸的畅快。

    　　每一个靠着自己一步步走来的魂师，都有一个小说般精彩的过去，听得朝天香眼中异彩连连，也明白了她之前强调的公平是何等可笑。

    　　孟蜀八岁就要开始为了生存而奔波，与魂兽以命相博，相比之下，她从小就有强大的父亲为她铺平前路，每一个魂环都要精益求精，这样巨大的差距，她却习惯性的选择了视而不见，现在回头看来，这难道是公平的吗？

    　　“你就从来没觉得，命运对你太过不公了吗？”朝天香一直在听，等到孟蜀说得口干了，才递上水袋，顺便问道。

    　　“命运？遇到老师之前我哪有心思思考这种东西，那时候，活着就已经需要很努力了。”说道这里，孟蜀脸上逐渐恢复了不正经的神态：

    　　“不过遇到老师后就不一样了，简直就是时来运转，有老师帮忙猎杀魂兽不说，还赢来了……呃……完蛋，得意忘形了！”

    　　注意到朝天香不自然的神色，孟蜀也意识到，自己的时来运转，貌似是建立在眼前少女的霉运之上。

    　　“没关系，我也有些想开了，可能输给你也不是什么坏事，不输这一次，很多东西我可能永远都不会知道。

    　　愿赌服输，我会试着成为你的女朋友的，只是我想不明白，你的老师为什么会提出这种奇怪的赌注。”朝天香当时冲动之下，只是说以自己为赌注，却没想到承影会以这种方式让她兑现。

    　　面对坦然的朝天香，孟蜀有些不知所措：“我也不清楚为什么，不过老师这么做应该有他的深意吧！”

    　　就在孟蜀疯狂思考如何转移这个尴尬话题的时候，他突然感觉自己的手掌被一只纤细滑嫩的小手牵住了。

    　　“你……我……”手心异样的感觉让孟蜀张口结舌。

    　　“你什么你，男女朋友不就应该是这样的吗？不喜欢算了！”朝天香脸色通红就要收回手，可却被孟蜀握住了。

    　　“我不是那个意思，我指的是魂力！我们的魂力流到对方那边去了！”

    　　“怎么可……诶？竟然是真的？”朝天香下意识想要反驳，可仔细感知却骇然发现，两人的魂力竟然真的可以彼此交融。

    　　这简直就是突破常识的一幕，换做其他魂师，别说是魂力自主交融，他人的魂力注入体内，不疯狂破坏经脉就已经是烧高香了，哪像他们这样和谐。

    　　其实从他们不再排斥彼此开始，魂力就有了交融的条件，只是之前一直没有肢体接触，这一点没体现出来罢了。

    　　能武魂融合的两人本就会相互吸引，就像是遇到对的人，不管对面说什么，好感度都会随着时间推移而上涨。

    　　更何况，承影没说的是，他其实也是顺手还原了一下原著剧情，原著中虽然没有明说，但却暗示过，当年的朝天香，就是孟蜀通过打赌赢来的老婆，就算没有承影插手，两人也会在不久后结缘。

    　　“我大概明白了你师父的意思了，不过他可真是厉害，竟然连这都能看得出来。”朝天香并没有收回被握着的手，任由两人的魂力通过手掌，在彼此的身体中流淌。

    　　“什么意思？”孟蜀出身野路子，对于武魂融合技根本没有概念，反倒是还要问受过专业教育的朝天香。

    　　“你的老师恐怕早就看穿了我们的武魂高度契合，这才提出的要求，以现在我们魂力的融合程度看，恐怕只要我们彼此稍有默契，就能使用出武魂融合技！”

    　　朝天香的解释大部分孟蜀都没听懂，但武魂融合技他却听得懂，能使用这种魂技的搭档，十几年也不一定能出一对，但只要出现，必然就是一对冉冉升起的新星。

    　　可想而知，武魂融合技到底是多么让魂师梦寐以求的招式。

    　　“你的意思是，我们很可能是武魂融合的搭档？”

    　　“没错！”朝天香在诸多倒霉事儿之后，终于遇到了一件好事，难得露出笑颜，只是她却没看到，背后一对冰冷的蛇瞳……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【伊德莱特】打赏的200起点币

    　　感谢【书友20191114132126640】打赏的100起点币

    　　感谢【我是小白CT】打赏的500起点币

