    “坐好了。”言子翼示意他们系好安全带，踩下油门，出发了。

    S市动物园已经有二十多年的历史了，林可媚小时候就经常吵着爸爸妈妈带她来动物园。

    言子翼在动物园外的露天停车场停好了车，从林可媚怀中接过果果，三个人一起去排队买票。

    因为是周末，动物园又是知名景点，所以游人很多。

    他们买完了票后，就从正大门检票走进去。

    俊男靓女的组合本就养眼，再加上他们俩还带着一个孩子，让人很容易联想到他们是一家三口。

    他们旁边走过一对情侣，那女的看了看林可媚，又看了看言子翼，最后目光落在果果身上，冲着旁边的男朋友，羡慕的说道：“你看看人家，多幸福的一家三口啊。爸爸帅气，妈妈靓丽，孩子也吸取了两人的好基因！长得多标致啊！”

    闻言，言子翼的薄唇忍不住上扬，心情大好了起来。

    林可媚则有些不太好意思，脸颊微微泛红。

    虽然知道这对情侣是误会了，他们根本就不是一家三口，可林可媚还是忍不住看了看果果，又看了看言子翼。

    不知道是不是她的错觉，经过刚才那对情侣这么一提醒，她竟然觉得果果跟言子翼长得很像？

    再一想，怎么可能呢？

    这也太荒谬了吧。

    果果明明是夏宇泽的女儿啊。

    但是齐雨桐之前也告诉过她，果果不是她跟夏宇泽的亲生女儿。

    难道……

    林可媚还没来得及深想，就听见言子翼怀中的果果突然叫了起来：“好大的鸟啊。”

    林可媚顺着果果的视线望过去，就见他们前方不远处，有几只鸵鸟。

    这些鸵鸟有一个成年人那么高了，难怪果果会叫它们大鸟。

    “果果，那些是鸵鸟。”言子翼笑着介绍。

    “鸵鸟？”果果愣愣地眨眼。

    “鸵鸟也属于鸟类，它们来自草原，跟普通鸟类最大的区别就在于，他们不会飞，但是奔跑速度很快。”言子翼不紧不慢地对她说道。

    果果圆溜溜的眼睛亮晶晶的，十分认真地听着。

    看完了鸵鸟，他们又陆续看了山羊、鹿、野马……

    接着来到了熊区。

    “听说S市动物园新来了两只大熊猫，非常的可爱哦。”林可媚摸着果果的小脑袋，对她说道。

    “大熊猫？”果果表情疑惑。

    她还太小了，对大熊猫没有概念。

    只是听说林可媚要带她去看大熊猫，她就非常高兴。

    结果他们来到熊猫馆里，见到真的大熊猫后，果果眼睛都看直了。

    “大熊猫，萌萌哒。”果果拍手叫道。

    “对啊，大熊猫跟果果一样萌萌哒。”林可媚眼底闪过一抹温柔。

    “果果，想不想跟大熊猫合影？”言子翼拿起手机，扬起薄唇问道。

    “想。”果果毫不犹豫地说。

    “那你站在这里别动，言爸爸帮你跟大熊猫拍几张照片。”言子翼将手机的镜头对准果果，连续给她拍了好几张照片。

    “好。”果果乖巧地说。

    拍完照片后，果果又嚷嚷着跟林可媚合影。

    结果她跟林可媚照完了之后，又要跟言子翼合影。

    最后言子翼干脆请路人，给他们三个人拍一张大合影。

    给他们拍照的是一个小伙子，认定了他们是一家三口。

    “爸爸妈妈靠紧一点，宝宝的头抬得再高一点，好！”

    一张合影拍完，小伙子把手机递还给了他们，言子翼对他表示了感谢。

    小伙子则笑着说：“不客气，祝你们一家三口幸福。”

    他这么一说，林可媚的脸颊又红了。

    没想到这位小伙子也把他们当成一家三口了。

    她不禁看了一眼言子翼，忍不住联想到自己的女儿朵朵。

    不知道朵朵现在如何了？有没有人陪她去动物园。

    “媚儿，发什么愣呢？”言子翼见她一个人呆呆地站在那里，不禁走过去，用手指弹了一下她的额头。

    “没、没什么……”林可媚摇了摇头，回过神来。

    “走了，果果想看长颈鹿，我们带她去看长颈鹿。”言子翼薄唇一挑，温声说道。

    “好。”林可媚连忙点头，跟上了他们的脚步。

    在长颈鹿馆里，他们果然见到了高高大大的长颈鹿。

    “哇，这些鹿的脖子好长啊。”果果目不转睛地看着那些长颈鹿，忍不住惊叹道。

    “长颈鹿是现存世界上最高的陆生动物，它们的睡眠时间很少，一般晚上只睡两小时，并且大部分时间是站立着假寐的状态。由于脖子太长，它们睡觉时常将脑袋靠在树枝上，以免脖子过于疲劳。”言子翼专业地介绍。

    “你懂得动物知识倒不少。”林可媚讶异地叫道。

    “我也是刚听那些导游介绍的，现学现卖。”言子翼嘴角轻扬，懒懒散散地开口。

    “言爸爸，什么是现学现卖？”果果眨巴着眼睛，不解地问道。

    “就是把刚学会的东西，马上就拿出来卖弄。”林可媚笑着解释。

    果果似懂非懂地点点头。

    “果果渴了吗？言爸爸去给你买汽水喝好不好？”言子翼蹲下身子，温柔地问道。

    “好。”果果立即高兴地说。

    “果果想喝什么口味的？”言子翼轻勾起薄唇询问。

    果果想了想：“橙子。”

    “好，果果在这里等着。”言子翼摸了摸她的小脸蛋，站起身子。

    “你呢，你想喝什么口味的？”他抬起头来问林可媚。

    “我喝矿泉水就好了。”林可媚淡笑道。

    “你跟果果坐在那个石凳上等我，我马上买回来。”言子翼凤眸一动，低沉地嗓音格外撩人心动。

    “好。”林可媚点头答应了。

    她牵着果果的小手，向那个石凳走去。

    她们才刚坐下来，旁边就有一个小男孩，跑过来想找果果玩耍。

    小男孩的母亲也跟了过来，笑着跟林可媚闲聊：“这是你女儿吧？长得可真漂亮。”

    “谢谢……”林可媚下意识地答谢，但也不知道如何解释。

    “你们母女俩长得可真像啊。”这个女人紧接着又羡慕地夸赞道。

    “……”林可媚闻言，身子一僵，表情再一次地怔住。

