
　　叶星尘打着电话的时候，林淑洁已经换好衣服，从楼上下来。

　　她来到客厅，看见客厅里面多了两个陌生女子，也感到意外。

　　她打量着梁冰冰和梁爽爽。

　　叶雪琼看着满脸疑惑的林淑洁，微笑道：“这两位是星尘找来的保镖。”

　　“你好，我叫梁爽爽，这位是我姐姐梁冰冰。”梁爽爽脸带笑容的自我介绍着。

　　“嗯，你们好，我叫林淑洁，是星尘的未婚妻。”

　　林淑洁说到“未婚妻”三个字的时候，语气特别加重。

　　梁爽爽伸手跟林淑洁握手，梁冰冰则微微点头，没有出声，也没有跟林淑洁握手。

　　叶星尘打完电话，走了回来。

　　“你们都认识了吧？”叶星尘脸带笑容道。

　　除了梁冰冰外，其余三个女子都点点头。

　　“好，那我就不再介绍了。”

　　叶星尘看了梁冰冰和梁爽爽一眼，又看了林淑洁和叶雪琼一眼。

　　“淑洁，姐，你们想要哪位做保镖，可以自行商量。”

　　林淑洁和叶雪琼对视一眼，然后看着梁氏姐妹。

　　“姐，你先选。”

　　林淑洁对着叶雪琼微笑道。

　　“行，那我就先选。”

　　叶雪琼微微一笑。

　　她重新打量着梁冰冰和梁爽爽。

　　梁冰冰的神色依然冷酷。

　　梁爽爽则带着笑容，看着叶雪琼。

　　“你叫梁冰冰对吧？”

　　叶雪琼的目光最后落在梁冰冰的脸上。

　　“嗯。”

　　梁冰冰面无表情的微微点了一下头。

　　“那我就选她吧。”

　　叶雪琼看着梁冰冰道。

　　“好的，姐！”

　　林淑洁点点头，保持微笑着。

　　顿了顿，她的目光移到梁爽爽身上：“那么，从今天开始，你就做我保镖。”

　　“是，林总！”

　　“不要叫我林总，我比你大不了多少，叫我姐姐就行。”林淑洁抿嘴一笑。

　　“好的，林姐姐！”梁爽爽随即点头道。

　　林淑洁满意的点头微笑。

　　“两位姐姐，我们住哪个房间？”

　　梁爽爽问道。

　　“你们住的房间嘛……”

　　林淑洁想了想，有所犹豫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“楼上还有房间，让她们跟我们住同一层。”

　　叶雪琼不假思索道。

　　“楼上的房间还没有整理。”

　　林淑洁犹豫着。

　　她是不想让梁氏姐妹跟他们同住一层。

　　“房间很容易整理，就让她们跟我们同住一层。”

　　叶星尘插话。

　　“过两天应该还有保镖要来，到时候要把他们安排在一楼住。

　　梁冰冰、梁爽爽要保护你们，住在同一层楼更加方便。”

　　“好吧。”

　　听到叶星尘这样说了，林淑洁只好赞成。

　　“两位跟我上楼，先把房间收拾好。”

　　叶雪琼看着梁冰冰和梁爽爽，态度和善。

　　她出自穷人家庭，年纪轻轻就去打工，知道打工人的不容易。

　　梁冰冰和梁爽爽虽然是保镖，但其实也是打工人。

　　对于她们，叶雪琼没有丝毫的看不起。

　　梁冰冰和梁爽爽点了一下头，然后跟着叶雪琼上楼。

　　“这两人你是从哪里找来的？”

　　等她们上楼后，林淑洁迫不及待的问叶星尘。

　　“别人介绍的。”叶星尘道。

　　“她们靠不靠谱？”

　　“应该靠谱吧！”

　　“应该？”

　　“反正介绍她们来的人，说她们靠谱。”

　　“可我看她们姐妹俩怪怪的。”

　　“哦？”

　　“你看那个叫梁冰冰的，不苟言笑，总是一副生人勿近的样子。那个梁爽爽刚好相反，话多人又主动。”

　　林淑洁的声音降低道。

　　“不是说双胞胎的性格差不多吗？怎么她们刚好相反？”

　　叶星尘耸耸肩，无奈的笑了笑：“这个问题你应该去问她们。”

　　“你这不是废话吗？”林淑洁白了叶星尘一眼，“能问她们，我用得着跟你吐槽吗？”

　　“行啦！管她们的性格怎样，只要她们能够保护你和姐姐就可以了。”

　　林淑洁“嗯”了声，若有所思道：“你对她们的身世了不了解？”

　　“我也是今天才认识她们。”叶星尘道。

　　“你对她们都不了解，敢让她们保护我和姐姐？”

　　“我是对她们不了解，但我相信把她们推荐来的那个人！”

　　“是什么人让你这么信任？”

　　“陆九！”

　　“陆九？这个名字很熟悉，我怎么像是在哪里听过？”

　　“陆九是叶爷爷前管家的儿子，如今是叶爷爷的助力兼保镖。”

　　“哦，是他啊！记起来了！你不是认识他不久吗？怎么就这么相信他？”

　　“相信一个人用不着认识很久。很多时候，认识了几十年的人，一样会出卖自己的朋友，一样信不过。”

　　“好吧！你这话说得听起来有那么一点道理。”

　　这时，叶雪琼下楼回到客厅。

　　“安排好了？”

　　叶星尘问叶雪琼。

　　“嗯，她们在整理房间了。”

　　叶雪琼答道。

　　“接下来，你们打算怎样给她们安排工作？”

　　叶星尘看了一眼叶雪琼，又看了一眼林淑洁。

　　“她们的工作不就是保护我们？还要安排什么工作？”

　　林淑洁眨眨眼，感到疑问。

　　叶雪琼看着叶星尘，目光中也带着疑问。

　　“我建议你们先不要把她们是你们保镖的身份告诉别人，这样有利于她们更好的保护你们。”

　　叶星尘神情变得严肃道。

　　林淑洁和叶雪琼听了叶星尘的解释，明白的微微点了点头。

　　“这样吧，我正要接手华南医科大学附属恒园医学中心的工作，刚好想找一个秘书，就让梁爽爽做我名义上的秘书。”

　　林淑洁想了一下，慢慢道。

　　“你考虑好了，要帮我负责华南医科大学附属恒园医学中心的工作？”叶星尘有些意外道。

　　“是的。”

　　林淑洁微笑道。

　　“本来我打算今晚跟你商量这件事的。”

　　“太好了！”叶星尘高兴道，“两天了还不见你给我答复，我还以为你最终会选择拒绝。”

　　“你之前说的对，如果把华南医科大学附属恒园医学中心的工作做好了，以后可以帮到更多人。”

　　“嗯。有你的帮忙，以后华南医科大学附属恒园医学中心的工作就能更好的开展。”

　　“先说好了，我只是尝试着做，很多东西都不懂，如果到时候做不好，你可不许责怪我。”

　　“没事！可以边做边学，我相信你的能力！”

　　“好吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百九十八章 选择保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 