    四周一片漆黑，只有呜呜的风声从耳边刮过。

    “你还要压多久？”

    黑暗中两人贴在一起，男人身上清洌的气息萦绕在她的鼻尖，低沉磁性的声音令人耳根发痒。

    月黑风高夜，恶向胆边生。

    苏悦向来不是一个纠结的人。

    她果断地低下头，在黑暗中捧住萧三郎的脸，精准的印了上去。

    “么，么，么！”

    响亮有力的三连亲。

    “苏悦！”

    萧三郎的声音多了两分气恼。

    “唔，意外，一切都是意外。”苏悦干笑两声，连忙起身站了起来，顺带拉了萧三郎一把。

    “你觉得我会信？”萧三郎冷哼，甩开她的手。

    意外还能那么精准地捧住他的脸？对准他的嘴？

    他会信她才有鬼。

    萧三郎蹒跚着走向门口去检查院门。

    黑暗中，苏悦敏锐地察觉他的脚似乎比白日里跛得厉害，莫非刚才撞到了？

    她摸了摸下巴，点了油灯去厨房查看。

    一地的瓷碗碎片，碗柜被打开了，里面的米面油等调味料被翻得乱七八糟，却没少什么。

    还好她出来得及时，锅里的骨头汤没有被破坏。

    “应该是来偷野猪肉的。”

    萧三郎站在厨房门口的暗影里，看不清他脸上的神情，声音有些冷，估计是还在气恼刚才的事情。

    “唔。”苏悦嗯了一声，“东西没少，放心吧。”

    她将肉都放在了空间里。

    萧三郎眉头微皱。

    苏悦怕他追问肉放在了哪里，连忙道：“我收拾就好了，你先去睡吧。”

    萧三郎深深地看了她一眼。

    苏悦注意到他眉心微拢，情绪似乎有些压抑不住的烦躁，以为他还在气恼自己刚才的行为。

    萧三郎却没再说什么，转身回房。

    她悄悄松了口气，将骨头汤盛在盆里，又将厨房收拾干净才出来。

    冷风吹得她打了个寒颤，赶紧回房钻进被窝里，重新进了空间。

    兰草上果然挂着三滴晶莹剔透的兰草露。

    白虎和长右正围着兰草欢呼雀跃，仿若饿了多日的人突然间看到了饕餮美味一般。

    “主人，吃肉肉！”

    “我看你们长的就像肉。”苏悦肉疼，这三滴兰草露来之不易啊。

    有了前次拉肚子的经验，她决定将兰草露兑水服用。

    不知道该兑多少水，她先打了一大桶水，滴了一滴兰草露进去，分出去一半的水给白虎和长右泡肉吃。

    俩货有了兰草露浸泡的肉，心满意足地抱肉狂啃去了。

    苏悦喝了两碗兑了兰草露的水，出了空间，静静的观察着身体变化。

    这一次没有放屁，也没有拉肚子，但她却感觉到全身的毛孔好像都长开了，从毛孔里不停地往外流东西。

    半个时辰过去，苏悦出了一身汗，一摸身上发现皮肤上覆盖着一层厚厚的黑色油脂。

    看起来像是排毒减肥，她感觉整个身体更加轻盈，甚至能做几个拉伸动作了。

    苏悦十分满意。

    她等汗消了去厨房烧了一锅热水，洗了个澡，觉得浑身舒畅极了。

    “扑通!"

    萧三郎的房间里忽然传来一声沉闷的声响，像是什么重物摔在地上的声音。

    她上前敲了敲门，“三郎，你怎么了？”

    门内没有人回应。

    苏悦眉头微皱，侧耳细听，门内隐约传来痛苦的低吟声。

    她抬脚一踢，房门轰然而倒，宣告阵亡。

    苏悦：“.......”

    她力气这么大了么？

    意外，都是意外！

    萧三郎躺在地上，抱着腿蜷缩在一起，脸上满是豆大的汗珠，似乎在忍受极大的痛苦，五官都有些狰狞。

    苏悦陡然想起，萧三郎的右腿当年受得伤极重，不但瘸了，一遇上阴天下雨，整条腿就疼痛难受，几乎每次都疼晕过去。

    门被她踢倒了，冷冽的风猛然灌进来，萧三郎疼得更厉害了。

    苏悦上前将他抱回自己的房间，又回去将睡得不省人事的煜哥儿也抱过来。

    萧三郎疼得几乎没有了意识，整个人蜷缩在一起发抖。

    苏悦想给他喝兰草露水，又怕勾兑之后的水止疼效果不好。

    她咬咬牙，当机立断喂他服用了一滴纯兰草露。

    萧三郎嘴唇已经被咬破了，泛着殷红的血色，倒让他整个人多了一分昳丽之色。

    “给你喂了一滴兰草露，你得还给我。”

    苏悦一本正经的喃喃，低头在萧三郎嘴唇上亲了一下。

    她可不是个吃亏的人，反正萧三郎现在不能反抗。

    一滴兰草露喂下去不到五分钟，苏悦明显感觉到他的疼痛感降低了，他整个人渐渐松开腿，不再抖成一团。

    苏悦趁机检查了他的腿，应该是接骨的大夫医术不到位，骨头有些错位，才导致他瘸了。

    倒也不难医治，但需要重新正骨，过程有些痛苦。

    比较麻烦的是手，他的手筋应该是被人挑断过，虽然接好了，但不能灵活活动，也拿不得重物，当然，也不能提笔写字。

    萧三郎在昏昏沉沉中感觉到仿佛有源源不断的热气涌向他的膝盖，让他饱受折磨的右腿从骨缝里都能察觉到温热舒服，那种从膝盖一直疼到脚心的疼痛感渐渐褪去。

    他睁开眼，苏悦坐在床边，面色沉静地帮他揉着腿。

    屋子里只点了一盏油灯，昏暗的灯光中她的面色有些朦胧，看起来静谧而美好！

    萧三郎眨了眨眼，从来没想过有一日他会将这两个词同苏悦联系在一起。

    “你醒了？感觉怎么样？”苏悦发现他醒过来，揉着膝盖的动作并没有停。

    萧三郎认真感受了一下，眸中闪过一抹讶异。

    他从未感觉到如此舒服过，尤其这样的阴冷天气时。

    此刻他的右手，右腿处都有一股热气环绕着，温暖着他，赶走了一直以来困扰他的疼痛。

    苏悦....对自己做了什么？

    他犹豫了下，到底没问出口。

    “我怎么在你房间里？”

    苏悦摸了摸鼻尖，眸光闪了闪，“唔，照顾起来方便。”

    萧三郎坐起身来，犹豫一瞬，“我好多了......嗯，多谢你。”

    他准备回自己房间。

    一只手扯住了他的衣袖。

    萧三郎转头看过来，眼中并没有以前的冰冷嫌弃，只有不解。

    苏悦干笑，“你的房间可能暂时回不去了。”

    “为什么？”

    “嗯....房门它可能有自己的想法，不想让你回去吧。”

    萧三郎不解的挑眉，什么叫房门有自己的想法？

    苏悦呵呵，“就.....字面上的意思。”

    萧三郎下床弯腰穿鞋，令人哭笑不得的意外却在这时发生了！

