    虽然不知道县主要知道这些做什么，但竹锦和夜雨都猜测，一定和这次老祖宗出事有关系。

    竹锦就先开口，道，“就在县主办庆贺宴的第二日，萧家母女就上门送了拜帖，要见萧侧妃，但萧侧妃以身体不舒服为由，打发了她们，可萧家母女并未轻易离开，而是转身又递了一张拜帖给王妃。”

    “萧家母女进入百香苑，呆了一整天，王妃还留她们在百香苑用了午膳，直到太阳要落山，萧家母女才告辞离开。”

    “第二日上午，萧靖雯又给王妃递了拜帖，而且这一次，王妃还将她安排在离锦荷苑不远的一座客院住了下来。”

    “老王妃气急了，将元王妃喊去训斥了一顿后，又将元王妃继续禁足。”

    萧家母女去见元王妃时，其实元王妃还在禁足期间，可元王妃接见萧家母女时并未出百香苑，于是老王妃也并未说什么，谁知，元王妃得寸进尺，第二日竟然将老王妃不喜欢的萧靖雯，安排住在锦荷苑附近。

    这是要恶心谁呢？

    老王妃一来气，就多罚了元王妃禁足一个月时间。

    萧靖雯在元王府住下后，她不去给元王妃请安磕头，却来给老王妃请安磕头，而且老王妃不见她，她就赖在江鹤苑院门口不走。

    老王妃一个长辈，岂能与一个晚辈一般见识，于是也没赶走她，但也没理会她，只是把她晾在一边。

    “那几日，天气委实炎热，萧靖雯在江鹤苑院门口站到了中午时分，就突然晕倒了，虽然老王妃不喜欢她，可她到底住进了元王府，人在元王府晕倒了，老王妃也不好当看不见。”

    “老王妃派人去请了大夫，未免会被外人说嘴，老王妃又安排了身边的月琴去侍候她，当日晚上，萧靖雯人就醒了。”

    “转日，萧靖雯再去江鹤苑请安磕头时，老王妃就不好再把她拦在院子外门，就让她进去了。”

    “萧靖雯一头热的在老王妃身边忙活，侍候老王妃用膳，捏肩，捶背，老王妃要赶她走，她就装病，把老王妃膈应的烦死了。”

    “正好，老王妃当年曾向云山寺的佛祖祈求过心愿，说是大少爷的毒解了，她就会去云山寺为佛祖度一层金身，这不，老王妃就想去云山寺拜佛，给佛祖度金身，也趁机避开萧靖雯。”

    其实，老王妃是可以赶萧靖雯离开元王府的，可萧大将军不日就会到都城，等萧大将军到了都城，就是不用她赶，萧靖雯都会离开元王府。

    与其她把人赶走，做的太难看，让外人说她这个长辈欺负人家一个晚辈，不如就让萧靖雯在元王府住几日。

    反正老王妃要去云山寺，元烈也不在王府，萧靖雯一个人在王府，她也作不出什么妖来。

    “老王妃去了云山寺后，萧靖雯过了三日，才离开了元王府，不过，就在老王妃离开的第二日，奴婢曾经见过萧靖雯与三少爷在后花园的亭子里说话。”

    当时周围有护卫与丫鬟婆子守着，她也就没想去听墙角。

