    医院。

    那日蒋念心故意用言语刺激谢母，反倒让谢母记起来谢末桃和谢予。

    虽说想起来什么，但精神肉眼可见的一日不如一日。

    常常看着窗外发呆，也不怎么爱说话，只是谢末桃过来照顾她的时候才说几句。

    这日，护士查完房之后，谢末桃紧随其后跟了上去。

    连忙喊住她。

    “你好，我想问一下，我妈妈最近的病情是不是又严重了？”

    “可是明明她已经记起我了。”

    谢末桃担忧的问。

    焦急的想要伸手抓住护士的手臂。

    “这个......您得去问常医生，我只知道现在您母亲用的药剂量确实比之前更大了。”

    “想来可能是......”

    护士戴着白色的燕帽，黑发挽起像绵羊的尾巴，宽大的口罩遮着半张脸，支支吾吾地说。

    她也不清楚，她就是个实习生，今天另一个护士请假了，她是来替她查房的。

    另一个护士早上临走前千叮咛万嘱咐别忘了42号床的病人用药要加量。

    所以她记得很清楚。

    别的就不知道了，还是到了病房看单子才知道，屋里是一个患有阿尔茨海默症的病人。

    看老人的面容，怕是已经得病很久了。

    流露出同情的表情，无奈的走开了。

    谢末桃望着护士离开的背影，眼神没有焦距，她真的不知道该怎么做，可以留住妈妈。

    谢母在电梯里摔倒之前精神还不错，一整天都拉着她的手讲话，把她当成护工。

    现在明明记起她了，可一天却说不了五句话。

    谢父更不敢告诉她，谢末桃已经知道她不是二人的亲生女儿了。

    谢末桃转身推门，回到房间里。

    正巧碰到谢母踩着拖鞋从里面走出来。

    “妈妈，您要去哪儿？”

    谢末桃快步走上去，扶住她的手臂，小心翼翼的搀扶着。

    “扶我出去走走吧。”

    “很久没有出去了。”

    谢母看了一眼谢末桃，语气平淡的说。

    惨白的双唇嚅动，欲言又止，好像有什么心事。

    “好。”

    谢末桃轻轻点头，激动的说。

    谢母想要下楼去走走，这是好事。

    两人走到走廊里，径直走向电梯。

    电梯一侧的饮水间里不动声色的走出一个女人，仅露出一只眼睛，身上穿着一件护士服，未施粉黛，陌生而诡异。

    谢末桃瞥了一眼，疑惑不解，17楼一直只有三个护士，什么时候多了一个。

    她经常来照顾谢母，也没见过这个女人。

    女人对上谢末桃的视线，立刻转过身去，背对着她。

    叮——

    电梯门缓缓打开，谢母走进电梯里，谢末桃紧随其后。

    对刚才看到的陌生的护士仅一霎那的好奇和怀疑，片刻便抛到脑后。

    注意力都放在谢母身上，生怕电梯升降又引起她的不适应。

    谢母并没有什么异样，不一会，电梯就到了底层。

    “妈妈，我陪您去后面的公园走走吧，我来的时候看那到那里开了好多鲜花，您不是最喜欢鲜花吗？”

    谢末桃莞尔一笑，那双好看的杏眼蓦然炸开的喜悦的烟花。

    她得保持每天的热情和喜悦，这样对谢母的病情好。

    不然两人都绷着一张脸，会让谢母的心情更低落。

    “好。”

    谢母轻轻一笑，扯着嘴角上扬，十分艰难。

    伸出一只布满皱纹的手搭在她的手臂上，走出电梯。

    眼眸里好不容易有了一抹暗淡的光，瞥到谢末桃的脸上，又渐渐消失。

    她这个女儿很美，从小就长得漂亮，只是跟她一点都不像罢了。

    都说就算不是亲生的孩子，养着养着也就像一家人。

    这话不假，谢末桃跟谢父确实越长越像，只是从哪儿看都不像谢母的女儿。

    大概是从那次进手术室之后，脑子清醒了不少，晓得自己时日不多了。

    也听说了谢予是个有钱人家的孩子。

    这孩子该有个幸福美满的生活，不该把时间浪费在她这个老太婆的身上。

    公园里，花草树木繁多，风景如画，如痴如醉。

    中央宽敞的喷水池里是一个金鱼雕像，吐着细细的水流，碧波荡漾。

    任谁看了都会神清气爽，开阔心胸。

    谢母表情没有什么变化，只是一味的把手搭在谢末桃的胳膊上，行尸走肉般走在鹅卵石小路上。

    突然站住，盯着面前的喷水池一旁嬉戏玩闹的几个孩子，眼睛里没有聚焦，好似陷入了某种思绪。

    伸出另一只手，缓缓抬起食指，指着其中一个穿着碎花裙六七岁模样的小女孩说。

    “我刚见到你的时候，你就像她一样。”

    语气平淡，像是在闲谈一般。

    谢末桃扶着谢母的手臂一颤，瞪大眼睛看向她，不可思议的模样。

    “妈妈......您在说什么。”

    星眸转动，慌张得不得了。

    是爸爸跟妈妈说了吗？

    她怎么会突然提这件事情。

    “你不是我的女儿。”

    “从前我没有记起你胡乱说的话，是真的。”

    “你一时接受不了，甚至不信，都是可以，你回家去找我和你爸爸的结婚证，在夹层里夹着一张你的领养证明。”

    谢母坚决地说。

    “我......知道。”

    谢末桃垂眸，抿了一下嘴唇，断断续续地说。

    顿了两秒。

    抬眸看着谢母，如水的眸子似乎蒙上了江南水乡的烟雨，委屈而忧伤，只一眼，便让人心疼。

    “我收拾房间的时候，无意间看到了，就在一个月前。”

    “这样也好。”

    谢母轻轻一笑，惨白的一张脸，凹陷的眼眶格外突出，紧紧地闭上双眸，好似松了一口气。

    “但是，妈妈，我不会去找我的亲生父母，她们不要我了，我也不要她们，您和爸爸就是我的亲生爸妈。”

    谢末桃激动地说。

    “孩子，不是她们不要你了，应该是你走丢了。”

    谢母蓦然睁开双眼，想起当年的事情，缓缓开口。

    “孤儿院院长说她捡到你的时候，你的额头磕破了，抓着她的手喊妈妈。”

    “问你什么，你都不知道。”

    “我们去领养你的时候，你因为伤势严重，发烧还没好，我们把你送去医院，等你醒来的时候，什么都忘记了。”

