    郭胜很看重董虎，在步广里为他准备了一处很不错的院子，董虎接受了郭胜的好意，但他还是挠头与郭胜抱拳告罪……

    “郭公也知小子手下那帮混账的胆大妄为，虎娃领五千骑千里奔袭河湟谷地后，他们竟然因为些许粮食，胆大妄为扣押了周司马和数千兵卒，虎娃前往白马羌后，一眼没看到，他们又越境抢朝廷为将士们押送的粮食。”

    “一群混账，皇甫将军骗了咱虎娃的牛羊，那是咱虎娃与皇甫将军的债务，皇甫将军若不与咱粮食，不还咱的牛羊，咱就算带着人去刨皇甫将军家的祖坟，他人那也说不了咱一个不字。”

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”

    “可那帮混蛋就他娘地无脑的被人三两句激怒，说皇甫将军要拿满山石头的两千顷田给咱，就这么简单的激将计，那帮混蛋还就真的上当了，还就无脑的越境抢了朝廷的粮食……”

    “郭公，你说，就这样的冲动、无脑的混账们，咱虎娃要不看管紧实些，若在帝都惹出什么事儿来，可咋整？”

    这番话语说出，郭胜心下也担忧不断，正如董虎所说，两次变故都是董虎不在时惹出的，他还真不敢让董部义从做出什么事儿来。

    董部义从的临时营地是现成的，不是那种野外帐篷，而是一个个土坯茅草屋，设施完善，地方也大，就是当董虎带着四个养子回营地后，眉头就有些不悦了，把各营主管军纪、营地卫生的大小副将寻来，足足训了一刻钟。

    天色已是伸手不见五指，整个万人大营却是人声鼎沸，所有人齐齐动手打扫卫生，董虎就两腿微分站在营内木台上，一句话语不说，冷脸站了半夜，直至将营内卫生打扫干净为止。

    “各营大队、中队、小队左副全部记小过，明日操练前，各营左副队、副将必须当着各营的面宣读检讨书、读一遍卫生条例！”

    “一群混账，哪怕只一天的营地，那也得与老子严格遵守卫生条例！”

    董虎大怒，将九副将、百十个左副骂了个狗血喷头，第二日天未大亮，郭胜带着十余个宦官跑来了营地，不仅郭胜跑了过来，城内得了些消息的各方大佬也派了些人，就连皇帝刘宏、何皇后、三公都派了些人，但他们是在城门开了后前来的，与郭胜走屎尿的粪门不同，这才晚了些。

    为了帝都形象，运送粪便的粪门往往比其他城门开启的早些，郭胜也能在天不亮出城，当何苗、高望、曹操等人来到上林苑营地时，董虎正身披甲胄双腿微分站在高台上，郭胜则坐在帅座上悠闲饮着茶水，而下面一个个方阵，无论是步兵还是骑兵，各营将领全都大声念着各自检讨，不会写字的就当众编，但所有人都在大声检讨……

    九营将、百十个左副全都检讨过了后，一个个又组成百十人的方阵站在木台前，无论是统领数千人营将，还是仅是五十人的左副，都成了小兵卒，都老老实实站在木台前等着挨训。

    看到这一幕，何苗、高望、曹操二三十人神色不一……

    董虎没有搭理任何人，在军营中，他才是最高统帅。

    “哼！”

    “本将军再说一次，哪怕只住一日，哪怕再累，都要给老子把营内清理干净！”

    “今次本将军给你们记小过，再发生第二次，就是大过！全部降级！”

    “哼！”

    董虎恼怒冷哼。

    “天下一场又一场时疫，每次时疫死了人无数，知道为什么？”

    “因为他们不讲卫生——”

    郭胜等人一愣，董虎却冷冷扫视所有人。

    “打扫卫生，不过是动动手的事情，却可减少时疫的发生，却可让军中兄弟减少毫无意义的折损，你们身为统兵将领，身为军中长官，你们身上的荣誉，你们的荣华富贵都是他们一刀一枪杀出来的，你们就必须为他们的命负责！”

    “哼！”

    董虎恼怒冷哼，一一将人看罢，这才转身走到郭胜面前，郑重插手抱拳。

    “督公可有训话？”

    郭胜愣了下，想了下还是站起身整理了下衣衫，走到百十将领面前。

    “军中自有军中规矩，身为将领就该遵守军中律令！”

    说了两句后，看着毫无反应的大小将领，郭胜就不知该说什么了，不由转头看向董虎，董虎上前，冷脸一一将人扫视一遍后……

    “解散！”

    百十将勇齐齐叉手抱拳。

    “诺！”

    百十人一共组成三列，与三列军阵是一样的阵列，在抱拳应诺后，最前一列由重甲骑副将董重统领向左奔走，第二列则由轻骑副将董小乙统领向右“一二一”奔走，第三列由步军副将孙牛统领“向后转”奔出二十步外，这才各自带着各自手下跑到各自所属军阵前，剩下的就是按照正常训练，该“前后左右”训练列队的，依然训练列队，该“一二一”跑步的依然“一二一”跑步……

    看到各营该干什么干什么，董虎站立了片刻后才与郭胜一同转身走向何苗、高望、曹操等人。

    木台上只有代表统帅的一张帅椅，是与太师椅差不多的帅椅，这么多人也没法子让他人就坐，董部只能邀请他人前往自己临时的住处……

    “贤侄是不是太过严厉了？”

    或许是郭胜“贤侄贤侄”的，何苗也开口“贤侄”表示亲近。

    何苗与何进是兄弟，但两人并无直接血缘关系，而是何进的老爹娶的带娃寡妇，这种事情在这个时代是常态，能娶这样的女人不是耻辱，而是他人称颂的贤德，盖因这个时代的女人地位很低，愁嫁的人家很多，以至于卖掉或遗弃。

    何苗本姓朱，与何进是兄弟却无直接血脉关系，但与何皇后，与嫁入张府中的小何氏有血缘关系，与其说何苗是大将军府的人，还不如说是何皇后的人更为准确。

    董虎跟随董卓拜入何皇后门下，何苗喊一声“贤侄”也不算错了。

    听着何苗话语，董虎笑道：“军卒不同于其他，军卒是刀子，若无规矩就如同没了避免伤人的刀鞘，经常佩戴在腰间就容易伤到自己。”

    郭胜笑道：“贤侄这话说的在理，叔达也莫要再在此事上多说了，虎娃虽年岁尚未加冠，练兵还是不错的。”

    何苗听了郭胜话语，眉头不可察微皱了下，但也没多说什么，只是笑了笑，一旁的曹操看着无数兵卒习练，突然开口。

    “董都尉，天下频繁发生的时疫，真的是百姓不讲卫生吗？”

    众人一愣，齐齐看向董虎，神色颇为郑重，董虎也不知是怎么着的，上前突然捶了下曹操胸口，一脸的笑意。

    “孟德兄长不会是心有不满，怨恨虎娃抢了兄长的骑都尉吧？”

    曹操没想到董虎会来了这么一下，更没想到他会说了这句话语，正有些呆愣时……

    “怎么说呢，时疫各有不同，有的冷热交替咳嗽不止的时疫，有的上吐下泻且发热，有的脸上张麻子，有的肿半边脸，有的双眼红肿，还有肢体发黑……”

    “看着都是时疫，但它们是不一样的，是各种各样咱们看不到的虫子引起的，虫子不同，就如同猪羊牛马，虫子不同，造成的时疫也各不相同。”

    董虎说道：“虫子各不相同，就比如吃肉的虎狼与吃草的牛羊不同，通过传播的途径也不同，就比如吃肉的虎狼，你就给他草吃，那是肯定不吃的，无论如何也不可能养得活。”

    “虽这种比喻各种时疫虫子传播途径有些不恰当，但理是这个理，有些虫子是通过吃下的食物或水传播的，有些是通过跳蚤、虱子吸食人身上的鲜血，有些则是通过彼此说话气息……时疫各部相同，传播途径不同，但有一点可以确定，那就是接触到了有时疫的人，或是有了时疫的人使用或碰触过的东西。”

    “讲卫生，有些时疫是可以避免的，比如因吃下不干净的食物或水而上吐下泻的痢疾，比如跳蚤引起黑死病，比如佩戴些口罩避免气息传播的冷寒交替且咳嗽不断流感，这些都是可以避免或尽可能的减少此类时疫的发生，有些时疫是不容易阻止的，比如脸上生麻子的天花，天花时疫主要伤害的是孩子，孩子越小，夭折的可能越大，对成年的兵卒伤害很小，甚至无害。”

    董虎知道没有他的三国是怎么个样子，知道曹操是天下诸侯中的一员，但他并不反感，相反的，若是可能，他更愿意成为曹魏中一员，只是他知道，曹操在未来是不可能真的接受他的。

    董虎心下叹息，面上却无异样，说道：“讲卫生，尽可能避免军卒染上时疫，尽可能避免军卒非正常折损，但这只是一方面，更多的还是让他们记着军中规矩，卫生只是平常小事，他们能够遵守这种小事下的规矩，军卒就会本能的遵守其他规矩，才能够令行禁止、如臂指使。”

    说着，董虎又是一叹。

    “昨日咱还与督公说起这帮混账，咱不过是领兵在外，咱不过离开半年而已，这帮混账竟扣押朝廷数千兵卒，竟越境抢了朝廷粮食，虽情有可原，毕竟是皇甫将军使了些手段让他们饿了肚子，用两千顷荒山激怒了他们，这才做了些混账事情。”

    “咱说这些，不是为了不满谁，只是想与督公、高公、何叔父、孟德兄长说，从两件事情当中也可以看出，对他们施加规矩不足，还需经常严加管教。”

