    “服了吗？”沈骁搂着蔡夫人的腰。

    “服了，我服了……”蔡夫人大口喘着粗气，整个人抱着沈骁，怎么都不肯松手。

    “好弟弟……你好厉害……”

    沈骁一笑：“比叶辰那个废物如何？”

    “你比他厉害多了，以后我整个人的心都是你的。”蔡夫人靠在沈骁的怀里，满脸都是满足的笑容。

    她和燕京的王夫人搞在一起，也是为了刺激。

    实际上在蔡夫人的心中，更喜欢的是年轻的小伙子。

    本来她还想引诱叶辰的，没想到叶辰根本不吃这套，可酷似沈骁的叶辰又阴差阳错的和她搞在一起，让蔡夫人直接被征服了。

    “既然你整个人的心都是我的，那么帮我做件事。”沈骁搂着蔡夫人。

    “什么事？”蔡夫人趴在他的胸口，满脸都是满足的表情。

    “弄垮十三堂！”

    沈骁寒声道。

    “什么？”

    蔡夫人吓了一跳，不可思议的看着沈骁：“为什么？”

    “看不出来吗？我和十三堂有仇，只要你答应我，弄垮十三堂，以后我怎么都会满足你的。”沈骁露出一丝笑容。

    蔡夫人陷入沉默之中。

    沈骁又指了指不远处的房间大门。

    “那里有一台摄像机，我们刚才的事情，都被录下来了。”

    “这台摄像机是联网的，一旦录下来，就会立刻传到我的网盘里。所以……”

    蔡夫人咬着银牙，犹豫一下后，才点头：“可以，我可以帮你弄垮十三堂。”

    “但是……”

    “但是什么？”沈骁眉头微蹙。

    “但是……”蔡夫人嫣然一笑，风情万种：“但是以后你每隔星期，要来陪我三次，勇猛的程度，不能比今晚差。”

    “好吧……”

    沈骁考虑片刻，只能无奈的答应下来。

    蔡夫人听到这话，顿时兴奋不已，又要开始了。

    “哒哒哒！”可就在这时，门外传来脚步声。

    沈骁一愣：“谁啊？”

    “完了，我老公回来了。”蔡夫人的脸色大变。

    “什么？”沈骁也吓了一跳，蔡夫人的老公是何许人也。

    被他知道自己乱搞蔡夫人，会被打死的。

    沈骁一溜烟的冲到大门口，将摄像机扛起来，想要躲进衣柜里。

    可打开衣柜一看，里面满满当当的全是衣服。

    沈骁无奈，只能躲进床底。

    就在这一刻，房间的大门被推开，走进来一个男人，看到躺在床上的蔡夫人后，他露出一丝笑容：“又自己一个人玩啊？”

    蔡夫人镇定的开口：“你自己不回来，我怎么办？”

    “只能自己一个人玩啊。”

    “都怪我，工作太忙了，现在不是回来陪你了么？寂寞了吧。”蔡忠昌笑着，脱掉了自己的西装外套，然后爬上了床。

    没过几秒钟，床开始摇晃起来。

    才三分钟不到，就听见蔡忠昌发出一声低吼，倒头沉沉的睡去。

    “你真不行！”蔡夫人无语的翻了一个白眼。

    蔡忠昌闭着眼睛一笑：“嘿嘿，太累了，太累了，先让我睡会儿吧，明天上午还要开会呢。”

    “呼呼呼呼……”

    阵阵呼噜声传来，蔡夫人让沈骁从床底下爬出来。

    沈骁爬出来后，依旧很担心的看了一眼蔡忠昌。

    “太危险了，我先走了。”沈骁很是担心。

    “别啊！”蔡夫人一把拉住他，搂着他的腰：“这个废物每次完事后，睡得跟猪一样。”

    “刚才他才弄了三分钟不到，又给人家来感觉了。”

    “你帮我弄完后再走。”

    “啊？”沈骁愣住：“就在这里？”

    “对啊，就在这里。”蔡夫人呵呵的笑着，将沈骁按到在地毯上。

    叶辰刚回到十三堂，已经到了早上六点钟。

    十三堂里的大家得知叶辰被抓进看守所后，全都一夜未眠。

    “等天一亮，我马上找关系，把叶哥捞出来。”韩俊武坐在轮椅上，拍打着轮椅的扶手。

    “俊武，你韩家现在这种情况，确定行吗？”万茜眉头一皱，有些担心。

    她本来也被带进看守所，可因为有几个老人愿意为她作证，所以将她先放了出来。

    整整一晚上，万茜打了很多电话出去，都没有效果。

    对方一听到要捞叶辰出来，全都不答应。

    万茜求援的那些人，虽然不知道具体发生了什么，可叶辰是什么身份？被人抓紧看守所，肯定是有人打了招呼的。

    这个时候出面捞人，绝对没有好果子吃。

    “我韩家还有最后一点情分，捞叶哥出来，应该没问题。”韩俊武苦笑一声。

    这最后一点情分，但也仅仅是最后一点情分了。

    这还是他爷爷去世前留下来的最后情分，一旦用尽了，韩家在中海，就真的一点关系都没有了。

    万茜摇头：“俊武，不用这样。”

    “实在不行，我去联系一下马帮万家，说不定……”

    “不用了。”就在这时，叶辰的声音淡淡的传来，所有人全都惊讶的回头，朝着十三堂的大门口看去。

    只见叶辰毫发无损的走进来：“茜姐，俊武，我没事了。”

    “啊！”

    万茜赶紧冲上去，对着叶辰检查一遍：“怎么回事？你怎么出来了？”

    叶辰将蔡夫人的担保，解释了一遍。

    众人听完后，松了一口气。

    不过，叶辰没有说看守所里面发生的事情，以免大家担心，大家一夜未睡，他让大家先回去休息。

    十三堂上午就不开门了。

    叶辰则是回去洗了一个澡。

    等到大家刚刚睡下，七点半左右，十三堂的大门口，又传来一阵嘈杂的声音。

    “封了！封了！封了！给我封了！！！”

    一群制服人员出现，他们一共几十个人，在十三堂外拉起了警戒线，他们拉着封条，就朝着十三堂的大门上贴过去。

    叶辰等人听到声音，全都冲出来，正好看到这一幕。

    “你们干什么？”叶辰大喝一声。

    其中一个中年男人背着手，一副威严十足的模样：“干什么？你们十三针的行医资格证是假的，现在立刻给我关门！”

    “所有人都要接受查探，你还问我干什么？”

    “你就是十三堂的负责人吧？”

    “是我。”叶辰点头，接着皱眉道：“这一家十三堂，已经开了三年多，三年多都没有问题。”

    “你现在说我行医资格证是假的？”

    一听到这话，中年男人更加来兴趣了：“好啊，想不到你们的行医资格证有问题，你还行医了三年多？”

    “这简直是罪加一等！封了，全都给我封了！”

