    随着樵夫的声音落下，他四周空间像是突然间被剥离出这方世界，来到了另一个维度！

    随着樵夫而来的，还有之前那个说话之人。

    能够如此精细、自如的操控空间之力，显然他的真实实力绝非猴王所想，仅仅是仙人而已！

    要知道纵然是那些天道圣人，都未必能有这种手段。

    “是……是您？”

    就在樵夫施法完毕，刚想要回身和偷窥者清算时。在看到对方那熟悉的面容时，他呆愣在了当场。

    “是我！”

    诸玄笑眯眯的看着眼前樵夫，内心忍不住吐槽道：

    “……这位究竟有多深的执念啊？居然到了这个时候，还依旧没忘了提着一把斧头。若是让其他人知道，开辟出洪荒的盘古竟然没死还偷摸回到了三界，恐怕连鸿钧也要懵逼吧？”

    是的，来人正是诸玄！

    而这个指引猴王去三星洞的樵夫，正是消失多年的盘古！

    嗯，确切点说是盘古执念。

    让诸玄怎么都想不通的是，这盘古到底是想要做什么？

    先是在混沌中勾连杨眉、罗睺搞风搞雨，自己却从不露面。

    如今魔祖罗睺被他在天道长河中彻底斩杀，这盘古竟然亲自来出现在了这里，难不成是想替那家伙复仇？

    说真的，诸玄还真不怎么信。

    他从来不认为，

    如盘古、罗睺这般从混沌中走出的魔神，还有‘感情’这东西的存在！

    这里面，恐怕还有着什么是自己不知道的、或者说盘古他们不想让自己知道的事情存在吧？

    ——诸玄如此想道。

    “道友此来是……”

    盘古身上一阵紫芒闪过，顿时恢复了原本模样。

    他神色有些古怪，看向诸玄的目光中不禁带着一丝闪烁。

    “呵呵……”

    诸玄一笑，淡淡道：

    “什么叫此来啊？我不是一直在洪荒三界中么？只是多年来，可从未见过盘古道友出现呢！”

    他这话中含义很明显。

    你盘古虽然一息尚存，但却从来就没有回归洪荒过。这次居然出现在方寸山中，应该是别有所图吧？

    “吾……”

    盘古闻言顿时面色微变，登时沉默不语起来。

    他此行，当然有自己目的。

    可真要告诉眼前这位，盘古很难确定会带来什么后果。

    “事到如今，您能告诉吾您的真实身份么？不要再和吾说，您真的是洪荒人族。吾……不信！”

    良久后，盘古这才抬起头来面色郑重的询问到。

    “我？”

    诸玄听了这话不由一呆，随即便笑了起来：

    “……哈哈哈哈，盘古不愧是盘古，居然能察觉到我身上的异样。”

    “可惜！有些事还不是你现在能够知道的，除非你能够再次成为盘古，或许有资格知道一些隐秘。”

    这番话要是听在其他人耳中，定然是一脸的懵逼。

    再次成为盘古？

    闹呢吧？

    眼前这不就是盘古么？

    怎么就要再次成为盘古了？这不是开玩笑么？

    但显然，眼前盘古很容易便听出了诸玄话中的意思。甚至于，他还听出了对方话中更深层次的含义！

    “果然么？”

    苦笑一声，盘古神色萎靡了下去。

    记忆中的那一幕，让他根本无法升出和对方敌对的想法。

    遥想当年，自己本体在身化万物时就曾见到过这位。甚至因为对方的一句话，将鸿蒙量天尺拱手送上！

    ——不为别的，

    属实因为眼前这位太过神秘，有很大可能就是大道载体。

    可随着接下来的几次接触让，却盘古对这个想法产生了质疑。

    毕竟这诸玄很明显就是个生灵，也有着自己的喜怒哀乐，完全没有传说中的大道至公！

    可现在听到对方的回答，他再次陷入了迷茫之中。

    如今的自己，还没资格知道对方的真实身份。

    这里面蕴含有太多深层次的意味，很容易让盘古回到了原本的想法，误以为诸玄即为大道。

    “也罢！”

    沉默良久后，盘古这才蔚然一叹苦笑着摇了摇头。

    不管诸玄是不是大道本体，但仅凭对方的实力，就由不得他不说实话。

    虽然那件事很是重要，甚至传出去的话，引出灭世大战都有可能。但盘古依然有种强烈的感觉，眼前这位应该不会和自己争抢！

    “……吾之所以布局多年，甚至不惜和杨眉、罗睺联手，其实是因为一件绝世宝物。”眼神迷茫，盘古似乎陷入了久远的回忆中。

    “……当初吾本体在受到算计、身化万物时，曾看到了未来一角。”

    “……三族殇，神物出；待到至尊重归日，万界诸天染血时！”

    “如果吾本体记忆中没错，在当年龙、凤、麒麟三族争霸后，洪荒中应该会有至尊宝物降世！”

    “……而混沌万界，能够以至尊相称的宝物或者生灵，根本就不是吾等能揣度的存在！若是能得之，依仗其神秘的伟力，说不定……”

    “毕竟吾早已身陨，如今残留的不过是一丝执念罢了。但凡能有机缘得到这件宝物，说不定还能再次重生！”

    “只要吾能够本源重生，就还有机会踏足那个层次……”

    话说到这里时，盘古眼中不由露出期待的神色。

    这一刻，他没做任何隐瞒。

    毕竟盘古也知道，

    以诸玄的实力真要想做什么的话，根本不是自己能抵挡的。

    更不用说，对方真要是消失多年大道的话，就算自己重现盘古神威，也终究是个弟弟罢了。

    “三族大战后？至尊宝物？”

    这些话听的诸玄是一愣一愣的，心中更是疑惑万分。

    洪荒中，有这一出么？

    不管在前世还是今生、小说中还是现实中，他都没听说这件事啊？

    难不成，自己来到个假的洪荒？

    “……没错！当然，也有可能是位至尊生灵。”盘古似乎看出了诸玄的疑惑，忙再次开口解释道。

    “那我是不是可以理解为，只要你得到这件宝物，就能重铸盘古圣躯；而要是出现的是至尊生灵，你就准备打算让对方出手帮你一把？”

    脸上露出一抹古怪神色，诸玄隐藏在眼神深处的笑意几乎溢出来。

    那个时间段、那份箴言，为毛总觉得是在说自己呢？

    狗屁的至尊级宝物！

    要说能和这两个字扯上关系的，整个洪荒中恐怕也就自己了。

    至于噬空兽这等存在，当然不可能随意来到洪荒了。

    也难怪诸玄这么想。

    毕竟他可不信，以自己神通洪荒中真出了这等宝贝会察觉不到？

    “……呃！”

    听了诸玄的询问，盘古忍不住有些尴尬起来。

    自己好歹也是堂堂盘古，真要出手抢夺宝物的话还好；可要是求人的话，那未免就有些丢面子了。

    就算至尊生灵，也不行啊……

    希望，还是宝物好点。

    这，是盘古内心，最真实的想法。

