    目前，方缘接触到的时空，如果不算他穿越之前的世界，一共有4个。

    其中一个，是主时空，也就是他收服伊布，成为世界树守护者，一路成长的时空。

    第二个，则是通过雪拉比前往的地球的未来平行时空，收服超梦的地方。

    第三个，则是已毁灭的精灵世界，秘境原身。

    这是一个因为时空崩坏而毁灭的世界，这个世界，人类文明在中古时代就已经灭绝，如今，在阿尔宙斯的力量下，已经演变成了大大小小的时空碎片融合入了地球。

    而第四个，则是接下来方缘他们要去的地方。

    它也是秘境世界毁灭的主因之一。

    第三个时空之所以崩坏，主要是因为它与方缘他们现在要去的地方因为未知原因产生了碰撞，所以才导致的一系列时空崩坏。

    阿尔宙斯的石板，也因此在这个过程，部分掉落在了这个时空中。

    这个时空就比较幸运了，没有产生时空崩坏，只是轻微受到影响，超梦，就是从这个轻微受到影响的时空来的。

    这里的人类文明没有灭绝，发展到了现代，有火箭队，有联盟，正是方缘熟悉的宝可梦世界。

    这些内容，方缘早就已经推理了出来，现在，他比较想知道，雪拉比带他们过去后，抵达的地点会是哪里……

    关都？城都？芳缘？神奥？合众还是卡洛斯？

    总之别因为事故出现在人类城市就好。

    …………

    精灵世界。

    联盟历214年。

    关都地区东北方。

    接近神奥地区的一座岛上。

    令人熟悉的一幕发生了。

    一颗巨树旁，一道人影从空中坠落。

    坠落过程，白色的念力光芒包裹了他，让他不至于摔的太惨。

    在比克提尼的强化，以及梦幻、超梦的辅助下，雪拉比成功在秘境中打开了前往精灵世界的时空通道。

    没有多少犹豫，方缘就直接投身其中。

    然后，一阵恶心之后，就抵达了这里。

    “呕咳咳……”方缘拍了拍胸口之后，便呼吸到了非常新鲜的空气，不由得万分兴奋。

    成功了。

    看来，他们成功来到精灵世界了！！！

    只不过，这个地方，有些陌生啊……

    他们是在世界树秘境中穿越的，理论上来说，抵达的地方，应该是这个世界的世界树那里才对。

    而不是应该来到这个地方……

    果然是因为两个时空已经偏离太多了了吗，不过，这也在雪拉比的预料之内……穿越之前，雪拉比就提醒过了，落点不一定会准确。

    雪拉比？

    此时，哪还有雪拉比的痕迹，只剩下了一片眼熟的绿叶掉落在了方缘脚边。

    伊布默默捡起叶子，帮助方缘丢入背包，然后方缘和伊布，同时看向了主动从精灵球中出来的超梦。

    超梦从精灵球出来后，直接就开口道：“我刚刚用念力笼罩了岛屿，这里是一个无人岛，接下来要去哪里，就随便你们了。”

    方缘问：“你呢？”

    超梦看向方缘道：“我打算就在这里进行修行了。”

    方缘无奈的笑，也对，难道还指望超梦在精灵球中、或者隐着身跟着自己不成。

    肯定是独自留在这个岛屿自行训练变强效率高啊。

    “好耶。”方缘道。

    超梦：？？？

    方缘开口：“超梦，我记得你科研能力很秀的，连高科技城堡都能轻松建起来，你在这座无人岛上也建个怎么样？”

    超梦：？

    “你想想看啊，我把伊布它们都带过来了，十几只精灵呢，一直带在身边也不现实，没有多少机会同时照顾到，你如果在这里建立一个基地，然后弄一个定向精灵球传送系统，那我岂不是可以把一些精灵也留在这里，让它们有足够的训练、活动空间。”

    “等需要它们的时候，再直接通过手机洛托姆的传送功能，把它们传送到身边，其他时间，则让它们在这边休息，总比在精灵球中好吧。”

    方缘不禁为自己的机智点赞。

    像烈焰猴，带在身边，还不如让它和百变怪待在这个岛屿，等需要对战时候再喊过去。

    这样的话，训练效率岂止成倍提升，不得不说，携带6只精灵的规定，还是有道理的。

    身上带着十几只精灵同时照顾，方缘也有些头大，虽然他不能像小智那样把精灵寄放在一些博士那里，但是，它可以把精灵寄放在超梦博士这里啊，效果是一样的！

    对于能魔改精灵球的超梦来说，建立一个基地，应该不难吧？

    方缘眼巴巴看向了超梦。

    此时的超梦，只剩下了沉默。

    虽然方缘说的有道理，这样就可以让方缘的精灵不被精灵球限制活动，但是，干活的是它啊……！！！

    “这是我毕生的愿望了，这是唯一的请求了，我答应，就麻烦你这一件事，之后绝对不给你找麻烦！！”

    方缘双手合十。

    “布咿！！”伊布也拜托超梦道，方缘这个建议不错！！

    这样，它就可以随时在这边打游戏追剧了。

    “你们……好吧。”超梦呼了口气，也不是什么太难的事情，花费一天时间，应该就可以完成。

    “感谢！！！”

    “还有一件事，能不能帮忙入侵下精灵中心的户籍系统，给我弄个正经的身份。”方缘道：“虽然洛托姆和3D龙也可以做……但我担心它们做不好，留下什么漏洞。”

    超梦：……

    说好了就一件请求呢？？

    “这是最后一件。”超梦无奈，算了，也是顺手的事情，方缘的确需要一个这个时空的身份。

    “要求呢。”超梦问。

    “姓名还是方缘就好，出生地的话，神奥地区吧，训练家，孤身一人，精灵资料你随意编造就好，反正我也不打算去精灵中心回复精灵状态，身份证明只要能保证我可以正常出入城市的一些设施就好了。”方缘道。

    他可不想被君莎小姐因为身份证明满世界追着跑。

    “我知道了。”超梦平淡开口：“不过身份终究是伪造的，只要有人详细调查，还是会有漏洞，你自己注意一点。”

    “放心，我有分寸。”方缘道。

    和超梦交代好一切后，方缘把所有精灵都释放了出来，并且一一嘱托。

    接下来，这座无人岛就是他们的秘密基地了，只要等下让美纳斯、快龙用迷雾将岛屿藏起来，他就可以放心的出去浪了。

    简直完美！

    ………………

    一天后。

    来自神奥地区普通小镇风车镇的训练家方缘，以“精灵掌门人”为目标，带着自己的初学者精灵伊布，跨越海洋，抵达到了关都地区，真新镇。

    此时，方缘携带在身边的精灵有伊布、美纳斯、快龙、妙蛙花、鬃岩狼人、手机洛托姆一共六只，其他精灵，则留在了之前的岛屿上，包括比克提尼，也留在了那里给雪拉比复活……

    不过，如果有需要，方缘随时可以和那边的3D龙进行联系，快速传送过来烈焰猴它们的精灵球。

    “真新镇，一切开始的地方。”方缘摸了摸肩膀伊布的脑袋，道：“接下来，我们就从这里出发，一路寻找石板吧。”

    “布咿~~”伊布晃了晃脑袋。

    冲呀！！

    我们先去你之前说的彩虹市游戏城好不好？

    “可是，我想先去金黄市，跟娜姿学习下怎么把人类变成娃娃……”

