    颜冲从无尽海回来，本来是准备直接去暗杀剩余的几个天阶恶魔的。

    按照他的想法，这些天阶恶魔就算是对他有了戒心，但也仍然不清楚他天阶隐形术以及死亡迷宫的强大之处，觉得只要人多就可以战胜他。

    之前也确实如此，不过随着灵魂收割者炼制成功，颜冲的战力已经提升了一大截，不可同日而语，这样的信息差绝对会让他面对天阶恶魔的时候造成碾压的效果。

    不过他没想到的是，虽然他的这些能力恶魔们不了解，但魔眼血脉却无意中被泄露了出去，所以恶魔们的反应比他想象的要大得多，直接召唤出了大佬，对他已经布下了陷阱。

    也就是说，这些天阶恶魔一点强者的气度都没有，怂的太快，直接拿出了底牌。

    颜冲回到西大陆的时候，淡淡的不安感从心中产生，这让他心中一凛。

    之前海岛上那批神秘人的出现成功地提醒了颜冲，让他对直觉发给他的预警重视了起来。

    颜冲开始思索着到底是什么还能给现在的他带来危险，而且危险就在西大陆上。

    算了，想这么多干嘛？苟到现在，都快天下无敌了，还要苟？

    自己是不是太没有强者心态了？

    颜冲自嘲一笑，就准备直接杀向新月平原的恶魔大军。

    不过，他的身形刚在十万米的高空中移动了片刻就又停了下来。

    颜冲取出了预言卡牌，准备预测一下吉凶。

    预言卡牌经过预言之书残页的几次融合之后虽然和普通的卡牌差不多大小，但底面并没有普通卡牌那样的纹路，可能是因为只是残卡的缘故，而且颜冲亲眼见过传说级卡牌恶魔以及诅咒，表面上都有了一层伪装，有种神物自晦的现象。

    不过这一次取出预言卡牌之后，颜冲切换了橙眼，朝着预言卡牌望去，发现了不同。

    卡牌的底面出现了若隐若现的复杂纹路，颜色是橙色的，符合传说级卡牌的特征，不过颜冲没有多看，知道看多了也没用，因为预言卡牌是残缺状态，魔法阵也肯定是不完整的。

    橙眼状态很重要? 就连阅读能力涉及到了神灵层次的目标? 也必须用橙眼状态才能顺利使用。

    这对颜冲来说不是一个好消息，加大了他暴露的风险? 特别是面对神灵层次目标的时候。

    虽然魔眼血脉在无尽大陆上似乎没有那么有名? 但说不准在更高的层次就有人知道了。

    颜冲这时候还没有注意到自从他晋升魔眼血脉后短时间内发生的一系列事件，令他现在的处境已经非常危险了。

    不过天阶职业者的直觉带给他的只是淡淡的不安感? 让他并不是非常担心。

    直觉确实是靠谱的，但也要看面对谁? 神灵是可以屏蔽压制下位者的一定直觉的。

    这一点颜冲还真没注意到。

    在给预言卡牌下达了命令之后? 颜冲的眉头皱了起来。

    因为这一次预言卡牌并没有给出预言结果，颜冲只是预测吉凶，结果要么是吉，要么是凶? 但头一次出现结果未知的情况。

    这说明有人干扰了预言卡牌的结果。

    不可能是神灵吧? 颜冲感觉有点荒谬，血脉传承知识升级到X级后也更新了不少神灵有关的信息，末日来临，神灵降临的风险非常大，这也是神灵已经不在大地上行走的主要原因。

    神灵实力强大的同时? 也需要天地元素浓郁的环境。

    如果这个时候神灵的本体降临，甚至有修为倒退的风险? 也就是命池容量减少。

    所以神灵想要干涉无尽大陆，一般会培养代理人? 或者用投影、化身的方式降临。

    投影降临时，力量没有经过损耗? 威力大? 速度快? 持续时间短；化身需要信徒牺牲自己的肉体作为化身，然后神灵损耗一部分力量对化身改造，威力就小了，速度也慢，不能第一时间解决问题，但化身改造好后持续时间比较长。

    不过投影和化身都会损耗神灵的力量，这种力量就如同灵魂力量一样，不容易恢复，所以就算是投影或者化身，神灵也不会轻易动用。

    难道因为暗杀了四个天阶恶魔，就引来了神灵化身？

    颜冲决定先回新月森林看看，不过这时，他的通讯卡牌接到了凯瑟琳的通讯请求。

    半晌后，颜冲面色古怪地挂断了通讯。

    凯瑟琳说她已经去新月森林看望了一些旧友，但考虑到身上的厄运，她决定远离人类社会，在无尽海上的一个小岛隐居。

    在隐居之前想见颜冲一面，感谢之前对她的照顾。

    颜冲感觉奇怪的是，凯瑟琳应该对他没这么客气吧，刚开始他的实力比较弱，凯瑟琳对他一直是比较嫌弃的态度。

    而后来，他的实力提升过快，让凯瑟琳处于震惊和不理解的心态之中，直到现在他的实力已经远远超过了凯瑟琳，让她彻底习惯了。

    不过就算如此，凯瑟琳作为一个天才奥术师，心里也有着她固有的骄傲，鄙视颜冲这样拥有咸鱼心态的普通人。

    有问题！

    颜冲如此判断道，不过他还是果断答应了凯瑟琳，因为怎么说他和凯瑟琳也算是有过一些交情，对方如果真的出事了，能帮的还是要帮的。

    再说，凯瑟琳很有可能是因为受到了比较大的打击，所以才性情变化，对他的态度也转变了。

    至少，凯瑟琳受到诅咒化为猫形态的时候颜冲可没饿着她冻着她，又帮着她消磨诅咒还带她回到了无尽大陆。

    所以凯瑟琳对他态度比较好，也是正常的，说明她知恩图报。

    结束了通讯，颜冲先回到了新月森林。

    而凯瑟琳也开始动身前往西大陆西海岸附近的一座小岛，开始用魔法建造她的新住处。

    她其实是一个接受能力很强的人，要不是身上莫名其妙的厄运，凯瑟琳甚至要立刻开展一个宏大得计划，那就是将地球上的科技发展到无尽大陆上来。

    至于末日什么的，凯瑟琳也了解了，但心态却比较淡然，就算是天地元素消退，传奇修为倒退，那也没有什么大不了的，又不会立刻就死，只是寿命上限缩短，以她现在的身体状态，哪怕修为倒退到了黑铁阶，那也还有几十年的寿命呢。

