    冥夜魔君！

    哈罗德瞳孔微缩，魔族并不是铁桶一块，五位魔主的后裔，一共组成五个大家族。

    冥夜魔君来自于另外一个魔主的家族，而且他的品阶极高，在魔族中的地位，相当于修仙宗门的大长老，一人之心。

    “哼，冥夜魔君过来是想要摘桃子吗，一旦陈翔真是魔皇后裔，他是不是就会抢走我发现魔皇后裔的功劳？”哈罗德神色愠怒，堂堂一位魔君，竟然会亲自过来。

    平时魔族中的魔君们，基本上都处于闭关状态，很少会有魔君出来。

    “哈罗德大人，现在我们怎么办？”黑影询问道。

    魔族中的五大魔主血脉，向来都是明争暗斗，不过他们内部的争斗，从来都不会影响到对外的战争。

    这一次大周皇朝的魔族大军中，不少将领都是来自于各大魔主血脉的家族，鱼龙混杂。

    “你把陈翔的消息汇报上去，这样子的话，冥夜魔君就不可能抢走我的功劳。”

    “同时帮我查一下，到底是谁给冥夜魔君传的消息。”

    哈罗德神色冰冷，虽然自己与冥夜魔君同为化神境，可是冥夜魔君比自己高了两个小境界，两人的实力，存在一定的差距。

    “遵命。”

    黑影化为一缕烟雾，渐渐消失不见。

    ......

    此时。

    周天秘境中，人族盘踞地。

    吕云来到一座宫殿，看向正对大门的主位上，坐着的周皇。

    宫殿中无比喧闹，一个个周皇的将领正在议论纷纷，商讨前线战争的一些细节。

    吕云一踏进大门，众人的目光齐齐落了过来，所有人都不约而同的安静下来。

    “吕云，你怎么来了？”

    周皇皱了皱眉头，吕云一直在前线附近活动，没有自己的命令，按理来说吕云不会回到城池之中。

    除非前线出现一些意外，可是他刚刚收到汇报，说是前线大捷，这种时候吕云不应该在前线大杀四方吗？

    “周皇。”

    吕云拱了拱手，淡淡的说道：“陈旭让人传来消息，说是魔族大军正在聚集，打算今日掀起一场灭绝战争。”

    陈旭？

    灭绝战争？

    周皇神色一怔，这个吕云不会是老糊涂了吧，陈旭的话都能相信？

    “灭绝战争？吕云大人，如果魔族大军真有想象中的强大，他们早就攻破我们的防线了！”

    “哈哈哈，吕云大人可能太久没有参与战争，即便魔族大军聚集起来又如何，凭借我们的实力，还有这么多的修者，难道不足以挡下他们的进攻？”

    周围的将领们都忍不住笑出声，他们心中充满着自信，无论魔族大军搞出什么幺蛾子，都不可能攻破人族盘踞地。

    “周皇，我认为不管陈旭的话是真是假，我们都要重视起来。”

    “谁都不清楚魔族可以聚集起来多少强大的修者，一旦魔族大军的强大，超出我们的想象，在我们没有准备之下，肯定会出大问题。”

    吕云没有理会周围的人，万事做好准备，总比什么都不做强。

    虽然他许久不曾上过战场，可他明白一件事情，树欲静而风不止，若是太过于自大，人族盘踞地距离覆灭，真的不远了。

    “危言耸听！”

    “吕云大人你老了，即便魔族大军发起灭绝战争，以我们的实力，他们至少损失得过半，这么大的损失，我不相信哈罗德会答应！”

    不少将领站出来说道，他们都认为魔族大军不可能真的发起灭绝战争。

    “好了，你们不用吵了。”

    看到下面乱哄哄一片，周皇神色冷漠，让众人都安静下来，随即他淡淡道：“陈旭和我的关系一向不好，他应该是传递假消息，想要让我们乱起来。”

    “现在你们增派人手，正好前线形势不错，我们可以趁胜追击，将魔族大军给打怕！”

    一锤定音。

    吕云眼中闪过一丝不敢置信，他没想到周皇会如此自大，自己隐退这么多年，周皇怎么会变成这个性格。

    他不再多言，周皇决定的事情，自己说再多都没有用。

    “臣退下了。”

    吕云行了一礼，随即头也不回的离开大殿。

    ......

    离开大殿之后。

    吕云来到人族盘踞地的南边。

    一个个练武场上，众多士兵修者正在训练。

    “吕云大人来了！”

    不少将领看到吕云的时候，纷纷停下训练，来到吕云的面前，他们都是以前吕云的老部下，对吕云无比的敬重。

    “吕云大人，这一次你过来，是不是通知我们可以上前线了！”

    “我已经有点压抑不住战意了，真想要手刃魔族修者！”

    “呵呵，每一次吕云大人抽调的人都不多，所以这一次的机会一定属于我！”

    众多将领眼神炙热，他们都很想要去到前线战斗。

    虽然前线打得火热，可是吕云一直限制上前线的修者数量，许多士兵修者都只能留守在人族盘踞地。

    “今天我不是通知你们上前线。”

    吕云微微一笑，他注意到众人失落的神色，轻声说道：“不过我有一件更重要的事情需要你们的帮忙。”

    闻言。

    一个个将领面面相觑，除了前线的战争，还有什么事情值得吕云大人亲自前来？

    “吕云大人，您就不要卖关子了，赶紧说吧！”

    “很简单，从现在开始你们在人族盘踞地的城池附近埋伏起来，同时布下一个个法阵，我估计三日之内，将会有魔族大军突袭而来，那时候你们必须给我守住人族盘踞地。”

    忽然间，吕云神色严肃，这可不是一件小事，只有做好准备，在魔族大军突袭的时候，才有可能守住人族盘踞地。

    突袭？

    四周的修者们愣住了，如果真有魔族大军突袭的话，为何周皇没有派人过来通知，反而是吕云大人过来进行私人的请求。

    “吕云大人，您不是开玩笑吧，听说前线的局势不错，魔族大军怎么可能突袭到人族盘踞地？”

    “话说这件事情您和周皇说过了吗？”

    不少将领茫然无措，魔族大军想要突破人族盘踞地，除非前线溃败，可现在完全看不出一点溃败的迹象。

