    很快，唐小川就带着一帮子人跑到了泥泽部落的驻地。

    由于有巴布他们的带路，所以唐小川他们基本没有绕什么路。

    可即便是这样，唐小川他们跑到泥泽部落驻地的时候，也只看到了一片躺着的土著。

    无论男女老幼，所有人都是直接躺平，毫无意外。

    唐小川看到这一幕，顿时脸都黑了。

    整个泥泽部落足足有两百来号人，现在躺平九十九。

    不过让唐小川欣慰的是，这些人跟之前的拦路的人一样，只是被人打晕，没有生命危险。

    不过即便是这样，唐小川也没有在躺平的人群中发现厄塞妮斯她们的身影。

    “这两个闯祸精，又跑到什么地方去了！”唐小川有一些生气，早知道厄塞妮斯会这么做，自己就不应该让她来！

    这哪里是来侦查的？明明就是来抄家的！

    “玛卡！你让兄弟们去周围找找，看看厄塞妮斯她们在哪里！”唐小川有一些生气的说道。

    “是，主人！”玛卡听到唐小川的话，顿时点了点头。

    可他刚刚准备吩咐族人去周围找找，就听到自己头上传来了一阵破空声。

    众人奇怪的抬起头往天上看去，结果就发现一个人影正从空中高速坠落。

    唐小川看着坠落的人影，他第一个反应就是让人散开！

    开玩笑，这么高的高度落下来，万一砸到自己人，那就不好了。

    大家都知道，从高处坠落，如果下面有人的话，妥妥的会被砸死。

    哪怕是个花盆，一样可以造成严重的伤害。

    这也是为什么居住在城市高层的楼房里面，会禁止高空抛物。

    万一砸到人，就只能是一个后果，那就是死。

    除非，你在专业的救援设备，比如说气垫床之类的东西。

    但是，现在唐小川有吗？

    他没有。

    所以唐小川直接放弃救援那个人了。

    “快躲开！”唐小川高喊了一声，然后就率先跑了出去。

    玛卡他们听到唐小川的话，也立马做出了反应，直接散了出去。

    他们刚刚散开，就听到自己身后传来“嘭”的一声巨响。

    “完犊子了，这一下估计成肉饼了。”唐小川听到这一声巨响，他就知道一定是那个人影落地了。

    直到这个时候唐小川才有一丝紧张，他有点担心，这个人影会是厄塞妮斯或者普洱妮斯之间的某一个人。

    如果真的是厄塞妮斯或者普洱妮斯的话，唐小川就感觉这件事可能就比较大条了。

    厄塞妮斯她们是什么水平，唐小川很清楚。

    可以这么说，在这个次空间内，厄塞妮斯她们这群塞壬，就是唐小川这边的单兵作战能力的天花板。

    如果真的是厄塞妮斯她们两个被人从天上扔下来，那么把她们扔下来的那个人能力有多强，就不用说了吧。

    于是，唐小川怀着忐忑的心情，朝着人影坠落的地方跑去。他需要确认一下，落下来的人是谁。

    结果唐小川刚刚靠近坠落地点五米范围，就看到那个人在地面上砸出了一个人形坑。

    “他喵的，这得多高的高度，才能砸出这个一个坑！”唐小川看着人形坑，心里有一些发毛。

    众所周知，下落的高度越高，重力加速度越大，产生的动能就越大。

    动能越大，砸到地面上才会有越大的能量。

    这么大的一个人形坑，唐小川都怀疑是不是从这个世界的外太空往下扔的。

    唐小川越靠近人形坑，他就越担心，他生怕躺在坑里的是厄塞妮斯或者是普洱妮斯。

    但当唐小川靠近到两米范围内，看清楚躺在坑里的那个人，穿的是兽皮的时候，他就松了一口气。

    厄塞妮斯她们是塞壬，在海里是没有衣服的。

    所以她们上岸的时候，唐小川特意给她们找了两件普通的衣服。

    而现在这个人穿的却是兽皮，那就说明躺在坑里的人，并不是厄塞妮斯她们。

    如果不是厄塞妮斯，那么这个人的身份就呼之欲出了。

    这个人一定是泥泽部落的人。

    不过让唐小川好奇的是，这个人似乎只是昏过去，并没有嗝屁。

    “这还是不是人？这么高的高度都没有摔死？”唐小川看着那个人微微起伏的胸膛，顿时有一些觉得荒诞。

    如果是正常人坠落，别说从天上落下来，就说从四五层楼掉下来，就差不多领盒饭了。

    但是这个人，很明显，不是可能是从四五层楼高度落下来的。因为从四五米的高度落下来，不可能会有这么大的坑。

    唐小川看着躺在坑里的那个中年人，一脸的疑惑。

    但是他的这种疑惑并没有持续多久，因为他又听到了破空声。

    唐小川有一些奇怪的抬起头，就看到有两道身影朝着地面快速降落。等落到距离地面只有二十来米的时候，那两道身影就开始减速。

    而唐小川也看清了落下来的人是谁。

    “这厄塞妮斯她们两个，什么时候会飞了？”唐小川看着厄塞妮斯两人，心里满是疑惑。

    “你们来了？”厄塞妮斯唐小川，一脸笑意的问道。

    “你这挺勇啊。”唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时心里就来了气。

    “额？”厄塞妮斯看出来唐小川此时语气有一点不善，脸上尽是尴尬。

    “说吧，谁的主意？”唐小川看着厄塞妮斯，没好气的说道。

    厄塞妮斯不假思索的直接指向了一旁，还在懵圈的普洱妮斯。

    “她！都是她干的！我都说了，悠着点！但是普洱妮斯说，把整个小岛攻下来，找你换鸡腿！”

    “嘎？”普洱妮斯听到厄塞妮斯的这句话，顿时表示自己不敢相信。

    “族长！”

    “别喊我族长！我早就给你说过了，唐小川不是那样的人！他会因为你把整个岛屿攻占下来了，就会给你鸡腿吗？”

    “唐小川是一个很有原则的人！你只要好好努力在唐小川大人麾下工作，就一定会吃上鸡腿的！”

    “而且，小川大人，不让我们擅自行动，还不是为了我们考虑？害怕我们有危险？你怎么就这么不听人劝呢？”厄塞妮斯一脸的痛心疾首。

    而听到厄塞妮斯这句话的普洱妮斯，心中只有一个词能够形容。

    唐小川听到厄塞妮斯这么会推卸责任，也是一脸的不爽。

    我把你当朋友，你把我当傻子？你是觉得我很傻吗？

