    世界之心，即为世界本源。

    它，是昌风世界的核心，整个世界未曾开辟之前的起点，是世界内万物之源头。

    此刻。

    云洪透过洞天世界投影，照映外界千里，隐隐能感知到世界之心的存在。

    这并非因为云洪实力强大到真能感应它的地步。

    而是世界之心主动凝聚力量显化和他接触。

    世界本源，虽真实存在，但本为无形，遍及世界各个角落，但在各个区域又都难寻。

    世界本源和整个世界本为一体，没有核心和边缘的区别。

    “世界本源意志？”云洪闭眼，感受着那一处浩瀚雄浑又如母亲般温暖的所在。

    “世界本源意志赐予，可在昌风世界内，调动部分世界之力。”云洪喃喃自语。

    他明白了。

    是世界规则。

    天地运转，是天地本源蕴含的规则，昌风小千界源自东旭大千界，其世界本源同样有规则。

    例如，万物生长、生灵诞生。

    例如，超越紫府洞天层次的生命，无法进入。

    又例如，本土生命的灵魂受世界本源孕养，当本土生命强大到一定程度，神魂可和世界本源相融，更清晰探查世界。

    又例如，本土生命体内洞天投影外界，可得到世界本源加持，调动部分世界之力！

    相当于……世界的半个主人。

    “想要调动世界之力，先要留下神念烙印？”云洪的一丝神念顺着感应，迅速融入了冥冥中的‘世界本源’所在。

    就仿佛孩子回到母亲的怀抱。

    温和、舒适。

    “轰隆！”云洪的一丝神念，轻易便在世界本源中留下了自己的烙印。

    这并非认主。

    昌风世界本源，乃是源自大千界，某种程度上说，它本事大千界的一员，不是生灵能够掌控的。

    这是一种印记，令云洪能够顺利借用世界之力。

    “嗡~”

    神念烙印成功的一瞬间，云洪感觉神魂一阵轰鸣，一股无形的力量被他掌控。

    眼前的一切，都隐隐产生了变化。

    方圆千里内，原本就已在洞天领域下清晰可见的种种，变得更透明，天地灵气的流动、暗藏于世界表层下的空间波动。

    即使厚重的大地层。

    深达百里的地底深处，可纤细必现，表层的泥土、岩石、矿脉，更深层次的空间波动等等，都毫无掩藏。

    一切，尽在云洪掌控中。

    “世界之外。”云洪心念一动，神念顺着世界之力。

    一瞬间。

    他隐隐窥探到了世界外的景象。

    那是无尽黑暗的浩瀚虚空中，有着无数星光，遥远处有一座又一座裹着厚重气流的小千界……

    隐约间，云洪似乎看见，在并不算太遥远的虚空深处，有着一笼罩半个黑暗虚空的庞大世界……

    “那就是东旭大千界吗？”云洪呢喃自语，心中震撼无尽。

    和庞大无尽的东旭大千界中，昌风世界小渺小。

    若说东旭大千界是一座大陆。

    那么，昌风世界只是这块大陆延伸出的一块礁石，都很难称呼为一座岛屿，实在太不起眼了。

    “呼！”云洪迅速收回了神念。

    即使借助世界之力窥探外界，对他还没恢复到巅峰的神魂负荷也非常大。

    “等将整个世界探查一遍，安闲下来，定要出去好好观摩下整个大千界。”云洪暗叹。

    刚才。

    东旭大千界呈现出来的一幕，给他的震撼实在太大。

    面对那等伟岸无尽的天地，仅仅屹立在那里，就给人无尽冲击震撼感，让人清晰认识到自身渺小。

    “境界越高，越是要对茫茫天地怀有敬畏。”云洪更清晰认识了这句话，收起了心中喜悦。

    他默默熟悉着世界之力。

    很快。

    “我的道法境界和神魂都不够强，仅仅只能调动一丝丝世界之力。”云洪感言着。

    世界之力最大的效用，是用来探查。

    要比洞天世界投影探查更加有效。

    “不过，仅仅这一丝世界之力，估摸也能增强我三四成实力。”云洪一笑。

    世界之力无处不在，速度、攻击、防御……这是全方位提升。

    “难怪落霄殿典籍中说，任何一方小千界，一旦诞生第四境修士，域外修士就不好入侵了。”云洪喃喃自语：“若是诞生第五境修士，只要对方愿意，可做到真正的世界内无敌！”

    他现在仅仅调动一丝世界之力，实力便在洞天境的基础上大幅强化。

    而第五境修士。

    个个都修炼出了元神，道法境界上至少都达到了‘法印境’，甚至有可能达到更高层次。

    他们调动的世界之力雄浑无尽，身处世界之内，爆发出的战力恐怕能够和第六境修士媲美。

    而域外修士最多降临第四境修士，彼此差了两个大层次。

    数量再多都没用，只会被横扫！

    想斩杀躲在小千界中的第五境以上修士？

    普通神灵、仙人都不行，唯有纵横茫茫星河站在天地顶端的伟大存在，才可做到。

    ……

    “继续积蓄神力。”云洪收敛心神，开始继续修炼着。

    洞天扩张到极致，能够承载的神力同样堪称雄浑，需要很长一段时间才能积累到极限。

    洞天世界内。

    “哗啦啦！”

    汹涌的青色神力自神渊中涌出，在纵横千里的大陆上奔腾激荡，淹没一切。

    “我的洞天世界，论面积是普通洞天修士百倍，论体积是他们千倍。”云洪暗道：“双方的神力储量总量差距虽没那么大，但至少也是他们的数十倍。”

    “若论质。”

    “嗯，我虽是洞天境初期，但洞天神力应该媲美普通洞天巅峰。”云洪大致判断。

    当然。

    云洪也清楚。

    能修炼到洞天境的，个个都不凡，其中一些天才人物更是难测，大千界中绝对有洞天根基不亚于自己的。

    ……

    时间流逝。

    转眼又是十余天过去，原本笼罩方圆千里的巨大灵气漩涡，渐渐散去。

    但那片纵横百里的紫光依旧。

    “呼！”

    云洪终于将洞天神力存储到了极限，睁开眼，一跃飞起，来到了黑龙殿旁。

    “恭喜主人、贺喜主人。”青一、青二、青三它们都激动无比。

    它们作为傀儡。

    一旦认主是绝对忠诚的。

    云洪实力强大，它们是发自内心的欣喜激动，青一虽认主叶澜，但叶澜的命令是要它听从云洪的话。

    “嗯。”云洪一笑：“走吧！”

    哗~

    云洪大手一挥，收起了黑龙殿和青二青三，也收起了众多阵法阵盘，青三则缩小迅速远去，要飞回叶澜那里。

    ……

    阵法外的天空中。

    “黑龙殿消失了。”

    “阵法关闭了。”东方武、安幽、江羽他们三个还在等候着，同时察觉到了变化。

    嗖！

    一道青色流光以不可思议速度划破天际，不到一息便跨越了数百里，来到了他们面前。

    “好快的速度。”江羽眼中闪过一丝震撼。

    这般飞行速度，比他们快了五六倍。

    须知，速度越往上，提升就越难，差距一倍都是质变了，更何况是五六倍？

    完全是天地之别。

    “东方师兄、江师兄、安师姐，多谢了。”云洪微笑着拱手。

    这么多年，原有的各大宗派国度合并统一，他们作为最高层，自然要以身作则。

    最终，他们决定彼此都以师兄师姐称呼。

    云洪实力最强，但从年龄辈分上来说实则要差了许多，称呼安幽江羽他们一声师兄师姐也很正常。

    “云洪。”东方武笑道：“你可终于是成洞天境了，散发出的神体气息，比当初的熔火还要**一截。”

    云洪一笑。

    熔火体型虽庞大，但修仙路上可不是谁大谁厉害，自己的洞天世界、神力等等在同阶中都属最顶尖，胜过熔火是非常正常的。

    “云师弟，恭喜。”江羽拱手笑道。

    “羽皇，恭喜。”

    安幽感慨道：“我们可算是一步步看着你崛起，如今比我们更快踏出第四境，真不知道，我们能否在六百岁之前入道。”

    云洪心中一叹，没说话。

    开辟紫府，对肉身生机有极高要求，不超过六百岁为佳。

    东方武还好，他修炼才一百多年，还有数百年时间，大概率能突破，但安幽和江羽都已修炼数百年。

    尤其是安幽，她已四百多岁了，陷入瓶颈多年却一直未能突破，这说明她已达自身极限。

    自身没有大变，即使云洪提供些外物帮助，也很难踏出最关键的‘道意境’。

    “好，先不说这些了。”安幽转移话题，笑道：“云洪，你如今突破，实力如何？”

    东方武、江羽同样看向云洪。

    作为昌风人族最强武力，云洪的实力自然关键。

    “我现在应该能够匹敌洞天境巅峰。”云洪轻声道：“稍微巩固下境界，应该就能媲美普通的洞天境圆满了。”

    “若是再遇到熔火。”云洪顿了顿：“估摸着能两三招将其灭杀。”

    “这么厉害？”东方武、安幽他们一惊。

    云洪不由一笑。

    其实这很正常。

    论道法境界论神力论法宝，他尽皆不弱于洞天境巅峰，神力总量上更是占据绝对优势，只是神术方面可能处于弱势，但还有世界之力辅助。

    一旦耗费些时间。

    将‘化虹神术’‘界神战体’这两大神术神纹修炼至第四重，战力将进一步爆发，自然能够媲美洞天境圆满。

    若是能够将《天玄真身》修炼至第四重，肉身将无比强大。

    那时。

    云洪将真正无所畏惧，绝对能纵横洞天境。

    “好！好！”东方武无比激动，半天平复下心情，笑道：“云洪，你现在打算做什么？”

    “先将整个世界探查一遍吧。”云洪郑重道。

    “嗯。”东方武点头。

    “好啊！”江羽点头道：“这样一来，我们昌风世界，将真正无忧，过去我们一直想做，却一直做不到。”

    “要多长时间？五年？十年？”安幽忍不住道：“耗费时间太长，会不会耽误羽皇你修行？”

    普通灵识境、神识境。

    想要将整个世界大地、天空、海洋乃至地底深处完全探查一遍，至少要上百年，许多地域还未必能探查清楚。

    在安幽他们想来。

    云洪耗费时间再短，恐怕也要数年时间。

    “半个月。”云洪笑道。

    东方武、安幽、江羽他们彻底安静了，彼此对视，眼眸中只剩下震撼。

    百年……半个月，这种差距实在太大了。

    他们却不知，这还是云洪的保守估计，正常情况下，若不出意外，几天时间即可。

