    拍卖会开始了！虽然龙腾拍卖场号称要让没有交保证金的那些人站到后面去，但是，因为参与拍卖的人，都是各个世家的重要人物，最终拍卖场还是没有人其他人站着。

    至少，一个座位还是有的。

    当然，那些没有交保证金的人，或者说是晚交保证金的人，就只能坐到后面了。

    而那些最先交保证金的人，则是按照顺序，在拍卖场前面安排了豪华的位置。

    不过很多神州家族为了讨好那些一等家族，又纷纷把他们提前预定的位置让出去了。

    这种事情，都是你情我愿的，没有人去管什么。

    至于天下的其他大富豪，只要是没有家族归属的，十亿保证金就已经把一大部分人拒之门外。

    就算拿得出十亿保证金的人，到达现场以后，看到周围的那些一个个熟悉的身影，他们非常识趣地不敢有其他举动，乖乖地坐在简单的凳子上，等候第一件宝物的拍卖。

    没有开场舞蹈，没有任何声光的衬托，龙隐走了出来。

    “在座的都是有身份的人，其他虚头巴脑的话，我就不说了。”

    龙隐微笑着说道，“现在，我们开始第一件宝物的拍卖。”

    其他的世家之人纷纷点头，他们来到这里，就是冲着宝物来的。

    至于其他的什么开场舞，他们早就见过太多了。

    美女？

    他们根本不缺。

    享受？

    他们根本不缺。

    所有人都巴不得拍卖场赶紧把宝物拿出来，然后用最快的速度把心仪的宝物拿到手。

    龙隐招呼了一声，云汐拿着蕴含虚无法则的那块石头送了上来。

    看到第一件宝物居然就是那块神奇的石头，所有世家都不由得坐直了。

    很多人都确定，这样的石头，必须要拿到手。

    现在，就准备等龙隐宣布开始竞拍了。

    托着那块蕴含虚无法则的石头，龙隐一本正经地说道：“在视频里面，你们应该都看到了这块石头的演示，应该都知道了这块石头的神奇。

    不过我想要告诉大家的是，这块石头实际上没有大家所想象的那么神奇。

    之所以有这样的反应，不过是因为带着一点虚无的力量，能够把力量虚无掉。

    根据我们拍卖场的估计，这块石头最多能够承受十重天三次攻击，就会破碎。

    甚至说，在天位的力量之下，瞬间就破碎了。

    而石头破碎以后，自然也就不再具备神奇的虚无力量了。”

    听到龙隐的介绍，所有人不由得露出愕然的神情。

    要是龙隐不说的话，他们恐怕不知道这块石头的玄机。

    到时候花大价钱买下来，岂不吃亏？

    众人心中，不由得有些欣赏起龙腾拍卖场的作风。

    但是，他们的身躯，慢慢地坐回了椅子上。

    只是承受十重天攻击三次而已，连天位力量都承受不住，有什么用？

    这种东西，如果十亿左右，他们还可以买来玩一玩。

    要是太贵的话，他们就没有兴趣了。

    尤其是那些一等家族、二等家族的人，顿时一点兴趣都没有。

    即便是三等家族和四等家族的人，也都是兴趣缺缺。

    原本以为是一块巨宝，结果却是一块泥土。

    龙隐把全场的神情都看在眼里，见到大家兴趣缺缺，他不由得笑了起来，说道：“这块石头，如果大家只是想用来抵挡力量的话，那就实在太浪费了。

    它真正的宝贵之处，是在于上面的虚无力量。

    如果有人能够领悟出这上面的虚无力量，这样的力量有多可怕，大家自己好好想想。

    哪怕只是稍微领悟出一点东西，恐怕毕生都妙用无穷。

    情况大家都已经知道了，现在开始拍卖，可以用你们认为所有有价值的东西参与竞拍。

    今天的宝物，都没有底价，加价也没有限制。

    好了，大家可以开始出价了。”

    听到龙隐的话，所有世家的人都不由得一愣，顿时脸上露出了激动的神情。

    对啊，这块石头最为珍贵的，不就是这上面的虚无力量吗？

    要是能够揣摩到这种虚无力量，还怕谁？

    想到这里，顿时有人举手：“十亿！”

    反正保证金就是十亿，不喊白不喊。

    “五十亿！”

    “一百亿！”

    “两百亿！”

    ......瞬间，十亿的报价就淹没在了竞拍叫价声音中。

    每一个家族的人，都非常明白。

    要是让家族里面的人领悟到了虚无力量，那岂不是就意味着可以抵挡一切了？

    家族里面有了这样一个人，他们还怕什么？

    更重要的，就算自己家族买不到这样的宝物，千万不能落到对手的手里不是？

    要是落到对手的手里，让对方家族出现一个可以抵挡一切的人......这是一种可怕的灾难。

    所以，大家都是势在必得。

    很快，一个竞拍的天文数字出现了。

    “这块石头，必须要拿到！”

    华云飞严肃地对华国豪说道。

    他没有来到拍卖会现场，但是，他相当于是同步直播了这场拍卖会。

    当初看视频的时候，他没有看出这块石头到底是怎么回事。

    现在听到龙隐说起石头上蕴含的是虚无力量，他顿时就着急了。

    以他星河大佬的眼界，非常清楚虚无力量的珍贵和重要，所以，他立刻指示华国豪拿下石头。

    “叔叔，我明白了！”

    华国豪凝重地点了点头，举手说道：“我知道龙院长喜欢美女，我们华家的嫡女，任由龙院长挑选五名。

    再出价三百亿，以及海天集团的归属权。”

    终于出现了金钱之外的东西参与竞拍了。

    不过大家都愣住了，居然用女人竞价？

    “我们家族出十名美女，再送三百亿，海外岛屿一座。”

    “曼特莱斯家族出光明圣女一名，再送五百亿，附加一座海港。”

    ......所有家族有样学样，既然可以用女人竞拍，为什么不这样做？

    而龙隐，顿时就吐血了。

    华家这群混蛋，这下子他的名声，在全世界家族面前，都被败坏了。

    “美人如玉，却不是玉，而是一个活生生的生命！”

    龙隐阴沉着脸色说道，“不许用女人竞价，否则视为违反竞拍规则，不得参与这一轮的竞价。

    另外，本人慎重声明，我结婚了，非常爱我老婆，别来给我找麻烦。”

    所有人家族的人面面相觑，突然点了点头，他们都明白了。

    女人这种事情，还是放在暗处比较好。

    大家都是体面人，要点面子的不是？

    到时候，暗中送就可以了。

    看到众人脸上诡异的表情，龙隐凌乱了。

    这群人又想到什么地方去了？

    

