
众人的目光马上都集中在陈可夫的身上，想看看这枚金印到底能值多少钱。

其实不仅仅是唐晋一个人看中了这枚金印，看中金印的人不在少数。只是大伙先前没好意思问。

现在既然有人提这个茬了，张禹也发话可以卖，那如果价钱合适的话，也不介意给买下来。

可是隋家蟠急了，不能让张禹当众卖了金印，他赶紧说道：“今天咱们到此，目的只是为了赏宝，如果想要交易，可以私下进行，就不要在这里了吧。”

这些人都精明着呢，他们也知道，如果当众购买，看来的人又多，少不得出现竞价的情况。特别是看出金印是从土里出来的人，在这里光明正大的竞价买，只怕要出市价，倘若私下联系张禹，那就不一样了。

所以其他的人纷纷点头，唐晋见大伙都是这般，心里也打起了小九九，准备结束之后就联系张禹。

张禹是打算当场就卖的，见众人这般说，自己若是开口说直接卖，岂不是显得太过着急，令人起疑。

他有点左右为难，下意识地看向鲍佳音。

鲍佳音何等聪明，阅历可要比张禹多多了。眼下这些人都没有确切的点评这枚金印，但从表情上能看出来，东西是真的。律师最擅长的就是察言观色，她能确定，这枚金印的价值绝对超乎了自己的想象。

如果私下买卖，肯定没有公开拍卖获得的利益大。同样鲍佳音也明白，张禹不能拿出来着急出手的意思来。

所以，这个时候就该她说话了，不然的话，好意思管张禹要百分之十的律师费么？

鲍佳音微微一笑，说道：“私下买卖，岂不是显得太过不公平。难得这么多行家在此，我男朋友做生意又需要资金周转，所以也就不要再浪费时间了。金印价值多少，在场的诸位心中大概也都有数，你们大可以出价。如果不愿意，可以由张禹出个价，你们想买的话就买，不想买的话，也就不必再私下联系了。”

“你把这里当成什么地方了，又不是拍卖场。”隋家蟠马上不悦地说道。

张禹看在眼里，旁人都没有什么表态，就这个家伙一直推三阻四，张禹隐隐感觉到，隋家蟠是不怀好意。

他将手伸到唐晋的面前，唐晋知道什么意思，将手里的金印还给张禹。张禹跟着说道：“诸位，虽然我做生意着急用钱，但这枚金印也是我的心头好，不一定非得马上转手。我此次前来，主要是想请诸位帮忙涨涨眼，现在应该轮到陈叔叔做最后的总结评定了吧。”

陈可夫马上笑道：“你这枚金印，确实是南朝李定国的王印无疑。可以说，这是一件国宝级文物，至于说价值多少，难以用金钱来衡量。你是沈老的侄子，想来这东西值多少钱，沈老也跟你说了。说真的，我也很喜欢这枚金印，可惜我买不起。这样吧，今天的赏宝时间已经结束，我有事要先走一步。如果你们有想要交流的，大可以留下来继续交流。”

说完，他就站起身来朝外面走去。

陈可夫哪能看不出来这金印是从土里出来的，而且也能看出来隋家蟠那点心思。大家都是熟人，张禹又是沈煜介绍来的，为了两头谁也不得罪，他还是决定先走一步。

他这一走，鲍佳音马上说道：“既然赏宝会都结束了，那是不是拍卖会，好像就没什么关系了。诸位如果谁对这枚金印有兴趣，那大可以出价，若是没有兴趣，我和张禹就走了。”

隋家蟠气急，奈何现在陈可夫都说赏宝会结束，自己没有理由阻拦了。总不能当众破坏规矩，说是从土里出来的，而张禹身边还有个伶牙俐齿的律师，搞不好又得打一场最官司。

他正琢磨怎么办呢，坐在他身边的萧铭山开口说道：“我出一千五百万！”

萧铭山一直冷眼旁观，他哪能看不出隋家蟠和陈可夫的意思。张禹的面子，他是要给的，另外这枚金印，他也是十分的喜欢。所以，也不管得不得罪隋家蟠了，干脆报出价钱。

再者说，他也不怕隋家蟠。

鲍佳音看出来金印值钱，可万万没想到，萧铭山开口就是一千五百万。好家伙，这也太值钱了吧。

萧铭山这一报价可好，马上又有人说道：“我出一千六百万！”

玩这个的都是有钱人，可是上千万的报价，也不是谁都能开出来的。毕竟收藏是用闲钱，自己的生意也需要周转。张禹这件东西的来路有待商榷，起码要在家里放上几年才能。

现在有人报价，其他的人真就有点坐不住。唐晋也是一咬牙，说道：“我出一千七百万！”

这家伙懂得不多，但刚刚陈可夫的点评已经说的很明白。国宝级文物，价格难以用金钱来衡量，那就是无价之宝。以前自己淘来的东西，跟这枚金银相比，基本上就是破铜烂铁了。冤枉钱没少花，还不如一下子花钱买个靠谱的呢。

“我出两千万！”萧铭山见别人跟着出价，自然就确定了这东西的价值。真如陈可夫所说，是无价之宝，所以他也不客气了。

果然，这个数字一报出来，包房内马上没了动静。

萧铭山是干房地产的，这年头做这行的最赚钱，在场的哪个能比他有钱呀。眼瞧着他志在必得，众人也都不便再跟他争了，因为争不过呀。就算咬牙把价钱抬高，还是拼不过萧铭山，反而得罪了人。

隋家蟠的脸都变成了铁青色，到了这个份上，自己再想得到这枚金印，那是不可能的了。他恨恨地站了起来，转身朝外面走去。

方涛见张禹一下子卖了两千万，心中更是痛恨不已，狠狠地地瞪了张禹一眼，跟着朝外面走去。

其他的人知道，东西肯定是萧铭山的了，但他们没有马上走，而是恭喜起萧铭山来。

两千万这个数字，并不是金印的最高价格。早上沈老爷子也说了，这金印可以卖到三千万。不过这里面有个前提，你不能让人看出来东西是刚从土里出来的。

张禹要是把金印放家里存两年，没事把玩一番，那就没人能看出来了。可张禹没那功夫等。

两千万已经达到了张禹的预期，他笑呵呵地说道：“多谢萧叔叔捧场。”

“不必客气，你把银行帐号给我，我这就让人打款。”萧铭山笑道。

****

特别鸣谢：吊儿郎当，Djobh两位大大的打赏。今天的推荐票终于恢复正常了，月票也给力了不少，谢谢诸位大大们的支持。

话说今天月票已经达到八十了，距离一百整数关口就差二十。大大们敢不敢给点力，今天就冲到一百！要是破百的话，老铁明天加更两章！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482586"  chaptername="第199章  拍卖（第四更）">加入书签</a>
</div>
