    大擂台场地，清场后。

    “我警告你们！地下擂台有自己的规矩，将军让你们来只是协助我抓住那个影中！但是不要插手我团里的事情！”

    马提亚双手揣在西裤兜里，侧头向后看去，一脸怒色看着身后的傲慢，铯欲，贪食，嫉妒。其他三人并不在一起。

    傲慢蹲在高台桅杆，满脸戏谑地笑：

    “贪婪不过是杀你一个人而已，用不着这么大动干戈的找我们，我们也很忙的，马提亚团长。”

    “你的擂台每天会死很多人，少了一个也没什么损失！”

    嫉妒说。

    “马提亚团长，不要太生气，哟哟哟，看看这俊俏的脸却有着杀气腾腾的眼神可是没有女孩子喜欢的哦～”

    铯欲如同丝巾一般围着马提亚，还用手划了马提亚脸庞调戏。

    马提亚瞬间挥手一阵燥热之风向铯欲袭来，铯欲却如风中羽毛闪退一边，笑着说：

    “马提亚团长，您这性子可是要改改噢，呵呵呵～”一声清脆诱惑的声音进入马提亚的耳朵，马提亚闻到了一股奇异的香味，

    这时候，贪食突然眼睛一红：

    “好，好香，好吃的，哇！！”

    贪食突然极速奔跑，双手伸向马提亚扑袭而来，犹如饿虎一般，

    马提亚顿感施压，却冷哼一声，站立原地，对着即将扑来的贪食只踢面门，贪食脸部凹陷进去，被马提亚一脚踢飞过高台座位，

    “轰”地一声，看台被贪食砸出大洞，微微颤动，口中仍是说着：

    “吃！！吃！”

    随即两手一拍，猛地起身，几步跳近，右手一挥，马提亚顺势一躲，躲开贪食手心那满是牙齿的攻击，然而躲开后，马提亚发现自己身后的披肩凭空消失，心中大怒，一个勾腿将贪食踢在地上，右手掐着贪食的脖子，左手发生变化即将拍向贪食的头。

    “叮！”

    马提亚看着傲慢，傲慢手中抬剑，挡住马提亚的左手，笑着说：

    “马提亚团长，今天就到底为止，我代贪婪向你道个歉，就算了吧。”

    傲慢无形的压力使得贪食恢复意识，擦拭着鼻子上的血，擦拭一会便恢复原状。

    马提亚与傲慢对视着，随即放开了贪食，握了握手腕，

    “哼，不要在我的地方闹事。”

    随即嫉妒扶起贪食，跟随着傲慢铯欲，离开大擂台。

    马提亚望着他们离去，看着自己披肩消失的那部分，又看了看自己的左手，剑痕划破，没有大碍，

    “卢瑟，基斯。”

    “团长。”

    只见两人从高台之上的顶层阴影当中跳了下来，足有二十多米，落在马提亚身边。

    “数据记录了么？”

    “只记录了铯欲和贪食的数据，嫉妒没出手，傲慢仅仅出手一次。”

    “嗯，尽快进行研究。”

    “是。”

    “报告团长，有异常的事情发生。”

    “说。”

    “五个小时之前，团中监控失灵，五分钟后才恢复原状。”

    “什么？进行排查了没有！那个小女孩呢！”

    “一切安然无恙，那小女孩也在。”

    “嗯，那就好，那个影中有消息了么？”

    “根据地上情报，确认影中已经进入本地。”

    “该见见这位厉害人物了，七罪宗的能力尽快研究。”

    “是，团长。”

    两人跳离大擂台。

    。。。。。

    “傲慢，你刚才既然动手，为什么不断他一只手呢？还低三下四的～唔！”

    嫉妒还未说完，傲慢一只手按住嫉妒的头按向墙面，一脸变态的诡异笑容：

    “我告诉你，我不会向任何人低头，现在跟他闹翻会影响到将军给下达的任务！说实话！我刚才真的很想杀了他～额呵呵呵，哈哈哈哈哈。”

    随即松开嫉妒，铯欲额头汗冒出，嫉妒也是不敢多话。

    “回去告诉另外三个人，不要擅自行动，不然，我可以跟将军申请抹杀！”

    傲慢身体黑气缠绕，如同一个恶魔，脸型都变得模糊不清。

    “是。。是。”

    几人点头称是。

    “呵呵呵呵呵，马提亚，你是真的想死么？”

    。。。。。

    五小时前，K军团地下水牢。

    小影的适应能力很快，逐渐减少了对这里的恐惧感，也通过几天的练习影中教她的法术而觉得自己身体活力充沛，精气神十足，虽然被关在这里，不能出去，但是她知道，影中和乐雨衫一定会来救她出去，自己一定要坚强，不过自己也要想办法逃出去，这几天她发现虽然关在这里，但是没有人欺负自己，而且会有人送来食物，就说明是要绑架自己然后引影中来这里救自己。

    “先生，乐姐姐，你们可千万不要有事。”

    小眼神儿坚毅起来，站起身，

    双手即将贴着墙面，闭上双眼，心语心诀：

    “十夜幽冥，万物静听，念随心动，速令！”

    “十夜幽冥，万物静听，念随心动，速令！”

    影中与小影同时将双手贴向不同的墙面，墙面被贴上瞬间如同蜻蜓点水，微波暗生，这是天机术中的聆听万物之法“十夜幽冥”。

    十夜幽冥：天机术中本源之法，也是最为基础的，施展时可借助外界事物感受聆听感知生命存在，小影为初学，感知范围小，而影中已经融会贯通千年，可以进行真正的万物感知，但是若有两人同时施展此法，会出现意想不到的事情。

    还未感受完全，影中便感觉周围事物开始被黑暗笼罩，

    “这是怎么回事？奇了怪了，我以前可没发生过这种情况啊。看来只能我自己自投罗网了。”

    而就在两人同时施展十夜幽冥这五分钟之内，K军团地下擂台所有系统瘫痪，停止运作。

    小影的房间的白光灯忽明忽暗，弄得小影心里十分紧张，赶紧躲到床边角落。

    影中见四周黑暗，无法潜入，只得先原路返回，再做决定。

    基斯正在K军团地下实验室与几名研究员将萨罗帕鲁曼尸体进行能力提取，突然实验室陷入漆黑，基斯迅速进行防御模式，头上发丝尖锐无比，并吩咐其他人员：

    “不要慌乱，马上进行电力恢复，找寻故障排查。”

    “是！”

    而基斯也是继续进行萨罗帕鲁曼的能力提取和致命伤害。随即输入数据：

    “能力录入，软铁，致命伤害，胸前被同时刺入36剑孔，破坏身体内部所有器官，注射试剂融合度百分之五十。”

    五分钟后，电力自然恢复。

    （未完待续）				

