    “秦雪表妹，前段时间可是力挽狂澜，凭借一介女流的身份，硬生生把秦氏餐饮拉出泥潭！”

    “整顿秦氏餐饮！大开发布会！秦氏餐饮的业绩那是肉眼可见的蒸蒸日上，甚至成为澄江市餐饮界的龙头企业。”

    “这相当了不起啊！你们可能不知道，大爷爷最近可是在本家里，把秦雪的战绩向家族里的人反复述说，不吝言辞的表扬秦雪，巾帼不让须眉！”

    “现在整个本家，就没有人不认识秦雪。”

    秦羽声音柔和，缓缓说道，一双眼睛时不时在扫看秦富康谭清秦雪三人。

    而叶南风，秦羽则在他进门前，扫了一眼后，便没再看叶南风一眼。

    “呀！秦羽，你说得是真的吗？”

    谭清大为激动，兴奋狂喜的叫道。

    若秦雪真被本家当做正能量的表率，以后她说出去得多有脸面。

    秦富康已是满脸笑容，看着秦雪，眼中满是骄傲。

    他秦富康能力很一般，但是自己的女儿却连本家都震惊了。

    阳城秦家的人也不会瞧不上他！“表姨，千真万确。”

    秦羽微笑的说道，“秦雪表妹的强大能力，连我们男人都感到自愧不如。”

    “表哥，你太谦虚了，我比起你还有很大的差距。”

    秦雪笑着说道，“现在的秦氏餐饮还只是一个小企业。”

    据秦雪所知，秦羽可是第三任本家家主的内定人选，未来是要掌控一个顶级家族。

    “哈哈，秦雪你也是很谦虚！不过你说得很对！秦氏餐饮确实还是一个小企业。”

    秦羽脸上露出一丝赞赏，似乎很欣赏秦雪的‘自知之明’。

    紧接着，秦羽调整了一下坐姿，目光灼灼的盯着秦雪，音色诱惑的说道。

    “秦雪表妹，你想不想把秦氏餐饮做大做强？

    比现在强大十倍百倍！”

    “把秦氏餐饮做大做强？”

    秦雪愣了愣，不太明白秦羽是想说什么。

    “对！”

    秦羽点头道，蛊惑的说道，“秦雪表妹，现在秦氏餐饮在澄江市还算可以，但放在天南省，就有点渺小了。

    不过只要能得到辉煌集团的帮助，秦氏餐饮绝对可以做到全省人人知晓，甚至把生意做到其他省份，做到国外去！成为华夏最大的餐饮公司！”

    在秦羽口中，仿佛秦氏餐饮就差临门一脚，便可以成为华夏最大的餐饮公司。

    谭清和秦富康全都脸色涨红，心情亢奋。

    秦氏餐饮做到那个地步，那么他们身为秦雪的父母，荣华富贵便是享之不尽，后半生不用为钱发愁了。

    叶南风差点笑出声，他算是看明白了。

    原来秦羽前面说的那些好话，不过是客气言语，是为了拉近与秦雪一家的关系。

    而他最终目的，则是对秦氏餐饮另有所图。

    毕竟天下没有免费的午餐，那个辉煌集团的帮助，绝对不会是平白无故。

    秦雪脸色平静，并没有接话，她同样看出秦羽的心思了。

    秦羽没有发现秦雪的异样，滔滔不绝的说道。

    “秦雪表妹，我在辉煌集团当任总经理，也算有点话语权，如果你同意我的建议，我可向集团进言，把这事办下来。”

    “当然，集团助秦氏餐饮壮大，少不了动用一些渠道资源，以及大量资金，不过嘛，表妹你与秦家渊源极深，集团绝对不会跟你算这些费用，到时集团只要秦氏餐饮51％的股份，就可以了。”

    “相信我，以秦氏餐饮现在的势头，加上辉煌集团的庞大能量协助，不出一年，秦氏餐饮之名必将响彻整个天南省！”

    秦羽说到后面，声音激昂，极具诱惑力。

    只是秦雪依旧一言不发，俏脸带着一丝冷意。

    秦羽分明就是看到秦氏餐饮快速发展的势头，想分一杯羹。

    而且他的说辞还极为搞笑，辉煌集团空手画一个大饼，便要值秦氏餐饮51％的股份。

    秦羽是看她好骗？

    还是好欺负？

    秦雪心中冷笑几声，对秦羽的印象分直接大减。

    见秦雪不说话，秦羽还以为秦雪对那番话存在质疑，便开口问道。

    “秦雪表妹，你了解辉煌集团吗？”

    “有一些了解。”

    秦雪应道。

    她彻底接管秦氏餐饮后，就花费部分时间对天南省一些大集团公司的经营方式进行研究。

    这个辉煌集团正是其中一个。

    辉煌集团是阳城秦家的家族产业，也是天南省能排进前十的集团公司，公司能量确实磅礴巨大。

    但这些都不代表辉煌集团可以不要脸、耍无赖。

    “了解便好！凭辉煌集团百来年在天南省的经营，秦雪表妹你应该相信我刚才所言并非假话。”

    秦羽一本正经的说道，“秦雪表妹，只要你同意表哥刚才的建议，明年就是秦氏餐饮最红的一年！现在这么大的机会摆在前面，以你的聪明才智，断然不可能拒绝！”

    秦羽是真的敢说，就这么给秦雪做下决定。

    只见秦雪秀眉微蹙，脸色又冷了几分。

    “表哥，我无权做决定，你也别替我做决定。”

    “秦氏餐饮我占51％股份，另外49％的股份是在风雪集团手中，如果辉煌集团想要入股，不止要我同意，也得风雪集团赞同。”

    看在有点血缘关系的份上，秦雪没有把话说得太难听，算是以风雪集团为名，委婉拒绝了秦羽。

    秦雪这番话，也相当于给谭清和秦富康浇了一盆冷水。

    两人高涨的情绪瞬间变得萎靡。

    风雪集团是澄江市最大的集团，实力也是极强，它怎么可能让辉煌集团吃一大口自己集团下的‘肥肉’。

    可以说，秦雪摆出风雪集团，哪怕话语说得委婉，但其中的拒绝之意也是十分明显了。

    “这下，这小子该知难而退吧。”

    一旁的叶南风赞赏的看了一眼自己的老婆，心中暗自说道。

    可让叶南风没想到的是，秦羽居然仿似没听懂秦雪的话。

    秦羽十分不以为然，夸夸其谈的说道。

    “秦雪表妹，那个风雪集团成立还不到半年，它在辉煌集团这种百年企业面前，就是一个小孩子，只要你这边同意，咱们辉煌集团自然有办法让风雪集团识相的退出！咱们秦家的企业，那容得它这种局外人插手！”

    “哈哈！哈哈！”

    这下，叶南风忍不住了，直接笑出声…… 

