    怎么都没有想到这简单粗暴的晶石怪竟然用这种手段将自己困在这里，看样子那石头人似乎也不能直接进入这里面对自己发起攻击，不然的话它应该早就有下一步举动才是。

    默默的吸收着手掌之下的数颗阴气结晶，不多时便将其中蕴含着的大量纯净阴气吸收转化一空，而那即可晶石也如我想的那般，瞬间粉碎成白色粉末洒落，而这墙壁也出现了一个拳头大小的缺口。

    可还不等我高兴一下，这缺口后面的阴气结晶竟然直接移动到了缺口处，将缺口再一次给填满，看的我是额头冷汗直冒。

    “该死！”

    我狠狠的一拳砸在了墙壁之上，回头对还在一旁寻找出去方式的影儿招呼到：“影儿过来。”

    影儿嗖的一下来到我身边，“怎么了哥哥？有发现吗？”

    我指着墙壁上的阴气结晶说道：“这些晶石能被吸收掉，我刚才吸收了三颗，只是后面又有晶石把缺口给封堵上了，你来试试。”

    影儿顿时眼前一亮：“呀，我怎么没想到这个，我来试试！”

    不是我给自己败坏气势，而是这些晶石的品质实在是高，仅仅吸收了三颗，我之前的损耗就已经恢复的差不多，就算是不停的吸收，那也是需要很多时间的，再加上这里上下左右完全都是这种高品质的阴气结晶，看的我是头皮一阵的发麻。

    以前从来不会感觉阴气结晶多是一件坏事，而现在我都被眼前这些晶石给吓到了，此时我只想出去，我可不想被困在这里，要知道家里还有刚刚出生的宝宝再等我回家呢！

    影儿来到我边上，抬起双手直接贴在了墙壁之上，顿时从她身上就爆出一股强大无比的吞噬之力，她手掌所及之处的阴气结晶以肉眼可见的速度被消耗，变成白色粉末洒落下来，一个小坑逐渐在墙壁上形成。

    只是影儿吸收的快，后面的晶石补充上来的速度更快，没一分钟的时间这被影儿搞出来的小坑就完全被重新填满。

    影儿也是愣在了原地：“不是吧？”

    我苦笑一声：“就是这样的。”

    “这，这……再来！”

    影儿气鼓鼓的吸了口气，双手贴在晶石之上，一声娇喝，顿时她身上的气势暴涨数倍，晶石以数十块数十块的速度被她给吸收吞噬掉，其中蕴含的能量无疑是巨大的，眨眼之间就让小小的影儿看起来有些臌胀，而她的双眼也逐渐出现一层血红。

    “停下！”

    见状，我赶忙喝断了影儿的举动。

    影儿浑身一个激灵，急忙收手，眼中的血红逐渐退下，膨胀起的魂体也恢复了过来。

    我嘘了口气：“不能急，先静一静吧，你这样是会走火入魔的，到时候哥哥可就遭殃了。”

    影儿吐了吐舌头：“知道了，不急。”

    扫了一眼这里不知道多少的阴气结晶，我咧咧嘴：“既然能吸收，那咱们就慢慢吸收，而那石头人应该也不会进来，等我们把这所有晶石给吸收干净，到时候这里不攻自破。”

    “哥哥说的对，不过这里的阴气结晶实在是有些多呀。”影儿眨眨眼：“我现在都已经感觉差不多到了极限，我先释放一下力量吧。”

    我点点头：“如此甚好，小心一些，空间太小，不要被反噬。”

    “知道了哥哥。”

    影儿飘到了另外一个角落，全身上下开始弥漫出一股股漆黑如墨的阴气，这些阴气逐渐凝聚成一把锥子狠狠的刺在墙壁之上，然后在巨量阴气的催动之下，锥子开始疯狂的旋转了起来。

    嗡——嗡——

    飞速的摩擦竟然让锥子前端抵触的阴气结晶飞快的破碎，这个时候锥子刚刚往前深入一分，结果又被其他阴气结晶给顶了回来，只是影儿并未停下，继续催动它对墙壁进行攻击。

    这样一来，影儿体内的能量再快速的消耗，而墙壁上的阴气结晶也因此被快速的消耗着，速度倒也不算很慢。

    仅仅十多分钟的时间，影儿就疯狂的将自身力量消耗一空，她的小脸也变得苍白了几分，她没有回到我身边，而是就地开始对着之前攻击的位置一阵吞噬，她的状态又开始急速的恢复了起来。

    如此反复了数次，影儿惊喜的发现她的实力竟然再缓缓增进，这让我大为惊奇。

    “哥哥你也别看着了，快点自己也试试，说不定我们这算是因祸得福呢！”

    听到影儿的提醒，我点点头，伸手刚刚按在了晶石之上，不过马上又收了回来，想了想我回头对影儿说道：“影儿注意一下，有什么不对赶紧说，我用一下令牌。”

    一听我准备使用令牌，影儿顿时停止了吞噬，来到我身边说道：“那我还是先回去吧，等哥哥用完了再叫我出来。”

    “也好。”

    这暗使令会让影儿产生压迫，虽然不会伤害到她，但还是会让她心惊胆颤，不如就让她暂时回去歇着。

    看着影儿没入到胳膊当中，我深深的吸了口气，手一抬，阴阳令牌滴溜溜的漂浮了出来，静静的悬浮在掌心之上。

    一道心念传出，阴阳令牌之上融合的两块碎片位置上爆发出两团幽光，幽光之中蔓延出丝丝缕缕的丝线直接连接向四周的阴气结晶，就像是植物生根发芽一般，看起来很是奇妙。

    “真的可以！”

    我眼前一亮，又是一道心念传出：最大程度的将周围这些阴气结晶吸收掉！能破的话直接破开！

    就在我第二道心念传出的同时，周围的阴气结晶就在飞快的被令牌吞噬，一阵阵细碎的破裂声响起，那是阴气结晶枯竭化成粉末的声音。

    扭头四下张望，我惊骇欲绝，这令牌的威力也太恐怖了一些，之间周围的阴气结晶以肉眼可见的速度消融，然后外面的结晶添堵上来，然后再次被消融，速度之快就算是七八十来个影儿加起来恐怕都有所不及。

    仅仅不到五分钟的时间内，怕是最少有上万颗品级不一的阴气结晶被令牌疯狂吸收掉，而就在这个时候那些丝丝缕缕的细线收回到了令牌上爆发出的两团幽光之中，而令牌在我掌心滴溜溜的旋转了几下没入到我掌心之中。

