    “我是仙界生灵，而你是个没有仙根的准仙人，一旦被巡界仙使发现，必会被捉到天上去！”米龙忧心忡忡道。

    “到天上去？”

    叶欢眼睛一亮，突然多了一分憧憬，虽然他始终不敢相信，自己将来可以不用渡劫，就能直接飞升仙界。

    但米龙三番五次这样说，他就半信半疑了。

    “这种时候上天，绝对不是什么好事情，恐怕我会被摘除仙根，放入焚天仙炉中摧毁金身，甚至还会被打入十八层地狱，永世不得翻身！”

    “为什么？你犯了什么错？”叶欢惊讶地问。

    “无故把凡人改造成仙人，这是仙界大忌！如果大家都这样做，而不会受到惩罚，那仙界恐怕就乱套了！尤其是那些有野心的仙人，他们恐怕更会炼凡为仙，广纳兵源，从而迅速壮大自己的实力！”

    叶欢表示认同，心下却又想，那你为什么要把我改造成仙人呢？

    “所以，我们必须置身事外，逃得越远越好，那样，我们才不会被巡界仙使发现！”米龙目露凶光道。

    “这个小镇，最少也有几万人啊，他们要是都死了，哎……”

    叶欢心里一颤，哪里忍心？

    “成千上万的凶兽扑上来，速度极快，就算一堆圣灵境的修真人赶来救援，恐怕也来不及！换句话说，小镇上所有人都必死无疑！”

    “不行，就算我无法阻止，我也得想法把消息放出去，让南越国的法师们提前做准备。”叶欢坚定道。

    “南越国的法师会相信你的话吗？欢哥，你冷静一点，就算那些法师提前做了准备，早一步赶到了那个小镇，那又如何，恐怕真到了那时，情况对你更加不利！”

    叶欢一怔，忽然明白过来，米龙分析得不错，宴努只会带灵兽大军突然袭击，倘若他发现小镇上来了大量的法师，那他肯定会按兵不动，绝不会让他的灵兽大军和那些法师硬拼。

    到得那时，自己恐怕就会被打上谎报军情的罪名了。

    叶欢冷静地思索了片刻，心下暗道，如果宴努的灵兽大军真要出动，那自己就通知晴空真人过去。

    晴空真人不是叫自己到京都和他会合吗？

    正好，自己就叫他到通安古镇来！

    只要他及时赶到，也许宴努就不会大肆进攻，通安镇的百姓就会免遭劫难了。

    想到此，叶欢抬起了手指，轻轻地摩挲着玉斑指，晴空真人当初教给他，怎样用玉斑指同他收发消息。

    天刚黑，碧火麒麟回来了，它兴冲冲地说，黑风峡谷那边热闹非凡，所有灵兽都在吃好东西，它跟着偷吃了几个胡灵豆，真是香得要命啊！

    叶欢眼睛一亮，忙问它：那些灵兽经常都会吃那些好东西吗？

    碧火麒麟摇头说，很少吃，一般外出行动的时候，才会吃一回。

    叶欢顿时反应过来，宴努看样子真要带那些灵兽出去干一票大的。

    碧火麒麟又说：以前通常都只有一小群灵兽才能吃胡灵豆，这次可就奇怪了，一大半的灵兽都吃到了！

    叶欢点点头，心道，如此说来，今晚黑风峡谷里面的灵兽可能会出动一大部分！

    他赶紧给晴空真人发了一个消息，说自己在通安镇遇到了麻烦，得罪了天残门，他们要杀自己，叫他务必多带几个高手过来相救！

    晴空真人很快发来了消息，看样子他非常着急，问叶欢这到底是怎么回事，为何会惹上天残门？

    叶欢没回，到了这种时候，话越少，说明情况越紧急。

    但愿晴空真人能够及时赶到，那样或许就能阻止宴努的灵兽大军。

    两个时辰很快过去，子时过后，叶欢从窗外望见，一片黑压压的灵兽飞过了屋顶，飞上了树梢，它们并没有大肆在空中飞掠。

    而是低空急行军，这样在崇山峻岭中穿行，不容易被人发现。

    另外，地面上，山林中，同样有无数只灵兽在飞奔。

    谷中外围的天残门徒，个个都探头出来，指指点点。

    “这么多灵兽大军突然出动，这是要做什么？”

    “莫非南越国的御林法师闯进来了？”

    “敢到我青龙谷来挑衅，无疑就是找死！”

    众人议论纷纷，看这情形，大家可能都没有猜到灵兽大军出行的意图。

    叶欢悄悄地出了门，带着碧火麒麟和米龙，迅速走向了黑风峡谷。

    到了那时，叶欢果然发现，这地方的灵兽已经极为稀少了，看样子还真是倾巢而出了。

    在平时，黑风峡谷虽说是青龙舵的禁地，但也无非是专门豢养灵兽的地方，这里面并无特别值钱的东西，不需要专门派人值守。

    并且，这里臭味熏天，到处都是灵兽的屎尿，让人几乎难以下脚。

    叶欢暗自摇头，如果不是事先由碧火麒麟和米龙打探到了消息，他打死也不会相信，乐辰怎么会被关在这里面？

    在碧火麒麟的引路下，叶欢一路急冲，很快穿过了黑风峡谷，远处的石壁上，终于出现了一个个上面刻着名字的山洞。

    而在这些洞子前面不远，叶欢又触目惊心地看见，地上堆积着相当多的白骨！

    这些森森白骨，有人类的，也有兽类的，但人类的骨头居多！

    叶欢突然反应过来，乐辰之所以关在这里，看样子是给那些灵兽当食物用的！

    脑中升起这个念头时，叶欢不禁倒吸了口冷气。

    碧火麒麟居然不无羡慕地说，只有那些立了功的灵兽，才有机会吃到大活人。

    叶欢抬腿就给了它一脚，骂道：从小就学坏了，好好吸收天地灵气不好？非要吃人吗？

    碧火麒麟委曲地说，人的味道更鲜美呀，它之前只舔过人血，还没真正吃过一个人啊！

    米龙安慰它：好好地跟着欢哥混，以后让你吃个够！

    这两个家伙还真不把人当人呢！

    叶欢没工夫教训它们，很快，他被碧火麒麟带到了那个织金山洞前。

    但是，打开洞门才发现，乐辰不在里面！

    叶欢有些意外，莫非碧火麒麟和米龙记错了，或者，乐辰被宴努转移走了？

