    虚空之中一阵波动，

    红叶真仙直接展现了真身，是一个仙风道骨的老者，只是，他此时脸上的表情显得有些诡异和错愕，他看着面前的莫天问眼里也有些惶恐。

    其他人不同他们的差距，

    但他自己很清楚，

    仙境分为九境，也被称为九重天，

    他就只是一重天的真仙，但是，莫天问作为七绝仙宗玄绝峰的峰主，放在整个人族都是高层次的仙人，至少也是中三天的真仙，甚至是上三天都不一样。

    “见……见过莫峰主！”红叶真仙深吸了一口气，拱手道。

    莫天问眼神平淡，看着红叶真仙，说道：“原来是红叶道友，不知道友来势汹汹有何要事？”

    “不敢不敢，”红叶真仙果断认怂道：“在下奉我门门主之命前来调查射日城魔族入侵一事儿？”

    莫天问冷笑道：“原来是调查，看道友这气势，我还以为是直接来定罪的呢？怎么，你百炼门是掌握了什么确凿的证据吗？”

    红叶深吸了一口气，说道：“是……我派长老洪通疑是勾结魔族！”

    “不是疑是，是已经确定了！”莫天问说道。

    “已经确定了吗？”红叶急忙道：“那在下这就告辞回去禀告宗门！”

    说罢，红叶转身就准备离去。

    莫天问冷笑了一声，说道：“红叶道友既然都来了，那就别急着走了，你百炼门的人勾结魔族，害我七绝宗护法和弟子，这件事情，咱们得谈一谈！”

    红叶浑身一颤，急忙道：“莫峰主，在下身份低微，此事牵扯颇深，还是待我回禀宗门，自会做出决断……”

    话还没说完，

    红叶直接撕裂虚空就准备逃走。

    莫天问冷哼一声，探手抓去，霎时间，虚空扭曲，空间四裂，一瞬间虚空混乱，天地宛若初开，这个地方简直要炸开了。

    “锵！”

    红叶真仙猛然出了一剑剑芒冲霄而起时，连天穹都似乎被截断了。

    但是，莫天问探出去的手掌却安然无恙，虽然火星四溅，但挡住了这一剑，直接折断。，而且，五根手指宛若神链般，刺透一切阻挡，到了红叶的近前，轻轻一握，

    红叶嘴里喷出一口鲜血，

    直接就被按在了地上无法动弹，

    一位仙道大能，变得狼狈不堪。

    “走？”莫天问冷笑道：“哪有这么便宜的事情，如果今日我稍微晚来片刻，怕是我宗这两位种子都被被你给灭杀了吧！”

    红叶趴在地上，浑身骨骼都在炸响，他慌忙道：“莫峰主误会了，我真的只是来调查情况的！”

    “调查情况，”莫天问冷声道：“那为何不事先通知我七绝宗？你一个仙境大能来调查，而且以如此……”

    就在这时，

    莫天问突然愣住了，

    因为他注意到身旁的顾陌居然提着大刀冲了出去，刀光如月，向下斩落，带着滔天的杀气，有法则气息在弥漫。

    “嘭”

    一刀直接劈在了红叶的脑袋上。

    “铿锵”

    一声重响传出，火星四溅，大刀直接崩碎了一个缺口，但是，红叶却毫发无损。

    顾陌看着崩坏的大刀，讪讪道：“这头挺铁呀？”

    “顾陌，你这是干什么？”莫天问疑惑道。

    “杀了呀，”顾陌指着地上的红叶说道：“莫峰主，这老小子来这里的意图很明显啊，就是想杀了我和柳青山，既然如此，我们还留着他干嘛？嗯，你压住，我换个方式杀一杀，你别动手啊，我没杀过仙人，让我开开荤！”

    莫天问嘴角一抽，

    柳齐鸣也是一脸惊骇。

    倒是柳青山见怪不怪了，耸了耸肩说道：“太师祖，爷爷，习惯就好，冥皇杀心有点重！”

    趴在地上的红叶惊慌大喊：“莫峰主，你这是什么意思，七绝宗要跟我百炼门开战吗？你这是要引起人族内讧吗？你知不知道……”

    “去你娘的！”

    顾陌猛然一脚踩在红叶头上，然后又一刀砍下，大刀直接崩断了。

    “你干什么，”红叶怒吼道：“顾陌，你杀了我，就是引起人族内战，你知不知是什么后果，你将会被整个人族讨伐，你……”

    “嘭”

    顾陌又一脚踢在红叶头上，怒声道：“你可以杀我，我还不能杀你了？你百炼门就牛逼得不得了了，我可去你的吧，你们百炼门的人勾结魔族杀我七绝宗那么多人，被我杀了之后还想着来杀我！

    你百炼门怎么不考虑考虑人族会不会内讧呢？道德绑架是吧？去你丫的，你百炼门都不怕内战，我七绝宗凭什么怕？”

    顾陌一边怒吼着，一边不停地踹着红叶。

    “青山，”顾陌问道：“杀仙人有什么讲究吗？”

    柳青山急忙开口道：“冥皇，你用……”

    “顾陌，”就在这时，莫天问开口打断道：“我知道你受了委屈，但是，这红叶身份不一般，他是人族仙人，不能随意打杀，你且忍一忍，我们抓他回去，到时候一定会给你一个交代……”

    “莫峰主，”顾陌说道：“没有什么交代能有我弄死他来得更干脆！”

    莫天问说道：“他毕竟是人族大能，人族不能内讧……”

    顾陌沉声道：“莫峰主，你不觉得就是因为你们一直抱有这个想法，所以是人是狗都来冲咱们七绝宗咬两口吗？他们就是吃准了你们会忍让，所以才得寸进尺，几十年前苏南的事情你忘了吗？你真要让那种事情再现吗？

    既然他们要用大局压我们七绝宗，那凭什么我们不能让他们大局为重，我现在就弄死他，那又如何，百炼门不能大局为重忍下来吗？凭什么就只能是七绝宗忍让？狗屁的大局为重！”

    “这……”

    莫天问一时语噎。

    “说得对，”柳青山大喊道：“他娘的，当年天命宗也是拿着大局压我们七绝宗，现在百炼门又这样，就是吃准了我们七绝宗会步步忍让会顾全大局！

    冥皇，仙人有仙气护体，一般手段伤不了他们，只能是仙力才能伤他们，但是无所谓，你用你的法则，用你的火烧他，他一样会死！”

    顾陌眉头一挑，

    手中一朵黑色火莲直接丢了下去！

