    听着妻子的一番言语，李山图皱眉道：“我问一问小林那边，他应该是派了人去接萍萍的。”

    一边说着，一边从身上拿出手机。

    只是在手机拿出来之后，一则电话就打了进来。

    看了看来电：“你看，这电话不就自己打来了？”

    说着，男人对女人示意了一下手机来电：“现在应该是打电话来通知我们，派飞机去接人回家了。”

    看到这些，女人的脸色稍缓。

    在妻子的注视下，李山图接通了手机。

    只是电话才接通，对面的人，就爆发出一阵极致慌乱的言语。

    “不好了，山图首席，李萍小姐死了！”

    简单的一句话，让奢华房间内的两夫妻，一时间都有些没反应过来。

    “你说什么？”

    “李萍小姐死了！”

    “轰！！”

    情绪波动极为强烈的情形中，一道强烈狂躁的气息，霎时间从李山图妻子体内涌现而出！

    “你给我说清楚，李萍怎么会死的？！”

    “我们在武考的生态区，一个树林里发现的尸体。”电话那头的小林显然也没想到会出现这种事情。

    内心是极其的慌乱。

    如果不是这件事情必须要上报，他必定会撤职免遭牵连了。

    毕竟。

    在整个高层圈子里，谁不知道李图山这两位紫晶强者夫妇，对李萍的疼爱。

    现在李萍一死，可谓风雨欲来！

    “是谁？凶手是谁？！”

    电话那头，女人尖锐的声音，让小林浑身颤抖：“初步推算，李萍小姐脖子上有掐痕，应该是被人生生掐死的。”

    “推算？也就是说，你们连凶手的模样都没见到？！”

    小林局促的解释：“因为基地市没有信号衔接，我们安装在生态区的几万个独立拟态摄像机都调不出画面，所以……”

    “嘭！”李山图一掌重重拍在书桌上，脸上的表情犹如锅底，黑到了底。

    不给北城区接收信号，这是他主张的，没想到因为他的这一主张决定，使得杀自己女儿的凶手，竟是逍遥法外！

    “咔咔咔~”手机被女人捏的细碎。

    豁然转身，郭莲直接朝门外走去。

    “你做什么？”家里的李山图看向门外。

    郭莲拳头捏的“咯咯”响：“做什么？我要去北城区的生态区，杀人，给我女儿报仇！”

    “你还不知道凶手。”

    “那就全杀了！给我女儿陪葬，是他们所有人的荣幸！”郭莲言语中，尽是嗜杀。

    对此，李山图凝重的摇了摇头：“现在，你包括我这种的紫晶级武者，都不能去那个地方。”

    “为什么？这时候了，你还想保证自己的形象？”

    “你要保证自己在群众眼里的形象的话，我去杀！不会让一个人活着传出些声音！”

    “我不是这个意思。”李山图叹息一声：“多少人命事小，重要的是，丧尸潮。”

    “我们已经和尸王约定好了，这时候如果你我这种紫晶级的武者过去，会徒增误会的。”

    “那我们的女儿呢？！”一说到这里，郭莲的眼中就是无尽的怒火：“都怪你！为了维持自己严父的形象，自己的女儿都放到北城区那种犄角旮旯。”

    “现在害死了她！”

    “但杀死她的，是那依旧逍遥在外的凶手！”李山图的语调也是提高了一个层次。

    转而看了眼女人：“给我安分的待在家里，别整出影响我的事。”

    “这一届领袖的位置，我必须要从李怀书手中拿过来！”

    说到这，李山图沉吟些许：“萍萍的事情，我也一定会解决的。”

    言罢。

    男人换上另一套衣服，大步离开了家门。

    北城区外。

    生态区。

    昏暗的天幕下，六个小时的考试时间渐渐来到尾声。

    巨大的停机场上，陆陆续续有着一些学生回来确定分数。

    张如烈见到大多数考生安全回来，内心是微微松了口气。

    然而。

    就在他以为是今天自己一整天都太过敏感的时候，一个满身衣物被划破，灰头土脸狼狈至极的男同学，来到了停机场。

    “丧尸！我看见了好多丧尸！大家快跑啊！”

    一句接着一句的声音，气喘严重。

    周围不少考生看见这家伙如此样子，都不由散开了些许。

    而他那不算清晰的言语，也是被大家解读了出来。

    “丧尸？”

    “是说很多丧尸？我怎么没看见？”

    “我说的是真的。”狼狈的考生朗声喊道：“丧尸潮，一眼看不到头的丧尸潮来了！大家快跑吧！”

    对方的声音，明显传入了大部分人的耳中。

    场面已经开始骚乱了起来。

    而见到这些情况的张如烈，没有瞬间否定。

    那位考生的状态，根本不像是说的假话！

    联想到这一整天，辐射值变化的情况，张如烈身上战铠浮现，浓郁的星辉之力，将他整个人托起！

    黄金级的武者，已经能够简单的腾空了。

    而也在腾空而起几十米的时候。

    正眯着眼睛观察四方的张如烈，双目蓦然瞪大！

    这飞机场后方不过几公里的区域，一条绵延无边的黑色浪潮，仿佛牵动着天穹那大片漆黑的乌云，缓缓向着他们这个方向逼近！

    “这是……丧尸潮！”

    ……

    北城区，内部。

    最高事务单位的议事厅中。

    一张长桌上，坐着七个人。

    长桌的首座，本该是鲁木沉的位置，却不知基地市中心因为什么原因，连夜给他调走。

    在首座两边，则是两位杵着拐杖，而仍旧看起来中气十足的老人。

    这两个老者，是北城区决策组的，也是仅次于原先鲁木沉这领导者的位置。

    两位老者的下面，是五个中年男女。

    这五人，分别在北城区的各个领域，比如治安，城防等…都属于不可或缺的存在！

    而他们的实力境界，赫然都是在钻石！

    这已经是一个基地市的核心战力了。

    此时聚集一起，这显然是一场重大会议！

    “真实的情况，大家都明白了吧？”

    两位决策组的老人，迟缓的声音中，带着些许的无力。

    原本。

    他们提前发现了丧尸潮来袭后，就满身紧张的想着怎么保全北城区，想着如何去其他的城区，寻求援助之类的。

