    app2();

            第0849章  急什么急

    0849

    苏轻雪娇呼一声，“你干嘛呀！”

    不等她转身，叶帆已经从后面一把搂住了她的腰，胸膛贴近了她的背后。

    叶帆强有力的手臂一把按住了女人，凑到她耳边道：“别动，我就抱着你睡觉，你要是动几下，我可不确定会做什么了”。

    本以为苏轻雪会挣扎着跟他对抗，但没想到，当说完这番话，苏轻雪只是轻哼了一声，就没反抗了。

    叶帆乐得安生，呼了口气，一只左手没什么地方放，只好挪动着放到女人的头上。

    这一挪，却惹得苏轻雪“呀”地一声，“你压我头发了”。

    “哦哦……”叶帆小心地把手挪了挪，顺便帮女人捋了捋发丝。

    房间里这便安静了下来。

    两人听着彼此的呼吸声，叶帆忍不住鼻子凑近了女人露出的一抹香肩，道：“老婆，你身上怎么这么香啊”。

    “哪有啊，我没闻到”。

    “你自己的气味你自己早麻木了，当然闻不到”。

    “我是什么动物吗，什么叫‘气味’啊……”

    “哦哦，你的体香”，叶帆尴尬地笑了笑。

    借着说话的功夫，一只右手假装若无其事地从女人的腹部，逐渐往上移动……

    这过程中，苏轻雪象征性地手臂动了动，但并没有说什么。

    叶帆登时知道可以继续“进攻”了，没多久，手就放到了梦寐以求的部位上。

    “嘤……”

    听到女人发出的糯糯的软软的鼻音，叶帆浑身都跟燃起火焰似的，开始发热。

    虽然早就知道苏轻雪的身材不俗，但没这么直接地感触，还真没想到这么有料。

    叶帆鼓足了劲，一边享受，一边想让女人到最后受不了，直接败下阵来。

    到时候女人求着他要了，他自然也就可以顺水推舟了。

    不过，一直持续了快二十分钟，叶帆都过了亢奋的阶段了，苏轻雪依然没有更多的反应了。

    叶帆遗憾地心里一叹，看来自己低估了苏轻雪的定力，只好默默地把手放回了苏轻雪的腹部。

    还是睡觉吧，能让抱着睡就不错了，叶帆自我安慰。

    可是，没过多久，苏轻雪一只丝滑细腻的小手，竟然主动地抓住了叶帆的手。

    随后，女人把叶帆的手，放到了她的睡衣内侧……

    叶帆浑身一激灵，苏轻雪竟然让他直接从里面摸？难道隔着睡衣，不够过瘾？

    “老婆……你想要吗？”叶帆问。

    黑暗中，苏轻雪睫毛颤颤地说：“我听说，按摩了会变大的……我要你按摩……我感觉，还挺舒服的……”

    “你的还不够大吗？”叶帆问。

    “不够的，还想要更大么……”苏轻雪的声音细地快听不见。

    “嘶……”叶帆倒吸一口凉气，这到底该笑还是该哭呢。

    虽然能享受一下，但更多的却是要憋着，这也太折磨人了。

    “你不帮我按摩就算了，哼……”苏轻雪见男人不动，就把他的手推开了。

    叶帆赶紧把手塞进去，说：“按，按，当然按……我不帮老婆按，难道让其他人来么？”

    如此工作，叶帆怎么也不能让给其他人啊。

    这一晚对叶帆而言，注定是无法好好睡觉的，几乎一直都在玩云霄飞车，一起一落，不停地“折磨”着他。

    唯独让叶帆感到开心的，是跟苏轻雪的关系显然已经更进一步，虽然最后一关还没迈过，但女人不管心理还是身体上，都已经接纳了他。

    第二天早上，用完早餐后，整个炼狱岛群的所有人，都汇聚在落日崖下面的一片海滩。

    老人，孩子，伤者，妇女，不管是谁，都赶到了这里，每一个人脸上，都神色肃穆。

    所有的战死者遗体，都在这里进行了火化。

    一场对过去的悲伤告别，对未来新生活充满着期盼的葬礼，随着所有的骨灰飘向大海，最终也落幕了。

    众人在炼狱岛也不可能长久待着，毕竟都有事情要忙。

    叶帆可没忘记，还有一个天眼，在国内等着他，而且答应楚云瑶要去帮楚家搞那隐龙选拔，时间也快到了。

    所以，叶帆直接告诉了INFERNO的众人，他打算下午就回国。

    阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯等人倒也理解，经历这场战斗，也铁了心要趁机壮大队伍，他们在岛上待的时间已经很久了。

    众人坐在城堡里，用着午餐的同时，商议着接下来在全球的各种部署问题。

    苏轻雪等女光是听着，就觉得离她们很遥远，都不敢怎么说话。

    “王，有一些前来炼狱岛朝见您的请求，发了过来，现在已经有超过三十份请愿书，您看让谁过来合适”，莎莉叶最为忙碌，姗姗来迟地到达餐厅里，把一只平板电脑递给叶帆。

    叶帆皱了皱眉头，接过平板电脑，划了划，也懒得多看，问道：“都是什么人？”

    莎莉叶说道：“有来自瑛国、琺国和镁国等二十几个国家的全球百强富豪，上市集团负责人，财团领袖，还有一些六七年前就跟我们INFERNO交好的贵族豪门，和您的一些老朋友……”

    “哈哈，老大，如今我们INFERNO是实打实的S级组织，把OLD-ONES都灭了，那帮家伙都急着要表忠心，给您送礼呢”，利维坦大乐道。

    叶帆瞄了几眼，道：“我没时间见他们，让他们也别来了”。

    “那他们送的礼物和钱……”

    “全收下”，叶帆毫不犹豫地道：“收了礼，他们才会安心，再说这些东西，我们不收，就是给敌人收。

    收下的所有东西，抚恤战死的兄弟们的家属，捐给这次我们全球作战，被破坏的地区。”

    莎莉叶点头，“是，我这就去办”。

    叶帆见女人拿起电脑就走，一蹙眉头，伸手就往莎莉叶屁股上“啪”地打了一下。

    莎莉叶吓了一跳，表情有些复杂地转过身来，“王……我做错什么了吗……”

    叶帆笑了笑，“先吃饭，再去工作，急什么急，不就去接收几百亿美金而已吗”。

    “噗！”

    坐在桌边正喝着浓汤的慕沐沐，直接一口喷了出来。

    女人们也都顾不得看慕沐沐失态，都颇为惊讶地看着叶帆。

