    圣剑坪。

    一名身着白裙，仙气飘飘的仙子抱着白色灵狐流连于各个切磋场之间。

    每到一处，她便踮起脚尖引颈眺望，寻找心中熟悉身影。

    可惜看了半天，每个都看了，始终找不到人在哪里，苏若薇不禁叹了口气，一边抚摸小白一边喃喃道：“怎么办？找不到左师弟，理论上他应该不会去其他地方啊……”

    小白不吭声，全程闭眼享受抚摸，舒坦无比。

    蓦地，抚摸停止，它睁开大眼睛不满地嘤咛一声。

    苏若薇摇摇头，一脸正经道：“快帮姐姐想想他还会去哪儿，不然姐姐不帮你顺毛了。”

    “……”

    “快点啦，我可是因为你想他了才出门的，再耽搁下去，一会儿午饭要来不及了。”

    “……”

    小白翻了个白眼，只恨自己不会说话。

    稍顿，它看向仙音峰方向，用尾巴戳了戳：“嘤。”

    “你说……左师弟去了仙音峰？”苏若薇眉头轻挑。

    “嘤！”

    “应该不会吧？他去那里做甚？便是偷学也该去其他峰才是，仙音峰的功法可不适合他。”

    小白又嘤。

    闻言，苏若薇挑起的眉头缓缓蹙了起来，表情变得有些凝重。

    对哦……

    去仙音峰的男子有几个是奔着学习的？

    那不都是去看师姐师妹的吗？

    左师弟也是男人，还特意不让自己跟随，是否就是为了去那边“赏花”？

    左右思忖一二，苏若薇摇摇头，语气坚定道：“不会的，我相信左师弟，他走时答应了我不与其他女子多牵扯。”

    那我就不知道啦——小白晃晃尾巴，大意如此。

    完事儿闭上眼动了动，调整姿势，将脸面埋进主人的柔软里。

    苏若薇莞尔，正要抚摸它，手链储物器内的灵讯却忽然传出动静。

    她立即变换表情，露出欣喜之色，翻手将灵讯摸了出来，然而下一秒她脸上的喜色定住，看着那闪烁的海蓝色光点轻叹一声，失落道：“不是左师弟啊……”

    话落，光点又闪了一下。

    苏若薇抿抿嘴，控制灵力将消息点开，认真阅读。

    【苏师姐不好了，你家灵宠出事了！】

    “……”

    【快点快点！宗门执法堂的人已经到了，你再不来的话事情还要扩大！】

    “！！！”

    【对了，在天道酬勤堂。】

    苏若薇大惊失色，整个人懵在原地。

    左师弟出事了？

    可是出什么事能把宗门执法堂给招来？

    难道……难道他跟谁打起来了不成？！

    【谢谢摆摆，我马上来！】

    唰的一下，灵讯回到储物器内，紧接着飞花伞自灵海召出，苏若薇单手持伞，灵力涌动间扶摇直上云霄，以极快速度奔着凌绝峰山腰而去。

    前后不到半盏茶时间，大片建筑群映入眼帘，与之一同的还有半空中接连不断的打斗动静。

    只见左师弟赤手空拳在十几名黑衣弟子间横冲直撞，每一拳砸出都能炸起大片灵力光幕，看起来凶猛无比，好似一尊杀气冲天的凶兽。

    然而苏若薇却一点都开心不起来，因为黑衣弟子隶属于执法堂，在空洲门是个很特别的存在，拥有对弟子的执法权，寻常弟子莫说反抗他们，看见了恨不能绕着走，是以左庆云眼下的行为可以说罪加一等。

    而且……

    “怎么回事？左师弟身上这股气息为何如此暴戾？”

    苏若薇面露震惊，小嘴微张，半天没合拢。

    下一秒，只见众黑衣弟子突然齐声高喝，摆开特殊阵势，将左庆云围在中间，而后各自释放出一道灵力锁链试图将其锁住。

    绝尘锁灵阵！

    只一眼苏若薇便认了出来，心头止不住猛跳。

    这是一种合击阵法，属控制类，会从根本上将目标的灵海、经脉及气穴锁住，阻止其使用灵力，进而迫使其就范。

    同时它有个副作用：很容易损伤目标根基。

    毕竟绝尘锁灵阵的灵力锁链是由不同属性的灵力构成的，而不同属性的灵力又是无法相容的。

    是以，当二者处于同一具身体里时，几乎必然发生“战斗”，一战斗，损害的必然是这具身体——只有两种情况例外。

    其一为治疗，治疗属性的灵力没有任何攻击力，自然不会引起战斗。

    其二为双方刻意控制，比如苏若薇之前引导左庆云学习内视己身，曾分出一道灵力进入其体内。

    可眼下情况两种都不属于。

    就左庆云那股杀气冲天，恨不能把执法堂黑衣弟子碎尸万段的气息，他不反抗有鬼了！

    苏若薇焦急万分，顺手将小白扔在旁边，再用力掷出飞花伞。

    咻——

    飞花伞以迅雷之势向前飞去，很快便悬停在左庆云头顶正上方，快速旋转。

    突如其来的动静让众人愣住，动作迟滞了一瞬。

    与此同时，苏若薇趁着这个空档运转功法，周身绽放出大量灵力花瓣。

    叮！

    一声轻吟，她身形扭曲随着花瓣消失在原地，又瞬间出现在飞花伞下，重新将伞握住。

    紧接着，她持伞舞动，凌空转圈，一道满是花瓣的环行冲击波以其为中心冲向四面八方，将所有灵力锁链摧毁，又将所有执法堂弟子击退，强行破除阵法。

    场上立时哗然。

    “嚯，苏师姐来了！”

    “这下有乐子了，苏师姐好像很生气的样子，不会跟执法堂打起来吧？”

    “应该不会，苏师姐几时干过那般冲动的事？”

    “也对……不过保险起见还是躲远点吧。”

    “确实。”

    下方吃瓜群众纷纷散开了些。

    半空中，苏若薇收招，柳眉倒竖冷着脸斥责道：“绝尘锁灵阵？你们这是欺我流萤峰无人？明明还有那么多其他招式可用，为何要用这种危害性最大的？”

    执法堂弟子面面相觑。

    顿了顿，一男子向前一步，沉声道：“苏师姐，还请退开，莫要阻拦我等抓捕此子。”

    “我问你话，是谁让你们用绝尘锁灵阵的？”苏若薇更怒几分，“我知道你们既然出动了，必然是我这师弟犯了错，有任何责罚和赔偿我都认，但你们为何要用绝尘锁灵阵？”

    “我……”

    “你们难道不清楚此阵很容易伤及根基吗？还是说，你们特别希望流萤峰在宗门大比失败，从此解散？特别是你，林新，亏你还是从流萤峰出来的！”

    “不不不！苏师姐息怒，我们没有那个意思！我们……”

    男子下意识偏头看向战场外的吴明非。

    这一眼差点把他看尿了，赶紧挥了挥扇子缓解尴尬，强行辩驳道：“那个……”

    “是我，我吩咐的，有问题吗？”

