    “嗯？师妃妍和高洁儿人呢？”

    与梦绮交流完傀垒殿分部情报，白锦看了一眼茶肆里面，刚才师妃妍说自己要上厕所就拉着高洁儿离开，时间过去半个小时都没有回来。

    这让白锦觉得有点奇怪，所以就开口让梦绮展开神识找一下。

    现在姑郸都城里可不太平，前有全城戒严的将士和死剩的修士，后有那怨妇般的七尾心狐苏涂......

    当然，以白锦对师妃妍的了解，赌狗更大几率趁着城内乱成一片，跑到富商巨贾家里劫他人之富，济自己之贫。

    “她们正在回来的路上.....”

    坐在白锦身旁的梦绮闭上眼睛，神识向外拓展蔓延开，一下子就找到师妃妍和高洁儿，表情颇显古怪开口说道。

    “那我们也走吧！找一个安全的落脚点让我修为突破金丹期。”

    筑基期到金丹期是灵力的积累，白锦怕把岁命星吓出个好歹，又让自己双手扶着炼丹炉，让她亲自检查一下，所以平日修行都悠哉悠哉完全不急。

    现在师父不在身边，又有无情仙教导为理由，白锦就突破金丹期算了。

    筑基期法力真的不够用的，没有金丹期的金丹流转被动，飞二里地之后落地就能感觉到腰酸背痛还脚软。

    “妄取师兄.......”

    换上师妃妍衣服的高洁儿，满脸尴尬的表情走去到茶肆里。

    师妃妍的衣服都是很大胆的，以薄纱为主或者一字肩连体的短裙，撑死佩戴多一件披帛而已，不会穿得很厚实。

    她这个人超级怕热，看到那些人穿的密不透风的时候，她都想拔人衣服。

    端庄的大厌公主，平日虽然见过那些性感至不堪入目的服饰，但她顶多买到放在宅邸里孤芳自赏，哪会穿出来。

    现在众目睽睽之下，穿着能若隐若现看到腿的纱裙，她连走路都不会了。

    “嗯，我们出发吧！”

    白锦不知道高洁儿心里纠结，对那些性感服饰已经见惯不惊，君不见文瑶峰之上的岁命星还一身开胸罗裙装，无情仙肚兜上还有缕空装饰点缀呢！

    高洁儿觉得羞耻的打扮，在白锦这里只能说一般般。

    “魂灵！”

    白锦抬起右手，召唤出无形无相魂灵裹挟着众人离开茶肆，往之前梦绮说过的一座海边小渔村飞过去。

    姑郸都城里内现在乱成一锅粥，完全不适合作为突破之地，白锦倒不是害怕那些死剩的修士来威胁自己，而是不想让人来打扰自己修炼。

    这就好比你准备发大财的时候，家里母亲叫你起床吃饭一样。

    晚秋是那些鲛人上岸繁衍时节，姑郸国渔村居民们都自觉投亲靠友了，生怕被残暴鲛人吃干抹净，大古熬成汤。

    如今无人的渔村，对白锦来说是非常适合作为突破金丹期的风水宝地。

    …………

    姑郸国海岸边渔村里空空如也，全部住宅都屋门紧闭，没有丝毫人烟气。

    住在海边的渔民们，每年都会在晚秋时节开始迁徙躲避鲛人族，到来年初春的时候再回来。

    鲛人族是很奇特的种族，它们自出生开始就是没有性别的，是公是母，完全取决于成年鲛人自己意志，在完成变化之后性别就永久固定。

    而且鲛人族繁衍有点像螳螂，在劳累过度或者疯劲上来时候，会直接把刚才还在侬我侬的好哥哥给吃掉，故而鲛人族群里公鲛人极其罕见。

    如果鲛人族没有这种陋习，它们登陆海岸线必定是人族单身狗修士，和那些富商巨贾们的一场海边盛会。

    “因为鲛人族影响，姑郸国所有死刑犯都是晚秋时节才上路的.....因此有人为这一现象取名为秋后问斩。”

    坐在小渔村的农家小院里，梦绮开口为众人说着姑郸国的鲛人族趣闻。

    她并不担心白锦乱来，那些上岸繁衍生息的鲛人族修为一般不强，与其担心白锦被鲛人一口闷，倒不如担心下那些鲛人会不会累死.........

    “那些公鲛人是真的惨......”

    白锦将手里放下碗筷，开口吐槽鲛人族里那令人哭笑不得的种族天赋。

    有自定义性别的能力，还有繁衍生息时候吃对方补充体力的传统。

    白锦完全有理由怀疑，鲛人族里绝对有大量想威武雄壮的小家伙，迫于生活压力不得不画上靓丽眼线，唇瓣轻轻抿胭脂和其他大姐姐们抢英俊男人。

    “虽然不道德，但我很想笑.......”

    放下碗筷的白锦嘴疯狂乱上扬，随即摇摇头看向在吃午饭的三人道：“我还有事先回寝室，处理完回出来的.......你们慢慢吃。”

    话落，白锦转身往寝室里走去，抬手施展洁净术和启动储物戒指，将摆床上那些老旧发黄潮湿被褥全部卷走，重新铺垫上一套全新丝质被褥。

    盘腿坐着紫黄色的被褥上，白锦召唤出魂灵启动自主扫荡模式，让它将合欢宗修士之外全部生灵都驱散，不要让人打扰自己捏金丹。

    白锦将储物戒指里，数十枚大小不一的浑浊灵果放到面前桌案上，拿起最大灵果就开始吃起来。

    浑浊灵果入喉重新化作灵力，被白锦运转着的‘天魔自在经’炼化，全部聚集到丹田里液态灵液里......

    随着一枚枚灵果入腹，如死水般灵液开始流转起来，白锦一边吃，一边展开微弱的神识将它们稳住，让灵液以丹田中心点为准开始高速旋转压缩。

    “........这些灵果应该够了。”

    看着已经吸纳到足够灵气，正在凝结金丹的灵液团，凝聚金丹的白锦，忽然想起另外一个问题来。

    他虽然有类似于神兵的魂灵，但魂灵是妄取的独有招式。

    金丹期的标志性招式之一，就是隔空御物和快速恢复法力的被动。

    白锦无论在合欢宗的时候，还是加入到星络仙门时候，因为有魂灵，都没有刻意祭炼过属于自己的兵器。

    唯一能拿的出手的法器，还是老魔头送他用来玩的一个追魂罗盘。

    其他那些魔器和法器，都是白锦拜托其他师兄从地摊上面，或者从那些穷的叮当响魔修身上抢来的零食。

    “那.....我在金丹期要御什么？总不能闲来无事踩着师妃妍就飞吧？”

    白锦对此陷入沉思：“话说......傀垒殿分部里不是有一名化神期的孽障吗？”

    “怎么说也是化神期的老不死，身上应该有一两件拿得出手的法器吧？”

    ……

    求票求本章说

