    这一刻！

    夏子辰彻底懵圈了。

    他怎么也是没有想到。

    这个所谓的最后一个客卿，居然是剑心。

    这天运子说的，居然是剑心。

    怎么会这样呢？

    夏子辰有点儿懵逼。

    这剑心怎么又和这个天运子扯上关系了呢？

    夏子辰有些茫然了。

    不过，即便夏子辰现在很疑惑，但是，这个时候他也没出声。

    因为，夏子辰倒是要看看。

    天运子要怎么做。

    反正，他不怕。

    因为，夏子辰不相信剑心会对他动手，除非，之前他所说的都是假的。

    ……

    而与此同时！

    当真正看清楚剑心真面目的时候。

    可不只是夏子辰一个人震惊蒙圈。

    就是远处的大夏阵营之中。

    白岩此刻也是懵逼了。

    他看着场中那道白色的身影。

    眼神之中，露出极度的惊恐。

    因为！

    他想起了这个人的存在。

    他就是当初那位让他们照顾夏子辰的前辈啊！

    也就是他……当初天运子才力排众议，直接让夏子辰成为少阁主的。

    白岩是怎么也不会忘记的。

    所以，这个时候，他有些懵圈了。

    这是个什么情况。

    这前辈又怎么会出现在这里？

    “难道是之前天剑阁做到事情让前辈知道了？”

    白岩这个时候不免有些担心。

    天剑阁之前那群人干的事情。

    那都不是人干的。

    现在，若是这前辈追究。

    那么，他天剑阁就要凉了啊！

    因此，白岩在震惊的同时，也很是担忧。

    而一边的裘天和哮天也是站了起来。

    目光看着那剑心。

    心中也是一阵。

    眼中露出异芒。

    因为，眼前这人给了他们一种熟悉感。

    但是，一时之间又说不上来。

    ……

    与此同时！

    整个天下的人，都是沉浸在那种可怕的威压之下。

    有种力不从心的感觉。

    而此时！

    战场之中。

    天运子深吸一口气，努力压下自己心中的恐惧。

    对着天穹之上的剑心深深一拜。

    而后这才道：“天运子见过前辈！”

    此话一出。

    剑心那刚刚出现的冷漠表情一怔。

    回头淡淡扫视天运子一眼。

    而后皱了皱眉，紧接着，这才开口，道：“原来是你！”

    天运子闻言，瞬间大喜，道：“前辈还记得我，那实在是太好了。”

    剑心没有说话，就这么淡淡看着天运子。

    而天运子也是瞬间明白了过来。

    他知道这前辈的脾气。

    当即开口说道：“前辈，不知前辈是否还记得给晚辈的一个承诺，为晚辈出手一次？”

    闻言！

    剑心皱了皱眉，随即点了点头，道：“记得！”

    “我这个人向来信守承诺，答应你的事情，当然会记得，也会做到。”

    闻言！

    天运子大喜。

    脸上都是满脸的红光。

    这剑心前辈，还是他多年之前，在一个偶然的情况之下遇到的。

    当初，剑心遇到了一点儿事情，是他天运子出手相助。

    剑心才得以解决的。

    当时，剑心便是留下来一道原石剑气，并且告诉天运子。

    为了还情，他会为天运子出手一次。

    随后便是离去了。

    而天运子也是深知剑心的可怕。

    把那原石保护的好好的，作为最后的杀手锏底牌。

    最后，居然假意把剑心当成了他天运城的最后一个客卿。

    原本天运子不到万不得已是不会动用这一次机会的。

    但是，现在他也是被逼无奈。

    不得不动用。

    如今，听到剑心说还记得。

    他当然大喜。

    因为，他觉得，自己今日能够依靠剑心前辈翻盘了。

    ……

    而此刻！

    在天运子兴奋之际。

    他们之间的对话也是传了出去。

    顿时！

    四周的人群一片哗然。.

    无数人忍不住小声议论。

    “我的天啊！”

    “这可怕的前辈，居然是天运子唤出来的。”

    “没想到，这天运子还有这种手段。”

    “这下好了，恐怕天运子要借此翻盘了。”

    “夏子辰有难了啊！”

    无数人小声议论。

    都是难掩心中的震惊。

    他们怎么也没有想到。

    这天运子和那强大的前辈。

    居然认识。

    而且那前辈还会替天运子出手一次。

    众人瞬间明了。

    怕是天运子会借助这前辈之手，直接翻盘了。

    与此同时，他们更是忍不住为夏子辰担忧了起来。

    毕竟，面对那么可怕的人物。

    这下，夏子辰怕是根本没有翻盘的机会了。

    这一局，看来，还是天运子要胜上一筹啊！

    不过，这也是没办法的事情。

    谁能想到，他天运子还有这样的后手呢？

    与此同时！

    妖族这边！

    妖皇等人闻言。

    脸色也是变了。

    她们也没有想到，那突然出现的前辈可怕人物。

    居然和天运子认识。

    这下，夏子辰肯定有大麻烦了。

    白可儿一张小脸儿变得通红。

    显然是紧张又担忧导致的 。

    ……

    此时！

    大夏阵营那边！

    听到那前辈和天运子的对话。

    金兰梦等人瞬间心中一沉。

    脸色变得难看无比。

    因为，他们怎么也没有想到。

    事情居然会变成这样。

    这前辈光是威压便如此强大。

    若是他出手。

    那夏子辰岂不是必死无疑？

    这让他们就是不担心也不行啊！

    就连裘天和哮天这个时候，也不敢没心没肺了。

    也是一脸的担忧。

    而一边的白岩，则是脑海轰鸣一声。

    这前辈居然是天运子那边的人。

    怎么会这样？

    白岩有些不可置信。

    满脸的呆滞。

    ……

    再说场中！

    这个时候！

    听到二人的对话。

    那林远之等人脸色也是变了。

    变得苍白无比。

    他们也是怎么也没有想到。

    这个突然出现的强大人物，居然是天运子的人。

    此时！

    林远之不由觉得一阵头皮发麻。

    浑身颤抖。

    就在刚刚，这突然出现的前辈，所散发的威压。

    已经足够让他们胆寒，惊惧了。

    这要是让那前辈对他们出手。

    他们根本不可能有还手之力。

    必死无疑。

    因此，林远之等人也是有点儿慌了。

    而就在所有人震惊而又慌乱的时候。

    只有夏子辰表现的淡然无比。

    就这么默默看着这一切，连声音都没有出一声。

    而此刻！

    那天穹之上的剑心也是理也没理其他人。

    看了天运子一眼，淡漠说道：“说吧！你要杀谁，我赶时间。”

    此话一出。

    天运子脸色瞬间一喜。

    而后默默转身看向了林远之等人那边。

    ……

