    井家沟的暗哨从地坑里爬出来，跳着抖落身上黄土，朝明哨走去。

    明哨在村口的房顶上，表面上全神贯注踩瓦巡行，内心早跟着鼻子飘到村里，去嗅那炖肉的香气。

    就连暗哨走到脚底下都没看见。

    “诶，想哪家婆姨呢！”

    暗哨一路溜达过来，把弩丢在墙下，退后几步蹬起墙角拐弯攀上了房。

    身边突然传来人声，把明哨吓得差点跌下房顶，把抽出半截的腰刀塞回去，骂道：“你不在哨位盯着跑老子这干啥，吓死你爹？”

    “老子在坑里盯着，就为让你在房上想娘们儿？”

    暗哨不管许多，往上走几步拍屁股坐在屋脊上，抽抽鼻子嗅着味道，摇头道：“官道上连根屌毛都没有，有他妈啥好盯的，啥时候吃饭？”

    “我这不也正想呢，饿一天一夜了，火烧得真慢。”

    明哨朝村里望了一眼，干脆也坐在屋脊上，面朝村子感慨道：“你看那院子，看着就像大户人家啊，两进的院子，修的真俊，就是久了点。”

    “可不是么，这鬼地方看着也不比靖边强，哪儿来的银子修二进院子。”

    明哨站起来从房上走了两步，抬脚踢掉两片瓦，踮脚抻脖儿往村里望，说话心不在焉：“兴许祖上修的吧，我听人说这以前是有煤窑。

    诶，你说，这大户好家的院子为啥修成两进，娶个好娘们儿，婆姨年纪轻轻往后宅一锁，既不让人瞧，也不让她见，活得多没劲？”

    暗哨嗤笑一声：“你懂个卵子，你婆姨倒是哪儿都能去，既能在地里拉犁，还能在坊里推磨，是活得有劲，比驴劲都大。”

    “诶你他妈……入你娘！”

    暗哨看着同袍扭头骂出一句，正要嬉笑着躲打。

    就看见明哨的目光已经越过他，脸上极为丰富的表情凝固，也不知看见什么，充满惊恐惊恐。

    “贼，贼来了！”

    匆忙间转过头，原本空无一人的村口山谷道不知何时已被人影填满。

    他们像突然间从龟裂田地中钻出来的鬼怪，不知何时已逼近田垄。

    几乎在明哨发出叫喊的同时，步兵潮水般向两侧散开，让开的官道上，两列马队突然提速驰骋而来。

    马兵着各色箭衣头戴毡帽，持缨枪刀盾携弓带箭，各个腰悬铃铛。

    离远了还听不见，可当这些战马飞驰起来，慑人心魄的清脆铃声简直要把哨兵吓断了魂。

    暗哨本想翻到墙外捡弩，可这些马兵跑得太快，还没等他下去，已逼近至百步。

    仓促之间，他正想回头问问明哨该怎么办，转过脸却见袍泽兄弟一脚没踩稳，从房上跌了下去，发出一声惨叫。

    眼看骑兵就要冲进村子，暗哨一时间不知该如何是好，既不敢在房上呆着，也不敢跳下去。

    等他终于打定主意跳下房子，马蹄声已传到院外，一骑当先那人掠过院子，只在暗哨眼中留下马匹鬃毛一缕赤红。

    可还没等他心里稍稍轻松，就在那骑兵即将跑过院子的瞬间，突然转过身拽开弓来放出一箭。

    这一箭正中在暗哨肩头，只听‘哎哟’一声，人便已从房上坠下。

    刘承宗翻回身来，面上带着些许不快。

    换了张弓，还射不准了。

    明明瞄的是脑袋，怎么就打到肩膀上去了。

    他那张七十斤的战弓在清凉山西麓逃跑时掉了。

    打扫战场时被郭扎势发现，但已经被追击的旗军踩坏。

    如今用的，是一张曾属于卫所勇士的战弓，弓力稍小点，六十斤。

    但非常趁手，可能一方面这段时间吃得好，体质所有提升，另一方面轻的东西都趁手。

    他能用这张弓轻松打出四箭连珠，而且绝不失手。

    嗖！嗖嗖！

    数十匹战马奔踏入阵，村里等开饭的官军在惊骇中跑出院子，迎接他们的是一支支锐利羽箭。

    几名提刀奔出的官兵刚走出院子就被仰面射翻，吓得其他人叫喊着躲在墙后，叫喊着要披甲。

    院子里的百总思路清晰，叫喊着下令，几个身着甲衣的官兵冲出来，要去保护晒场上的火炮。

    这些人成了众矢之的，眨眼就有几支羽箭打在他们身上，无一例外全被罩甲弹开。

    硬顶着箭雨和奔驰马队朝晒场冲去。

    刘承宗的注意力都在晒场对面的大院。

    早前他在山上看得清楚，这是村庄的正中心，也是这两队人的军官所在，两名百总都在里头，身边聚了最多的官兵。

    只要能把他们堵在院子里，等后边曹耀的人把驮炮的驴子牵来，这仗就赢了。

    这会瞧见迎面冲出来这几个官兵，人人都活像刺猬，耷拉着一身箭往车边冲。

    他眼睛都亮了。

    心说：好一身甲胄！

    原本还打算带马队在晒场兜成个圈，用箭雨堵住他们。

    眼下这批官兵，截住了队伍的去路，队末十余骑都把弓箭归囊，扯出挂在左胳膊、顶在马鞍下边的红缨枪，要冲开一条前路。

    刘承宗也不例外，甚至心里还有点急。

    这么好的甲片子，可别让他们拿红缨枪戳坏了。

    想到此处，刘承宗勒住缰绳拽红旗自队伍横冲出去，身后魏迁儿几人不知何故，疑惑地调转马头，持枪跟过去。

    就见隔着二十余步。

    刘承宗从箭壶攥出羽箭数支，攥在手上再奔七八步，眼看那持腰刀的官兵迸出三步就能劈到他了。

    他突然勒住马头往右兜转，侧身扯满了弓。

    一箭。

    两箭。

    箭箭打脸。

    两名顶盔掼甲的官兵捂脸惊叫，满地打滚。

    后面的骑兵看傻了。

    魏迁儿也看傻了，直到快冲进人堆，眼看就要撞上官军抡起的链枷，连忙挺枪拨开往左勒马，就这还不忘回头看。

    回头一看，更傻了。

    策骑兜走的刘承宗居然把弓换到右手，左手搭箭，返身背射。

    又接连放出四箭。

    左右开弓！

    还是一样的场景！

    三名官军仰面躺倒，抽搐呻吟。

    还有一人摸着空空如也的头顶，怪叫一声，转身丢下腰刀，拾起中箭的头盔向院中跑去。

    余下三人，持刀斧链枷在晒场边缘惊疑不定，你看看我、我看看你。

    最后也不知谁起的头，眼看刘承宗转出半圈，又策马冲过来，三人转身落荒而逃。

    “哈哈哈哈！”

    看着他们仓惶逃向宅院的背影，刘承宗大笑着勒住缰绳，虎视左右，红旗人立而起，唏律律地嘶鸣出声。

    他用握弓的手指向院墙边踱马、嘴巴微张、面容呆滞的魏迁儿，微微扬扬下巴：“愣着干嘛，下马把炮卸了，对准院子……敢来剿我！”

