    张横在寒潭石碑旁守候多时。

    他经过之前奔走悟道，上体天心，已然能将自身气息与天地相合，站在那里，如同枯木顽石，再无半点活人气息，等闲高手根本难以感应到他的存在。

    黑水大王境界虽高，修为也深，但一来之前施展法咒受到反噬，受了伤，二来被刚才召唤五鬼时被惊吓过度，精神有点不稳，蒙蔽了感知，是以直到张横长戟刺入脖颈，他方才反应过来，再想躲避已然不及。

    噗！

    血光迸现。

    黑水大王一颗脑袋当场被戟刃斩下，鲜血狂飙。

    下一刻，一个肉色人偶出现在半空，脑袋从脖颈断裂，身首异处。

    黑水大王的真身却出现在了寒潭另一侧，发出一声惊天动地的嚎叫：“杀我者何人？”

    噗通！

    直到此时，敖兴的尸体方才落入寒潭之中，激起水花无数。

    张横一戟刺出，发现面前这锦衣男子脑袋被斩之后，竟然有人偶替身，替他挡了这致命一击，立时知道自己这一击无功，当下也不收戟，顺势前冲，身子化狂风，长戟抖动，斩向大叫的锦衣男子。

    与此同时，念动间双锏飞回鞘内，颤鸣不断，静候时机。

    黑水大王双手舞动，一把狼牙剑出现在手中，挡住张横长戟，发出轰然声响，将张横打退。

    他眼睛看向张横，面露讶然之色，喝道：“他妈的，张横，竟然是你？你什么时候到了这里的？”

    他以拘魂之术对张横施法，之前人偶已经与张横生出感应，变成了张横的样子，故此一见张横，便认了出来。

    张横见此人只是随手挥动，只是一把长剑便将自己长戟挡住，剑戟相交，一股大力涌来，将自己震的向后飘飞，便知这锦衣男子极不好惹。

    当下缓缓落在寒潭另一侧，扶戟看向锦衣男子：“不错，正是张某！刚才暗中施法，暗算我的人是不是阁下？”

    他伸手一指漂在潭水中的敖兴尸体：“你是为了这头清水河的蛟龙，才对我施法暗算？”

    黑山大王惊疑不定的看了张横一眼：“你是怎么来到我这里的？这黑水沼泽舟船难进，非腾云驾雾之辈不能来此，敖兴说你是一介凡夫，你又是如何来到我这寒潭附近？”

    他话音未落，张横身子一闪，已经到了他的上空，手中长戟如同开天神斧一般，陡然下劈：“打过再说！”

    黑水大王见这一戟来的凶恶，他重伤之下不敢硬接，闪身躲过这凶猛一击，手中狼牙剑一指张横，喝道：“定！”

    张横持戟前斩的身子登时一僵，只觉得全身上下被一股力道束缚，真气凝滞，气血不畅，精神难以操控肉身。

    “这应该就是定身术了！”

    张横心中一惊，身子保持长戟下斩的动作，脑中心念电转：“既然有定身法，那就有破除定身法的手段，道门九字真言咒中，就有破解束缚，自由操纵自身的手段，当能破解此术。”

    当下凝聚精神，心与天地相融，精神震动躯体：“者！”

    九字真言之中，“临”字有圆满自身，不动不惑，永恒不动之意，与天地意志相融，因此之前黑水大王拘拿不动张横。

    而“者”字则具有自由操控肉体之能，挣脱一切大束缚，得大自由，自由自在，不受外来力量摆布。

    此时被张横以精神震动“者”字真言，登时从被束缚中挣脱出来，但他身子却依旧保持原来状态，浑身真气凝聚，伺机而动。

    对面黑水大王手持狼牙剑，看着张横咬牙切齿：“他妈的，张横！我好不容易来个金主，竟然还被你打死了！”

    他看了张横几眼，又看了看寒潭中的敖兴尸体，痛心疾首道：“他还欠我几万两黄金，几箱子珠宝，现在还未兑现，你便把他给杀了，这些钱我找谁要去？你奶奶的，老子这次真做了一个赔本买卖！”

    黑水大王指着张横跳脚大骂了几句，暂时不搭理张横，转身气咻咻的将敖兴尸体从潭内捞出，浑身上下摸了一遍，摸出一个百宝囊来，伸手掏了掏，掏出了一颗明珠，登时喜上眉梢：“夜明珠！老三要的东西有着落了！”

    他又在里面掏了掏，摸出一把小剑，拔出鞘后，寒光闪闪，锋利异常。

    “这把剑能值三千两银子，老四要的东西也买得起了！”

    随后又摸出了几样兵器，几块玉石，每摸出一件东西，便随口估价，如同一个当铺先生一般。

    在张横看来，这家伙估价竟然还极为精准，这些东西拿到市面上也差不多就值这么多钱。

    将百宝囊的东西全都拿出之后，黑水大王口中啧啧有声：“这敖兴一个杂种蛟，竟然还有这么多值钱的家当，看来当河神果然富裕的很呐！”

    又看了看敖兴已经成了蛟龙状态的尸体：“这蛟龙筋也能值不少钱，倒也能抽出来卖个好价钱……不过他是青麟老儿的徒孙，我若是抽了他的龙筋，被青麟老儿知道，面上须不好看……管他娘的，这件事我不说出去，谁能知道？索性将龙皮也一块儿剥掉算啦，总归能换点钱花花……”

    他取出尖刀，兴致勃勃的将敖兴的龙皮剥掉，又抽出龙筋，在寒潭里洗涮了一番，将龙皮和龙筋洗涮干净，随后召出一团火焰，将敖兴的躯体烧成灰烬。

    一阵风吹来，将敖兴挫骨扬灰，消散无踪。

    张横眼见这男子锦衣华服，衣着不凡，十根手指，根根手指上都戴着戒指、扳指，头上束发金冠也是打造的精美异常，穿着讲究之极，一副富家公子不缺钱的模样，却没想到竟然如此贪财，把敖兴的东西全都拿走不说，竟然连敖兴的尸体都放过，抽筋扒皮，最后一点油水都要榨干。

    “这比黑心老财都要黑呐！”

    张横双目圆睁，紧紧盯住此人，眼见他收拾龙皮，背对自己之时，便要持戟偷袭。

    正要动手时，心中却无由的觉得此举大为不妥。

    “有点不对劲，这家伙对我施展定身法之后，自始至终都没有看过我一眼，似乎对他的定身法极为自信，然则按照常理，便是再自信的人，也不会对我如此无视。他之所以这么做，倒像是故意如此，想引我上钩一样……”

    想到这里，张横微微一惊，不再犹豫，趁着此人背对自己之时，身子陡然升空，急速后退，如同利箭一般向外逃去。

    黑水大王猛然转身，看向凌空飞退的张横，面露不豫之色：“他妈的，这般大的汉子，胆子竟然这般小，连偷袭都不敢，刚才的杀气哪去了？”

    他发出一声咒骂，身子化为一团黑气，倏然升空，眨眼间便到了张横身后，手中狼牙剑指向张横：“定！毁了我的替身人偶，你还想跑？”

