    ……

    “换！”

    一声顿喝，一道强大之极的紫色气运，从金猴魂魄中缓缓拔出。

    作为此界命运之子，一股强横之极的力量，从虚无中生出，重重而下。徐君明眉头一跳，双手颤抖，差点维持不住神通。

    “好强的气运，以我的法力居然还拔不出来？！”

    丹田青铜镜射出一道朦朦清辉。

    作为徐君明的伴生至宝，青铜镜的强横毋庸置疑。

    先前还迟滞的替命术，瞬间变得圆转如意，那比一座中千世界还要沉重的庞大紫色气运，居然轻松就被他拔了出来。

    不过，丹田内法力也在剧烈的消耗。

    看着那代表气运之子的紫色气运，落入黄毛老猴头顶。

    徐君明才收了法力，按下青铜镜，如释重负的松了口气。

    “终于成了。”

    右掌一推，黄毛老猴的魂魄飘飘荡荡，飞入七彩石胎，很快在金猴体内安营扎寨。

    虽然这黄毛老猴魂魄仍然远不如金猴，但有一个强大的肉身滋养，魂魄仍会慢慢变强。

    但双方之间，魂魄和肉身的隔阂却会一直存在。

    做完了这些，徐君明并未马上离开。

    伸手一抓，无尽的土行灵气汇聚，很快便凝成一块与七彩石胎一模一样的巨石。而后道道造化灵气，顺着手指飞了进去。

    渐渐地，七彩灵光从无到有，逐渐浓郁起来。

    徐君明又在其中布置了一座聚灵阵。

    一切做好后，才把七彩石胎中的金猴拘出，放进他祭练的七彩灵石中。

    收起七彩石胎，把自己祭练的放回去。

    “这块天生神石，实在难得，若是被你毁掉，太过可惜。我便取走了。”

    有了这块神石，用造化灵气孕养，万年之后，又是一个太极先天神胎。

    最后，又从金猴肉身十二滴精血中取走一滴后，才催动虚空神镜离开。

    远远的看了一眼后，徐君明回到放置传送阵的石洞。

    用禁制封住洞口后，来到崇山居后院。

    “做完了？”

    龙帝转头看过来。

    “嗯！”

    右手一挥。

    一座七彩巨石划过一道优美的抛物线，缓缓落在九窍灵石旁边。

    ‘咕噜’，仿佛吞咽一般，周围云集的造化灵气迅速聚集，七彩神石内一丝暗淡的先天太极造化根本气，瞬间变的强盛了几分。

    吞咽声消失，但仍有浓郁的灵气涌入。

    “又多了一个大胃王。”

    徐君明淡淡一笑。

    “大千世界灵气浓厚，供养它们不算什么。”

    曲指一弹，金猴魂魄，一滴精血，飞入旁边九窍神石。

    积累了足够底蕴的九窍灵石，已经有了孕育先天神灵的资本。

    浓郁的造化灵气，一沾染灵明石猴的精血，瞬间一个金光璀璨的金毛猴子开始成型。

    “简化版的孙悟空？”龙帝道。

    摇了摇头。

    “虽然没了强大的肉身，但本质还是那位齐天大圣。资质超绝，悟性非凡。有此基础，加上我的丹药和教导，它的未来，远比在佛教做个有名无实的斗战胜佛更有前途。”

    “你打算传它什么道法？”龙帝继续道。

    “灵明石猴通变化，知天时，识地利，移星换斗，当然是传它‘盘古真诀’最合适。”

    他有绝对的自信，自己结合巫族炼体之法，以及数个世界，无数道门炼体之法，在青铜境参悟下成就的盘古真诀，绝对不比菩提祖师的‘大品天仙决’差。

    只不过，至于三十六天罡变和七十二地煞变，早在赤县神州的时候，他就从天师道那里拿到了。

    但筋斗云，他并不清楚。

    好在论起遁术，天地间没有什么遁法，能比空间之道更快。

    尤其借助天象神门，须臾便能跨过千万里。

    “你不是一脉道法只收一个真传弟子吗？”

    “这猴子值得我为他破一次例。”徐君明道。

    “话虽如此，但我觉得还是让它再参悟一脉道法的好。它本身资质便不凡，再加上青铜镜的加持，只修炼盘古真诀，太浪费他的资质了。”

    看了徐君明一眼，“而且，这样也能维护你一脉道法只传一个弟子的规矩，免得他们多想。”

    徐君明眉头一皱，虽然他相信自己的弟子，绝对不会因为这个就心生不满，但凡事预则立不预则废，提前考虑总归没有坏处。

    “也罢，便让它在五行道法中选上一门吧。”

    话落，一道金色灵光从九窍神石上冲起，同时造化灵岛中也出现了一道宝光。

    “这猴子到是来的及时。”龙帝淡然道。

    伸手一招，造化灵岛中飞来一道绿光，转眼间化作一个绿色的大葫芦，缓缓落入徐君明掌心。

    这是七宝葫芦藤上，继火云葫芦、戊土葫芦、神剑葫芦和玄阴葫芦后，结出来的第五个葫芦。

    跟玄阴葫芦一样，也是一件先天灵物，下品仙宝。

    但与玄阴葫芦不同的是，这绿色葫芦，先天属木，有两种神通应用。

    金刚木，能瞬间让十万里内的树木变的至坚至硬，不惧刀兵水火，堪比金属性下品仙宝。

    太乙木，跟金刚木截然相反，能让树木变得至柔至韧，擒拿捆杀，无往而不利。

    一刚一柔，一阴一阳，正对应木之大道最显著的两个属性。

    手托葫芦，徐君明笑道：“看来我倒是不必头疼再传授它哪种功法了。”

    龙帝点了点头。

    有这青木葫芦在，除了盘古神诀，当然是木属性功法最合适。

    徐君明曲指一抓。

    “我这九窍神石得来不易，可不能让你毁了。”

    在他法力擒拿下，一个五尺左右，双目之光直射斗牛的金毛猴子，出现在面前。

    这猴子果然不愧是先天造就，太极级数的先天神灵，徐君明松开手后，便翻身拜倒。

    “弟子恳请祖师收归门下。”

    “哈哈，你这猴子到是聪明的很。我且问你，你觉醒了何种先天神通？”

    猴子挠了挠脑袋。

    “回祖师，弟子觉醒了三般神通。”

    “一者唤做‘子母分身术’，弟子身上有多少根毛发，便能召唤多少分身。”

    “二者唤做‘灵查术’，可以知天时，晓地利，避死延生。”

    “三者唤做‘移星换斗’，可让弟子变化三头六臂之身，凭空增长无穷气力。”

    徐君明点了点头。

    灵明石猴该有的神通，基本都被它继承了。

    这也是应该的事情，毕竟魂魄还是那个魂魄，虽然血脉稍差，但根本没变。

    “你真愿意拜我为师？”

    “愿意，愿意！”猴子连连点头。

    “也罢，我便收你为门下第十弟子，我崇山一脉门下第十五弟子。”

    “弟子拜见师父。”

    猴子恭恭敬敬的扣头道。

    “你可有名字？”

    猴子很干脆的摇了摇头。

    “还请师父给弟子取一个。”

    徐君明点头后。

    “你生来是个猢狲的模样，便姓孙；又是从灵石神胎中化生，便单名一个‘石’吧。”

    “孙石，孙石，我有名字啦！！”

    激动的翻了几个跟头后，重新跪倒。

    “孙石拜见师父。”

    “拜见你三师叔。”

    “孙石拜见三师叔。”

    龙帝点了点头，冷漠的脸上也露出了一丝淡淡的笑容。

    “今日你入我门下，便是我崇山弟子，日后需谨言慎行，除魔卫道，刻苦修行。若是让我知道你日后在外依仗修为，为非作歹，恃强凌弱，便是追下十八层地狱，也要把你擒拿回来，扒皮抽筋，以正我崇山门风。”

    孙石浑身一颤，脸上露出畏惧之色。

    “弟子绝不敢违背门规。”

    “你能记得今日之言便好。我崇山一脉传承千年，为师便是开派祖师，在为师之下，你还有七位师叔…！”

    简单把崇山书院的情况说了一遍后。

    徐君明右手摊开，现出两枚玉简。

    “盘古真经乃是我崇山书院武道嫡传，练成之后，开山断岳，划海分江，甚至开辟世界，也非虚话。”

    一听此言，孙石眼睛瞬间亮了起来。

    “青木真经，乃是我崇山书院木道嫡传，内含三十六种仙法，一百零八种应用，奥妙无穷。”

    孙石刷耳挠腮，看着师父手中两枚玉简，填满了渴望。

    看他如此，徐君明淡淡一笑，随手一扔，两枚玉简飞入孙石手中。

    “此两门功法，你好生修炼，不懂的地方就来问我。”

    “弟子遵命。”

    屈指一弹，青铜镜幻影和三才神门幻影，飞入孙石丹田。

    “青铜镜可以加持悟性，助你悟道之用。此宝乃我崇山书院镇院至宝，非嫡传弟子不能享用。你日后在外行道，不可向外人，包括崇山内门弟子，透露此宝分毫。如有违背，为师必然重惩。”

    看他神色严肃，孙石呐呐应是。

    “三才神门各有妙用，你自行体悟。”

    很快，一个云遮雾罩的小山，一个红葫芦，一根青竹杖飞到孙石面前。

    “此山内蕴千里空间，是我崇山弟子嫡传弟子才能享有的‘随身洞天’，日后你可在此中修行。”

    “红葫芦内蕴万丈空间，留给你平时储物之用。另外，此宝别具妙用，你自行体会便可。”

    “青玉杖跟红葫芦都是我崇山嫡传弟子的标识，它也是一件不错中品元阳仙器，可助你卫道护法。”

    “多谢师父赐宝。”

    徐君明颔首后，手中又出现了两件法器。

    孙石瞬间看出，这两件宝物远比前面三件强的太多了，双方根本不是一个级别。

    “青神如意棍，青木葫芦。两件都是下品仙宝，这是为师赐给你的重宝，当好生运用。”

    青神如意棍，是徐君明来到地仙界后，用中品先天灵根翡翠宝树的树枝练成。前后花了他三年时间。

    “多谢师父！”

    看着面前满脸激动的猴子，徐君明微笑着点了点头。

    他真相看看，没了真悟空，佛门东传还会不会像西游记书中写的那么顺利？

