    第1625章 从现在开始，冀州暗堂，解散   

    “最后一次！”

    

    

    此刻的楚天，面容紧绷，双目充血，满头发丝，迎风飞舞，临危不惧，手掌一挥，再度大吼一声。

    

    

    唰！   

    

    吼声响起的刹那，黑衣楚天骤然出现，站在远处，二话不说，扛起炮筒，冲准目标，又是猛地一炮轰出！   

    

    就在赤红流光狠狠轰向戮圣的同时，楚天身遭四周的刀光洪流，骤然又是加速，直接侵入了他的三丈之内！   

    

    锵锵锵！   

    

    这一刻，楚天的耳朵，已经完全被呼啸而来的响亮刀鸣所占据，身体表面甚至开始出现了一丝丝的猩红血迹！   

    

    “糟糕！”

    

    

    千里之外，叶宁等人看到这一幕后，立刻都是脸色骤变，拳头握紧，双目圆睁，大气都不敢随便喘一口。

    

    

    “两大分身，连番出击，以死换死，以伤换伤！”

    

    

    “你强我也强，你猛我更猛，现在就看谁能抢先一步了！”

    

    

    另一边的灰衫老汉，则是眸光凝聚，满脸凝重，沉声开口，干瘦身躯紧张得剧颤不止。

    

    

    “小子，死吧！”

    

    

    陡然间，一声嘶吼，从戮圣口中传出。

    

    

    嘶吼传出，他强忍剧痛，手握长刀，猛地又是一挥！   

    

    轰！   

    

    霎那间，侵入楚天三丈之内的刀光洪流，疯狂加速，威势继续窜升，简直就如同打了鸡血一般，彻底爆发，直接冲到了楚天的一臂之内！   

    

    但就在这时！   

    

    嘭的一声！   

    

    横贯虚空的赤红流光，抢先轰入了戮圣的识海之中，猛地爆开，瞬间引发了一场前所未有的超级风暴！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，一声惨叫，凄厉刺耳，响彻而起！   

    

    这一刻，戮圣再也无法忍受识海中传来的可怕剧痛，发出凄厉惨叫后，整个人好似一只断线风筝一般，当场一头栽向地面！   

    

    哗啦啦！   

    

    就在戮圣栽向地面之时，几乎彻底淹没楚天的刀光洪流，倏然间停了下来，随即由于失去驱动力，迅速向着四面八方，不停退潮！   

    

    楚天神色冷清，转头扫过四周后，向前一步迈出！   

    

    与此同时，黑衣楚天和红衣楚天，同时向前一步迈出！   

    

    三个楚天，眨眼之间，合而为一，赤手空拳，猛地冲向了正在坠向地面的戮圣！   

    

    “吼吼……”   

    

    眼看楚天加速冲来，戮圣面容狰狞，满嘴是血，狂吼一声，猛提灵元，强行稳住自己身形，随即轰然爆冲而出，杀向楚天！   

    

    万丈高空，雪花飘飘。

    

    

    一白一血，两道身影，横穿天际，撞开虚空，加速飞驰，杀机狂溢，互相靠近，眨眼间便将距离缩小到了百丈之内！   

    

    “楚天刚才抢占先机，重创对手，完全可以耐着性子，采用游战打法，慢慢削弱对手，关键时刻，一击致命，没想到竟是选择了和对手正面硬刚！”

    

    

    灰衫老者望着远处天空中加速靠近的两道耀目光芒，顿时一愣，有些意外地说道。

    

    

    附近站着的十几名半圣，听到这里，稍微一想后，不禁也是暗暗点头。

    

    

    戮圣虽遭重创，但实力依旧惊人，不容小觑。

    

    

    楚天选择正面硬刚，极有可能给对手制造机会，逆转局势！   

    

    轰！   

    

    万丈高空，两人距离缩小到百丈的一瞬间，楚天忽然双手掐诀，通体金光大盛，数之不尽的金色鳞片，密密麻麻，浮现而出！   

    

    哗！   

    

    紧接着，他的头顶之上，光芒一闪！   

    

    一顶三角形的金色高冠，凭空出现，与之一同出现的，还有左臂之下的一根金色手臂！   

    

    “法身之术！”

    

    

    看到这一幕后，正在加速冲刺的戮圣，顿时一怔，不过很快冷冷一笑，通体血芒闪动，瞬间穿上了一层厚厚的血色铠甲！   

    

    这层血色铠甲，不仅蕴含着可怕杀戮意志，同样内藏着一股惊人血气，给人一种牢不可破之感。

    

    

    轰！   

    

    两人靠近的一瞬间，楚天三只拳头，猛地握紧，冲准对手胸膛，同时出击，漫天拳影，当空乍现！   

    

    “滚！”

    

    

    戮圣神色冰冷，张口低哼，两只拳头，同样握紧，悍然出击，直接硬抗扑面而来的漫天拳影！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，三拳对两拳，直接正面对轰起来，惊天巨响，骤然爆开！   

    

    滔天气浪，凶悍无匹，强势横扫，所过之处，天翻地覆，万物崩塌！   

    

    转眼间，几息过去！   

    

    两人的正面对轰，竟是呈现出了一种棋逢对手，将遇良材，难分高低的僵持场面！   

    

    远处观战的数百万人，此刻都是屏住呼吸，死死盯着，激烈对抗的漫天拳影，生怕一个眨眼，错过了精彩一刻！   

    

    就在不少人以为这种激烈僵持局面，即将长时间持续下去时，楚天的右臂之下，蓦然间光芒一闪！   

    

    第二条琉璃金臂，凭空出现，冲准对面，二话不说，一拳轰出！   

    

    唰！   

    

    这一拳，出现得实在是太过于突然！   

    

    以至于戮圣根本就是没有来得及反应，金色拳影，快若闪电，已经轰到了他的眼前！   

    

    “不好！”

    

    

    骤然间，戮圣心脏狂跳，脸色大变，惊呼一声，想要闪避，可惜还是慢了一步。

    

    

    嘭！   

    

    霎那间，金色拳头，横贯虚空，狠狠砸在了他的胸口心脏位置！   

    

    闷响传出的一瞬间，戮圣整个人立刻站立不稳，倒着退了出去。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    他每向后退出一步，就有一声闷响从体内传出，胸口心脏的剧痛，就增添一分，一连倒退七步，传出七声闷响！   

    

    “哇！”

    

    

    当第七声闷响传出之时，胸口心脏的剧痛，瞬间达到了巅峰，他猛地张嘴，吐出大量猩红鲜血，脸色一下子变得苍白如纸，气息更是直线暴跌！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，漫天拳影，凶悍杀来，如同涛涛江河，滚滚风潮，瞬间将戮圣整个人淹了个底朝天。

    

    

    数之不尽的拳影，立刻密集落在了戮圣的全身各处！   

    

    在这种疯狂攻击下，看上去坚不可摧的血色铠甲，仅仅坚持了不到三息时间，便是嘭的一声，当场爆开，直接化为了乌有！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    失去了血色铠甲的庇护，戮圣瞬间直面漫天拳影的密集轰击，惨叫之声，不绝于耳。

    

    

    面对这种狂猛攻击，戮圣同样是仅仅支撑了不到三息的时间，嘭的一声，整个人如同一个人形气球一般，猛地爆开，当场化作大片血芒，四散而开。

    

    

    唰！   

    

    戮圣身死一瞬间，所有拳影，齐齐向着中间一收，瞬间化作一道白袍身影，面容冰冷，发丝飞舞，踏空而立，手中抓着一枚黑色储物戒指。

    

    

    “从现在开始，冀州暗堂，解散！”

    

    

    白袍身影重新现身，大袖一甩，凌厉眸光，扫过全场，口中冷喝，传遍千里。

    

    

