    “羽靳北，我不想去。”墨允娇很认真地发表自己的意见，“卫斯现在应该准备好晚餐了吧，我想回去吃饭。”

    羽靳北道：“不急，我已经联系上卫斯了，让它跟着我们。它已经先一步，到达了港口，还给你准备了不少吃的。”

    “……！！！”

    墨允娇心底是惊了。

    他这是铁了心，要带她走了吗？

    是不是爹娘要过来的消息，泄露了？

    此时的她，并不知道，在她离开小公园十几分钟后，就有三个人赶到她刚才坐的位置……

    墨连城道：“人离开了。”

    “我们来晚了？”曲檀儿漂亮的脸庞，沉了下来。

    倒是小萌萌嗅了嗅，看向了悬浮车离开的那个方向，“在这里曾经有一个人的气息，后来，又来了一个，然后，他们就往那个方向消失了。”

    “……”

    墨连城和曲檀儿也跟着看过去。

    “我们过来的事，可能被小羽察觉了。”墨连城说着。

    曲檀儿道：“追！一定要赶上。”

    “是的，若让他带着小娇娇上了星舰，想找到他们就不容易了。”墨连城早想到了这个问题。

    星舰飘在太空中，无法用镇魂珠和星际图来定位。

    真那个时候，想找到小娇娇，又要费一番波折。

    三个人飞快朝悬浮车的方向追去。

    他们一边追，墨连城一边放开神识，搜索着小娇娇。

    距离就算千百里，只要看到人了，就不难找出对方。

    可是，他再追一会儿，就察觉到不对了。

    “有很多类似的车……”墨连城三人停了下来。

    曲檀儿咬牙切齿道，“是小羽玩的花样？”

    有不少悬浮车，混淆着三人的判断。

    在这么短的时间内，出现这种情况。

    正是羽靳北紧急安排的。

    小萌萌这丫的，捕到一辆车，就迫停。他已经迫停了十几辆车，但车上都不是要找的人，而这些人身上的衣物，竟然都有那个小公园里残留的气息。

    “丫的，若说这个没有猫腻，谁信？！”

    小萌萌暴跳如雷。

    曲檀儿眯起冷眸，“我再搜一次。”

    “不行。”墨连城果断拒绝了。

    曲檀儿又说，“我们必须尽快找到娇娇。”

    “还是不行。”墨连城依旧不允许。

    他们刚到这个星球，曲檀儿便施展过一次搜索秘术。

    在这么短的时间，再来一次的话，施术者的身体会有所损伤的。

    墨连城绝对不允许她这么做。

    何况，他有八成以上的把握，小羽带着小娇娇，是想离开这个星球。墨连城道：“他们要离开的话，一定少不了星舰，我们忽视那些车，直接到港口就可以了。守株待兔，也未尝不可。”

    曲檀儿凤眸大亮。

    小萌萌这次居然没有跳出来唱反调了。

    于是，三人一致，朝星舰停泊的港口赶去。

    ……

    另一边。

    墨允娇心急如焚。

    可是，不管她找什么样的借口，羽靳北一直不为所动。她并不知道羽靳北只动动光脑，就已经给曲檀儿三人在寻找她路上，造成了不少的麻烦。