    民众的反映是震惊好奇，吃瓜，但世界政府和海军这边，反应就不一样了。

    五老星，五人手里拿着一份CP0的调查报告。

    上面详细记录了战国背着他们大范围训练海军冒险家技能的前前后后。

    冒险家海军的数量，职业情况，等级。

    海军新成立的海军战略防御局，等等等等各种信息，全都记录在册。

    除了战国办公室那些关于赫顿玛尔的信息没有被调查出来，海战局别的信息，尽数在此。

    “五老星大人，您看，这个战国，太不像话了！”

    CP5的斯潘达姆通过电话虫，邀功一般向五老星揭露海军的各种“罪状”。

    他们之前“敲诈勒索”海军失败，此刻，在摩根斯大肆报道的时候，果断选择背刺海军一波。

    他斯潘达姆一开始收买海军的时候就暴露了，并不是说本部的海军思想觉悟有多高。

    而是，在海军严明的纪律下，没几个敢偷偷摸摸的“接私活”。

    收买贿赂不成，后来又改成威逼利诱，但没多久就被鹰派的将领发现。

    本想偷偷从海军这里多弄点邀请函，没想到反而被抓了小辫子。

    斯潘达姆一气之下，借机会搜查海军“造反”的证据。

    不查不知道，一查吓一跳。

    海军竟然真的背着五老星在偷偷的调动士兵，激活邀请函技能。

    没想到海军拥有如此庞大的邀请函数量，斯潘达姆眼一下就红了。

    这是多少药剂多少金币啊！

    “他们海军没有通知五位大人，私自提升海军的军力，这完全是不把五位大人放在眼里！”

    斯潘达姆还在拱火，五星们个个都没有说话，彼此都是默契的沉默着。

    CP0的奆佬也没有说话。

    空气突然安静。

    斯潘达姆也察觉到一丝的不对劲：不对呀，这个时候五老星不是应该打死的表扬我么。

    拿剑的老头这时开口道：

    “斯潘达姆，你不是应该去CP9执行潜伏任务吗？”

    “啊这.....”

    斯潘达姆语塞起来，他总不能告诉五老星，自己是为了争功而来吧。

    实际上，对于斯潘达姆这种水货有几斤几两，他们太清楚不过了。

    战国私自让海军士兵激活技能，放在之前确实属于严重“造反”行为。

    好好的一个海军元帅，大范围提升军力的事竟然不报备，真是岂有此理！

    但战国怕么？

    一点也不，海军的军费一年比一年少，但军事行动却一直在增多。

    天龙人们的天上金不是每年都能收齐那么多数额，少收了的话，只能少给他们海军。

    还美曰其名：都怪你们海军办事不力，今年的天上金才这么少！

    一方面被要求镇压这个暴走的时代，另一方面又不给钱。

    合着，你五老星白嫖我们海军吗？！

    战国吃定了五老星：就算他们海军私自壮大了，五老星也不会把它们海军怎么样。

    对五老星来说，自己家养的狗爪牙更锋利，只要绳子还在自己手里，一切的问题就不是问题。

    最多，五老星重重骂战国几句，而战国掏掏耳朵就可以继续自己的计划。

    而照现在这种趋势，神秘的邀请函力量，以后会被大量的民众和海贼掌控。

    在被民众和海贼们掌控之前，他们海军已经是先行一步。

    而且还有各种详备的信息，这一次，他们海军不但无过，反而是有功。

    斯潘达姆这个搅屎棍，根本什么都不懂。

    “去做好你自己的事，别的会有人接手。”

    “额...是，大人。”

    斯潘达姆悻悻地挂掉电话，虽然什么都没捞到，但好在五老星也没追究什么。

    “继续让西尔斯派人接触对方....”

    平野正人一身黑色西装，一头白色卷发，蓄着彭松的白色胡子。

    虽然因为斯潘达姆的助攻，西尔斯没有收到刺杀组传过来的反馈。

    但从对方表现出来的实力来看，刺杀成功的几率十分渺茫。

    “那个男人目前只有海军的卡普接触过，刺杀就不用再派人了，找人请他过来谈一次。”

    增谷康纪一头白色的长直发，长直的胡子。

    有一点毫无疑问：不论付出什么代价，那种神秘的力量，一定要掌控在他们五老星的手里。

    “东海那边的动静怎么处理，大海上现在开始讨论那个叫赛丽亚的女子。”

    “这女子应该是方凡的同伙。”

    “你的意思是，他们为同一个组织办事。”

    “再明显不过了，都是发邀请函的，有什么区别？”

    “当然有区别，方凡给了海军大量的邀请函，多少算是帮助了海军的人。”

    只要他们接触到方凡，然后想办法通过方凡接触到对方背后的人，这就是一条可行的路。

    “那个赛丽亚的女子，竟然未经允许随便发邀请函。”

    打了世界政府和五老星的脸不说，一点好处都没看到。

    这就好比，同样是小广告，方凡先让他们手下人开心了一波，然后一个一个的发。

    赛丽亚呢？

    未经允许私自到处乱发，还发得到处都是。

    “那就让海军发布一张赛丽亚的悬赏吧，嗯，先定3个亿。”

    “附议......”

    “附议......”

    这三个亿，其实就是一个信号，让方凡背后的人看到。

    是方凡：和他们合作。

    还是赛丽亚：不合作乱来。

    他们已经拿出选择了，就看对面怎么选。

    海军在接到赛丽亚的悬赏令的时候，一头雾水，战国差点没忍住打电话询问五老星为何这样做。

    但想着，自己这时候打过去，不是刚好挨骂吗。

    海军大肆激活邀请函的事，肯定是瞒不了五老星。

    索性眼不见心不烦。

    你要悬赏就悬赏去吧。

    他现在最烦的是，大量的邀请函出现在了伟大航路前半段，他们就算有心收集也来不及。

    太突然了！

    本来以为只有方凡一个人会发那种邀请函，没想到现在又多出来一个人。

    而且这个人竟然能大量随意的发放。

    按理说，他所接触到的方凡才是格兰之森的主人。

    这个突然冒出来的赛丽亚是怎么回事？

    难道发邀请函背后的人也分两派？

    如果真的是这样，那他们海军在这一次的浪潮中，虽然赢得了先机，但是稍有不慎，可能很快就会被超越过去。

    就好像恶魔果实，如果有人通过邀请函激活了强大的力量，到时他们海军....

    战国心中突然有了危机感，他的各种计划中本来都是按部就班的。

    但现在，节奏被打乱了。

    战国拉开抽屉，放在那里一张邀请函他还从来没打开看过。

    此时却被他拿出来，放在手上。

    “斯摩格，你们的动作，得赶快啊....”

    ......

    阿拉巴斯坦雨地，留着大背头的克洛克达尔盯着报纸上的内容。

    赛丽亚？邀请函？

    “Miss.all sunday，你怎么看今天的报纸？”

    阴影处，罗宾带着白色的晚会礼帽，和克洛克达尔一样披着一件白色绒边大衣。

    清凉的紫色短裙和上衣，倒是十分契合沙漠昼夜温差大的环境。

    “老板，巴洛克华克旗下，已经有人激活了这种邀请函了。”

    她这样说着，同时将一张邀请函通过花瓣手，送到克洛克达尔跟前。

    一张僵硬无任何表情的脸庞上一道横断伤疤，一对半天不眨的死鱼眼。

    嘴里叼着昂贵的雪茄，黑色大衣披在身后。

    他接过邀请函，上面的信息提示，令他目光凛起。

    “冒险？”

    什么真正的冒险，小孩子过家家罢了。

    我克洛克达尔足迹遍布大半个伟大航路，什么冒险没经历过。

    等老子找到冥王，海军也好，海贼也罢，到时候都只能在我克洛克达尔脚下颤抖。

    “老板，需要继续跟踪下去吗？？”

    罗宾作为一个尽职的秘书，友情提醒道。

    “不用了，通知下去，冒险家的邀请函如果有人愿意去，只要继续完成社里安排的任务，也不用阻拦。”

    他也不是完全无视这种力量，毕竟连海军都在大范围使用。

    “别忘了，我们来这个国家的目的是什么....”

    克洛克达尔像是在提醒罗宾，又像是在提醒自己。

