    一声枪响，鸟兽溃逃。

    　　紫电雷虎虎躯一震，一身白毛炸得像松针一般。

    　　不过瞧前方那丑陋的人类后背被一道燃着火焰的光贯穿后，只低吼两声，便再没了下文。

    　　李静薇被枪响惊得神魂一颤，紧闭的双眼微微动了动。

    　　“我死了吗？”

    　　李静薇脑海中闪过疑惑的念头，倏地感觉有一只手臂环住了她的纤纤细腰，温暖的气息飘到耳侧，有些酥麻、有些瘙痒。

    　　都说人死了后，三魂七魄离体，进入幽冷的地府轮回，这搂着我的人为何身体是热的？

    　　准是文不谦那魔头！

    　　李静薇脸上露出惊慌失措的神情，忽然意识到还没有死，调动全身真气对着那宽阔的胸膛打出了一掌。

    　　“姑娘，你这么对待救命恩人，是不是有些太草率了？”

    　　硬生生挨了一掌，叶无量哭笑不得，心想着这李静薇怎么不分青红皂白一上来就动手打人呢。

    　　李静薇听着不对，不是文不谦的声音，于是抬头一瞧，一张俊朗的脸庞映入眼帘。

    　　想起刚才的莽撞之举，李静薇不禁耳根红得发烫，脑子一片空白。

    　　“哪里来的毛头小子，敢偷袭本大爷，报上你的名来，老子不杀无名之辈”

    　　文不谦捂着伤口，愤怒地咆哮，狗男女，死到临头，还敢卿卿我我，你们也太不把我放在眼里了！

    　　放下李静薇，叶无量轻笑一声，“中了一枪，说话还这么中气十足，姓文的，你这魔功修得好啊！”

    　　初离开叶无量的怀抱，李静薇全身酸软无力，云霞遮住了羞羞的脸颊。

    　　她一眨不眨地盯着叶无量，心中不再慌张，似乎有叶无量在，一切皆会云淡风轻。

    　　“小子，今日你坏我好事，识相的跪地自裁，否则老子吞了你的神魂。”

    　　文不谦见柳夕笙已经消失无踪影，怒火横生，他上下打量了叶无量一眼，不禁狞笑。

    　　还以为是强者，原来只是个金丹期的菜鸟。

    　　“断刀门在云州也算是名门大派，姓文的，你空入宝山不自知，竟然修炼魔族功法。”

    　　叶无量召出两仪真元剑，咧嘴轻笑，“你看看你人不像人，鬼不像鬼，跟禽兽有何分别。”　　“区区金丹也敢辱我，今日便教你神魂俱灭！”

    　　文不谦见叶无量出言不逊，出手便向他攻去。

    　　“提剑归丹定五行，返本还原把剑进，龙心指路悬左足，穿越云天指星宿。”

    　　对付文不谦这种阴狠手辣的人，叶无量不曾有丝毫大意。

    　　在交谈时，就已经暗中掐起了法诀，此刻只见他冷笑一声，两角鬓发微微飘扬，法咒振振有音。

    　　“区区金丹虽不足挂齿，但困住你还是轻而易举的。”

    　　清风徐徐而来，密林中疾风劲走，云涌龙腾。

    　　四周凭空出现青、赤、白、黑、黄色五道光柱，霎时间，一座五芒星阵凝结而成。

    　　“你使得是什么妖法？”

    　　文不谦举拳轰击法阵，强横的力量却像是打在棉花上，阵壁稍起波澜，便又归于宁静。

    　　“想知道，我偏不告诉你。”叶无量贱兮兮地笑着，往那法阵持续不断的供给真气。

    　　“好！好！等我破了这阵，将你头颅砍下当凳子坐。”

    　　文不谦勃然大怒，梼杌十字刃如狂风暴雨一般，轰击法阵。

    　　“姓文的，你还是先想想怎么从紫电雷虎的口中活下来吧！”

    　　见那紫电雷虎飞了过来，叶无量哈哈大笑。

    　　“你……给我等着！”

    　　文不谦勃然大怒，急忙打出梼杌十字刃破阵，但这星阵却是坚不可摧，气得文不谦要牙痒痒。

    　　被困在法阵中，梼杌十字刃打不出去，但紫电雷虎的爪子却是能拍进来，一时间文不谦只能抵抗紫电雷虎的攻击。

    　　不过文不谦确实也够凶猛，四肢手臂同时招架紫电雷虎的攻击，堪堪打成了一个平手。

    　　“这家伙还真有两下子，那就再给你添点堵！”

    　　叶无量奸笑，一手掐诀托元，剑指探出，空中落下一个剑阵，唰唰直下，轰击文不谦。

    　　“狗杂种，狗贱种，敢跟我玩阴，不抽你的皮煎你的骨，老子誓不为人！”

    　　文不谦忍不住爆了粗口，剑阵的突然袭击给文不谦制造了不小的麻烦，纵使有四肢手臂，此刻也显得招架无力。

    　　一不留神紫电雷虎的利爪便从他身上带走一大块血肉，而他被击飞撞在法阵上，法阵立马回击，光影四刀将他砍得鲜血直流，眼看着已经成了一个血人。

    　　“还敢逞口舌只利，老子炼了你个狗日的。”

    　　叶无量嬉笑的脸突然沉了下来，怒意勃发，眉心处出现一道火焰印记辉纹。

    　　炙热的气息从他的身体中散发开来，混元炼道诀一经催动，丹田紫府内真气激荡，十多颗金丹疯狂运转。

    　　一道道火热的气流冲出紫府，进入四肢百骸中，好似岩浆滚滚，热血沸腾。

    　　身外燃起熊熊火光，只听一声怒喝，叶无量双手结出一道法印，星阵中顿时燃起炽热的火焰，气浪席卷整个天空，西方的云霞顿时黯然失色。

    　　紫电雷虎承受不住火焰的热力，停止了对文不谦的攻击，拍着翅膀退避三舍，看向叶无量的眼神露出了怪异之色。

    　　“你这个狗杂种，啊…”

    　　文不谦在火海中发出痛苦的叫声，从储物法器中取出一颗灵气逼人的珠子。

    　　一道道真气注入，灵珠顿时闪耀着碧绿色的光芒，水流涌出将火焰阻隔在外，文不谦痛苦的呻吟声这才消失。

    　　“水灵珠？”

    　　叶无量惊诧，一个跃身飞向文不谦，两仪真元剑直接砍向文不谦手臂。

    　　只听“啊”的一声，文不谦的手臂被斩断，水灵珠掉落。

    　　叶无量身法一边，俯身冲向水灵珠，握住水灵珠的那以刹，只觉得腹部传来一阵阴绵的痛楚，随即水灵珠便消失在掌中。

    　　“你这个该死的杂种，纳命来！”

    　　冲出法阵，文不谦像是一头从深渊而来的嗜血猛兽，他的半边身子被火焰烧得露出了森森白骨，燃烧的油脂不时滑落，模样极为恐怖。

    　　正所谓，人算不如天算，谁能想到半途杀出来一个程咬金，境界不高，却猛得像个妖孽。

    　　计划泡汤，灵珠被夺，文不谦恨得咬牙切齿。

    　　梼杌十字刃化作一股浓稠的液体融入文不谦的肉身，他那半边露出白骨的身躯渐渐丰润起来。

    　　在夕阳的余晖照耀下，发出金属的光泽，胸口一头狰狞的梼杌兽，空洞的眼框里发出幽幽的邪光。

    　　他此刻既为人，亦为兵器。

    　　“兵解轮回！”

    　　云端之上，钟离和范思茹同时发出一声惊呼，祭出法宝飞身冲了下去。

