
危机解除，他都快要握不住剑了，往事，在脑海里一幕幕闪过。

哥哥曾经对他最好，他一直想找机会报答，可惜却自己亲手杀死了他……

不知不觉间，他又想到了师父，现在师父是世界上对他最好的人。

想到和那人的约定，他好怕，好怕自己终有一日也会被迫杀害了师父，最后，彻底变成孤零零的一人。

“师父……”轻轻叹息一声，寒玉冰握住剑柄的手微微用力，目光闪烁。

“徒儿？”孟琴音知道他有心事，上前，轻轻拍了拍他的肩膀，“没事，他不是你哥哥，不过占据了你哥哥躯壳的妖魔，你把妖魔赶走，你哥哥泉下也能瞑目了。”

寒玉冰恍若未觉，依旧怔怔地站在原地，眼眶微微泛红。

看来，这是哄不好了啊，孟琴音眼珠子转了转，用积分兑换出一根超大的棒棒糖，郑重其事递给了寒玉冰。

“好徒儿，吃点糖果吧，吃过糖果，心情就会好起来了……”

盯着棒棒糖，寒玉冰嘴角微微抽搐，师父，这是在把他当小孩子来哄吗？

见她如此认真，迟疑着接过，寒玉冰小心舔了一口，凉丝丝甜滋滋，味道居然还不错，咬上一口，更是又脆又清甜。

心底缺失的那一块，也迅速被填满了，吃光棒棒糖，寒玉冰意犹未尽地舔了舔嘴角，眼神也逐渐清明了起来。

抬眸，红裙少女笑靥如花，比骄阳还要灿烂耀眼，笑容里，似乎带着能治愈人心的魔力。

“师父！”寒玉冰也微微笑了起来，“万年月华草到手，危机解除，我们也是时候该离开这里了，不如，现在就出发？”

“好。”孟琴音点了点头，“但首先，必须找到离开的路。”

“系统粑粑，我们到底该如何离开这个鬼地方呢？”

“叮！系统统修复已成功，免费赠送瞬移一次，叮，还请亲亲和寒公子手拉手，开始传送……”

“叮！传送成功，离开大漠的限时任务，还请亲亲加速完成，补药汤随后送到，爱你嗷！”

眼前一晃，师徒二人重新站在了沙地上，一望无际的金色大漠，连绵起伏。

祭出飞行魔毯，二人即刻便开始往回赶路，飞毯，在大漠上空飞速移动，迅速闪电。

呼呼呼！大漠上刮起了飓风，被卷起的沙砾迷人眼，打在脸上，更是生疼。

“不好，是沙尘暴！”寒玉冰脸色一变，祭出光罩，并展臂将孟琴音揽入了怀里。

狂风还在呼啸，就连飞行魔毯也晃晃荡荡，都快被飓风卷进去了。

此时，孟琴音的脸被迫埋在寒玉冰怀里，面颊贴着胸口，能听到强而有力的心跳声，在怦然作响，耳朵，不由变得有些红彤彤的。

同时，心里更是激动万分，这孽徒简直越来越孝顺了，居然，还学会了舍身保护师父！

冰封的心，也似乎在缓缓化开，孟琴音心跳加速，脸都红到脖子根了。

轰隆隆隆！轰隆隆隆！飓风逐渐变形，凝结成一个巨大的“沙人”，扑向了半空中的小小飞毯。

寒玉冰挥舞灭天神剑，将“沙人”一剑劈成了两半，化作沙粒四散而开。

但很快，散开的沙粒凝结，再度形成新的“沙人”，举起大大的拳头，砸向师徒二人的单薄身躯。

感受到越来越近的劲风，寒玉冰松开孟琴音，再度持剑飞身而去，唰唰数剑，“沙人”散了再度重新凝结。

难道，它竟是杀不死的吗？寒玉冰绝望，同时内力也耗费得差不多了，而就在这个时候，一道娇小的人影暴射而出，将定身符贴在了“沙人”胸前。

灵符一闪一闪，“沙人”也再动弹不得了，寒玉冰惊喜地看她一眼，原来还有这么好的办法，早点说就好了。

天色渐晚，魔毯犹在鬼漠上空快速穿梭。

喝下系统兑换的万能补药汤，孟琴音丹田处，隐隐开始了疼痛。

天空中，阴云密布，电光闪烁，似乎又要迎来一场雷劫。

轰隆隆隆！第一道惊雷劈下，孟琴音眉头皱起，轻轻松松就扛过去了。

而后，又是数道震天响的惊雷，每一道都落在她娇小的身子上，带着强大的雷霆之力。

惊雷声不止，天空中满是紫色的雷光，虬根百曲，明亮刺眼……轰隆隆隆！轰隆隆隆！

红艳艳的长裙饶是施了咒法，却也再无法抵挡雷霆的力量，裸露出的娇嫩肌肤，更是布满深深浅浅的灼痕。

“师父！”寒玉冰痛呼一声，一把将少女抱紧在怀里，任凭滚滚劫雷劈打在他身上，锥心蚀骨。

怀抱越收越紧，他生怕心爱的女子再多遭受到半分痛苦，甘愿用身体替她挡雷劫。

时间，一点一滴流逝，不知过去多久，雷霆终于止住了。

云开雾散，一轮明月高悬，筋疲力尽的他们，在沙面上缓缓降落。

此时，孟琴音早已疼晕了过去，无法再开启空间法器，寒玉冰将身上最珍贵的丹药都喂给她吃，少女的脸色，也逐渐恢复了正常。

明亮的月光，为沙丘镀上了一层浅浅的幽光，寒玉冰盘膝而坐，开始运气调息，轮回了几个大周天，竟发现体内气息，前所唯有的充裕顺畅。

原来，先前的劫雷，对他体质进行了淬炼，如今已是脱胎换骨。

修为隐隐松动，进阶到元婴中期，遍身的伤痕，也随着修为晋升而消散殆尽。

那边，沉睡中的孟琴音也清醒过来，感觉体内力量，前所未有的强大。

“叮！恭喜亲亲，成功突破魔空境，任务提前完成，解锁豪华大礼包一个，还请亲亲查收哦！”

“叮！恭喜亲亲，已经有了和鬼教一战的实力，系统统看好你！”

“叮！新任务发布，赶走鬼教余孽，获得开启豪华大礼包的钥匙一枚，祝亲亲好运连连！”

夜深了，二人来到了空间仙池之中，浸泡在暖融融的仙池水里，四肢百骸都被温养得舒舒服服。

待到身体彻底恢复，目光一扫，但见归归双手托腮坐在仙池边，眉头微微皱起，似乎有什么心事。

孟琴音上前，轻轻拍了拍她的肩膀，“归归别担心，白龙公子他会回来的，你，也早些睡下了罢。”

“不。”归归把头摇得好像拨浪鼓一般。

她有一种直觉，白龙不会再回来见她了，他曾告诉过她，他在龙族还有一个未婚妻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70494827"  chaptername="第155章  突破魔空境">加入书签</a>
</div>
