    第256章他的诅咒

    络迦并未注意到人群里站着的人，他所有的目光都倾注在了身边的少女身上，看出来她很紧张，他伸手揽住她薄肩，“别害怕。”

    她真的怕极了！

    好在马车转过了一个街角，冰冷的墙面隔绝了那道视线，辛西娅微微松了口气，手心里出了薄汗。

    凯厄斯的目光追随着马车消失后彻底沉寂下来，耳边充斥着辛西娅公主与皇储宣布婚讯的消息，他垂落在身侧的手指收紧，鎏金色的眼眸闪过一丝红光。

    他如一尊石雕般在街头站了好久，几名少女注意到鲜花店前站着的绝美棕发青年，忍不住走上前去打了招呼，可那冰凉如寒潭的眼神直接吓跑了她们。

    原本晴朗的天气，在队伍即将到达光明教廷前的广场时暗了下来。

    阴云遮挡住了耀眼的太阳光，只留下几缕光线在云团周围发散。

    本该艳阳高照的天空，这会隐隐有下雨的趋势。

    这不是个好兆头。

    辛西娅仰头看着天空上逐渐聚拢的乌云，眼里并无惊讶，她已经在猜测凯厄斯会不会直接劈下来两道闪电，劈死她和络迦了。

    一幻想到那个场面，她忍不住就打了个哆嗦。

    他现在是光明神，应该干不出来这种事吧，她有点不确定的想。

    人群一路簇拥着马车来到广场。

    合拢的翅膀造型是教廷广场的神圣标致。

    天空越来越暗了。

    络迦起初还能保持迷人的微笑，到了这会，他的笑容也逐渐收敛，握着辛西娅肩膀的手放了下来，眼底升起一抹害怕。

    害怕他的订婚仪式会出意外，害怕他的新娘要离开他。

    “要不我们直接省略过这个环节，宣布婚讯吧。”辛西娅主动对他说：“坏天气会落人话柄，染上不被祝福的名声。”

    “不可能，没人可以跳过这个仪式。”络迦摇摇头，但他还是扬起一抹微笑来与她说：“我很高兴你也不希望得不到光明神的祝福。”

    这和她希不希望得到光明神的祝福没关系，她是害怕被雷给劈死。

    头顶上的阴云乌压压的压在整个广场上空，已经让很多人感觉到不安了。

    包括跟在后面坐在马车里的女皇，没由来的心慌让她感觉不好。

    欢快的声音逐渐变成了低声细语。

    辛西娅被搀扶着从马车上走下来，教皇也刚刚握着权杖从教廷大门出来，他走的很快，步调惊慌。

    她和络迦看见他着急的模样，心中都感觉到了不好。

    教皇站到高台上，他面容严肃、面颊间的褶皱印子都加深了些许，握着权杖的手心里出了一层冷汗，眼底弥漫着惶恐。

    就在刚刚他见到了真神，可神降下的神令不是祝福也不是命令什么事、而是诅咒！

    等到络迦将辛西娅扶上高台，两人刚在位置上站好还什么都没说呢，教皇就高声反对不同意这件婚事。

    他举起权杖对着头顶的乌云，严声说：“我不给这则婚讯加以祝福，它不能存在也不能发生。”

    络迦的脸色彻底变了，他的眉毛狠狠皱在一起，甚至无法顾及自己此时的公众形象，拉住教皇的一只手，从牙缝里吐出几个字，“为什么！”

    他无法接受教廷的结果！

    但瑞达尼亚的教廷拥有和皇室相同的地位，他们德高望重，谁也不能不听他们的话。

    对上络迦无法接受的痛苦目光，教皇心中也有点不好受，他压低声音在他耳边说：

    “冷静点孩子，不是我不想，而是如果你们结婚了，光明神将对所有皇室贵族降下诅咒，所有近|亲结婚的人这辈子都无法拥有一个健康的孩子。”

    “我可以和西娅不要孩子。”络迦执着的已经有点不正常了，说出来的话更是疯狂与荒谬，悲伤和愤怒将他紧紧包裹。

    辛西娅站在一边冷眼看着，她听见教皇对络迦的痛斥，“你疯了吗！你可以不要孩子，但不能让所有成员都失去孩子！”

    皇室为了维护血统纯正，大半都是近|亲结婚，不过大多诞下的孩子都很健康正常，一旦光明神的诅咒生效，所带来的灾难是毁灭性的。

    辛西娅没想到凯厄斯竟然会用这种办法来阻止她的婚姻，她原本以为他会来杀死络迦或者直接给她也宰了。

    但想想以他现在的脾气这也确实不可能发生，诅咒比较符合他现在能干出来的事。

    “我们回去吧。”辛西娅拉过络迦的胳膊，轻声说：“广场人很多、别丢了皇室脸面。”

    坐在车里的女皇并未下车，她看着激动的儿子和面容难看的教皇，结合头顶密布的乌云，就隐约能猜到原因了。

    大概是光明神拒绝他们结婚。

    可她想不明白为什么。

    络迦最终在辛西娅的劝说下忍了下来，他的眼眶微微泛红，内心的怒火无处宣泄。

    底下的众人也没料到会有这一幕出现。

    两个血统最纯正也最般配的皇储与公主，却因为得不到光明神的祝福被半路叫停。

    皇室的这次丑闻几乎可以载入史册了。

    人群中大家都在唏嘘着这件事，唯独露西一副松了口气的模样。

    辛西娅拉着络迦下了台阶，重新坐回马车上，她适当的表现出了意外与难过。

    “光明神爱上你了对吗？”络迦侧过脸，悲痛的表情一览无遗，“你想要离开我？”

    辛西娅很快回答，“我不认为神会爱上我，我有什么值得人家喜欢的？”

    “你完美无瑕，没人能不爱你。”络迦抚摸上她的面颊，低声说：“可只有我能得到你，我们永不分离，一定会有别的办法的。”

    辛西娅忍住想要避开他手的冲动，承受着他难受的情绪，“嗯，会有别的办法的。”

    马车重新动了起来开始返程。

    这一路上，他们还要接收到各式各样从一开始祝福与崇敬，变不可置信或鄙夷的目光。

    队伍回到皇宫，骑士们驱散了所有的贵族与平民，将大门紧紧关闭。

    辛西娅的脚刚踏进长廊里，外面就下起了雨。

    ?  ?哦吼

    ?  

    ????  

    (本章完)

