    听到刘宏博的询问，“刘金泉”笑了笑道：“刚去商场负一层看了看，没发现有什么东西。”

    “不过，在路过下水道的时候，有种脊背发凉的感觉。”

    “我也没敢下去，直接过来找你了。”

    “等下我们一起下去，先探探路！”

    “刘金泉”这番话说完，自以为自己的回答天衣无缝。

    却不曾想，这反而勾起了刘宏博对他的怀疑。

    按理说，刘金泉乃是韩小哥的手下，是完全不怕死的不死族。

    他既然感觉到下水道有问题，以这些不死族的尿性，肯定会第一时间打开看看，而不是过来带自己一起。

    他现在的做法，反而更像普通人类的行为。

    只有怕死的普通人类，才会在感受到危险时，寻找同伴一起探索。

    再者说，如果真有能让刘金泉这么强的人都感觉到脊背发凉的地方，那两个人去也不顶事儿啊！

    到时候，恐怕只有他自己死掉，刘金泉反而活得好好的。

    这些狐疑在脑海中一闪而过，刘宏博不动声色的细细打量了一下眼前的刘金泉。

    嚯，别说，还真看出点不同。

    正常的刘金泉，虽然实力强大，但并没有多少狂傲的性子。

    甚至，有时候还会有些不着调。

    就像之前斩杀食人花分身时，说的那些中二发言。

    而眼前的“刘金泉”，眼中却隐藏着丝丝不屑。

    就仿佛，打心底里瞧不起自己一般。

    而且，他的动作也过于正经了一些，虽然几乎和刘金泉本人一模一样，但某些细节，还是暴露了他的不同。

    别看刘宏博一天好像不太聪明的样子，实际上，能坐稳基地首领这个位置，那有简单的。

    几乎瞬间，他便将“刘金泉”的可疑之处，联想到了食人花身上。

    不过，现在的问题是，如果眼前的“刘金泉”是食人花血侍假扮的，那么真正的刘金泉去哪儿了呢？

    想到刘金泉消失十几分钟的事，再加上食人花一个劲儿的想带自己去负一层。

    恐怕，刘金泉已经被食人花杀了。

    不，杀应该是杀不掉的，食人花大概率是将刘金泉控制起来了。

    否则，以刘金泉的复活特性，哪怕爬，也能爬到自己面前……

    刘宏博瞬间就捋清了所有思路。

    而此时，距离“刘金泉”邀请他一起去负一层，也不过刚过了三秒。

    在这短短三秒之内。

    刘宏博就从观察，到思索，再到联想，最终确定了食人花的身份。

    对这些，食人花一概不知。

    在它眼里，刘宏博应该是在思考去负一层的可行性，而且还想得很快，马上就对它回复道：“行，那我们就先去探探，看看我女儿和血侍到底在没在那儿。”

    “不过，在去之前，我得先跟手下打个招呼，让他们去周边转一转，以免漏过平时注意不到的地方！”刘宏博爽朗的笑道。

    “行，我跟你一起去！”食人花道。

    这下，顿时令刘宏博更加确定“刘金泉”有问题了。

    因为真正的刘金泉，根本不会搞这么麻烦。

    如果知道自己还要去乱窜浪费时间，肯定会自己一个人过去。

    毕竟，刘金泉从一开始就一心只想快点儿回基地，这些他可都看在眼里呢。

    在露出这么多破绽的情况下，如果自己还看不出来，那就是蠢材了。

    咦，话说回来。

    按理说，刘兄速度那么快，他是怎么被食人花控制起来的？

    难道被食人花偷袭时，不知道喊人吗？自己明明就在附近啊！

    算了，大概是食人花太厉害，导致刘兄来不及反应吧！

    路上，刘宏博借着通知手下的借口，开始思索起应对之法。

    “既然连刘兄都翻车了，凭我的实力肯定是拿血侍没办法的。”

    “为今之计，就是尽量拖延时间，等待韩小哥他们过来支援。”

    “可惜，我的实力还是太弱了，连女儿都保护不好。”

    “就算我当初看出诗晴有问题又怎样呢？”

    “在食人花手下，也不会有任何反抗的余地……”

    刘宏博心中苦笑。

    在如今这个世道，哪怕再怎么拼命训练，玩命升级，也总有更强的敌人横跨在面前。

    就像现在，哪怕自己已经超越大多数人抢先升到二阶，也有实力强大到令人无法抗衡的血侍，以及还从未见过的血藤在阳澄市虎视眈眈。

    人类在地球中，早已经不是末世前那样的霸主地位了。

    如今纵横在这片土地上的，是源源不断的丧尸异兽。

    也只有韩小哥基地中的那些强大的不死战士，才有可能结束这一切。

    心中想着这些，刘宏博带着食人花在基地中转悠起来。

    每见到一个或几个手下，都会拿出一番公式化的说辞叮嘱他们。

    同时，眼中还会做一些隐晦的暗示。

    起初，手下们还奇怪。

    老大不是很着急吗？怎么突然开始满基地乱窜了？还对每个人讲一些莫名其妙的说辞。

    就比如，让他们在周边寻找之事，之前就说过，不要遗漏死角这种小事更是不必多说。

    他们早就按照基地地形图整体搜了一遍，现在没搜的，也就只有地下层了。

    老大就算要说，也应该是组织人手前往地下啊，为什么做这种诡异的举动，还让刘顾问跟在身边？

    当手下们聚在一起窃窃私语了一阵后，很快就得出了一个结论。

    难道……

    老大身边的刘金泉有问题？

    不然他为什么一个劲儿的眨眼睛，就像被劫匪绑架了一样。

    只是，现在还不确定情况，不能冒然下结论。

    “不如这样，我们先偷偷观察一下，最好不要打草惊蛇。”

    “顺便将此事也告诉其他兄弟。”

    “如果真有异常发生，我们立刻出手，将老大背后那个刘金泉震杀于此！”一个手下说道。

    “这样好吗？万一是误会怎么办？我们如果杀了刘顾问，那可是造了大孽了，我们的基因药水可都是他送来的。”一个后觉醒的手下道。

    “没事，你们很多人都不知道。”

    “刘顾问有无限复活的能力，至少在目前，我没见过有什么能真正将他杀死。”

    “只要这个刘顾问是真的，就一定不会死，放心执行计划吧！”

    “以老大现在这特殊的表现，我觉得，刚才的猜测十有八九是真的了。”

    “行，那就做好准备吧！”

    “远程的枪械武器也都准备好。”

    “敌人实力未知，我们必须做好十万分的准备！”

    “是！”

    众人嘀嘀咕咕的商量了半天，在不惊动食人花的情况下悄然散开。

    过了大约十多分钟，刘宏博将整个基地转了一遍。

    之后，他脚步不停，继续在附近转悠。

    这下，哪怕食人花再傻，也猜到这家伙在拖时间了。

    “我说，你不是已经转了一遍了吗？怎么还不跟我走？”

    “你不要救女儿了吗？有你转的这会儿功夫，早就把女儿救出来了！”顶着刘金泉模样的食人花皱眉道。

    刘宏博闻言，心中一紧，随后不紧不慢的道：

    “咳咳，兄弟你有所不知，虽然我很想去救我女儿，但太难了。”

    “那食人花实力如何你我都知道，就凭我们两个人，就算去了也是送人头。”

    “所以，我其实不太想去。”

    “不如就让那食人花走吧，不过是抓了几个女人而已，又算得了什么呢？”

    “在我眼里，咱们自己的生命可比其他任何人的生命都重要！”

    为了继续将食人花拖住，为正在赶来的韩奇争取时间。

    刘宏博不得已说了一大段违心之言。

    这些话，顿时令食人花眉头一皱。

    心中的情绪不知道该用什么来形容。

    我虽然是个冷血无情，残忍狂暴的异植，但也能感觉到你说的这些话里有问题吧？

    什么叫，只不过抓了几个女人，那里面可是有你的亲生女儿啊！

    还有，早知道你对那些女人不在意，我直接就离开了，还用得着这样费心费力的在基地中谋划这么久？

    这些话，直接让食人花感觉自己的所有计谋都打在了空处。

    就仿佛自己打开脑洞用那样阴险，那样高端的计谋将所有人耍的团团转，结果人家根本就不在意那几个女人。

    这让一向想在血藤面前展现自己过人智慧的食人花感觉非常难受。

    它嘴唇抿了抿，最终眼神复杂的道：“你TM真是个渣男。”

    “不，是人渣，女儿都被抓了，还在担心自己的性命。”

    我虽然不懂人类的感情，但我知道你是真的狗。

    看着食人花的表情，刘宏博嘴角抽了抽。

    TM我女儿就是你抓的，我老婆也是你害的，你又说什么资格说我是渣男。

    如果不是打不过你，我恨不得直接将你生撕了！

    “唉，没办法，谁让我生来最为惜命呢。”

    “来来来，刘兄，你也别找了，来陪我喝两杯！”

    “咱们边喝边聊！”刘宏博一把抓住食人花的胳膊，笑着将它往商场外拉。

    “滚蛋，我可没时间陪你喝酒，你不愿意去救人，我还要去呢！”

    食人花一脸鄙夷的拍开刘宏博的手。

    当然，救人只是假话，他真正的目的，其实是带着猎物离开。

    既然已经知道刘宏博对此已经放弃，那还废那么大劲儿干什么。

    走就完事儿了。

    但它不知道的是，刘宏博打从一开始就在演戏，并且演技可以说是破绽百出。

    可惜它从诞生至今一共也没过多长时间，虽说天性奸诈，但阅历太少。

    这就导致它自以为自己的计划很顺利，实际上却从头到尾都在被刘宏博牵着鼻子走。

    而事实上，刘宏博本人此刻心里也慌得一批。

    没法不慌。

    他可没有玩家们的复活能力，但凡被食人花看出一点破绽，就有可能被暴起攻击。

    就算不死，也得脱层皮。

    但慌归慌，食人花也不能放走。

    支援还没到，食人花一走那就迟了。

    他连忙再次拉住食人花的胳膊，一脸严肃的道：“怎么？刘兄弟是不给我这个面子了？”

    “我乃堂堂基地首领，这么多人看着，你多少也得给我点面子。”

    “就算要走，这酒你也得喝掉！”

    “以我们阳澄人的习俗，你这种情况，怎么说也得自罚个五六十杯的。”

    远处，暗暗聚集起来的手下们听到这话，互相茫然的对视一眼。

    五六十杯？白的啤的？大杯小杯？

    随后便看到，刘宏博强拉着食人花，就近从一间临时仓库里取出两个暖水壶，和十大箱白酒。

    众人：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    好家伙，这是真拿食人花不当人呐。

    就算是异兽，也不带这么造的啊。

    五十暖水壶的白酒？

    就算不醉死也得撑死了。

    另一边，食人花哪知道什么阳澄市习俗。

    被刘宏博拉紧的它，为了尽快离开，不得已只能答应。

    “行吧，喝就喝。”

    “不过杯子就算了，你这杯子太大了，我直接将这十箱酒端瓶子吹吧！”

    食人花可不懂酒里面的弯弯绕绕，只当是喝水一样简单。

    一番豪言壮气，直接将众人震了一惊。

    好家伙，还真要喝啊？

    就你这傻憨憨的发言，说你是刘顾问本人，鬼都不信。

    刘宏博也被震惊了。

    如果不是与食人花有着杀妻之仇，夺女之恨，他还真感觉这玩意儿有些傻的可爱了。

    随后很快反应过来，拦住了食人花。

    “那可不行，我说对杯喝，就得对杯喝。”

    “放心，你直接喝，我给灌，只要喝够五十杯，你就算自罚结束，可以直接离开了。”

    说着，刘宏博对那边的手下招招手：“都愣着干嘛？都过来，把你们刘顾问伺候好了！”

    “刘兄你放心，今儿也没人打扰我们，你啥时候离开都行。”

    “所以，先喝个够，让你尝尝我们阳澄市特产的二锅头、五粮液！”

    刘宏博为了拖住食人花，也不管不顾了，对着它一阵乱吹，将两款全国销售的寻常酒，都吹成了每个阳澄人从婴儿时期一直喝到死的特产酒。

    而“刘金泉”作为阳澄市基地顾问，不喝五十杯感受一下，都不能算融入集体。

    一顿话，直接将食人花吹得头晕脑胀，迷迷瞪瞪，不由地就被带到了刘宏博的节奏里，拿起地上的暖水壶就开始往嘴里灌。

    反正自己胃里消化液够多，消化点儿“水”根本不是难事儿。

    而且就像刘宏博说的，今天也没人来打扰，迟早能离开。

    只要喝完这些叫“酒”的液体，就能悄无声息的离开基地。

    否则，一旦露出马脚，让刘宏博看出来，这一千七百个基因战士联合起来，它就算能爆发干掉大半，也难免蚁多咬死象，被耗的油尽灯枯，最后惨死在这里。

    它食人花能那么早死吗？

    不能！

    它还等着陪主人一起崛起，君临天下，哪能扑街在这种犄角旮旯里。

    于是乎，一人一植，两个各怀鬼胎，却信息不对等的家伙，开始了一场漫长的“罚酒”之路。

