    　　半日后，夜墨寒一行人便动身去了圣域。

    　　圣域之内，没有犹如北洲白洲这般的洲地，只有独立的域面。

    　　而夜墨寒，便是这独立之域的王。

    　　圣域对于整个神脉九洲来说，都是很特殊的存在。

    　　从来不像其他地方，自诩名门正派，背地里做些见不得人的勾当和龌龊事。

    　　夜帝尊虽以杀伐果断闻名凌天，但多数杀的都是丧尽天良无人惩处的牛鬼蛇神。

    　　也正因为如此，圣域方才能存在至今。

    　　如今圣域挖掘出的鬼皇遗址，会在这个时间出现，必然与虚空封印息息相关。

    　　接下来的时日，楚月在慕府大门不出，二门不迈，只研究神农卷和人皇刀法。

    　　期间，秦铁牛四处打听了些神脉九洲的事，便来楚月身边喋喋不休地抱怨：“楚爷，老牛我可是打听到了，北洲的权贵们，这两日有赏花游湖，比武切磋等聚会，去的都是年轻一辈中有人有脸的人物。”

    　　鬼皇是九万年的风云人物，遗址之事若暴露了出去，只怕会引来五大陆的血雨腥风。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　楚月背着刀来到庭院，抬眸望着漆黑如墨的百尺巨龙渐行渐远，逐而消失在了万丈天穹。

    　　如若修炼得当的话，能让武者靠气力飞行于空。

    　　精通飞行之术的武者，不需要任何的灵鸟坐骑，靠自己力量，就能横穿万里山川，纵飞九霄云上。

    　　楚月盘膝而坐，运转气息于武体。

    　　武玄境，是武道根基。

    　　楚月不由想到了一直让她疑惑的一件事。

    　　母亲慕倾凰当年出事以前实力刚突破武玄境，但从冰棺觉醒之后，武道实力却是更厉害的武宗境！

    　　但想要长时间飞行，起码得是武宗境。

    　　武玄境的修炼者，能飞个一炷香，就算是了不得了。

    　　楚月沉思之际，耳畔又响起秦铁牛愤懑地声音：“北洲的这些人瞧不起谁，他们连宋家那个宋小妹都邀请了，还邀请了慕若亭和他的妹妹慕幽兰，就是没有邀请你。”

    　　“等夜帝尊下回来了，老牛我定要让夜帝尊像当初打断我的腿一样，狠狠地打断他们的腿，让他们狗眼看人低！”

    　　这让楚月不得不深思，慕倾凰真正的实力，或许还要更高，只是因为被打破神魂，才会实力倒退。

    　　若是如此的话，慕倾凰既能恢复武宗之境，日后若有机缘，岂非能恢复到巅峰时期？

    　　“看来你和他的关系很好。”楚月浅声说。

    　　“那可不。”

    　　秦铁牛义愤填膺地说个不停。

    　　楚月缓缓地睁开了双眸，轻吐出一口云雾之气，侧目懒懒地望了眼秦铁牛。

    　　“小师妹。”

    　　燕南姬拿着一封淡金色的邀请函走了进来，怒道：“今日北洲那些个王孙贵族，都结伴去了北洲的凤翎广场修炼，主办这次修炼会的人，是北洲六大家之一的韩家长子，韩谨，听说是府上侍卫漏发了邀请函，所以现在才送来慕府。”

    　　秦铁牛自认为很酷的甩了甩额前碎发：“我和楚爷你是同生共死的人，你未婚夫就是我未婚夫，能不关系好吗？”

    　　楚月：“……”她可能下辈子都跟不上秦铁牛的脑回路。

    　　楚月若有所思。

    　　慕、韩两府，祖上就积怨颇深。　　秦铁牛愤愤不平：“这修炼会是今日清晨就开始了的吧，如今这都傍晚了，都快结束了，才把邀请函送来，不是羞辱人吗？楚爷要是去了，岂非丢脸丢到家了，若是不去，那便是不识抬举，故意让我楚爷陷入两难之境的。”

    　　韩家长子。

    　　从她现有的消息来看，外祖父慕山河这些人，只适合战场实战，但在尔虞我诈的权力之争中，容易吃不到好。

    　　这一点，比之见风使舵的慕向天，要吃亏不少。

    　　所以两家这么多年来关系一直都很差。

    　　但二姥爷那一脉的人，反而跟韩家亲如手足。

    　　“小师妹，这要如何拒绝？”

    　　燕南姬问：“去也不行，不去也不行，稍有不慎，就会沦为满城笑柄，而且明晚的北洲君主，邀请了我们还有北洲权贵去皇室参加晚宴，这件事若处理不得当，明晚会更加难走。”

    　　久而久之，北洲世家就出现了“抱团”行为。

    　　最早是慕府不喜纷争，后面反而成了被这群人排斥在外。

    　　此话说出，燕南姬、秦铁牛顿时就傻眼了，惊得下巴都要掉到地上去。

    　　还能……

    　　“回去告诉韩家的人，说今日是慕笙去武神殿入狱的第七日，我要在府中为她默哀，不宜出府与众人同乐修炼之道。”

    　　楚月扯了扯唇，笑得童叟无欺，黝黑的眸子快要溢出璀璨的光来。

    　　这样拒绝的吗？

    　　“简直是活到老，学到老。”

    　　秦铁牛深深感叹在楚月身边总能学到些奇奇怪怪厚颜无耻的东西。

    　　还让人不得不叹服！

    　　实在是绝！

