    沈行知没想到自己有一天也会靠抄诗来装逼，而且抄的还是李白的诗，最扯淡的是李白现在还是自己启蒙的。

    这首诗自然让沈行知技惊四座，太子更是不住的称赞沈行知文采卓绝，夸赞之声不绝于耳。

    对此沈行知反而不觉得有什么享受的，可能他实在感觉不到这种爽点，一时间也有些兴致缺缺。

    或许是几个公主觉得有些冷落了晋阳公主，她们竟然围着晋阳公主几个姐妹之间说起了话，沈行知便很识趣的退开。

    几个驸马也纷纷向太子敬酒，几人围成一团，有说有笑的似乎在讨论什么。

    太子看向沈行知，明显想要邀请沈行知加入，不过沈行知感觉自己有些格格不入，便对太子拱了拱手，指了指偏殿方向，示意自己要去方便一下。

    沈行知这明显是用的尿遁，他倒是去了茅房一趟，不过没有立刻返回，而是在外面站了一会。

    他随意的看着四周风景，老实说今天这种场合他确实有些不适应，要不是因为晋阳公主，他真是恨不得现在就走。

    “接下来几日，有几件事我倒是要去办了，想来我能留在长安的时间也不多了。”沈行知闲来无事，便在脑海中思考起接下来的打算。

    其实他眼下还有许多事情要做，有些是还在碎叶就想好的，有些则是最近几日临时起意。

    “沈师傅在想什么呢？”就在沈行知暗自思量时，晋阳公主不知何时出现在身前。

    “没什么，公主怎么出来了？”沈行知回过神来，下意识的问了一句。

    晋阳公主对着沈行知露出灿烂的笑容，而后很是善解人意的说道：“明达知道沈师傅不喜欢这里，见你许久未回便出来看看，要不我陪你四处走走吧？”

    沈行知也不觉心中一暖，晋阳公主不仅聪慧而且善解人意，也怪不得李世民那么宠爱她。

    “怎敢劳烦公主，臣独自......”沈行知本能的就要婉言谢绝，不过他话还没说完，晋阳公主就拉起他的衣袖向一旁走去。

    “其实明达也不喜欢这里，但是若今日不来，又觉得人生有所欠缺，所以真的要谢谢沈师傅呢。”晋阳公主拉着沈行知的衣袖一边走一边说，只是这话落在沈行知耳中总感觉有些不对劲。

    沈行知任由晋阳公主拉着，他虽然嘴上说着不曾收徒，但无论是对李白还是晋阳公主，都是真心实意的在教导。

    只是对李白的教育方式更加直白，而晋阳公主因为身份的原因，言行更加委婉，心意却半分不减。

    沈行知跟着晋阳公主在围场中漫步，倒不如说是晋阳公主在陪着他。

    两人一边走一边闲聊，晋阳公主今日显得很是高兴，看到公主欢喜雀跃的样子，沈行知也顿觉心情愉悦。

    “沈师傅不久后就要回乡祭祖了，明达也好希望能见到师娘，沈师傅会带着师娘回长安吗？”聊着聊着晋阳公主忽然问到了姜璃。

    这一下沈行知不免也有些尴尬，他都不知道自己还能不能见到姜璃，于是有些逃避式的答道：“臣应该不会回长安了，边疆沙场才是属于臣的地方，我想早些回碎叶县。”

    “那还真是可惜了......不过也是，沈师傅并不适合朝堂，长安不是你久待的地方！”晋阳公主有些怅然的说道，忽然不复先前的欢快，看起来心事重重的样子。

    沈行知自然感觉到了晋阳公主的变化，他犹豫了一下说道：“公主本非笼中金丝雀，奈何生在帝王家。”

    晋阳公主有些意外的看向沈行知，谁都知道这样一句话不该沈行知说出口，但当晋阳公主看到沈行知真诚的目光后，她又神情释然，这话出自眼前这人又理所当然。

    沈行知最大的优点就是待人真诚，这一点从他对待三藏和猴子就能看出来，他明明有更简单也对自己更有利的选择，但他最后还是将选择的权利交给了三藏和猴子。

    短短几日相处，沈行知对晋阳公主已经生出了爱护之心，如果晋阳公主开口，他会毫不犹豫的帮她完成心愿。

    不过下一刻晋阳公主目光之中闪过一丝挣扎之色，说出了一番令沈行知也始料未及的话来。

    “沈师傅只说对了一半，明达从未后悔自己生在帝王家。每个人都有自己的宿命，沈师傅镇守边疆，造福一方百姓，这是你的宿命。明达虽然心向自由，但在这之前首先要做好一个大唐公主，这就是明达的宿命。”晋阳公主说的很认真，言语之在那宿命二字咬的极重。

    晋阳公主这一番话让沈行知坚信，眼前的小公主绝非表面看起来那么简单，在她的身上还隐藏着许多故事，而这些故事很可能还牵涉到李唐皇室的大秘密。

    “公主，其实......”沈行知正欲开口，可是才刚说了几个字，就被晋阳公主打断。

    “沈师傅知道吗？晋阳真的好喜欢沈师傅刚才做的那首诗，尤其是最后两句，真希望有一天能亲眼见到那一幕。”晋阳公主明显是有意打断沈行知的话，而她这看似随意的一句话，让沈行知心中已经惊涛骇浪。

    “愿将腰下剑，直为斩灵山。晋阳公主特别提到这两句诗，她想看到我提剑斩灵山？难道说李唐皇室知道佛门计划，甚至暗中已经与佛门交过手了？”沈行知没想到这首诗最后还是反应在了晋阳公主身上，显然晋阳公主在隐晦的告诉自己什么。

    但是很明显晋阳公主不能明说，才以这样的方式提醒沈行知。

    沈行知没有穷追不舍的追问，甚至他都没有继续这个话题，而是很自然的将话题转移开来。

    晋阳公主似乎很享受与沈行知在一起的时光，她继续陪着沈行知在围场中漫步，只是这种恬静的时光并没有持续多久。

    不久后太子等人也出来了，这个时候也到了散场的时间，众人一番寒暄道别，各自登上了马车返回长安。

    沈行知还是与晋阳公主同行，公主将他送到客栈才回宫，并且约定明日派人来接沈行知入宫，当然理由还是跟沈行知学书法。

    回到客栈沈行知仔细的回想了今日与晋阳公主的对话，此时他努力的寻找另一个世界关于晋阳公主的历史，可惜即便勉强算是一个历史爱好者的沈行知，脑海中也没有过多的关于晋阳公主的记忆，只隐约记得晋阳公主是李世民与长孙皇后最后一个孩子。

    “算了，两个世界的历史出入太大，与其在这上面下功夫，到不如去见见那个人，说起来我也确实应该去拜会他.......”沈行知停止了在是似而非的记忆中寻找线索，终于想起了一个至关重要的人物。

    很快他就命人备上了礼物，将拜帖递到了魏征府上。

