
　　李骁军前前后后，做过十多座城池的城主，其中最有名的几座，当属天雷城和现在的安平城了。

　　李骁军就是万金油，李道弘的所选的万金油城主，任何一个地方有城主位置的空缺，李骁军都可以临时顶上去。

　　“报～城主大人，门外有一位炼金术士要找你，根据情报，是一位繁星九级的炼金术士。”

　　“原本是安平城城东一座炼金塔的塔主，就是国王陛下带我们攻破的那座炼金塔的原主人。”

　　听到卫兵的话后，李骁军心中升起了浓厚的兴趣。

　　“有意思，竟然自己送上门来了，叫军中将领到城主府中集合，我们一起会上一会这位‘塔主大人’。”

　　“遵命。”

　　十分钟后，在城主府的大厅中，李骁军带领着数十位军中将领，和徐义修碰面了。

　　“见过李城主。”

　　“看来徐塔主你做的功课很足，竟然知道我现在的职位。”

　　“李城主说笑了，那时在争夺炼金塔时，我们俩互为敌手，我们可都是老朋友，正所谓不打不相识嘛。”

　　“既然是对待老朋友，那就有话直说，如果让我感到不满意的话，你今天就别想走出去了，我会在乱坟岗给你选个好位置。”

　　李骁军那要看看徐义修究竟有何贵干，竟然敢如此大胆的登门。

　　“我是来送一份大礼给国王陛下的。”

　　“送礼物给国王陛下？你是什么意思？”

　　“正如李城主你现在所见的一样，我准备投效大夏王国，自然得送上一份礼物，就当作是投名状吧，用用来证明自己的价值。”

　　“什么礼物？”李骁军的面色终于凝重了起来。

　　“在安平城的武备库中，存放着五万多具炼金傀儡，是玄冥王国的制式傀儡。”

　　“属于玄冥王国的底蕴之一，我想你们也应该都看到了，对了，应该说是全部缴获了。”

　　“但这些制式傀儡的启动方法，属于玄冥王国的绝密，你们根本无法动用，而我却知道这些傀儡的启动方法！”

　　徐义修的一段话，让在场的李骁军等人呼吸都开始急促起来。

　　如果真的如徐义修所说一般，那么大夏王国即将多出五万炼金大军。

　　“启动的方法是什么？”李骁军直接脱口问道。

　　“李将军莫要心急，我得等见到国王陛下亲口告诉他。”

　　“这样吗？那好，我去联系国王陛下，但如果你敢耍我们，你知道后果的。”

　　“哪敢哪敢，我对自己的小命特别看重，我还渴望突破到耀月级呢。”

　　“但愿如此。”

　　远在萧荣城的李道弘，在得到李骁军的汇报后，李道弘就知道自己渴望的转折点到来了。

　　“没想到还真是老朋友，那就得好好见见了。”李道弘并不怕徐义修耍什么阴谋诡计，自己这个耀月级不是虚的。

　　李道弘直接通过传送阵，重新回到了安平城中，安平城依旧是暗无天日，没办法，李道弘对自己这个‘过错’无法弥补。

　　没有足够的炼金术士，根本无法修复已经破损严重的光源转换炼金塔。

　　这种黑科技，没有足够的资本和实力，根本修复不了。

　　也正因为修复不了安平城中的光源转换炼金塔，所以才会有四百多万的平民在黑暗中挣扎，以此形成了一道特殊的‘隔离线’。

　　如果没有这道隔离线，玄冥王国和大夏王国早在这地下城中打得不可开交了。

　　“见过国王陛下。”徐义修在见到李道弘的身影后，立刻躬身行礼。

　　徐义修显然通过各种途径，得知了李道弘的具体样貌。

　　“徐义修是吧？很好，我就直说了，在安平城中那所谓的武备库中，有着五万多具类人炼金造物。”

　　“你去将他们全部启动，物资人员方面我会全面配合你。”

　　“多谢国王陛下。”徐义修对给自己充足信任的李道弘表示感谢。

　　安平城武备库中，一具又一具炼金傀儡整齐的摆放着，他们如同真正的卫兵，手中持有盾牌和各种兵刃，彷佛如同真人一般静立着。

　　像这种巨大规模的武备库，玄冥王国一共有五座，分别在五座地下城中。

　　李道弘突如其来的拿下了安平城，在混乱之中，安平城根本来不及启动这些底蕴，这相当于让玄冥王国的底蕴瞬间蒸发了五分之一。

　　不过朱学斌等人倒是没有太多的惊恐，反而表现的有些心大，因为这些底蕴，都是需要用特殊的手法才能启动。

　　所以说，朱学斌等人根本不担心大夏王国，会用自己的炼金傀儡来对付自己。

　　朱学斌的地位原本在玄冥王国算高的，但也无法知晓这种绝密，可一次‘意外’，朱学斌知晓了炼金傀儡的启动方法。

　　朱学斌来到武备库中后，就开始在类人炼金傀儡的头上和背部快速敲敲打打，二秒后，炼金傀儡胸口打开，露出了炼金傀儡的核心部位。

　　而跟在朱学斌身后的李骁军等人，很配合的露出了惊疑的表情。

　　“看来你还真有点本事，国王陛下让我们来配合你，你这位老朋友有话就直说吧。”

　　“那就麻烦李城主了。”

　　两天后，李道弘收获了五万多具炼金傀儡，接下来只需要花费一段时间，训练一部分专门操控傀儡的战士就行。

　　要不是炼金术士太少，李道弘都可以省去这一步。M.23sk.com

　　“优势越来越大，但还是不足以打破平衡，这五万多具炼金傀儡，就当做底牌之一。”

　　“现在得等周爱卿的好消息，不知道周爱卿现在怎么样了，时间都过去好几天了。”

　　李道弘还是想着利用叛乱，来给玄冥王国沉痛打击，甚至是致命打击，自己只需要火上添油就行。

　　黑石村，在一座村子的总人口也才不过二百多人，小的简直不能再小了，说是渺小也不为过。

　　黑石村在玄冥王国并没有什么名气，是可有可无的偏僻地带。

　　而比较靠近黑石村的有名地方，还是在数千里之外的狮鹫山，简单来说，黑石村是个鸟不拉屎的鬼地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第332章：炼金傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 