    封亦相当鄙视闪电的行为。

    “你怎么看起来给人一种小人得志的感觉？”

    闪电得意：“追人！”

    看着仪器上简柒的移动位置，两人速度相当快速的跟着，只是才跑了两步，便发现信号移动点的速度似乎有些过快了！

    那简直就不是正常人该有的速度。

    注意到简柒现在所属的位置正好是刚刚他们爬上来的那处断壁，两人脸色一变。

    “救人！”

    封亦忍不住开口。

    两人朝着那个位置狂奔过来。

    站在断壁处的位置，往下一看，眉头瞬间皱了起来。

    信号停在下面便没有了任何的动静。

    “下去看看！”封亦道。

    两人面色有些难看，这要是弄出人命就糟了！

    就在两人刚往下面爬了两米的距离，头顶的位置，一道戏虐的声音响起：“两位长官，玩什么了？”

    两人顺着声音抬头一看。

    某个他们以为掉下去摔残的女子，此刻站在上面，手握着狙击枪，枪口对准他们脑袋！

    那嘴角含笑的模样，十足的嚣张。

    她的身上，并没有背着背包！

    也就是说，她将背包给直接扔到了下面去！

    如此铤而走险，就不怕扔下去，被其他的猎人捡到吗？

    “你竟然耍诈，骗我们！”闪电一脸受伤的表情望着她：“柒姐，人与人之间最基本的信任了？”

    “没办法，你们俩这么嚣张要灭我，我只能铤而走险试一试，毕竟，不扔掉包，我就得马上挂掉！”

    “常言道，兵不厌诈嘛！”简柒勾唇一笑，直接扣动扳机，枪口击中闪电的身体！

    闪电：“……”

    “你要不要这么狠，我们以为你摔下去了，是要去救你，你就这么对待救命恩人的吗？”

    闪电很郁闷。

    简柒微笑，枪口再次对准封亦。

    “简柒同学，对待昔日的教官，是不是要友好一点？？”封亦笑着开口。

    团灭什么的，很丢人！

    简柒很淡定：“封教官，我个人还是觉得灭了你比较好一点！”

    话音落下，简柒直接灭口。

    封亦：“……”

    老子以后要换女神了！

    这妹纸，简直恶魔！

    太恐怖了！

    很丢人的！

    简柒笑着，转身爬了下去，站在他们旁边，笑着开口：“说好下次见面单挑的！”

    封亦：“……”

    闪电：“……”

    “柒姐，我祝你下去的时候，被猎人捡走包，信号器被发射！”闪电磨牙。

    简柒微微一笑，淡定从他们手中抢走追踪器。

    追踪器上面的信号还有，也就是说，东西还在原地。

    “你们俩可是死人，我觉得一直挂在这里比较好！”简柒说完，淡定往下爬，去捡自己的包。

    两人看着动作飞快移动下去的简柒，对视了一眼，都从彼此眼中看到了一丝尴尬！

    他们竟然被一一个新兵给骗了，还团灭。

    “我心里有点堵，不是正常情况下被干掉，而是趴在这里看着别人把自己打死！”封亦幽幽道。

    “老子心里更痛！”闪电忍不住嚎了一声：“同一个人，被她骗了两次！”

    “我觉得我们还是太善良了！”封亦淡定开口：“这群新兵，太狡猾，欺骗我们的感情！”

    闪电：“……”

    “欺骗我们感情的就她一个！

