    夏繁星前世和厉苍穹在整理世家资料时，也是知道西城有一个“夏家”。

    然而，她那个时候，并不知道，西城夏家会和她扯上关系。

    哦，不对，是夏远山竟然是夏家的人。

    夏家的文化底蕴甚至帝京的盛家和楚家深厚的多。

    翠竹成荫，蝉鸣声声。

    其他的夏家人，在看见夏远山时，亦没有过多的惊讶。

    “妈，你们回来了。”

    古朴而厚重的木门打开，夏家一位年纪的男人扶着夏家老太太进了院子。

    随处可见造型奇特的盆栽。

    院门前还有一株千年紫荆树。

    几位红色的锦鲤在厚重的假山下面，欢快的游来游去。

    “爸，我回来了。”

    夏远山一走进房间，便直挺挺的跪在夏家老爷子面前。

    夏家老爷子看着自己的这个小儿子，在外面飘泊了十几年终于回家，也有了一丝动容。

    夏家老爷子是第一个接到夏远山信的人。

    当时夏远山在病房里恢复记忆清醒过来时，是白露代笔，给夏家老爷子写了一封信。

    夏家老爷子这才知道，敢情是自己的儿子失忆了！

    而不是……故意和他们做对。

    夏家老爷子也松了一口气，不管怎么样，自己的儿子安安全全的回到家，就是一件好事。

    “回来就好，你也给你的叔叔伯伯介绍一下你媳妇和女儿。”

    多年未曾归家，当年还年轻的叔叔伯伯头上已有了白发。

    夏远山的感触亦是很深，他按着辈分挨个的给夏繁星和白露介绍。

    好在夏繁星和白露都不是一般人，只需要一遍就能全都记住人。

    夏家的其他人，还算友好。

    年纪大的人，倒没有给夏繁星露出多少敌意。

    反而是小年轻却对夏繁星露出一些敌意。

    对于这些，夏繁星显然是不会放在心上的。

    只要不惹她，她也无所谓。

    谁惹她，那就不要怪她不客气了。

    一圈人认下来，正好也到了晚餐时间。

    夏繁星这才发现，夏家的规矩是，所有的人都在一起吃饭。

    百来号人，坐在桌前，吃着美味佳肴。

    夏繁星坐在夏明月的身边，夏明月热络的介绍道，“星星，笋干炖鸭，汤非常好喝，你尝一尝？”

    “谢谢。”

    夏繁星轻轻的抿了一口汤，汤的确很鲜美。

    夏明月低低的笑了。

    “我们夏家讲究自给自足，我明天带你去看看我们的菜园。”

    夏繁星微微点头。

    她到了夏家之后才发现，夏家是一个灵气特别充沛的地方。

    这也难怪，夏家的人，个个都是钟灵毓秀。

    用餐时，夏繁星一眼将这一桌小辈们的表情，齐收眼底。

    她的眼眸深处，露出一个嘲讽的微笑，小丫头们，千万别试图在太岁头上动土。

    千万不要。

    用过晚餐后，夏远山和夏家诸人聊天。

    夏明月带着夏繁星和白露来到了一间小院子门口。

    “小婶婶，星星，这就是小叔以前的小院子。”

    白露和夏繁星进了小院，两人便观察起这一间小院。

    小院里，处处还有夏远山生活的痕迹，甚至当白露看见墙上的那一个洞时，亦不由的笑出声。