    “约莫再过一天，她的魂魄受伤需要在这身体内休养几个时辰。”

    “她的记忆会完全丧失？”

    “不会，我在里面加的药物极为特别，她醒来时会忘记在这世上的一切，只记得前世的事情。”

    “这就好！”

    当时这些声音并不大，对顾惜玖来说，像是隔着一层大雾，听的模模糊糊的，让她在半昏半醒间弄不清是梦还是真实。

    她像是做了一场大梦，梦中铁马金戈，鲜血横飞，醒来却是一片祥和，她眼睛盯在室内四角镶嵌的夜明珠上。

    那夜明珠也不像是普通的夜明珠，比普通夜明珠要亮的多，像灯泡。

    六只这样的夜明珠将室内照的亮如白昼，纤毫毕现。

    她睁开眼睛时明显是怔了片刻的，再后来就微皱了眉头，锐利的眸光四处打量。然

    后翻身想要坐起来，但刚刚一动，外面就传来滴滴的警报声。

    她眉峰皱的更紧，手下意识扶向自己的胸口，似乎在寻找记忆中的伤口。

    很明显，她没找到，然后她就开始打量自己的四肢身子——

    手指线长白皙如玉，四肢匀称，这身子像是十八岁的，看上去极为健康。

    她骤然坐了起来，随着她的坐起，气泡破裂，她抬手一掌击向合着的棺材盖，所用的招数正是前世常用的招数。

    这种招数颇有四两拨千斤的效果，那么厚重的棺材盖被她一击而开。她自棺材中跳了出来。

    她身上穿的是过长的衣裙，她似乎很有些不习惯，出来时险些被衣裙绊一脚，等立稳后就将衣裙提高扎起，连衣袖也在手腕上系起来。

    她动作干脆利落，如同行云流水。

    她出来以后直接瞬移，但这密室中明显有什么克制她瞬移的东西，这一下瞬移并没使利索，还差点撞在门上！

    她皱眉后退几步，手下意识向腰间一摸，似乎是想摸把枪出来，但却只摸到了腰间的衣料。她凝眉嘴里低咒一声，后退几步，抬手就去拉那扇关闭的门。

    手指刚刚碰到门把手上，门忽然向两边直接打开，有两道黑影并肩闯入，向着她直攻而来！

    顾惜玖退步翻身，避开了他们的攻击，喝问：“你们是谁？！”

    那两人不答，攻势更急，招招致命。

    顾惜玖索性也不说话了，双掌一错，和这两人就在这斗室内较量起来。

    她身法干脆利落，出招间狠辣凌厉，尤其是那一套特殊的步法，人如穿花蝴蝶般在那两个人攻势之间穿梭，片刻间已经拧断了一个人的脖子，另外一人则被她直接扯脱了手臂，直接按倒在地上。

    她一脚踩在那人背上，声音里像裹了冰：“你是谁？谁派你来的？这里是哪里？”

    那人呜呜有声，顾惜玖心中一动，抬手卸开对方的下巴，发现里面没有舌头。

    她没再废话，脚尖在那人腰间一点，那人就完全不动了。

    她轻吸了一口气，身形一起，想要直接冲出门，门口又有人影一闪，正正拦在她的面前。

    她正要一掌拍出去，却又忽然纵身一退，微眯了眼睛望着那个人：“龙……教，龙昔！”

    ……

    小仙女们，求一下月票，推荐票哈。