    难道，这是她们的隐形法术不成？

    这时，宫素然的声音从旁边传来：“大神，找什么呢？”

    陆奇这才发现，在海水之中有一柄水形态的水剑，而她们两个竟然各自身剑合一，与水剑融为一体，因此他才看不到两人。

    ‘等等，水剑？还是在西海？莫非是天一水剑？卧槽，斩男狂魔和寡妇制造者！’

    陆奇还说着这俩人有些面熟，但是一直想不起来在哪儿见过。

    现在看到这水剑之后，才猛然想起这两位……让男人闻风丧胆的凶神。

    她们的冷江月和宫素然的真名并未暴露过，在杀手组织诛仙殿一直以斩男狂魔和寡妇制造者的名头接取各种刺杀任务，而且无一例外只接受刺杀男人的任务。

    她俩现在的这个天一水剑还不显厉害，等到领悟出天一剑意的时候，那才是真正的最强暗杀之剑。

    天一水剑的特点就是无形、无影、无孔不入，是无数被刺杀者的梦魇。

    被她俩盯上之后，你真的就别想有片刻的安宁，整天都要疑神疑鬼，吓都吓死了。

    当然，最关键的是，她俩玩的有些变态，喜欢折磨目标，并将折磨的过程发到网上，让所有男性同胞都感觉不寒而栗。

    ‘这下有点麻烦了，怎么碰到这两位邪神了。’

    陆奇感觉自己刚才的计划完全被打乱了，他要是真一脚蹬了她们，以后岂不是成了斩男狂魔和寡妇制造者的必杀名单了？

    ‘不过，我看她俩现在好像还未黑化，应该是还未遇到那位伤她们至深的海王。’

    陆奇只觉得头有点疼，这海神螺的宝物肯定不能分给她们，但是又要想办法安抚她们的情绪，至少不能反目成仇。

    ‘唉，做男人，真难。’

    三人一路下探，很快就看到下方涌上来的浑浊海水。

    “咱们在这儿等等，等水清了再下去。”

    陆奇有意拖延时间，等这水清了，怎么说也要半个小时了吧？

    冷江月和宫素然也不敢贸然下去，只好和陆奇一起在这里等着。

    宫素然：“大神，你现在是什么境界啊？”

    陆奇：“算是金丹境吧。”

    宫素然惊讶道：“怎么才金丹境？我俩都马上要结元婴了，我记得你以前可是远超别人的。”

    听到陆奇竟然才金丹境，宫素然连大神也不喊了。

    陆奇：“被困在一个地方三个月，这不修为就落下来了吗？”

    冷江月：“哦，那真是可惜了，不过我听说你在五庄观得了第二SSS天赋，光凭着双天赋以后应该也弱不了。”

    陆奇有些无语，不想让她们继续聊自己，万一她们一好奇，再跑网上搜一搜，刚才西海那么大的新闻，恐怕现在已经是铺天盖地了，被她们看到后，可就不好办了。

    于是他强行转移话题：“我看你们的水剑还挺有意思，我记得水剑一共有五种比较有名的，西海天一仙姥的天一水剑，东海元癸真仙的元癸水剑，洪荒中部水云洞水云老祖的水云剑，百万里天河之上的星河老祖的水星神剑，还有通天教主弟子龟灵圣母的先天水剑。”

    “不知，你们这水剑是何来历？”

    陆奇的这一番话，直接镇住了两人。

    这家伙不仅知道天一水剑，还知道其余她们根本就没听说过的水剑，怎能不让她们心生敬畏？

    宫素然：“大神好厉害，竟然知道的这么多？我们其实就是你说的那个天一水剑。”

    冷江月：“你怎么知道的这么多？”

    陆奇别的知道的可能没这么详细，但是只要和剑有关的，他敢说这世上的剑与剑法，几乎没有他不知道的。

    对于冷江月的问题，他也不答，而是笑道：“原来你们修炼的是天一水剑，其实我既然是在西海碰到的你们，早该猜出来的。”

    “据我所知，天一水剑是需要采集天一之水来炼制剑种，之后将剑种炼化为本命剑种，对吗？”

    宫素然惊呼道：“你这都知道？”

    陆奇：“我不仅知道这个，还知道天一之水分为三六九等，有灵阶的天一之水，有仙阶的天一仙水，有后天灵宝级的天一真水，还有先天灵宝级的天一神水，你们用的是什么品阶的？”

    冷江月和宫素然一阵沉默，后来还是冷江月说道：“我们实力太弱，做不了太难的任务，刷了这大半年才凑够换天一仙水的贡献。”

    陆奇笑道：“那可不行啊，剑种直接关系到你们这本命水剑的未来，以后再想换，可就相当于转世重修。”

    宫素然叹气道：“可是我师傅那里最好的也就是天一神水，需要的贡献度照我们做任务的速度，怕是十年都换不出来。”

    陆奇瞥了眼下面逐渐清澈的海水，给她们抛出一个无法拒绝的条件。

    “我知道那里能弄到天一神水！”

    两位妹子只觉得呼吸在这一刻都要停止了。

    “真的？”

    “真的吗？”

    陆奇：“我可以用我的人格起誓。”

    宫素然：“大神，我太爱你了，我要亲你一下！”

    说着，天一水剑就往陆奇脸上一戳，直接戳出一个渗血的伤口。

    “呃，大神，对不起。”

    冷江月却是凝眉疑惑道：“这先天灵宝，你难道舍得平白无故的送给我们？”

    陆奇一指下面逐渐显露出来的海神螺说道：“不瞒你们，这下面的宝物是我丢下来的，不信的话，你们现在可以去网上搜一搜。”

    两人依言切出游戏，搜了搜与青云子有关的信息，一堆新闻和短视频跳出来。

    其中热度最高的就是陆奇旱地拔葱，硬扛着无数人的攻击，抱着海神螺飞出西海的震撼画面。

    很快，她们切回了游戏。

    宫素然：“卧槽，大神，你这也太强了吧？”

    冷江月：“人家都说你乘坐挪移阵走了，怎么又飞回了西海？”

    陆奇：“没办法啊，这东西太大了，野外挪移阵太小了，装不下。”

    冷江月：“那你的意思是？”

    陆奇：“这天一神水就是你俩的封口费，这下面的东西是我的，你们也不能觊觎！”

    宫素然：“没问题！只要给我天一神水，让我做啥都愿意！”

    冷江月：“你就算是杀了我们，我们也没办法，何必要送这么贵重的宝物？”

    陆奇心中吃味，要不是你俩的赫赫凶名，老子早就一脚蹬了你们，谁还和你们废话半天？

