    唐逸和赵雅月再次来到了新乐大厦五楼《中国时报》驻宁西记者站，柳广文站长更为热情的接待了他们。

    唐逸刚刚坐下电话就响了起来，看看号，是齐洁，忙起身说：“你们聊。”出办公室接电话。

    “老公，工作忙不忙？”

    听着齐洁的声音，唐逸心里就暖暖的，笑道：“还行吧，倒是你，别太累，钱是赚不完的，要注意休息，咱家的钱也差不多够用了。”

    齐洁甜甜的恩了一声。

    等了会儿，不见齐洁说话，唐逸奇道：“干嘛呢？”

    “美呢呗。”齐洁娇笑，随即道：“老公，基金的事儿办的差不多了，你那有传真吧，我把执行理事的几个候选人资料给你发过去看看。”

    唐逸道：“不用，你作主，单凭些资料也看不出啥。”

    “好吧，老公你忙吧，等你回北京我再来看你。”齐洁有些哀哀怨怨的说。

    唐逸笑道：“你呀，就装吧。”

    谁装啦？老公，你是不是有新目标了，最近大姐也是，都无聊的跑来看我了！”

    听齐洁叫小妹“大姐”，唐逸就有些无奈，随即知道自己来了西北，小妹恰巧有假期，碍于纪律又不能来看自己，竟然去了交州，或许，能见见齐洁，也是一种思念自己的方式吧。

    唐逸鼻子有些酸。轻声道：“你们俩，也会谈论我吗？”

    “那倒没有，我可不敢提你，大姐呢，也不喜欢说话，就那么坐着听我说。其实，我倒挺想和她说说你地。就是怕她生气。”

    听唐逸沉默下来，齐洁就道：“老公。我去忙了。”

    唐逸恩了一声，说：“我晚点给她打电话。⑧.”第一次，在齐洁面前提到小妹是那么的自然。

    齐洁娇笑：“顺便告诉大姐，就说我想她啦，有时间就来看我。咱们两个弃妇可真是同病相怜。”

    唐逸笑着训斥了她一声，齐洁格格笑道：“拜拜老公。”随即挂了线。

    唐逸马上拨了小妹的电话。却是不通，想来又在秘密训练，手机是不会携带的。

    轻轻叹口气，唐逸静静站了一会儿，就推门进了办公室。

    赵雅月和柳广文正在聊刚刚采集的一篇新闻，是关于宁西某县副县长聚众赌博的一篇报道，县公安局抓赌抓到了副县长，也确实是奇闻了，柳广文问赵雅月，说：“你看这篇稿子有问题吗？”

    赵雅月认真地一个字一个字的看。毕竟她是中央巡视组地。说话可不仅仅代表个人观点。

    唐逸就笑，说：“只要不是虚假报道。经过小心求证，不仅仅是听被采访者的一面之词，文字上就算有些小问题也无伤大雅。”

    柳广文就叹口气，说：“这篇文章，是省宣传部建议禁发地。”

    虽然《中国时报》是全国性的媒体，但宁西记者站采访的比较敏感的文章，都会和宁西省宣传部新闻办沟通下，虽然新闻办只是建议，没有行政约束力，不过一般来说，记者站还是会尊重新闻办的意见。

    唐逸拿起稿子看了看，点点头：“宣传部地同志意见很对，时报影响力大，这种新闻我倒觉得类似于花边，不但没有普遍性，也没有任何针砭时弊的意义，这只是个别同志操守地问题，上了时报，是想告诉读者什么？告诉读者以后赌博时问问对方的身份？”说着就轻笑起来，又道：“而且，地方党委对这类问题都会处理，不然这盖子你们媒体也揭不起来。

    柳广文就是然一惊，马上就体会到中央下来的干部就是不同，几句话就把自己打发了，本来，还想借机会谈谈这个审核制度呢。

    赵雅月轻笑，说：“唐组长盖棺定论，我就不发表拙见了。”暗道一声惭愧，觉得自己还是有些稚嫩。

    唐逸坐下来，就道：“柳站长，虽然这篇文章角度确实有问题，但不一定被禁发的就不是好新闻，这样吧，你们被毙掉的稿子都给我们看看，选一些你认为比较有争议的吧。”

    柳广文笑道：“其实也没啥好看的，有些东西我们也太主观，文章不严谨，贻笑大方而已。“

    唐逸摆摆手，说：“总有些可看的东西，是吧？”

    见唐逸坚持，柳广文就点点头，说：“那您二位等等。”

    柳广文出办公室，唐逸和赵雅月交换了几句看法，柳广文再次进来时两人已经端起茶杯喝茶。

    柳广文捧着厚厚一摞黄色档案袋，赵雅月忙站起来帮手，柳广文进来前已经清过土，倒没弄得灰尘弥漫。

    柳广文将卷宗摆在茶几上，说：“这是这两年没发回北京的稿子，大多是我们自己压下来的，也有一部分是宁西新闻办认为不妥地。”

    唐逸点点头，就拿起档案袋翻阅。

    柳广文拿出烟，问赵雅月：“可以吗？”

    赵雅月微笑道：“习惯了，你抽你地。”

    柳广文递烟给唐逸，唐逸摆了摆手，笑道：“女同志在，还是不抽了。”

    柳广文呵呵干笑：“您倒是体恤下属。”就将烟收了起来。

    这些没发回北京的稿子有些确实敏感，有几篇甚至涉及了省政府地施政方针，当然，大多是书生意气，没什么建设性当柳广文看到唐逸拿过下一个档案袋时。眼神就是一变，很专注地观察着唐逸的神情。

    从档案袋里拿出文件，翻着翻着，唐逸脸色也凝重起来。

    这是一篇一年前的稿子，一名女大学生离奇失踪的新闻，因为是初稿。所以采访人、受害人等相关人士都是采用的真实姓名。

    女大学生林雪，大四学生。去年暑假的一天，被青梅竹马地男朋友打电话约出去后就再没有回来。

    受害者家属称。林雪出去前，明白的告诉家里人，是程亮约了她，林雪说她已经和程亮分手，这次去就是要谈个清楚。

    程亮。现任苷州公安局局长程玉林之子。

    记者也采访了苷州警方，警方称程亮当天并没有见过林雪。有时间证人，无可疑。

    这件失踪案去年地时候闹得沸沸扬扬，但直到现在，林雪仍然活不见人，死不见尸。

    唐逸就看向柳广文，柳广文也看着唐逸，不说话。

    唐逸就道：“程局长？风评好像很好，苷州治安也很好。”

    柳广文笑了笑，说：“程局长是越战英雄，苷州人心目中的骄傲。起他上任后。端掉了数个流氓犯罪团伙，而且经常下基层为群众解决实事。老百姓说起他，都叫他程青天，苷州治安，在程局长之前，是很差地。”

    唐逸微微点头。

    柳广文又道：“前年换届的时候，听说选举通过市委常委时，程局长的票数最高。”

    唐逸端起茶杯，慢慢喝茶。

    过了一会儿，唐逸道：“这样，当年采访的记者还在吧？我和他谈谈。”

    柳广文苦笑摇头，说：“早就回北京了，虽然他改过的稿子都用了化名，但新闻办地领导还是大发雷霆，认为他有扭曲英雄形象的嫌疑，没办法，我们要和地方政府保持良好地沟通关系，只能把他调了回去。”

    唐逸又拿起了茶杯，手指在茶杯上慢慢摩挲。

    赵雅月好奇的拿过稿子看了起来。

    过了一会儿，唐逸道：“受害人地址你这里有吧？”

    柳广文道：“应该有吧，档案袋里应该有。”

    唐逸拿过档案袋又倒了几下，果然一张小纸条飘了出来，上面是钢笔写的地址。

    唐逸看了眼，就收进了手包，又开始翻阅下面的档案。

    临近中午时，唐逸和赵雅月告辞，唐逸微笑握着柳广文的手，说：“谢谢柳站长配合我们工作，以后还请再多多帮忙。”

    柳广文忙说没问题没问题。

    出了新乐大厦，唐逸就道：“吃点饭，下午去和林雪的家人谈谈。”

    赵雅月道：“你觉得这案子有问题？”

    唐逸摇摇头，说：“谁知道呢，不过一个大活人就这么失了踪，总不是自己躲起来了吧？”

    乐天大厦前马路宽阔，车流穿梭。

    唐逸指了指对面的西餐厅，提议道：“去那儿对付一口？”

    赵雅月就咋舌道：“每天补助才一百块，还是省省吧。”

    唐逸笑道：“我请你，这是男士的专利。”

    赵雅月轻笑，说：“那成，我的补助还想省下来给女儿买台电脑呢。”

    巡视组在宁西会待上三四个月的样子，如果回银河宾馆用餐，是免费地，每天一百块钱地补助就可以节省下来，三四个月，倒是有一万多块，完全可以买一台不错的电脑。

    唐逸有时候觉得，中央巡视组补助太少了点，就算下面市县财政比较宽松地单位出差，除去住宿餐饮费用，每天额外也有一二百块差旅费的样子，但到了部委，对这方面反而控制的更为严格。

    唐逸和赵雅月进了西餐厅，要了两份商业套餐，见赵雅月用刀叉极为娴熟，唐逸就笑：“姐夫和你挺恩爱吧？”

    赵雅月微笑道：“你怎么知道？”

    唐逸道：“要说你们恋爱的时候吧，北京西餐厅消费特高，你和姐夫未必去得起，看你用刀子叉子用地这么好。也不会是那时候练出来的，结了婚，只有恩爱、追求罗曼蒂克的夫妻才会常去西餐厅。”

    赵雅月轻笑，“你没进公安部，真是屈才了。”

    唐逸笑笑，开始切肉。

    赵雅月看了唐逸一眼。说道：“开始听说你的时候吧，觉得你这人肯定特傲。特难相处。”

    唐逸就笑：“那现在呢，是不是觉得我不过是个毛头小子。好糊弄？”

    赵雅月笑笑不语，心说你要是毛头小子，那被你斗下去的那些官员岂不是要自杀？

    唐逸咽下嘴里的肉，又道；“要说买电脑吧，我觉得一般配置就可以。电脑更新换代快，小侄女也就六七岁吧？也就是学些基本地功能。买太好的也没用，其实买台学习机就足够.”

    赵雅月道：“是吗？我对这个不懂地。”

    唐逸的手机这时候震动起来，唐逸说声对不起，起身向外走，拿出手机见到是小妹地号，等不及出餐厅，急忙接通。

    “喂。”听着小妹清脆如天籁的声音，唐逸就有些心醉。

    “老婆，这么乖啊，知道给我打电话了？”唐逸笑呵呵问。

    小妹恩了一声。

    唐逸就笑起来。

    餐厅外距离马路有一段距离。却也不吵。

    唐逸想了想就问：“去看齐洁了？”

    “恩。”小妹惯例简洁有力而又悦耳的声音。

    唐逸轻笑：“你不是不喜欢她吗？”问完就有些汗颜。自己好像越来越无耻了。

    小妹就不吱声。

    唐逸忙转过话题，说：“其实我们还是可以见家属的。你可以来看我，再说了，二姑父不是在宁西吗？今年过年的时候好像听说在玉田作了副市长是吧？你来，我请假，咱们一起去看看他。”

    宁家二姑爷秦成业虽然不大被宁家看重，但总算兢兢业业地作到了副厅级干部。

    小妹道：“等我下次休假就去看你，我，挺想你的。”

    乍闻小妹承认想自己，唐逸就觉浑身毛孔舒张，用大俗地词形容就真的好像吃了人参果一样，晕乎乎浑身舒泰。

    竟然难得的傻笑几声，说：“我，我也想你了，呵呵。”

    小妹语调就有些开心，说：“我知道的。”

    挂了小妹的电话，唐逸就觉得神智清明，浑不似方才心神不宁的，想想，原来是因为打电话没找到小妹。

    唐逸琢磨了一下，就从通讯录里调出秦成业的电话，自己来了西北，不打电话问候一声实在说不过去。

    嘟嘟两声后秦成业接了电话，唐逸忙道：“二姑父，是我，唐逸。”

    秦成业就笑起来，说：“唐逸啊，来苷州也不来家坐坐，早就想和你联系一下，但琢磨着你是中央巡视组的，和当地干部私下联系怕有什么说次，我就没好给你打电话。”

    唐逸就是一怔，听语气二姑父在苷州呢？

    也不好意思问，只得含糊道：“其实没什么的，我是想等小妹来了一起去看你。”

    “那好啊，一定要带小妹来。”听到宁家的宝贝疙瘩也会来看自己，秦成业就有些激动，虽然一再告诉自己要淡定，语气还是掩饰不住，“她二姑可想她了，对了，我地住址你那可能没有，你记一下？”

    唐逸忙说好好，从包里拿出本子和笔，记下了秦成业地住址，却是苷州市委干部的家属区。

    唐逸也不好问秦成业现在到底是什么职务，挂了电话一阵挠头，心说这个小妹，真是什么也不放心上，自己姑父调职都不理会，幸好自己没上来就说去玉田看他，不然可就出糗了。

    想了想没再给小妹打电话，免得她麻烦岳父甚至宁老爷子，想也知道，自己电话打过去，小妹铁定会马上给父亲或爷爷打电话求证，岳父和宁老爷子说不定就会以为啥大件事，闹得鸡飞狗跳地。自己还是回去查一下苷州市领导的资料吧，到时候就知道二姑父在苷州的职务了。

    唐逸摇摇头，放手机进包，回身进了餐厅。

