 乔玉灵重重点头，心里的那股子烦躁也下去了一点点，“对，接下来以这里为中心点开始找就好。”

“放心吧，只要小六还在明安城就一定能找到，人手前几天都已经聚集在了这里开始找了，只要小六露面，就会被发现。”

“我们得到了消息，小六好好的，也没有被人控制，他是自己逃出去的，你说这么多家火锅店，他怎么就没有到店里来呢？”

乔玉灵说完之后，又不由的担心起来，“你说小六会不会不遇到什么事情，失忆了，连自己是谁都不记得了？”

“不会。”

南宫辰维直接回答，“我看是你太长时间没有好好休息，所以脑子都开始乱想了，行了先好好休息，然后再找人。”

饱饱的睡了一觉后，乔玉灵的精神头强多了，也许是因为睡了一觉，所以也没有了刚刚进城就想找到小六的那么着急的想法。

既然没有消息，那就慢慢等着，总会用的。

第一天什么消息都没有，第二天还是什么消息都没有，第三天依旧如此，乔玉灵就有些坐不住了，拉着南宫辰维去街上瞎逛。

又是五天的时间，什么消息都没有，乔玉灵又开始着急了。

“小六就在这里怎么会一点消息都没有，我们已经派出去那么多人了，快将整个明安城翻过来了。”

南宫辰维也赞同的道：“可能小六现在已经不在明安城了，距离我们收到消息，和对方看到小六已经好几个月过去了。”

“是呀，如果小六当时在明安城只是路过，那我们在明安城里这样死磕着，只能是浪费时间。”

“先且在这里等着吧，得到消息了，我们再动身。”

“恩。”

乔玉灵倒是想走，可是不知道人在哪里，走了也是白走。

两人话刚说完，小影就急匆匆走了进来，“主子，我们被官府包围了。”

“为什么？”

乔玉灵下意识的问道，可是话问完之后，她反应了过来，“因为苟家的事情？”

“是。”

乔玉灵冷笑，“这苟家的靠山可是真够慢的，这么久了才发现我们已经进城了，走吧，去会会。”

南宫辰维与乔玉灵两人到了外面，火锅店因为被官府包围，所以里面的客人都已经走得一干二净，乔玉灵与南宫辰维出来就看到一个五十多岁，微胖的男人一身官服站在大堂，高高在上的样子。

南宫辰维与乔玉灵与出，男人扫了二人一眼，眼底一闪而过的惊艳，随即高高在上的道：“就是你们杀了苟敬孝？”

“是。”

乔玉灵直接承认了。

男人已经做好了乔玉灵不承认，他都要逼着乔玉灵承认的种种话，可是没想到刚上来一句乔玉灵就承认了，这倒是让他自己有点懵了。

片刻愣神后，他怒视着乔玉灵与南宫辰维，“你们好大的胆子，苟大人乃是朝廷命官，岂是你们这等草民可以随意欺负的。”

“苟大人的儿子贪恋我的美色，想要强娶我，我不愿意，他们就动手，我们是在正当的防卫之下杀了苟大人的人，这位大人既然知道我们杀了苟大人，那也应该知道整个事件的经过。”

    男人被噎了一下，“本官知道事情经过又如何，苟大人做得再不对有王法来裁决，你们出手杀人就是犯法，请两位现在跟我们走一趟吧。”

乔玉灵淡淡的问道：“如果我们不愿意跟你走呢？”

“公然反抗，格杀勿论。”

男人直言。

乔玉灵笑了，“我们是出于正当防卫，请问大人想要如何给我们定罪呢？”

“苟大人乃是朝廷命官，本官自然是会先上报王上，等侯王上的裁决。”

“那大人可以先派人看着我们，我们这些日子都会在香安城，等王上的裁决下来了，我们依法遵守就是。”

乔玉灵很是随意的说道。

男人冷笑，“朝廷罪犯，竟然在这里讲条件。”

乔玉灵反问，“请问大人是哪里的官？”

“自然是这明安城的。”

“既然大人都说了自己是明安城的官，那平岭城不属于明安城，大人是不是官的有些宽了。”

男人被乔玉灵的话噎了半天反不过来，等想明白了这话中的意思，立刻出声怒斥道：“大胆，本官虽为明安城的官，但也有权利管着这件事情，你们身为罪犯来到了明安城，本官就有管的权利。”

乔玉灵抬头如同看白痴一般看了男人一眼，很是干脆的说：“要么大人派人看着我们，要么大人现在直接动手。”

见乔玉灵一副有恃无恐的样子，男人犹豫了，他能感觉到了乔玉灵以及她身边人的立刻，硬碰硬……片刻之后，男人就直接下达命令，“抓住这些罪犯。”

一句罪犯就是给乔玉灵和南宫辰维定了罪名，一声命下，那些被带来的衙役全都冲了上来，小影等人以及火锅店的人手直接就与对方打了起来。

因为是官府的，所以都是打趴下，并没有伤到性命。

男人见乔玉灵的人手太猛，脸都黑了，最后眼看着就要输了，他慌忙抬了抬手，“停。”

官府的人停了下来乔玉灵的人自然也停了下来。

男人这才看着乔玉灵与南宫辰维道：“既然你们这些日子都在明安城，那我便派人看着你们，如果你们有意图想要离开，就别怪本官不客气。”

“慢走不送。”

乔玉灵不咸不淡的说了一句。

男人脸色阴沉的离开了，留下来两个人手看着乔玉灵与南宫辰维。

乔玉灵扫一眼火锅店一片狼藉，“今天停业整顿，明天再正常开店。”

“是。”

管事的应声。

乔玉灵与南宫辰维去了后院，留下来的两个兵自然也去了后院，接下来两天时间风平浪静，什么消息都没有，明安城的官也没有再来犯乔玉灵与南宫辰维，只是派过来的人手还在。

又是两天时间，皇城来了，因为乔玉灵与南宫辰维杀了苟大人的事情，明安城的官上报了，皇城专门派来了一位少将军来押送乔玉灵与南宫辰维两人进皇城。

 