    

    摇了摇头，方老师语气带着无奈：“白曦同学，我可是好心好意来看你的。”

    白曦不为所动，还示意李佳给她把被子拉高。

    “我带了好消息来的。”

    白曦说话了，但赶人的意思很明显。

    “刚才医生不是说了，医院不让喧哗么。”

    方老师脸颊抽了抽，也就不卖关子了，直接道：“白曦同学，我可是一早收到考试成绩，就来告诉你的。”

    白曦闻言，转头看去。

    见白曦似乎有些不信，方老师又说道：“我真是知道成绩了。”

    “可你来的时候，并不知道我会醒啊。”白曦一副你可别想骗小孩子的表情。

    方老师顿时有些尴尬了，他清了清嗓子，佯装神秘的说：“我得到这个消息就过来了，就是想用这个消息把你叫醒的……”

    除了白曦，陈大柳等人都面带感激的看着方老师。

    “所以呢？”白曦在心里轻叹一声，之前还觉得村里人挺有心眼的，可现在一看，还是很单纯啊，人说啥就信。

    “呃……”方老师被白曦问住了。

    “什么所以呢？”这小丫头想问什么？

    “那我的钱什么时候发下来啊？”

    方老师愣住了，什么钱？哦，是第一名的奖励啊？

    “你怎么知道你会有钱？”

    白曦一听，这话不对啊，便看了看李佳和陈招娣：“把我扶起来。”

    陈招娣和李佳连忙照办。

    白曦靠坐在床头，下巴微微抬起，看着方老师，小脸上露出较真的表情，认真的说：“我当然知道，第一名有钱啊。我全部都答对了，怎么会没钱。”

    开玩笑，她就是冲着那十五块钱去的，要不然，干嘛跑去参加考试。

    要是有人敢吞她的钱，哼，就别怪她不客气了！

    白曦在脑海里已经想好要痛扁坏事的人了。

    “呃……”看着白曦这么自信，方老师想说点什么，可一想之前也看过她做题，的确对得起这份自信，只得道：“我是听说了你的成绩了，是双满分没错，但名次还没有排出来，万一还有别的学生……”

    不等他说完，白曦就立马说道：“就算是有三四个人并列第一，那可不可能是把十五块分拆了，还是得一人十五块。”

    要是分拆，第一名比第二名还少，和第三名一样多，那就难看了，毕竟第二名有十块钱来着。

    方老师闻言，不得不佩服白曦的小脑袋瓜，年纪不大，但是还挺会想的。

    没待多久，方老师就走了，毕竟他就是路过进来看一眼，正好见白曦醒了，就临时把自己知道的消息说出来逗逗她而已。

    白曦胃口还是很差，喝了一些鸡汤，吃了几块鸡肉，剩下的就不怎么肯吃了。

    一听住院到现在就杀了两只鸡，白曦都想骂陈大柳败家玩意了，要是白曦知道，陈大柳还打了村里牛的主意，肯定会跳脚的。

    好在，鸡汤是白曦喝了一些，剩下的也没有浪费，陈大柳和李佳、陈招娣就着粗粮饼和糙米饭解决了，也就没说什么。

    方老师第二天又来了。

    又没有把钱送来，白曦正好在吃饭，自然懒得费力气了。

    白曦的午饭是白米熬的浓稠的粥，光闻着米香就让人垂涎，何况还有香喷喷的鸡汤。

    没错，今天又杀了一只鸡。

    白曦问了才知道，鸡就偷偷的养在医院锅炉房师傅那，加上炖鸡用的炉子，一天给一毛钱。

    鸡除了陈大柳回村补办证明的时候带来的，就是昨天李有才和陈有福又送了两只进来。

    都送来了，还能怎么办，那就吃呗。

    “我问过了，考试成绩的第一名就一个，是你。”方老师也知道白曦聪明，所以没有卖关子。

    “那什么时候发钱啊？”白曦只关心这个问题。

    方老师闻言，好笑不已，他就知道，所以也问了，这会终于不用像昨天那么尴尬啦。

    “明天贴公告，公示三天，然后就会发放奖励。”

    顿了一下，他继续说道：“你到时候开好证明，带上介绍信，到时候参加典礼，然后就可以领走奖励了。对了，你估计要准备一下发言的，要和其他人分享一下你的学习方法和经验。”

    白曦闻言点了点头，招呼陈大柳：“给方老师打一碗鸡汤尝尝。”

    方老师忙摆手拒绝，但陈大柳已经手脚麻利的打好了。

    “我一个人也吃不完，方老师辛苦跑一趟，尝尝吧，味道还是很不错的。”

    本来想说让陈大柳给方老师拎一只鸡的，可转念一想，这有贿赂的嫌疑，万一有心人查个什么，觉得她作弊，那就不好了。

    可别小看一只鸡，这个时候，城里啥都缺，你一个清贫的高中老师，冷不丁的拎一只鸡回去，左邻右舍看到，怎么想？

    小心眼的，妒忌的说什么，再写了举报信什么的，查到最后，就算没这回事，为了服众，也会取消白曦的名次和奖励的，谁让白曦本来年纪就小，算是重点关注的对象。

    喝一碗鸡汤就没事，谁也不会跟到医院来啊。

    陈大柳其实也想到了这个，所以白曦一发话，就手脚麻利的盛了一碗。

    要不然，他就算是起身，也会磨磨蹭蹭的，要么用眼神威胁方老师拒绝。

    面对香喷喷的鸡汤，即便方老师很想有骨气的坚持拒绝，但还是接过后就放不下去了，实在太香了，他有多久没见过肉了？

    鸡汤里头有好几块肉，虽说是陈大柳勺的，可没有白曦发话，别说一碗鸡汤了，一口都别想。

    方老师也有些好笑，昨天白曦还一副不想搭理他的样子，今天他说了这些，倒是被分了一碗鸡汤，他该说白曦这小丫头小小年纪就市侩吗？

    或者应该说，看碟下菜？

    白曦要是知道方老师心里的嘟囔，一定会翻个大白眼。

    开玩笑，一只小母鸡才多少肉啊，连皮带骨也不过两斤多，没看陈大柳、李佳和陈招娣都陪着她，伺候她在医院里吗，让他们花粮票去国营饭店吃饭，不用想都知道他们舍不得。

    也不知道这次她住院花费了多少呢，哪里还能浪费。

    （这两天更的少，我挺不好意思的。我晚点还有一章更新，不过你们先睡，明天早起就可以看了。）

