    蹭蹭蹭……

    而且那突然出现的一股力量显然十分的强大，那洪天磊的身体竟然被反震的不停的往后爆退而去，连退了几十丈的距离之后才勉强稳住身形。

    “师兄，你怎么跟朱清那混蛋混在一起了？”

    随后一道火红的身影出现，站在了那削天峰弟子的面前，朱清定睛一看，来人不是洪微还是何人？

    在他的身后站着一个比洪微高出一头的男子，那男子一身白衣，一尘不染，那周围的尘埃不停的飘荡，可是飘到那白衣男子身前的时候，像是遇到了什么巨大的障碍一般，直接被反震了出去。

    而以此同时的那男子大拇指上有着一枚玉制的戒指，那戒指看上去十分温润，一看就不是凡品，另外一根手指放在上面不停的转动，脸上始终带着淡淡的微笑。

    不过那笑容却不能带给别人温暖的味道，相反的远远看去那更像是拒人千里之外的冷傲。

    当然他也有那份实力，当那白衣男子出现的时候，朱清的心里就已经忍不住一沉，因为那白衣男子的身上散发出来的气息实在是太强大了，若是动起手来，朱清恐怕在他手上一招都走不过。

    “小……”

    听到洪微的话，洪天磊的嘴角猛的抽搐了一下，想要说什么，不过那脑海中很快就有一股强大的力量注入，将他心中的思想给压制了下去，随后那嘴里带着几分狂暴的气息道：“我不管你是谁，最后给我放尊重点，别混蛋混蛋的叫，不然我一枪捅你！”

    “师兄你是不是疯了？”

    听到洪天磊的话，洪微先是一愣，随后又是一阵大怒，因为在她的心目之中，洪天磊可不是这样的人，对自己十分的照顾。

    “他没疯。”

    那白衣男子终于说话，不过那话语之中却带着说不出的冰冷：“如果我没猜错的话，那个叫作朱清的小子好像学会了什么控制人的心智的功法，把洪天磊师弟给控制住，所以那洪师弟虽然想要跟你相认，但是却又不能控制自己的意志！”

    “这个混蛋！”

    听到白衣男子的解释，洪微忍不住破口大骂，这朱清还真是阴魂不散，抢了自己的贡献点不说，还杀了洪天峰上四名弟子，现在竟然还把洪天磊的意志都给控制住了。

    洪微早已被朱清给气的咬牙切齿，若不是自己的实力不如他，恐怕早就把朱清给弄死了。

    “你竟然敢骂我的主人，简直就是找死！”

    洪天磊登时大怒，身体之中的气息一下释放出来，手中长枪一挺，朝着洪微直接轰杀而去。

    “谁告诉我这特么是怎么回事啊！”

    那名削天峰的弟子对洪天峰的人，心中充满着说不出的敌意，可是看到那洪天磊竟然拿着手中的轰天枪，朝着洪微轰杀过去的时候，他彻底傻眼了，这洪天磊难不成真的疯了，那可是洪涛的女儿啊。

    洪天磊是洪涛的弟子，他连峰主的女儿都敢杀，这不是找死吗？

    “洪天磊快点给我回来！”

    看到洪天磊身体飞出去的那一幕，朱清就感觉到了一阵头皮发麻，那白衣男子的实力十分的强大，就算他跟洪天磊两个人加起来也不是那白衣男子的对手，若是洪天磊此时傻乎乎的冲上去，肯定一下就能被那白衣男子给救下来，简直就是得不偿失。

    嗖……

    而在朱清声音落下的同时，心中意念一动，洪天磊的身体猛的一顿，然后重新折返飞了回去。

    “好机会！”

    看到这一幕朱清大叫一声，然后那雷神之锤猛的挥动之下，一股无比强大的能量一下就从雷神之锤里面爆发了出来。

    “朱清小子你很有种，竟然敢这么对付我的师弟，不过也你也只能嚣张这一会了，因为我马上就要把你杀掉。”

    嗖……

    说着那白衣男子的身体一动，直接化作一道道的流光，朱清不知道这家伙的实力到底强悍到了什么程度，速度到底有多快，但是朱清却能感觉的到，这白衣男子的实力，恐怕早就超越了时间跟空间的限制，那身体一动之下，周围的空间之中竟然没有任何的波动传来。

    按照一般的道理来说，不管一个人的实力强弱大小，以他身体为中心总会有一股气息释放出来，在无意之中影响周围的时间跟空间，然而让朱清感到震撼不已的是，那白衣男子飞去，在哪无尽的时空之中竟然没有一丁点的波动传来，可见他的实力彪悍，变态到了什么样一种程度。

    “朱清，这家伙的实力非常的强，就算你跟洪天磊两个人加在一起也不够他一个人拍的，我现在重新变成这雷神之锤的器灵，将一部分的能量注入到那雷神之锤里面，然后你操控着那雷神之锤，挡下那白衣男子的一击，咱们逃跑！”

    “好！”

    听到雷神的话，朱清感觉现在的生死就在那一线之间，再也不敢说任何的废话，因为他清楚的知道，若是自己耽搁那一个呼吸的时间，都有可能分分钟被那白衣男子给秒杀。

    “雷神之锤！”

    朱清一声大叫，雷神之锤一下出现在自己手中，甚至自己心中的意念都没动，那雷神的气息一下全都释放到了雷神之锤的里面，而随着那无尽的气息一下进入到其中，朱清感觉到那雷神之锤变得前所未有的强大起来。

    而与此同时的因为那雷神之锤上面的威力无比的强大，竟然将周围的时空一下全都给变得扭曲了起来。

    而在那周围的空间扭曲起来的同时，那白衣男子竟然被朱清给震了出来，脸上带着几分的诧异道：“没想到你这小子竟然有点手段，居然可以把我从哪无尽的空间之中给逼迫出来！”

    “这点收点算什么，老子还想把你给炸死呢！”

    滋滋滋……

    朱清嘴里说着，那无穷空间之中的雷电似乎都被他用那雷神之锤给牵引了出来，而在那无尽的雷光不停蔓延汇聚的同时，朱清的手掌之上竟然出现了一个雷暴小球，而随着时间的慢慢推移，朱清手掌之中的雷暴小球不断的变大。

    仅是一个呼吸的功夫，朱清就感觉到了那雷暴小球里面能量巨大的变化，甚至可以字节轰死一个人仙五星以上的超级强者，那样一番无比恐怖的能量，让朱清忍不住感觉一阵头皮发麻，因为那能量实在是太恐怖了。

    若是炸到自己，自己必死无疑。

    “爆！”

    心中想着，朱清嘴里发出一声大喝，在哪声音落下的同时，那雷暴小球一下被朱清抛了出去，而与此同时的朱清的身体一动，将洪天磊直接收入到雷神之锤的里面，爆射而去。

    “小子，想要在我洪天神的面前把人抢走，你这不是看不起我洪天神，打我洪天神的脸吗！”

    见朱清到了这个时候竟然还想要把洪天磊给带走，心中忍不住一阵大怒，心中对朱清的杀意更浓。

    轰……

    只是他的身体还没来得及飞出，身后就传来了一阵无比巨大的爆炸之声，而在那无比巨大的爆炸声传来的同时，洪天神忍不住一愣回过头去，因为以他人仙八星的超强实力，竟然从哪爆炸之中，感受到了一丝危险的气息。

    那朱清不过是人仙一星的实力，怎么可能搞出这么大的动静？

    洪天神心中想着，一股无比巨大的气浪，一下就从那爆炸的中心释放了出来，气浪之中夹裹着无尽的能量，温度奇高，饶是那洪天神身体的周围有着强大的真气护体，那周围的衣服，仍旧被强大的劲风给吹的烈烈作响。

    “走，快走！”

    对红天神来说，不管朱清搞出来什么样的动作他都能抵挡，但洪微还有另外一名削天峰的弟子就不一样了，所以在那爆炸所产生的强大力量爆发出来的时候，洪天神的身体一动，直接将洪微还有削天峰存活下来的弟子给拎了起来。

    身体急窜而去，不知道飞出了多远，终于飞到了安全的地方，洪天神身上的衣服此时看去已经不再是雪白一片，而是变成了漆黑色，脸上也不似之前那般白净，脸上带着几分说不出的怒意道：“洪微师妹，还有这名削天峰的师弟你们在这里等等我，等我杀了那朱清，我再来找你们！”

    嗖……

    洪天神说完那身体一下飞的没影。

    “朱清，姑奶奶我不会放过你的，就算洪天神师兄杀了你，我也要将尼挖出来鞭尸，然后碎尸万段！”

    洪微将自己的牙齿咬的咯咯作响，细嫩的拳头紧握，脸上带着说不出的仇恨之意，而那名削天峰下的弟子，看着洪微脸上的表情，再结合之前发生的事情，好像终于知道事情到底是怎么回事了。

    那洪天磊被朱清给控制，失去了自己的意志，所以才会诛杀他们削天峰下的弟子，仔细说来，这所有的事情都得算在朱清的头上才对，想到这里那削天峰下的弟子忍不住道：“洪……洪微师妹，咱们现在怎么办？”

