    第186章冷冷交代

    于是，李玉婉不甘心，咬咬牙狰狞个脸，拿起手机又打了一遍电话过去。

    但是话筒里的声音直到结束，霍廷曜那边依旧没有接。

    李玉婉的面容扭曲，气的冷哼了一声，接着从沙发上立即坐了起来。

    “不接电话,那我去霍氏集团找他！”

    李玉婉穿戴整齐之后，让自己显得很雍容华贵，很有豪门贵妇的腔调，最后又仔仔细细的着眼了一番，最后才开着车子出了门。

    毕竟在外人面前，自己还是霍氏集团的当家主母，虽然现在很落魄,但是那些落魄都是打破牙齿和血吞,自己走到哪里，都不能丢了身份不是？

    女人的车子很快就到了霍氏集团。

    “女士，没有提前预约经过总裁秘书办的首肯，您是见不到总裁的。”

    前台小姐看到李玉婉走进会客大厅，声音客气而又礼貌，带着标准的笑容。

    前台小姐并不认识李玉婉，换句话说霍氏集团认识这位的人也不多，毕竟她不常来，而且也没有几个人认可她的身份。

    “我是霍夫人，还需要预约，谁给你的脸，拦着我？”

    李玉婉的脸色青白狰狞，十分尖刻，她恶狠狠的瞪了前台小姐一般，转身踩着高跟鞋拿着手包，就朝着总裁专用梯走！

    这边前台小姐也不好拦，回到工位后赶紧打电话将情况报告给了唐成。

    “boss，霍夫人来了。”

    唐成趁着李玉婉要坐着电梯上来的空隙,急忙敲门跟霍廷曜汇报。

    “嗯。”

    霍廷曜点头，却面无表情。

    唐成恭敬的颔首之后，转身离开了总裁办公室。

    两分钟之后，李玉婉到了总裁办的楼层，趾高气扬的径直推开了总裁办公室的门，走了进来。

    “廷曜，你可得好好找人看看接待大厅里面的那几条狗了，连我是谁都不知道？”

    推开门后，李玉婉直接坐在房间里的沙发上，皮笑肉不笑的看着霍廷曜，眼神中带着些许的挑衅。

    “有事？”

    霍廷曜坐在总裁办公椅上，深幽的眸光晦暗阴沉，注视着自己面前的电脑屏幕，连个眼神都没给李玉婉，那声妈妈之前男人叫过，可是对于霍廷曜来说，就是一种对李玉婉的施舍，但是现在男人都觉得没有必要。

    任何感情都禁不起伤害，当然这种感情也包括像李玉婉和自己之间这样的母子之间的感情。

    “廷曜,我今天来是给你舅舅求情的，你看看你能不能通融一下，这件事情就算了吧？”

    男人的气场实在是太强，冷意顺着霍廷曜高大的身躯、甚至线条分明的下颌线都释放着冷芒，原本还想要拿出一点姿态的李玉婉顿时就觉得寒意逼人，整个人不由的软了下来，声音中甚至不自觉的带着些许的恳求。

    开门见山的说出了自己来的目的。

    “我舅舅？我什么舅舅？”

    霍廷曜转过办公椅，看向李玉婉，剑眉轻挑，似笑非笑，眸光更是晦暗冷意泛滥。

    “李玉强啊，妈妈的哥哥。”

    看到这样的霍廷曜，李玉婉更是觉得浑身渗的慌，这个男人的气场实在是太强。

    李玉婉躲着霍廷曜的目光，那样的目光实在是太有穿透力，如果可能，甚至都要穿过自己，将自己直接钉在墙上，女人此时就连想要和霍廷曜对视一下，都不敢。

    “我舅舅？那是霍蕊蕊的舅舅吧？”

    霍廷曜冷嗤，男人干脆不看眼前的屏幕，高大的身躯靠在身后的椅子上。

    “那是蕊蕊的舅舅，不就是你的舅舅吗？之前，你舅舅对你们两个人多好啊！”

    李玉婉颈了颈颈部，努力勾勒出一抹僵硬的笑意，睁着眼睛说瞎话。

    “对我好？之前我八岁那年落水然后发了一场高烧，在我落水之前，我那所谓的舅舅就站在泳池边冷笑着看着我，一动没动，我可知道他水性不错，但是就这样你所谓的舅舅，当初却盼着我死呢？”

    霍廷曜勾唇冷笑，声音轻描淡写，但是目光却非常冷卓的看着李玉婉。

    被这样的目光凝聚，李玉婉的心跳陡然降低到了极限，原本那场事情以为霍廷曜当年的年纪小，现在看来原来他都知道！

    “当初还有你，你对我怎么样，这么多年，你心里知道，当初那场事情我只是认为人要心怀善念，不想告诉你让你为难，但是现在我想来，如果我当年死掉，对于你来说甚至是好事，你说呢？”

    霍廷曜迈开长腿腿走到了李玉婉面前，冷意极速释放，让李玉婉有些瑟瑟发抖。

    “李女士，我敬你当初生我一场，所以你好自为之。”霍廷曜转身，连个妈妈的称呼都没叫。

    因为在男人眼里，妈妈这两个实在是太圣洁，李玉婉不配！

    “原本你不找我，我也要找你的，如果你不是我的母亲，我在心里还能给你最后一丝的放任，你和霍蕊蕊现在就和李玉强一样！”

    霍廷曜转过身，回到了自己的位置，声音冷厉。

    “唐成，马上把夫人送回家，并且将霍家别墅封住，直到她和霍蕊蕊离开这个世界的那天，都不许从那里出来。”

    霍廷曜按下唐成的内线，冷冷交代。

    “是，boss。”

    电话那头的唐成立即应允。

    “霍廷曜，你不能这么对我，我可是你母亲！”

    李玉婉听到霍廷曜的安排，脸色狰狞，喊得声嘶力竭！

    “大家来看看，来看看你们的总裁霍廷曜到底是怎么对他的妈妈的，这真是欺母灭祖啊，就该被火烧成灰被车轧一段段的啊！”

    唐成知道这不是一个容易的差事，来总裁办公室之前，特意找了保安上来，李玉婉此时哪里还管什么形象，被保安推着走的过程中，张嘴不停的辱骂！

    但是总裁办楼层的工作人员全部训练有素，一如既往的工作，根本就没有人关注她。

    换句话说，即便是有人想要关注，谁敢吃总裁的瓜？

    霍廷曜坐在办公椅上半天没动。

    男人拿起了一根烟，点燃后，在香烟袅袅中，微眯着晦暗的双眸，平缓着自己的情绪。

    (本章完)

