    “你就是他们口中的议员吧！”

    翠西的声音突然传入王腾的耳中，令他心中微微一惊。

    但王腾很快调整好了心态，喝了一口美酒，动作极为轻缓，微微抬起眼帘，看向面前的女人，不置可否的说道：“你怎么会有这种想法呢？”

    “你的行为很可疑。”翠西只是猜测，她盯着王腾的眼睛，目光带着探究。

    她对眼前这个青年的身份太过好奇。

    神秘！

    强大！

    还有那种即便是面对五大家族，也无所谓的态度。

    这不是寻常的宇宙级武者，可以表现出来的。

    加上刚刚归葬炎等人提到的议员，都不得不让人怀疑王腾的身份。

    王腾淡淡一笑，没有解释什么，问道：“你觉得这归葬炎的实力如何？”

    “很强，连我都感觉到了一丝威胁。”翠西道。

    “哦？”王腾诧异道：“你可是域主级武者，他不过是宇宙级而已。”

    “你不也是宇宙级吗？”翠西道。

    “我不一样，不过能够让你感到一丝威胁，看来这归葬炎的实力确实还不错。”王腾道。

    “你们这些世家子弟总会出现一两个凌驾于普通武者之上的存在，不管是天赋，还是底蕴，都不是普通武者可比。”翠西冷哼道。

    “我并非世家子弟！”王腾淡淡道。

    翠西微微愣了一下，随即仿佛受到了刺激，一点也不相信，冷声道：“不可能！”

    “有什么不可能？”王腾反问道。

    他确实不是世家子弟，他的出生与这些宇宙武者比起来，甚至差了很多，但他是个挂逼来着。

    “不是世家子弟，绝对不可能拥有你这种实力。”翠西道。

    只有在宇宙底层挣扎过，才会明白底蕴和背景的重要性，她一路走过来，实在太难，能够晋升域主级已经是竭尽全力，超出很多武者。

    要知道域主级武者在低等宇宙文明国度，都可以当国主了。

    但是在五葬星这样的大势力面前，她就只是当个星空盗贼。

    当然，地方不一样，平台自然也不同。

    在低等宇宙文明国度，各种资源都极为匮乏，能够供养一个域主级，便算是极为不容易了。

    更别说高深的战技，功法，在低等宇宙文明国度更是少之又少。

    而这些都是造成实力不够强大的原因。

    翠西能够凭借自身的努力成为域主级武者，而且年纪不算太大，说明天赋极为不错。

    但是她的战力，在王腾这样的挂逼面前，还是有所不如。

    甚至于归葬炎这样的世家弟子相比，居然也让她感觉到了一丝威胁。

    这一切，便是因为她的底蕴不够，战力只能达到普通域主级的程度。

    对于很多普通武者来说，这是他们的无奈和悲哀。

    除非能够遇到什么机缘，让自身战力大为提升，否则他们就只能成为最普通的那种武者。

    不过若是能够突破界主级，或是不朽级，那就不可同日而语了。

    界主级便可成为一方霸主，不朽级强者更是宇宙金字塔尖的存在，就算是最普通的不朽级，那也是不朽级，不能小觑。

    “谁说不可能。”王腾轻轻一笑，摇头道：“你连幽浮疆域都没有走出过，又怎知不可能。”

    “你！”翠西从王腾的语气中听到了一丝不屑，顿时心中大怒。

    “其实你想要变强，在我看来，也很容易。”王腾道。

    “很容易！”翠西冷笑，你当这是吃饭喝水呢。

    “界主级战技，功法，甚至提升实力的宝物，我都有！”王腾淡淡说道。

    那副样子，就差将“财大气粗”四个字写在脸上了。

    “……”翠西顿时无言，用一种极为复杂的目光盯着王腾。

    这家伙说的是真的假的？

    界主级功法和战技，那是一个宇宙级武者就能随随便便拿出来的吗？

    她有点不相信，但是一想到对方那恐怖的战力，心中的天平又忍不住倒向了相信的一边。

    “就算他有，又如何？他会给我吗？”翠西自嘲一笑

    “我说过，我有很多。”王腾似乎看出她在想什么，淡淡说道：“所以，你如果能让我满意，我不介意助你提升。”

    翠西猛地抬起头，看向王腾，心中再也无法平静。

    其他任何东西，都很难打动她，唯独提升实力，那是她一直以来的追求，眼前这个青年真的可以给她吗？

    从来没有想到，有一天，她所追求的东西竟然离她这么近！

    王腾心中微微一笑，知道自己的目的达到了，想要马儿跑，就得把它喂饱了，这个翠西的天赋很是不错，如果能够为他所用，他倒是不介意培养一番。

    他那么多功法和战技，随便放出一两门，都能够让翠西受益无穷。

    下方擂台的战斗已经结束，擂台上的防护光幕散去，王腾心中一动，立刻将精神念力卷出，拾取属性气泡。

    【宇宙级精神*500】

    【水系星辰原力*1000】

    【云葬之体*2000】

    【云葬剑法*1500】

    【云葬灵诀*2000】

    【宇宙级精神*700】

    【土系星辰原力*1300】

    【横葬之体*3000】

    【横葬拳*2500】

    【横葬灵诀*2300】

    ……

    一系列的属性气泡汇入王腾的身体，令他浑身一震。

    “两种天赋！”王腾有些意外，怎么都没想到，竟然会直接得到两种天赋。

    云葬之体！

    横葬之体！

    从名字便可以知道这是云葬家族和横葬家族特有的体质，两名宇宙级武者的战斗竟然直接掉落了这两种极为特殊的体质，王腾感觉自己运气很好。

    随着属性气泡融入，他立刻感觉到了身体的变化，体内仿佛有一股奇特的力量在流动，最后朝着他的肾脏和脾脏汇聚而去，令他的这两种内脏发生了某种升华和蜕变。

    “这是？”王腾目光奇异，这两种体质居然是作用在内脏之上，着实有些特殊。

    按照五行之中的说法，人体五脏对应着五行属性，其中肾脏和脾脏正是对应着水和土两种属性。

    再看看云葬家族和横葬家族的属性天赋，一个是水系原力，一个是土系原力天赋，恰恰好可以对上。

    “难道五大家族的天赋与此有关？”王腾心中不由猜测道。

    不是他多想，而是这太过巧合了，不过要验证这猜测的准确性，只能等到他将五大家族的天赋都薅出来再说。

    得到两种天赋之后，王腾脑海中立刻产生了一丝明悟。

    这两种体质非常适合对应属性的原力修炼，这就像是在体内装了一个原力提取器一般，能够加速对应原力的修炼，正因为如此，五大家族的武者才会比普通武者更强。

    另外，这种体质居然可以开辟界主小世界，当他们达到界主级时，便能够将界主小世界开辟在内脏之中，比寻常的界主级武者要强大不少。

    王腾突然想到了自己刚刚得到不久的【空间之眼】，【空间之眼】可以在眼睛内开辟一个空间，与这两种体质岂不是非常相似。

    人体当真是一个宝藏，竟蕴藏如此玄妙的奥秘！

    王腾不禁有些感叹。

    人体之内似乎蕴含着无穷的秘密，当你以为自己已经彻底探索明白时，又会有新的奥秘展现出来，你才明白，这只不过是个开始。

    【云葬之体】：2000/10000（一阶）；

    【横葬之体】：3000/10000（一阶）；

    除了天赋属性以外，还有一些精神属性和原力属性，但是并不多，无法让王腾现在突破，他便没有过多关注。

    倒是接下来的功法和战技属性，让王腾尤为在意。

    一个是云葬家族的【云葬剑法】和【云葬灵诀】！

    另一个则是横葬家族的【横葬拳】和【横葬灵诀】！

    随着属性气泡融入，王腾的脑海中顿时浮现出四道人形光影。

    两道光影盘膝而坐，正在修炼，他们身上皆是有着特殊的运行路线浮现而出。

    王腾仔细观察了一下，发现了有趣的东西。

    【云葬灵诀】的运行路线以肾脏为运转中心，将肾脏当做核心，然后辐散全身。

    【横葬灵诀】的运行路线则是以脾脏为运转中心，将脾脏当做核心，然后辐散全身。

    很显然，两种功法都是配合他们的天赋而存在的，如果是外族武者，恐怕还修炼不了，因为内脏撑不住。

    普通武者的内脏，虽然也有对应的属性，但是这两种功法完全以内脏为核心，流转的原力太多，如果是普通武者，很容易出问题。

    如此一来，这两个家族倒是不用担心家族功法外传了，因为别人根本练不了。

    王腾不禁感慨自己幸运，得到了两种天赋，不然这功法也是白瞎。

    这两门功法都是不朽级，不过却是残缺的，只能修炼到宇宙级，并没有后续的修炼之法。

    【云葬灵诀】（不朽级）：2000/5000（入门）；（残缺！宇宙级！）

    【横葬灵诀】（不朽级）：2300/5000（入门）；（残缺！宇宙级！）

    另外两道光影之中，一道光影在演练一门剑法，另一道光影则是在演练拳法。

    一段段感悟融入王腾的脑海中，让他对两门战技快速有了一丝掌握。

    【云葬剑法】（不朽级）：1500/5000（入门）；

    【横葬拳】（不朽级）：2500/5000（入门）；

    这两门战技都是不朽级，比较难掌握，不过王腾都是瞬间进入了入门级别。

    从得到的属性值上来看，王腾立刻知道为什么那个横葬浦明明只是宇宙级二层，却能够胜过云葬京了。

    横葬浦掌握的功法和战技，都要比云葬京熟练，不然他掉落的属性气泡不会比云葬京多，这是最直观的表现。

    这次收获不错，王腾心情大好。

    来这五葬酒店果然是来对了，不来这里，怎么可能这么快就了解到横葬家族和云葬家族的一些奥秘。

    如果能够再捡到另外三大家族的属性气泡就好了，直接将他们一网打尽。

    王腾摸了摸下巴，正在思考要怎么薅羊毛。

    “归葬炎大哥，那个议员什么时候来啊？”这时，远处的座位上，归葬茱忍不住问道。

    王腾回过神，一边吃着美食，一边竖起耳朵。

    翠西也来了一些兴趣，侧耳倾听，她仍然怀疑眼前这黑发青年就是那位议员，也许从这些五大家族的年轻武者口中可以知道一些信息。

    “不知道，老头子说快来了。”归葬炎道。

    “也许不敢来了吧！”后面有人笑道。

    “不敢来？”归葬炎摇头道：“如果不敢来，那就让我太失望了。”

    “为什么这次来的是宇宙级武者？不是说星空学院仲裁会的议员都是强者吗？”归葬茱好奇的问道。

    “据说是一位了不得的天骄，所以老头子才让我出来。”归葬炎淡淡道。

    “宇宙级武者！天骄！”翠西心中一动，下意识的看了一眼面前的黑发青年，他的表情毫无波动，嘴角始终挂着一丝淡淡的微笑，似乎并未在意旁边不时传来的议论声。

    但是她越来越觉得对方所说的议员就是眼前之人，不管是实力还是境界，都对上了。

    “星空学院的天骄！我越来越好奇了，不知道他有没有归葬炎大哥你这么强？”归葬茱眼中闪烁着光芒，道。

    “归葬炎，没想到你这么快就到了！”

    这时，一道声音从餐厅门口处传来，几道身影随之走了进来。

    归葬炎神色一动，转头看去，眼睛微微眯起：“云葬枭！你也来了！”

    “星空学院的议员到来，我自然要来。”云葬枭道。

    他穿着一身黑衣，面色冷漠，身上透着一股让人不适的冰寒之意。

    “还有我！”一道身影自云葬枭背后出现，赫然是一名身材壮硕的短发青年，从楼梯走了上来，龙行虎步，给人十足的压迫感。

    “横葬漠！”

    许多人看到来人，不由的吃了一惊，归葬家族的归葬炎来了，云葬家族的云葬枭出现了，现在连横葬漠也随之而来，他们可都是五大家族最顶尖的宇宙级天才。

    那么其他两大家族的天骄是不是也要来了？

    众人不禁有些激动，能够同时见到五大家族的天骄，可不容易啊。

    “坐！”归葬炎面色平淡，做了个请的姿势。

    横葬漠和云葬枭两人并未拒绝，走上楼来，直接坐在了归葬炎的对面。

    归葬茱很自觉的让开了位置，这里已经没有她坐的位置了。

