
　　黑川宅的庭院之中，有着几棵树，左村依靠着树干，看着下方的黑川英夫。

　　“奇怪，这个妖怪......好像看不见那个小女孩？”

　　怪物的弹跳力很强，而且速度很快。

　　小女孩就站在怪物的旁边，脸色平静，也没有去在意怪物，只是看着左村。

　　怪物抱住树干，想要把树折断，将左村甩下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　左村从树上跳起来，趁着怪物没有反应过来，一脚踩在怪物的脸上，翻滚着躲开了怪物的攻击。

　　左村站在原地，看着怪物，心脏跳的极快，而且毫无办法。

　　怪物的肉体上除了褶皱和浮肿之外，还有着类似于鱼刺的东西，而且那股宛如火焰的黑气，左村感觉很不对劲，也不敢在没有刀的情况下和怪物肉搏。

　　怪物被左村踩了一脚，好像恼羞成怒了。

　　“你这......肮脏恶心的王八蛋——！！！”他咆哮着冲了过来。

　　左村抓紧后退，不和怪物正面接触。

　　就在这时，左村的脑海之中，出现了一道声音。

　　“你......需要帮助吗？”

　　突如其来的声音吓了左村一跳，怪物将黑气从手掌上发射出来，左村险些没有躲过去。

　　“你是谁？”他整理了情况，迅速反问道，“你怎么帮我？”

　　“......看你的身后。”声音消失。

　　左村再次扭过怪物的攻击，怪物离近了看更加的恐怖恶心。

　　转过身来，左村看向自己的身后。

　　那个白发白眸的女孩，正站在自己后方的不远处。

　　而她的手中，拿着的是自己的两把刀。

　　女孩把两把刀轻轻抛弃，划过一道弧线。

　　左村眼睛一亮。

　　没有选择去拿打刀，而是接住陪伴自己时间更长的雉羽。

　　铮——

　　拿到刀的左村瞬间仿佛变了一个人。

　　这一瞬间，风雪仿佛都暂停了。

　　宛如羽毛一样跃起，然后——

　　斩！

　　黑川英夫所化成的怪物，只一刀，就身首分离，晃荡了两下之后，倒在了地面上。

　　黑川英夫的尸体仿佛融化了一样，化为一滩黑水。

　　左村长出一口气，看着黑川英夫尸体的消失，感觉更加毛骨悚然。

　　用衣服下摆将雉羽上残留的一点黑色血液擦干净，左村总算是稍微安心一点。

　　雉羽归鞘，白发白眸的女孩再次凭空出现在左村的身边。

　　左村没有先开口，只是走到另一边，捡起自己的打刀，和雉羽一起，别在腰带里。

　　“你很强。”女孩开口说道。

　　“我的水平还不够，何来的强。”左村摇了摇头，摸了摸自己的左肋。

　　那里被怪物蹭了一下，不知道伤的怎么样。

　　“你够强，但是......现在，还不是终结一切的时候。”女孩低下头去。

　　“你看上去了解不少，可以告诉我这里到底发生什么事了吗？”左村皱着眉头，“如果今天在这里的不是我，想必早就死在这里了吧。”

　　“你想了解吗？”女孩看上去很漂亮，睫毛也是白色的，抬起头，目不转睛的看着左村。

　　“请告诉我。”左村握着刀柄，毫不犹豫的说到。

　　“......”

　　空气之中陷入了沉默，只剩下风雪的声音。

　　“请跟我来吧。”

　　白色女孩飘了起来，左村跳起来跟在后面。

　　女孩前进的方向是村子的东边，也就是黑川山的方向。

　　“你是来到这个村子的人中，唯一一个活过了第一晚的人。”女孩漂浮着，对着身后的左村说到。

　　“是吗。”左村跳跃着，思考着女孩为什么会飘起来。

　　“也是第一个让我看见希望的人。”

　　呼——

　　寒风裹挟着大学，左村穿的很单薄，但是没有时间让他不舒服。

　　“那个怪物是怎么回事，那个头发很长的女人又是怎么回事？”左村问道。

　　“那个怪物，其实并没有死。等到明天天黑的时候，一切都会恢复原样。”女孩的眼神有些黯淡，“恢复到，怨念真正吞没黑川下村，这个本身就罪恶的村庄的那个时候的样子。”

　　“至于，那个女人。”

　　“其实，那是我。”女孩平静地说道。

　　两人已经来到了山脚下。

　　“那是......你？”左村眉头拧在一起。

　　“是的，或者说，那是被怨念驱使的我，已经变成妖怪的我。”

　　“......是吗。”

　　左村脑海中出现两个面孔，仔细对比。

　　两者，好像确实，除了年龄和头发眼睛的颜色之外，那个黑发妇人，有着不少这个白发少女的痕迹。

　　“但是她看不见我，她驱使的东西也看不见我。”

　　“她利用这些村民，捕杀路过这里的人们，我想要终止这种暴行，但是，我并不能直接干涉他们，所以，没有一次成功救下陷入幻境的人们......直到你到来。”

　　“利用这些村民......也就是说。”

　　“是的。”少女点了点头，“她用自己的力量，将所有的村民，杀的——”

　　“一干二净。”

　　“然后，将村民们的魂魄拘在自己的身边，驱使着这些魂魄。”

　　两人来到了半山腰。

　　“她做这些事情的理由呢？”左村踩着雪飞速前进，质问道，“你刚刚说了，她是用怨恨杀死了村民。”

　　“怨恨又从何而来呢？”

　　“你和她是同一个人，你们，又是因为什么，才会变成两个存在？”

　　“而且，你想要终止她的暴行，作为另一半她的你，阻止她的理由，又是什么呢？”

　　伴随着左村的问题，两人，来到了山顶。

　　而黑川湖，也出现在了两人的眼里。

　　“你叫什么名字？”女孩询问道。

　　“......左村安诺。”左村看着湖面，只感觉......心肺骤停。

　　“听我讲个故事吧，左村安诺。”女孩转过身来，看着浑身冷汗的左村。

　　“......你说吧。”

　　黑川湖的湖面上，密密麻麻的。

　　布满了浮肿的尸体。

　　左村算是明白了这个湖泊为什么叫黑川湖了。

　　除了有个叫黑川的家族在旁边坐落之外。

　　就是这，黑色的浮尸，漂满了整个湖面。

　　“1802年的六月份，黑川家，决定在这个无名的山脚下，建立一个村庄。”

　　“而之后。”少女看着左村，一字一顿的说到。

　　“身为村长的黑川英夫，捕捉了一个十六岁的，别村的少女。”

　　“制作成了人柱，沉入了湖水之中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百零七章 人柱，黑川免费阅读。https://xs.23sk.com 