    <!--go-->    3702程光的房间。

    深夜。

    程光正睡得迷迷糊糊的时候，就感觉他身后的被子被什么东西撩了起来，然后就感觉到了有一东西钻进了他的被窝里，还搂住了他。

    程光一下子就惊醒了，睁开了眼睛，然后一动不敢动的下移眼睛，看到了一只搂着他的手。

    程光确定这是一个男人的手，我去！午夜凶铃？还是男鬼上床？

    这时，那手突然捂住了程光的胸口，程光还听到身后传出了一个男人的声音：“爱妃，不要离开朕，不要离开朕，爱妃...”

    程光瞪大了双眼，暗道，我被非礼了？爱妃？尼玛的，还是个皇上鬼？难道是我总是装皇上，所以来报复非礼我？诶，不对啊，这声音...好像张伟啊！

    这时，又传出了一道猥琐的声音：“爱妃，你的胸肌好大啊！嘿嘿！”

    这回程光能确定了，绝逼是张伟，程光以迅雷不及掩耳之势站了起来，看到了穿着粉红色内裤和黄色睡衣发春梦的张伟。

    程光是怒从心中起气向胆边生啊！靠！吓死我了，闹了半天是你这孬货。

    程光把自己的被子拽了过来，怒喝道：“你有病啊？干嘛睡我床上？还揉我的胸口？”

    张伟闭着眼站了起来也不回答，哭哭啼啼道：“呜呜~我堂堂大清帝国，就这么亡了，朕不甘心哪，朕不甘心哪！”

    程光看着像僵尸一样竖起胳膊的张伟，把程光气的鼻子都歪了，走到了张伟身边，狠狠地打了他一下，气愤道：

    “我说你没病吧？什么大清帝国？现在是朕的大程帝国了，还特么装僵尸？滚！滚远点！滚出我的房间去！”

    只见张伟奔着程光房间的窗户就走了过去。程光皱眉喊道：“门在那边，你走反了，那边是窗户，你个天才，你是要跳下去还是咋的？”

    张伟闭着眼睛边翻窗户边说道：“来人呐，有刺客，护驾，护驾啊！”

    把程光吓了一跳，赶紧着急忙慌的跑过去拉住了张伟，着急道：“喂！你在干嘛？你还真跳啊？不就是说你几句吗？脾气怎么的这么大啊？这是...这是七楼啊！会摔成肉泥的。”

    程光皱着眉头看着闭着眼撒欢的张伟，不确定的说道：“你不会是梦游了吧？喂！醒醒？喂！张伟。”

    看到张伟只顾翻白眼撒欢不理他，程光只能扛起了撒欢的张伟，然后来到了客厅，把他扔到了沙发上，看到他还要起来，程光赶紧一手刀砍了过去。

    程光看到“睡”过去的张伟，狠狠地翻了个白眼，自语道：“看来有必要让3702的全体成员们锁上门了。这要是睡着睡着，张伟突然梦游进来了，我还好，其他人就不一定了。”

    程光心想，以后这是要防贼，防盗，防张伟啊！真是无语。

    不过还好一晚上相安无事，因为程光把门给锁上了，有本事你就从一楼爬上来，然后程光又把窗户也锁上了，撞门吧。

    他记起来了，张伟一集中输掉了自己房子的使用权，然后因为梦游差点让几个房间人崩溃了。

    自己在爱情公寓太久了，差点就忘记了一些事情，白天光顾着看戏了，忘记了这一茬，早知道自己就帮助张伟赢过来了。

    不过今天晚上就算了，他还要睡觉呢。

    但是他不知道的是，在他把张伟打晕后没过多久，张伟又动了，还正好碰到了下班回来的曾小贤，然后张伟拿着牛奶倒了曾小贤一身的牛奶，之后还向着阳台翻了过去，又想跳楼，最后曾小贤累死累活的拦了下来，这才算完事。

    不过这一切程光是不知道了，程光睡了一个很踏实的晚觉，除了刚开始很不开心，往后一点也没有被影响。

    第二天，楼下酒吧。

    程光和曾小贤俩人同病相怜的对张伟是一顿突突，说他怎么怎么梦游，上了程光的床行色，还倒了曾小贤一身牛奶，和怎么怎么跳楼。

    张伟懵逼道：“你们是说...我梦游？”

    吕子乔打着台球，调笑的说道：“张伟，你最好承认你昨晚是梦游，否则程光和曾老师一定会宰了你的。”

    关谷神奇好奇的问道：“你做什么梦啦？”

    “记不清了。”回完，张伟思考了一下，突然想起一点来说道：“哦，我梦见微服私访，不过有叛军要谋害我，还是两次。”

    吕子乔嫌弃道：“微服私访？就你？”

    程光用死鱼眼看着张伟，说道：“那你就对我行色？还好当时我忍住了，没灭你的口，要不然哼哼！”吓得张伟一哆嗦。

    曾小贤嘲讽道：“哼哼，那牛奶可能是毒酒吧？”

    关谷神奇笑道：“你让曾老师一天都是，奶香四溢。而且你还让程光一天的心情不好。”

    程光扯了扯嘴角，说道：“喂，你为什么要跳楼？如果不是我拦着你，你现在已经成了肉泥了，用铁锹铲才能铲起来的那种。”

    曾小贤咬着牙说道：“对啊，还微服私访？要不是我拦着你，你现在已经在另外一个世界微服私访了。”

    张伟皱眉懵逼道：“我也不知道。”

    吕子乔皱眉问道：“哎！怎么以前从来没有见你梦游？”

    张伟想了想，回道：“一定是睡沙发的关系吧，我可能需要一个适应过程。”

    关谷神奇皱眉说道：“可是你这样很危险啊，谁知道你今天晚上会做什么梦呢？”

    “是啊，你们说得我都不敢睡觉了。”回完，张伟突然灵机一动，提议道：“诶！要不，今晚你们谁可以让我挤一挤？”

    张伟的话音刚落，除了张伟四人全部定格，然后只听嗖的一声，程光不见了，只留下一句话在风中凌乱。

    “我还要写作呢，不能让人打扰我的灵感。”

    这就像一个提醒一样，曾小贤立马婉拒道：“我回来的晚，我晚上要做直播的呀！”说完曾小贤也溜了。

    张伟只能看向了吕子乔，吕子乔感受到目光，立马说道：“回见。”说完也是狂奔出酒吧。

    “嘿嘿！关谷，你真是我最好的朋友。”张伟很开心的搂着僵硬在原地的关谷神奇，还好，还有一个。

    …………

    3602晚上。

    最后张伟确定了要和关谷睡一个房间，但是没过多久，因为张伟的唠叨，关谷实在是无法忍受了。

    关谷神奇奔溃的把张伟绑他俩手的红绳子解开，然后把张伟用红绳子绑了起来，拽到了吕子乔的门口。

    关谷神奇气愤的敲着吕子乔房间的门，大喊道：“子乔，出来，吕子乔。”

    关谷神奇看到还在微笑的张伟，指着他恶狠狠的威胁道：“你再笑一次试试看？”

    这时，吕子乔闭着眼迷迷糊糊的开门走了出来，问道：“干嘛？”

    “他是你的了，我的房间，我的床，都是你的了，我要去别的地方，否则，我就要跳楼了。”关谷神奇抓狂的说完，推开吕子乔的门走了进去。

    吕子乔不耐烦的抱怨道：“给我干嘛啊？喂...”但是还没说完关谷神奇就把房间门关上了。

    吕子乔无语的看向了张伟，张伟微笑着自我感觉良好的打招呼道：“晚上好！”

    “你就不能把他装在牛皮纸袋里，一把火烧了算了。”吕子乔抱怨完，又看了看张伟，无奈的拉着他道：“唉～，驾！”然后二人走进了关谷神奇的房间里。

    结果在吕子乔被张伟折磨了一个半小时后，吕子乔真的被他烦的受不了了，在这一个半小时里张伟就跟一个碎嘴子一样，一直嘚嘚嘚嘚个没完。

    不过张伟突然说他饿了想吃水饺，吕子乔突然心生一计。

    之后吕子乔在水饺里拌了两片安眠药，给张伟吃了下去，终于张伟睡了过去，吕子乔本以为自己终于能安稳的睡觉了。

    但是天不遂人愿，张伟是睡着了，但是他又梦游了，就像开了无双一样，所以吕子乔这回是更睡不着了。

    吕子乔本来是想找程光帮忙的，但是程光很麻利的把他俩给踹了出去，并且锁上了门。

    吕子乔没得办法只能去3601找曾小贤，但是敲了半个小时门，也没人回应，吕子乔犹如行尸走肉一般坐在了沙发上，拿着红绳子牵着张伟，以防他跳楼。

    而这时，曾小贤下班开门走了进来，然后和撒欢的张伟碰了一个正着，被吓了一跳的曾小贤惊叫道：“呀~~。”

    张伟梦游笑着说道：“爱卿，你终于回来啦！”

    曾小贤满脸怕怕的问道：“他，他怎么了？”

    吕子乔坐在沙发上带死不拉活的解释道：“他睡不着，吵着要吃水饺，我就在他水饺里...拌了两片耗子药。”

    曾小贤惊讶道：“什么？”

    吕子乔脸色无奈的回道：“好吧，是安眠药。”

    “尔康，你敢跟朕抢女人，朕砍了你。”张伟梦游的说完，一手刀砍到了吕子乔的胸口上。

    吕子乔痛叫道：“啊。”

    然后喘着粗气满脸的煎熬。

    “哈哈，这是梦游还是琼瑶剧啊？”说完，曾小贤又好奇的问道：“哎，他是睡着了还是醒着啊？”

    “很难鉴定。”吕子乔把张伟的手推到一边，稀疏的感叹道：“今天晚上我算是毁了，他睡着了会出人命，睡不着，也会出人命，我明天的约会算是泡汤了。”

    曾小贤皱眉气愤道：“都怪胡一菲心狠手辣，还真把他的房间改成了洗衣房。”

    吕子乔满脸愁容道：“唉～，我现在只想睡觉。”

    曾小贤皱眉问道：“还有什么办法？”

    吕子乔满脸坚定道：“要么杀了张伟，要么把房间要回来。”

    吕子乔话音刚落张伟的手就抓到了吕子乔的胸口上，张伟边捏边说道：“奉先，等我当了皇帝...就封你当太子。”

    吕子乔气的是满脸的杀气，喘着粗气咬牙切齿的说道：“呼呼~，我发誓我真的很想给他拌耗子药。”说完狠狠地把张伟推到了一边。

    被张伟梦游折磨的没办法了，几人都想要解决这件事，让张伟这个混蛋搬回去。

    想要让张伟搬回去，就要让胡一菲把张伟的房间让出来，几人一合计打算和胡一菲摊牌。

    经过四人众的讲解后，胡一菲吃着苹果，笑道：“我明白了，你们想要回张伟的房间使用权是吧？”

    曾小贤坚定的说道：“没错，为了全公寓的和谐，我们不得不这么做。”

    程光和吕子乔还有关谷神奇赞同的点了点头。

    胡一菲不屑道：“我为什么要答应你们？”

    关谷神奇不惜一切代价道：“你要多少钱都没有问题，就算把张伟卖了，我们也会出给你的。”惊的旁边三人赶紧看向了关谷神奇，这代价是不是有点不合理？

    胡一菲无所谓的说道：“不是钱的问题，他要是不服气，可以再来啊，有本事把房间赢回去。”

    程光表情严肃的说道：“好吧，我愿意代表他再次像你挑战。”然后其他三人赶紧力挺程光。

    唐悠悠不知道在哪突然出现，兴奋的鼓掌开心道：“哇噢，哇噢，是不是又要比赛了？好啊，好啊！”

    程光抬了抬下巴，挑衅道：“怎么样？你敢不敢应战？”

    胡一菲吃着苹果，不屑道：“呵！不用麻烦了，你们一起上吧！”

    听到胡一菲的话后，另外三人立马开心的大叫，兴奋的不能自己。

    吕子乔确认道：“一挑四？你确定？”

    “比智力，就算你们四个加起来又能怎么样？”无所谓的说完，胡一菲又说道：“如果我输了，房间还给你们，如果我赢了，别怪我把你们套间整个儿改成...棋牌室。”

    男人帮的表情变得稍微有些凝重。曾小贤说道：“好，一言为定。”

    吕子乔提议道：“不过这次不能你出题，不公平。”

    胡一菲指了指唐悠悠，随意的说道：“那就悠悠咯！”

    唐悠悠抱肩故作不屑道：“现在想到我啦？”

    胡一菲站起来说道：“你要是不愿意，那我就去找羽墨。”

    唐悠悠立马拉住要走的胡一菲，哀求道：“哎呀，人家想玩，人家很想玩的啦！”

    …………

    一菲队成员：胡一菲。

    PK四抢队成员：程光、吕子乔、曾小贤、关谷神奇。

    程光无语的看着上下齐齐扔苹果并一直盯着胡一菲的三个队友，期间曾小贤还把苹果扔掉了，然后接着扔空苹果，程光无语的问道：“你们在干嘛？”

    曾小贤头也不回的解释道：“这是气势，不服输的气势，你也来，让她好好感受一下，咱们得...气势。”

    程光头摇的跟拨浪鼓一样，拒绝道：“我不要，看起来好傻啊。”

    这时，唐悠悠穿着一身裁判服装和白手套走了过来，然后把记分牌放到了小桌子上。

    唐悠悠拿着一叠红色卡片，严肃道：“比赛的规则是这样的，每一队将轮流回答三十道题，每题计时三十秒，答对多的那方获胜，听明白了吗？”

    胡一菲吃着苹果，笑道：“悠悠，挺专业的嘛！”

    唐悠悠立马呵斥道：“禁止和裁判套近乎。”

    胡一菲撇了撇嘴，暗道，还掉里面出不来了，真把自己当裁判了。

    唐悠悠在口袋里掏出一枚硬币，说道：“接下来，我们将通过抛硬币的方式来决定哪一队先开始。”说完就把硬币抛了起来，然后接住。

    众人赶紧凑近看了起来，唐悠悠尴尬的笑了笑，说道：“麻烦你们能不能先猜一下正反？”

    胡一菲说道：“我要花。”

    曾小贤紧跟着说道：“那我要人头。”

    吕子乔犹豫不决的纠结道：“不，别听他的，我也要花，慢着，不对，我要人头，不对，花。”

    然后所有人全都无语的看向了吕子乔，吕子乔看到众人的眼神，无奈的说道：“好吧，好吧，人头，就人头......花！”

    关谷神奇无奈的问道：“这到底有什么区别吗？”

    吕子乔煞有其事的回道：“你不懂，取得先机很重要。”

    曾小贤赶紧说道：“人头，就这么愉快地决定了。”程光赶紧捂住了还要说话的吕子乔。

    唐悠悠举起硬币说道：“可是，我们用的是一元人民币，上面从来就没有人头。”

    吕子乔抓狂的抱怨道：“啊~，曾老师都怪你，我们失了先机了。”

    看的程光是头痛不已，我现在感觉，还不如我自己一个人挑战胡一菲呢！这仨就是来搞笑的。

    程光只能说道：“好了，不要吵了，我们要花的反面，这样不就行了？”

    唐悠悠点了点头，快速的抛起硬币然后接住，看了看说道：“是字。”

    吕子乔皱着眉头，懵逼道：“字？谁选了字？”

    然后除了程光其他三人都叹了口气失落的低下了头。

    程光翻着死鱼眼，用毫无感情的语气说道：“花的反面就是字。”

    三人听到程光的解释后，立马抬起头激动的大喊道：“耶～～！！！”

    唐悠悠示意了一下，说道：“男生队，请选择答题类型。”

    吕子乔立马秒回道：“欧美过瘾类！”听到吕子乔的回答后，众人全部无语的看向了吕子乔。

    程光头疼道：“什么叫欧美过瘾类？这是在答题好吧？我真想拿马桶把你脑子里的龌龊思想全部冲走。”

    吕子乔无所谓的耸了耸肩。

    唐悠悠气愤的喊道：“没有这个类，我们只有动物类、生活类、影视类、和科学类。”

    曾小贤立马说道：“生活类。”

    唐悠悠问道：“好，请听题，一个永远要你对她负责，而她却不对你负责的，是谁？”

    “哈哈！”×3

    程光立马大喊道：“你们先别回答。”

    就是要阻止这三人的奇葩脑回路，程光想要快速的解决。

    然而曾小贤当做没听到，回道：“当然了，第三者。”

    唐悠悠立马说道：“错，是银行。”

    噔！三人的笑声戛然而止，傻眼了。

    程光想一巴掌呼死曾小贤，都让他别回答了。

    唐悠悠指了指胡一菲，说道：“一菲。”

    胡一菲回道：“动物类。”

    唐悠悠问道：“一头母猪过桥，桥能承受五百公斤重量，母猪重三百公斤，可是它到桥中间，桥却塌了，请问，这是怎么回事？”

    一个小时后。

    程光把其他三人打成了猪头，这三个人完全就不顾着自己，纷纷把错误答案直接往外面抛，生怕赢了胡一菲。

    要不是自己在里面周旋，他们是一分都得不到啊，所以程光没忍住动手了。

    唐悠悠说道：“哇噢！现在比赛已经进行到了白热化的阶段，场上的比分是14：15，换边之后，一菲队以微弱的优势继续领先。”

    程光没好气的说道：“接下来，你们三个谁都不准回答，要是谁回答了，我就揍谁。”

    三人连忙的点头。

    靠～自己可是有答案的那个人，居然会落后，有道是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。

    “四抢队，下面是你们的最后一道题，如果你们答错，你们的房间就会变成...棋牌室了。”说完，唐悠悠又说道：“请选择答题类型。”

    关谷神奇抢答道：“科学，我爱科学。”

    唐悠悠坏笑道：“哇偶，这道题...可能不是你的强项。”

    听到唐悠悠的话后，气的吕子乔恨恨的隔着程光连连打着关谷神奇，程光赶紧拦住，紧张的说道：“不要内讧，不要内讧，我们可以的。”

    唐悠悠问道：“医学上把痛分为十二级，其中第一级是被蚊子叮咬时的痛，第十二级，也就是最痛的一级，是母亲分娩时的痛，那么请问，第十三级的痛是什么？”

    关谷神奇得意道：“我知道，嘿！我知道，是切腹自尽。”

    “哎，别，别，别急着回答。”曾小贤赶紧拦住关谷神奇，天真的问道：“你试过吗？”

    “我觉得肯定不对，要是切腹比分娩痛的话，为什么还有很多人选择剖腹产呢？”吕子乔说完，又立马说道：“裁判，我要求内部否决关谷的回答。”

    关谷神奇不乐意的喊道：“你...吕子乔，你为什么否决我的答案？我告诉你，如果我的房间变成了棋牌室，我一定让你切腹自尽。”然后他俩隔着程光撕逼了起来。

    都说了让自己来回答，这两人就是忍不住，程光站起来框框两下，这两人安静了下来。

    “之后的问题，我宣布这三个人的答案无效。”

    吕子乔马上准备抗议，但是看到了程光的拳头后，退缩了。

    “这个答案很简单，那就是孕妇在分娩的时候，碰巧被蚊子咬了。”

    “回答正确。”唐悠悠给四抢队记了一分。

    唐悠悠宣布道：“场上的比分是十五比十五，双方平手。”

    胡一菲不乐意的说道：“这算什么？从来没有人跟我打过平手的。”

    “不要急，我早就有准备。”说完，唐悠悠掏出了一叠和之前不一样的骷髅图案答题卡片，表情极其严肃的说道：“加时赛。”

    唐悠悠笑着宣布道：“双方各有两分钟的答题时间，答对加一分，答错扣一分，跳过不得分，听明白了吗？”

    胡一菲满脸感兴趣的说道：“呵！我最喜欢在加时赛里绝杀对手的感觉了。”

    吕子乔不服气的强怼道：“我告诉你，我大学里主修的就是...绝杀学。”

    曾小贤帮吕子乔边推回下巴边说道：“大哥说话的时候拖住下巴。”

    “不把张伟这件事情解决，我们决不罢休。”程光坚定的说完，挥手道：“哼！关门放小贤。”

    曾小贤恶狠狠的叫道：“汪汪！”

    胡一菲不屑道：“呵！HelloKitty可吓不到我。你们输定了，想赌么？”

    “奇怪了，我们不是一直在赌吗？否则我们刚才在干嘛啊？非常六加一啊？”曾小贤说完，四人挨个比划了一个姿势。

    胡一菲摊手说道：“我是说，赌注再大一点。”

    “好啊，如果我们赢了，我要你...”众人赶紧惊讶的看向曾小贤就连胡一菲也不例外，但是曾小贤接着说道：“的洗衣机。”众人松了口气虚惊一场。

    内心翻了个白眼，谅你也没这胆，胡一菲问道：“如果输了呢？”

    吕子乔立马嫌弃的回道：“如果输了，我们就把张伟输给你。”

    胡一菲懵逼道：“我要他干什么？”

    程光极其嚣张的说道：“我告诉你，跟我们赌不是看你要什么，而是我们不要什么。”其他三人很赞同的搂住了程光。

    “四抢队先来。”唐悠悠说完，拿着答题卡片，读道：“友情提示一下，以下题目...很狂野。”

    曾小贤和吕子乔像野兽一样叫道：“啊~！哇~！”然后唐悠悠直接拿出了一张红牌，吓得二人秒怂。

    “计时，开始。”唐悠悠看着手表说完，快速的提问道：“第一题，什么动物能够贴在墙上？”

    程光马上开口道：“海豹。”

    唐悠悠说道：“回答正确。”

    曾小贤疑惑道：“海......豹？”

    程光解释道：“海报嘛，谐音不知道？”

    关谷神奇激动道：“对对，我学中文的时候就是海报，海豹的傻傻分不清楚。”

    唐悠悠第一连问道：“第二题，乌龟在它的龟壳里盖了一间房子，然后又钻了进去，猜一个保健品。”

    程光回道：“盖中盖？”

    “答对了。”唐悠悠第二连问道：“同一只乌龟把房子拆了，又盖了一间房子，然后又钻了进去，再猜一个保健品。”

    程光：“新盖中盖。”

    “正确。”唐悠悠第三连问道：“还是那只乌龟，不过它又把房子拆了，又盖了一间房子，然后又钻了进去，再猜一个保健品。”

    程光：“巨能盖。”

    唐悠悠笑道：“完全正确。”

    吕子乔开心的不能自己的尖叫道：“喔～～！”胡一菲翻了一个白眼。

    唐悠悠提问道：“好，下一题，一菲高中的时候破了一样东西，不过她非常的高兴，请问她破了什么？”

    吕子乔面色猥琐道：“你...确定要我说吗？”

    “你...确定是高中？”曾小贤满脸的心痛，俺的小菲菲~。

    程光：“是一菲的八百米的长跑纪录啦。”

    唐悠悠脸色震惊：“恭喜你，回答正确。”

    其他三个男人一脸懵逼的看着程光，奇怪为什么程光会想到这个呢？难道不是那个？

    胡一菲吐槽道：“这都什么题啊？”

    唐悠悠出提道：“下一题，完成如下动作，一只眼睛向上看，一只眼睛向下看。”

    关谷神奇皱眉叫道：“什么？那怎么可能呢？”

    接下来曾小贤展示了他神奇的表演，侧躺在沙发上，翻起了斗鸡眼，正好一个上一个下。

    “四抢队，答对六题，得六分。”说完，唐悠悠指向了胡一菲，说道：“一菲，现在轮到你了，你要是错一题，就算你输了哦。”

    唐悠悠提问道：“答题开始，说起来与你时刻相关，但需要时却看不见也找不到的是什么？”

    胡一菲思考了一下，回道：“相关部门。”

    “正确。”唐悠悠提问道：“请问，向前一小步，文明一大步，这句标语出自什么地方？”

    胡一菲皱眉问道：“什么标语啊？我怎么从来没听过？”

    唐悠悠为难的看了一眼四抢队，说道：“这个...我也不知道该怎么提示你。”

    胡一菲看到对面乐呵呵的四人，问道：“你们知道吗？”

    吕子乔笑着惊调侃道：“这标语纯爷们都知道，一菲，你居然会不知道？”

    曾小贤坏笑道：“这题我劝你还是放弃吧！”

    然而胡一菲哪里去过男生厕所，想破了脑袋都没想到，最后胡一菲不得不说自己不知道。

    一共六道题，现在胡一菲已经有一题回答不上来了，她是不可能超过六分了。

    胡一菲输了。

    唐悠悠开心的喊道：“我宣布，四抢队...获胜！”

    关谷神奇激动的带着哭腔说道：“太好了，我终于...终于不用再受张伟的折磨了，呜呜~。”

    吕子乔开心道：“我终于可以安心睡觉了，我还得泡妞呢。”

    张伟终于搬走了。<!--over-->

