    虽然早就猜了个八九不离十，可一听到楚小天亲口承认，霸刀还是有些呆滞。那十一个人，他可是见过的，随便哪一个，他都不是对手。可这个之前在自己眼里都没法修炼的少年，现在却已经有能力将人家全部杀死，这个反差，实在是有点太大，让他难以接受。

    “霸刀馆主，这个是我从那些人身上得来的几种人品高阶，中阶的功法跟战诀，你收下吧，对你们武馆应该会有帮助的”看着霸刀一脸呆滞的样子，楚小天微微一笑，转移了话题，将从黄祥一行人那里得来的功法拿出来，递给了霸刀。

    霸刀一听人品高阶四个字，双眼顿时一亮，可又一想到这是黄家人手上的功法，又变得有些迟疑起来。功法是好，却是烫手的山芋，若是被人知道，狂刀武馆就不用想再存在了。要不是知道楚小天没必要栽脏，他都要怀疑楚小天这是在陷害他了。不过，转念一想，玉风郡里不能让人知道，但其他地方就没这个限制了。他完全可以拿着这功法到别的郡城跟人对换，到时，还不是什么事没有。这么一想，他也就不再迟疑的跟楚小天道了声谢，毫不客气的将这大礼收了起来。

    他知道楚小天定然是有更高阶的功法在身，根本看不上这些功法，才会给他的。毕竟，楚小天能在如此短的时日内就拥有如此的实力，就完全不可能是人品功法能做到的，地品怕也不行，怕只有天品功法才能做到。可就算是这样，他对楚小天的谢意，也是丝毫不假。人品高阶功法在楚小天的眼里是垃圾一般的存在，可要是去买的话，没有个十万八万的下品灵石，谁会愿意卖。这个价值，楚小天并不清楚，要不然的话，他自己怎么也得留下一两种，拿着去换灵石。十万八万的下品灵石，那可不是个小数目。

    收好那几种功法跟战诀后，霸刀才跟楚小天两人讲起镇上的变化来。

    原来，黄家派出的十一个调查黄年死因的高手又死在了青木镇这里，黄家这次算是彻底的怒了，他们派出三十个最低辟海境，最高化元巅峰境的高手过来，查看真正的原因。仔细的察探过后，他们得出结论，黄家人不是死在青木镇上，而是死在青木镇附近的无尽密林中。也不是被妖兽所害，按照那里的情况来看，应该是被一个高手所杀，他们想要查找真正的凶手。不过，凶手没有查到，倒是让他们在那附近找到了一头快要产崽的灵兽。这一下，黄家的人激动了。

    灵兽，那可是了不得的东西，它们跟妖兽最大的不同除了拥有丝毫不逊色于人的灵智外，还拥有着从远古祖先那里一直传承下来的记忆。正是这些东西，让灵兽的修炼速度无比恐怖，实力也比妖兽跟人要强大。最重要的是，有着远古记忆的它们，有着无数的先辈感悟，几乎是不可能有修炼瓶颈的，只要灵力充足，它们就能在短时间内达到一个常人根本无法想像的境界。

    人类想要修炼到通天境，没有奇遇，没有机缘，没有各种宝物的话，可能一辈子也别想达到这个境界，就算拥有这一切，没有个千八百年，也基本不可能。而一头灵兽，只要灵力足够，它就能够在短短的三四百年时间里达到通天之境的程度。这是一个怎样的差距，是个人都看得出来。

    因此，这种东西，是炼月大陆的每一个人都想要拥有的，特别是那些大的家族，对灵兽的执着，更是到了一种狂热的程度。一个家族，如果拥有一头灵兽，那么，在短短的几百年时间里，他们就能一跃成为整个炼月大陆的超级世家。甚至，成立一个帝国也是非常容易的事情。毕竟，就像现在的五大帝国，也就是因为每一个帝国都有一个通天境的高手坐镇才会长盛不衰的。

    不过，自古以来，真正得到过灵兽的家族，屈指可数，就连这五大帝国，也没有听说拥有灵兽作为镇国圣兽。灵兽，太少了，也太难驯化了。除非是灵兽刚刚出生之时就被捉到手，让它睁眼第一个就看到你。否则，它就算是自杀，也不会认你为主。这个，就是拥有传承记忆，灵智大开的灵兽的尊严。

    灵兽拥有不逊色于人的灵智，对于人类的想法非常的清楚，况且，幼崽对它们也同要重要。因此，它们产崽，都会选择一个非常隐蔽的地方，再将能够调动的一切可调动力量来护卫，在这期间，任何进入这片范围的生灵，都会被杀死，以此来保证幼崽的安全。

    黄家他们碰到的这头灵兽，是一头六阶的紫炎虎，境界上来讲，相当于一个凝神境的高手。可它的真正实力，就算是一个彻地境的强者，也很难奈何得了。这样的一头灵兽，若是在平时，就算是被冲昏了头脑，黄家的人也是有多远逃多远。可这一次不同，这头紫炎虎，不仅因为就要生产，实力大降。而且，还身受重伤，一身实力万不存一。黄家人发现它的时候，它正躺在一个山谷里，身下有一大片血迹，腹部一个巨大的创口，奄奄一息的好像随时都会死去一样。

    不过，就算是如此，它的强横程度也同样惊人，远远不是黄家这些人能比得了的。它吐出的一口火焰，直接将黄家的高手给烧死了八个。若不是跑得快，恐怕就要全折在那里了。

    黄家人又怒又喜，怒的是他们这段时间好像是流年不利，不断的有嫡系死去。喜的则是这一头灵兽的状况，紫炎虎没有追杀他们，证明它的创伤已经到了一个极为严重的地步，无心去追杀他们这些弱小的生灵。这是一个他们的机会，以紫炎虎此时的情况，产下幼崽之后，可能立即就会丧命，到时，他们就能捉到那只幼虎。经过百八十年的培养，他们家族就能拥有一个相当于彻地境的强者，再过个两三百年的话，他们脱离大夏王朝，自成一国，都只是一句话的事情。

    黄家的人沸腾了，激动了，他们下了最高级别的封口令，谁要是说出一个字出去，就要家法处置，父母兄弟都不放过。同时，他们连夜派人赶回家族报信，让家族派出更多强者过来，以防那灵兽产崽未死，他们好补上一刀。

    这件事情，可以说是毫无漏洞，他们家族死了不少人在青木镇，派出强者过来青木镇，那是很正常的事情。可错就错在黄家太激动了，太小心了，他们几乎是倾整个家族之力分几拨朝青木镇汇聚。虽然是非常非常之隐蔽，可还是被有心人捕捉到了蛛丝马迹。悄悄的跟在他们身后，将事情的真相给弄了个一清二楚。

    这下，不说人尽皆知，但整个玉风郡，却已经是沸沸扬扬。一头将死的灵兽要在青木镇附近产崽的消息传出，只要是个稍微有点实力的人，都往这里冲，就算明知希望不大，他们也还是抱着侥幸的心理过来了。

    青木镇一改往日的箫条，呈现出一片繁华，由于来的人数实在太多，就镇上两家平时十个人都住不满的小旅馆，根本住不下那么多人。最终，很多人都只能在镇外的山林间搭个账蓬，将就着住了。更有甚者，直接就进到离那灵兽不远处的密林中，跟在黄家不远处，等待机会。

    黄家的人现在别提有多么郁闷了，本来这事情只有他们一家知道，这灵兽也绝对会是他们的，他们完全可以闷头发展，再一飞冲天。可没想到，消息竟然会走漏出去，这么一来，他们之前的美好计划全部泡汤，灵兽最终会落到谁手里，还真的很难说。现在来的人，都是玉风郡的人，实力高不到哪去，他们还可以阻挡。

    可消息要是传出了玉风郡，让其他城的高手赶来，那么，他们就算有心阻拦，也根本不可能做到。毕竟，他们虽然称霸玉风郡，可在整个大夏王朝来讲，却是属于小家族一类。他们现在唯一希望的，就是那只灵兽快点产崽，只要幼崽出生，被他们捉到，睁眼第一个看到他们，那就万事大吉。其他人就算再怎么不甘，也没有丝毫办法阻止他们的崛起了。

    当然，也不排除其他的大家族会在他们没有成长起来之前就出手将他们彻底抹杀，让这帝国少一个可以跟他们争雄的家族。正是因为如此，他们更加要早点得到灵兽幼崽，好赶在其他家族来不及出手之时将整个家族隐藏。不过，就算他们再急，经过确认，灵兽产崽的时间，也还要等一天。黄家人没有办法，只能等，同时，也派出家族中的高手守在必经之路上，阻止其他人接近他们黄家营地一里之内。

    听霸刀说完这些，楚小天心动了，一头灵兽啊，要是自己能得到一头，就等于是多了一个超级打手在身边。以后，这天下间，还有谁敢轻易招惹自己。就连夏雪，在听到这个消息之后，也变得有些激动，眼神之中光芒闪现，扑闪扑闪的极为可爱。

