
这一日，武魂城中的居民们，仿佛看到了神祇。

光芒在空中飞速的滑过，而位于火海之中的千道流也犹如神助一般，身上闪烁起了明亮璀璨的金色光泽。

这金色的光泽甚至盖过了浓浓的火浪，透过那同样闪烁着红色的光芒，四散着放射开来。

见状，涂山悠悠顿时瞪大了双眼，眼眸中尽是茫然。

“我靠？都被纯质阳炎吞进去了，都这样了还没死？这又是什么底牌啊？”

涂山悠悠暗骂的同时，帝天的神色也顿时变得凝重了起来。

“这股气息...居然已经不逊色于神祇的境界了...”

帝天很敏感的察觉到了千道流的力量来源，顿时将目光放在了远方的武魂城方向呢喃着说道：“借用那个天使之神所留下的力量，顿时间内跻身伪神的境界？想借此来殊死一搏么？哼！我早晚去砸烂了天使神殿！”

冷哼一声后，帝天轻声的交待到：“现在的千道流，应该不是现阶段的悠悠能够打得过的了。你们就在这里耐心等待，我去帮一下悠悠。”

话音还未落下，天空中那长达几百米的恐怖火海便瞬间烟消云散，眨眼之间便消失的一干二净。

而一道沐浴着浓郁金色光泽的身影便瞬间弹射了出来，以一种极为恐怖的速度袭杀向了涂山悠悠。

地面上的帝天顿时脸色一变。

他没有想到，如此恐怖的纯质阳炎居然被千道流瞬间便冲散了，而且速度也极为恐怖的朝着涂山悠悠袭击了过去。

若是涂山悠悠有着什么闪失的话，帝天的心中便有一种天塌了的感觉。

根本没有丝毫的犹豫，帝天瞬间拔地而起，直奔着千道流的身影而去，寄希望于能够在千道流攻击涂山悠悠之前拦下涂山悠悠。

但事发突然，再加上千道流的速度实在是过于的恐怖。

帝天只能眼睁睁的看着千道流来到了涂山悠悠的身前。

帝天没能赶得上，涂山悠悠就更来不及闪躲或是使出其他的法术应对了。

面对着已经来到身前的千道流，涂山悠悠只来得及将双手横距在自己的身前，瞬间发动了那堪称是无解的绝缘之爪。

涂山悠悠的身前，顿时形成了一道白色的半透明防御护罩。

而千道流的攻击，也在毫厘之间，印在了那白色的护罩之上。

在已经借助天使神殿的力量短时间拥有了神祇力量的千道流面前，一直无往不利的绝缘之爪这一次终于失效了。

那白色半透明的防御护罩上，一个苍老的手印赫然在目。

随后，那道坚不可摧的白色护罩便迅速的龟裂了起来，顷刻之间便轰然破碎。

尽管涂山悠悠看似使用一次绝缘之爪挡住了千道流的攻击，但已经拥有神祇力量的千道流也依旧透过护罩将一部分的掌力印在了涂山悠悠的身上。

一抹鲜红的血液顿时喷洒而出。

失去了防御的涂山悠悠中门大开，赫然的出现在了千道流的身前。眼看着，涂山悠悠就会在千道流下一次的进攻之中身陨。

关键时刻，帝天终于赶到了。

那双修长的手掌，此时已然是化为了一个雄伟的龙爪。

帝天的身后，巨大的黑龙光影缓缓浮现而出，而在这黑龙光影之上，还有一团浓郁的七彩光芒闪烁着。

龙神爪一出，空间顿时节节崩碎。

已经迈入了神祇境界的帝天，终于可以发挥出龙神爪的真实威力。

只是随意的一次挥击，便已造成了空间的崩坏。

在帝天的拦击之下，千道流的攻击落了个空，只能与帝天碰撞在了一起。

只不过，只是随意的一掌，面对着帝天愤然而出的龙神爪，千道流显然没有任何的胜算。只不过是刚刚碰撞在一起，千道流的身体便迅速的倒退了数百米之远。

而在他那已经破败了许多的灰色长袍的胸膛上，一个隐隐有些发黑的爪印清晰可见。

帝天一击得手，并没有趁此机会继续攻击，而是将目光放在了涂山悠悠的身上，有些担忧的问道：“悠悠，怎么样？”

喷出一口鲜血，脸色变得苍白了些许的涂山悠悠轻轻的摇了摇头，“没什么大事儿，等下我用治疗法术就能痊愈了。”

说着，涂山悠悠有些无奈的摇了摇头，“我就是有些无语。明明纯质阳炎都已经杀了这家伙一次了，没想到他居然还有这种爆种的法子。”

涂山悠悠的脸上，充满了无奈。

他是真的没有想到，千道流还有这样的手段，原著之中也从来都没有提及过，甚至都没有描写过千道流出手，只在别人话语的旁敲侧击中介绍过千道流的强大。

不然的话，他也不至于毫无准备，让千道流一击得手。

听涂山悠悠说他并无大碍后，帝天这才松了口气，遥望着远处的千道流，嘴角也忍不住露出了一抹冷笑，“即便有这种手段也不碍事。再杀一次就好了。正好，我也想试验一下我现在的实力。我倒想看看，这种手段，他还能使出几次！”

言外之意，使出几次，帝天便要杀几次！

涂山悠悠忍不住对着帝天竖起了一个大拇指。

果然，这才是帝天的打开方式。

就是这种霸气的姿态啊！

涂山悠悠摇了摇头，转身离开了天空，回到了地面之上，迎接着紫姬、秋儿等人那担忧的询问。

而就在涂山悠悠与帝天交谈之时，千道流则是在不远处，目不转睛的盯着帝天。

从帝天身上那浓浓的威压以及他刚刚击退自己的手段之中，千道流感受到了一种前所未有的压迫感。

这种压迫感，千道流之前只在用出大须弥锤以及炸环的唐晨身上感受过。

甚至，这种威压的程度，还要犹有过之！

千道流的心中，顿时忍不住惊惧了起来。

难不成，眼前的这只魂兽，竟然已经达到了神祇的境界不成？

滑天下之大稽！

哪有能够成为神祇的魂兽？简直是闻所未闻！

千道流的神色逐渐的冷冽了起来，眼眸中也再度的涌现出了坚定的神采。

即便是神祇境界的魂兽，他也要将其斩杀在此！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70377734"  chaptername="87.  再杀一次就好了">加入书签</a>
</div>
