    第241章霸道总裁吗？补身子

    摆设这个词也是从小说里学来的，为此，她还特意询问沈初微摆设是什么意思。

    萧锦言：“……”本宫想要谁陪，用得着你指手画脚？

    他牵着沈初微的手，便往外走。

    沈初微看着萧锦言急切的步伐，提醒道：“殿下，您身上有伤,还是慢些好。”

    萧锦言没接话，拉着她便出了寝殿。

    沈初微一脸疑惑的跟上萧锦言的步伐。

    徐侧妃从里面走出来，远远的看着萧锦言与沈初微离开的背影，气跺了跺脚，“太霸道了！”

    站在不远处的刘喜一脸懵逼，沈良娣霸道吗？明明就很贤惠啊！

    徐侧妃没能和沈初微说上悄悄话，气鼓鼓的离开。

    路上碰到陶承徽,忍不住吐槽。

    “殿下也是,受伤了不仅使唤沈良娣,还特别霸道。”

    作为和徐侧妃看过同样小说的陶承徽，立马听懂徐侧妃话里的意思。

    “徐侧妃，你刚从从殿下那里回来？”

    徐侧妃气鼓鼓的道：“可不是嘛，殿下都霸占三天了，都不知道沈良娣也是需要私人空间。”

    陶承徽十分理解徐侧妃嘴里的私人空间的含义，只能无奈的叹了一口气，“谁让殿下是太子，是咱们的主子呢？”

    徐侧妃一甩手帕，“他若不是太子，我早怼了。”

    陶承徽闻言掩嘴偷笑，“徐侧妃你还是注意些好，殿下是咱们主子,不好得罪的。”

    徐侧妃不满的道：“可他也不能天天霸占着沈良娣啊，我想和她说个悄悄话都不能,气死我了。”

    陶承徽道：“那说明沈良娣得宠。”

    “这哪是得宠，分明就是霸道，自私。”徐侧妃哼了一声。

    陶承徽闻言忽然觉得徐侧妃说的有几分道理,殿下那么多女人，她叹了口气。

    *

    萧锦言因为养伤，每日休息的时间很长。

    春喜高兴的跑过来禀报，“小主，小鸡出壳啦。”

    沈初微激动到不行，“真的？”

    春喜高兴的道：“当然是真的，昨个就出壳了，今个桂香发现的，就来告诉奴婢了。”

    沈初微偷偷看了一眼床上的萧锦言，见他还睡着，扭头对春喜道：“去惜云阁瞧瞧。”

    两人一路欢呼雀跃的去了惜云阁。

    桂香见小主了，领着他们来到鸡窝前，掀开棉花小被，“小主，您快看，已经有三只小鸡出壳了。”

    沈初微探头看过去，便看见三只小鸡仔，正在母鸡的羽翼下，探出来毛茸茸的小脑袋，黄色的小鸡，毛绒绒的特别可爱。

    “我拿给殿下瞧瞧。”沈初微高兴，抱出来一只，用棉花毯子包着它，高高兴兴的去了太子寝殿。

    临走前，沈初微嘱咐春喜，“杀一只母鸡炖了。”

    春喜有些舍不得，“小主，母鸡还下蛋呢，杀了不好吧。”

    “殿下不是受伤了吗？给殿下补身子。”

    春喜闻言，答应的爽快，“好嘞。”

    沈初微：“……”

    春喜抓了一只最肥的母鸡回了合欢殿，让小兔子宰杀的。

    回去的路上，沈初微看见院墙外，有人爬树，那身影消瘦修长，那笨拙的样子，仿佛下一秒就会跌下来。

    她上前几步，发现爬树的是悟昙。

    “悟昙，你还没回白马寺啊？”

    悟昙看见沈初微，双手合十时，差点从树上掉下来，他急忙扶住树干，尴尬的看向沈初微：“沈良娣，贫僧暂时住在宫里。”

    悟昙是和尚，不能随意出入东宫，所以才会如此惊讶悟昙出现在这里。

    “那你爬树干嘛？”

    悟昙从怀里小心翼翼的掏出来一样东西，对沈初微道：“这个小家伙从鸟窝里掉下来了，贫僧正打算放回去。”

    虽然距离有些远，沈初微还是能看清楚悟昙手掌心里，是一只羽翼未丰的幼鸟。

    出家人慈悲为怀，果然没错。

    “那你当心一些，别摔下来了。”

    沈初微说完，便小跑着离开。

    悟昙盯着沈初微离开的背影，看了许久，将鸟儿放回鸟窝里后，便从树上跳下来，稳稳的落在地面上。

    *

    沈初微回来的时候，萧锦言刚醒，便看见沈初微眉眼弯弯的走进来。

    “殿下，给你看一样东西。”

    萧锦言见沈初微这么高兴，有些好奇，“什么东西？”

    沈初微来到床边，打开棉花毯子，一只毛茸茸的黄色小鸡便出现在萧锦言的眼里。

    萧锦言先是一愣，他一眼就认出这是小鸡，他指着小鸡问：“谁买的？”

    沈初微摇摇头，“不是买的，是用鸡蛋孵出来的，已经孵出来三只了。”

    说着便高兴的笑了。

    萧锦言直接懵了，“午膳房的鸡蛋能孵出来小鸡吗？”

    沈初微摇头：“不能。”

    萧锦言一脸疑惑，“那这只小鸡？”

    沈初微解释道：“母鸡下的蛋孵出来的，就是你去年送的那几只，已经是成年的大鸡了。”

    成年的大鸡？萧锦言不知该笑还是该生气，原本想着鸡吃完了，便不买了，谁知，还能孵小鸡？

    一个时辰后，也是午膳时间。

    萧锦言已经不抱期待了，看着宫女陆续将饭菜端上桌，这次并未分桌，即便如此，他不期待能吃上可口的饭菜。

    春喜端着汤锅走进来，放在餐桌中间，随后便退到一旁。

    萧锦言闻到了母鸡汤的香味，主要是母鸡汤太过浓郁，加上他这几天都是清汤淡饭，所以很容易闻出来。

    沈初微揭开汤锅盖子，浓郁的鸡汤味立马溢出来，她拿起碗盛了一碗鸡汤放在萧锦言面前，笑嘻嘻道：“殿下，尝尝咱们自己养的母鸡汤。”

    萧锦言有些惊讶，“这是你养的？”

    沈初微眉眼一弯，“当然，殿下尝尝。”

    萧锦言带着新奇，拿起勺子舀了些鸡汤送到嘴边吹了吹，喝进去，香味浓郁不油腻。

    他忍不住夸道：“味道不错，比午膳房的鸡汤味道好。”

    沈初微得意一笑：“那当然，外面的鸡再好，也没有自己养的好。”

    萧锦言不置可否，重点是，沈初微终于让他吃带油的菜了。

    沈初微也给自己盛了一碗，有两只鸡腿，她打算和萧锦言一人一只。

    (本章完)

