    “任子美，你们这说的未免也太不符合常理了，实在是让人无法相信啊。”

    “的确，平日里一支队伍遇上一个深坑便会十分麻烦，你们这一支全是伤员的队伍，虽然人数要略微多上一些，但是面对四个深坑的骷髅再加上四只巫妖，不论如何都不可能坚持到天亮了。”

    “你们该不会是看见我们太高兴了，所以故意跟我们编了一个笑话吧？”

    段华离队伍中的修炼者纷纷笑看着任子恒等人，显然对于他们所说的话根本就不相信的。

    见状，任子恒和任子美对视了一眼，两人也不打算再说下去了，既然对方已经打从心底里认为他们是在开玩笑，他们不论他们怎么说，对方都不会相信，多费唇舌也不过是浪费时间罢了。

    “你们不相信就算了。”任子恒摆了摆手，继而道：“你们也是打算明天回去吧，那干脆就一起吧，夜里也能多几分保障。”

    段华离点了点头，“这自然没问题，希望夜里我们还能遇到你们所说的情况，好让我们大开眼界一番啊，哈哈。”

    听出段华离话语中的几分嘲讽，任子恒等人亦是懒得多言，“那你们也在山洞里寻个位置先休息一下吧，希望今夜能够平安无事。”

    “那怎么行？”段华离摇头，“最好再出现四只巫妖，这种盛况我们以前可还从来都没有见过。”

    上官盈盈瞧着洞口的段华离，不禁皱起了眉头，道：“这个段华离说话怎么带着嘲讽啊，感觉让人挺不痛快的。”

    楚锦峰轻笑一声，“这家伙向来都是自以为是的性子，只要是他没见过的就认为不可能发生，习惯了就好，在内殿里，这种恃才傲物的家伙也不少。”

    “这么说来，这个段华离实力很强？”温子然好奇的问道。

    楚锦峰点了点头，“我虽然对于这家伙的性格十分不齿，不过不得不说这家伙实力的确是挺强的，就是因为实力强，所以说话总是有些傲气。

    在内殿，有实力的人都有着傲气的资格，不过道不同不相为谋，看着不痛快的人多了，不理会也就是了。”

    百里红妆等人对视了一眼，在这种地方自然是什么人都有，越是有实力的人便越是认为自己最厉害，这等情况也是人之常情。

    光是从段华离之前与任子恒的交谈中便能够看出段华离对任子恒是有着几分不屑的，而任子恒后来的懒得解释也体现出了任子恒与其不是一类人。

    “说的也是，林子大了什么鸟都有。”上官盈盈耸了耸肩，不论在什么地方总会遇到与自己投缘的人，也同样会遇到看不过眼的人。

    有着段华离一行人的加入，众人皆是安心了几分。

    原本他们队伍中的人数实在是太少了，不禁有些担心，不过现在人数充盈了起来，即便夜里真的那么倒霉，再度遇到了危险，至少他们还有活下去的可能。

    段华离在进入山洞之后，目光顿时落在了百里红妆的身上。

