
　　唐幼婷将一份文件递到周唯颖的面前，道：“周院长，这是新一批回去的医务人员名单，请你签个字。”

　　周唯颖点了点头，放下手里的资料，接过了文件看了看，然后拿钢笔，一边签着自己的名字，一边道：“你也跟着这一批人回青岛吗！”

　　唐幼婷道：“是啊！卫生部是这样安排的。”

　　周唯颖笑道：“你们什么时候出发？”

　　唐幼婷道：“己经安排好了，后天一早的火车。”

　　周唯颖将签好名的文件递给唐幼婷，道：“好吧，明天你们就都休息吧，在哈尔滨好好玩一下，也买点记念品回去，这一趟能够平安回去，就是很好的结果了。”

　　唐幼婷接过文件，也笑道：“好的，我先回青岛，等你回去。”

　　周唯颖笑着看唐幼婷离开自己的办公室，然后又继续看资料。在1911年元旦之后，确症患者清零之后，黑龙江、吉林二省被封禁的地区陆续解封，到元月10日，全部解封，从而正式宣告了这次东北鼠疫彻底结束。

　　而这时虽然在各地的防疫营地里，还有不同数量的疫情患者需要继续治疗，因此防疫营地还不能取消。但由于许久没有了新增患者，所需要的医务人员也大减少，于是卫生部也安排医务人员分批的撤离黑龙江、吉林二省，回各地去休整。计划在新年之前，全部支援的医务人员将全部撤完，并且会在青岛招开一个医务人员的表彰大会，然后让所有医务人员能够回家过年。虽然元旦是在东北过的，但在这个时代，元旦还远远没有被本土居民接受，而仍然还是以农历三十为新一年的开始，因此回家过年，是每一个人的期望。

　　由于现在疫情患者大量减少，同时医务人员都积累了大量的治疗经验。因此剩下的治疗工作到不用周唯颖操心，现在周唯颖的工作己经大为减轻了，每天除了签阅一些文件之外，就整理这次防疫抗疫的相关资料，一方面在新年之后，华东政*府会出版一本关于这次防疫抗疫的书，宣传华东政*府为了这次抗疫所做的努力，另一方面，这时周唯颖己经收到了卫生部的通知，在新年之后，华东政*府要组织一次国际医学会议，介绍这次鼠疫防范防治经验方法，现在当然需要准备好相关的资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　周唯颖又看了几份文件，这时又有人进来，道：“周院长，这是这一期火化的名单，您签字吧。”

　　周唯颖迟疑了一下，刚才的轻松心情也一扫而空，虽然这段时间已来，周唯颖己经签属了数十分火化的名单，但每一次签属时，周唯颖的心情都十分沉重，因为这上面每一个名字，都代表着一个鲜活的生命消失了，现在哈尔滨还有1000多名疫情患者，整个东北的疫情患者还有接近3000名，其中的重症患者大约还有800余人，因此后面还会再有新的火化清单出现。

　　想到了这里，周唯颖也轻轻叹了一口气，在名单上签上了自己的名字，然后递给来人。不过周唯颖也在心里安慰自已，不管怎么说，这次疫情的最终结果还是要比旧时空里好得多了。

　　到目前为此，疫情发生3个多月，华东政*府官方公布的数字是，疫情患者102167人，死亡23185人，死亡率为22.6％，而在旧时空里，这次疫情持续了近半年，官方并没有公布总患者数字，而死亡数字也只是一个笼统的6万多人，不过按照旧时空鼠疫50％左右的死亡率计算，疫情患者应该在12-13万人之间，当然官方公布的这个死亡6万多人的数字，也很值得怀疑，有人推测，死亡人数应在10万左右，那么患者就应该在20万左右。

　　但无论旧时空里是那个数字更正确，这个时代的疫情结果，显然都要好得多，毕竟元老对疫情的防止有足够的经验，同时又研发出了抗生素、血清这样的药物，因此也确实可以算是取得了巨大的成功。

　　虽然这时还是有一些舆论声音质疑华东政*府的抗疫结果，但在国家层面，英法美德意奥等国都通过外交渠道，向华东政*府表示了祝贺，毕竟这种重大事情，在国家层面上最多是略有一些夸大，但绝不可能大规模的做假，而且从华东政*府以往的行事风格来看，真实性是很大的。同时有一些国家或组织向华东政*府传达，希望能和华东政*府进行充份交流，了解华东政*府的抗疫方法。

　　尽管这时离黑死病己经过去了650多年，但那一次夺走了2500万欧洲人性命的浩劫，留给欧洲的印像太过深刻了，以至于到现在，不少欧洲人谈起鼠疫来依旧色变，因此对鼠疫的防治防范，依旧是欧洲医学界的一个重点研究科目。这次华东政*府只用了3个多月的时间，就彻底扑灭了一次范围超过100万平方公里的鼠疫，传染人数只有10余万人，并且将死亡率控制在22％左右，在这个时代，可以说是一个奇迹，各国的医学界自然会希望了解华东政*府的防疫抗疫方法。

　　而华东政*府经过讨论之后，决定干脆组织一次国际医学会议，邀请这个时代所有的国家参与，向世界全面介绍华东政*府的防疫抗疫方法，并且借这个机会，显示华东政*府的建设成果、文明社会，并扩大华东政*府的国际影响力。时间就定在新年之后4-5月，并且己向这个时代所有的国家发出了邀请。

　　防疫营地的患者陆续病愈，当然周唯颖也又签属了几份火化的名单，医务人员也一批一批的离开黑龙江、吉林，本来周唯颖到18号，吉林的所有患者都病愈离开防疫营地，医务人员全部撤离；26号，黑龙江省的最后一批疫病患者被治愈，离开营地，因此周唯颖和最后一批医务人员在28号离开哈尔滨，乘座火车，踏上回家的路途。

　　在回程的火车上，气氛要比来的时侯轻松得多，周唯颖、赵范学、刘学明、帕罗蒂尼、伍连德等最后一批撤离的元老医务人员围坐在一起谈论着这3个多月以来的经历，一个个也都是感慨万千。

　　原来周唯颖早就想安排伍连德回青岛，但伍连德执意要留下来，最后一批离开，周唯颖也没有免强。尽管伍连德没有元老那么多的经验，但却是英国剑桥大学的医学博生，在这个时代，这是医学方面的最高学历了，同时也使伍连德具备现代意识，再加上伍连德的年龄并不大，接受新鲜事务快，因此元老提出的许多医学概念，伍连德都能够很快的接受，一方面伍连德对元老们丰富的医学知识，先进的医学理论感到震惊；另一方面也从中学到了不少有用的知识，只觉得受益非浅。

　　而且在这次防疫期间，伍连德所发挥的作用并不逊色于元老，始终都在第一线工作，也得到了元老们的认同，这确实是一个有能力，办实事的人。

　　赵范学道：“伍医生，现在疫情己经结束了，这次回到青岛，你有什么打算呢！”

　　三个多月的经历，使伍连德的中文水平大有提高，尽管还有些发音不准，但正常的交流已经没有什么问题了，因此听了赵范学的问话，伍连德道：“我希望能留在青岛工作，继续和各位一起共事，在青岛治病救人，共同见证中华的复兴。”

　　周唯颖笑道：“我们现在正需要伍先生这样的人，这次疫情期间，伍先生的工作我们也是有目共睹，因此伍先生愿意留在青岛工作，我们可是欢迎之至啊！”

　　刘学明也道：“是啊，我们都希望伍先生能留下来，我看等伍先生在青岛安定下来之后，干脆把家属也都接过来，就在青岛安家算了。”

　　伍连德也呵呵笑道：“我还真有这样的打算，不瞒各位说，和各位一起共事3个多月，虽然辛苦危险，但能治病救人，为国为民尽一分力量，不负我归国之心，在下虽生在南洋，但却一刻不忘故土，如果能够落叶归根，也可以了确父母的心愿。”

　　虽然共事的时间不长，但伍连德也这些共事的元老、医务人员的身上感受到华东政*府的朝气和希望，而且深刻认识到，华东政*府是一个重视民众的负责任政*府，也证明自己在南洋的听闻并没有错，华东政*府确实比清廷要好得多，因此在华东政*府的治理之下，中国也是大有希望能够走向富强、文明。伍连德虽然是在南洋出身，但仍然有十分强烈的中国情节，而能够在这样一个政*府的治下做事，当然是一件舒心的事情，伍连德也确实在认真考虑，回国定居的事情。

　　周唯颖道：“如果伍先生真的愿意回国定居，我们当然是欢迎的，而且也请伍先生尽管放心，我们一定会将伍先生的家眷安顿好，没有后顾之忧。”

　　赵范学也道：“是啊，伍先生，安家的事情，你就尽管放心，安心在青岛工作吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五零章 疫情结束（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 