    
“不好，黑绝魔君被这个人族小子杀死了！”

    “一起上，为黑绝魔君报仇！”

    ……

    其余的那些邪魔又惊又怒，纷纷怒吼了起来。

    “哼，不用急，轮到你们了。一个也跑不掉！”

    林飞冷笑。

    刚才那个黑绝魔君，是这些邪魔中，实力最强的。

    这些邪魔，只不过是一些小角色，奉命驻守在这儿，整体实力并不是很强大。

    林飞意念一动，魔躯分身出现在身旁。

    魔躯分身直接就是施展出来魔禁法，漫天黑色的妖异符文，瞬间弥漫满这一片星空。

    林飞和魔躯分身，同时冲出去。

    在这一瞬间，附近所有的邪魔，全部被封印住。

    除了刚才那个黑绝魔君之外，剩下的这些邪魔，全部都是仙人境及以下实力的。

    魔禁法可以封印住他们。

    林飞和魔躯分身的速度是何等的快速。

    砰砰砰……

    一个个邪魔的身体被轰碎，然后，所有的血肉精华，全部被万魔诛天邪针吸收掉。

    几个呼吸时间之后，围在林飞周围的所有邪魔，全部被斩杀干净。

    不过，远处，那一颗颗巨大的白色骷髅骨头之中，依然是还有着许多的邪魔人马。

    这个时候，远处的那一颗颗飘浮在星空中的骷髅骨头，纷纷动了起来，想向林飞暴撞过来。

    林飞身形一动，回到战舰之上。

    战舰首部的十根晶炮管，同时发射，一道道粗大的白色能量光柱，撕裂空间，轰了过去。

    轰轰轰……

    一颗颗巨大的白色骷髅头骨，不断被轰得炸成粉碎。

    这艘战舰不愧是唐家的顶尖战舰，虽然耗费晶石的速度，十分厉害，但威力确实是强大的没话说。

    “该死的，那艘是什么战舰，威力怎么会如此可怕的！”

    “逃，快逃，再这样下去，我们就要全军覆没了！”

    剩下的那些骷髅头骨中，传出来一道道惊恐的叫声。

    然后，所有剩下来的骷髅头骨，全部向远处逃去。

    “呵呵，想逃，没那么容易！”

    林飞冷笑。

    战舰闪电般驰出去，一边追踪，一边不断发射晶炮管。

    片刻后，所有邪魔，全部被消灭掉，没有任何一个逃得掉。

    因为，这艘战舰的速度，比起那些白色的骷髅骨头，速度要快太多了。

    至此，驻守在仙陵界周围的邪魔人马，被林飞单枪匹马，全部灭杀掉！

    这在几个月之前，林飞是不敢想象的。

    可是，现在，林飞凝炼成圆满状态的尊宝圣体，又获得了唐家的顶尖战舰，战力比起以前，相差何止千倍。

    “不知仙陵界之内，是什么情况了。”

    林飞自语。

    离开仙陵界几个月时间，林飞忽然有点想念了。

    于是，催动战舰，来到了界外那块小型陆地之外。

    林飞将战舰收好，一挥手，取出一个小型的传送祭坛，然后站了上去。

    祭坛发光，然后直接带着林飞消失不见。

    下一刻，林飞出现在一个隐藏在虚空之中的小型大陆。

    这个小型大陆被重重叠叠的隐匿阵法，严密地藏在虚空之中，外人根本无法发现。

    “林飞，你终于回来了！”

    林飞的身形，刚刚出现在这个大陆中，立即就有一道身影，从远处疾速而来，瞬间就来到了跟前。

    正是真苍老道。

    “这两个月中，我和天禅子曾经几次进入禁忌古地，可是都找不到你。我还以为，你出了什么事。”

    真苍老道惊喜地望着林飞。

    “有劳两位前辈了。”

    林飞十分感激。

    那禁忌古地之中，危机重重，就算是仙王级别的高手闯了进去，也会遭遇到危险。

    真苍老道和天禅子为了找自己，竟然几次进入禁忌古地，可见，对自己确实是十分关心。

    当下，林飞简单地将自己去了一趟泰王界的事情，告诉了真苍老道。

    当然，说得十分简单，很多细节的地方，没有详说。

    说完之后，林飞一挥手，两艘战舰出现在真苍老道身前。

    林飞总共得到了三艘战舰，留了一艘给自己。

    “这是泰王界唐家的顶尖战舰了？”

    真苍老道又惊又奇，打量着两艘战舰。

    “真苍前辈，这种战舰威力十分强大，真正激活，可以斩杀仙王境强者。”

    林飞说道。

    “这么厉害吗！”

    真苍老道惊喜之极。

    “不错，这两艘战舰，可以大大增强我们仙陵界的实力，等于让我们仙陵界，多了两个厉害的仙王境高手。”

    林飞说道。

    接着，林飞将操控战舰的具体方法，打给真苍老道。

    “那太好了！”

    真苍老道将战舰收了起来。

    “真苍前辈，这儿似乎十分热闹了啊。”

    林飞的神识力扫视之下，发现这个小型大陆之中，已经是十分热闹。

    人来人往，到处都是身影。

    而且，新建造了许多的建筑，用来居住。

    “呵呵，这儿已经发展成为一个热闹的修炼基地了。

    仙陵界中，各门各派的优秀人才，还有那些卡在某一个境界之上，许久没法突破的人，都可以申请前来这个界外基地，进行一段时间的修炼。

    这两三个月的时间以来，有一大批的人在这里突破了。

    有十多个高级化仙境，成功突破到了仙人境。

    你的师兄方老头，现在已经是中级仙人境的实力了，他的积累太丰厚了，一下子间，就连连突破了两个境界。”

    真苍老道笑着说道。

    对于这种情况，他自然是喜见乐闻。

    越多的人突破，仙陵界的实力，就越是会强上几分。

    “方师兄，他突破到中级仙人境了啦！”

    林飞大喜。

    接下来，真苍老道带着林飞，在这个小型大陆之中，到处走动。

    这个大陆的规模虽小，不过，各种地形地貌都有。

    山川，河流，大地，甚至沙漠，沼泽，冰川地带等等，都有分布。

    仙陵界之内出来的武者们，大多数根据自己的喜好，择地而居，结庐修炼。

    当然，真苍老道也是在一些平原地带，修炼了大量的宫殿建筑，和修炼密室，供这些武者修炼。

    “师父，你老人家也来这儿修炼了！”

    真苍老道将林飞带到一个道骨仙风的白袍老者身前，林飞一见之下，不由得又惊又喜，叫了起来。

    这个白袍老者，正是神机子！

    林飞以前在元武界中的师父。

