    殿前宽敞，阿元一圈一圈跑着，夏羽仙的来临，让夏灵芝颇为惊讶！

    夏羽仙依旧那么美，只是没有那么仙气十足，多了些沧桑，多了几分成熟，她福身行礼：“长姐，您能回来，真好！”

    夏羽仙看着灵气不在的夏灵芝，顿时心里一揪，“灵芝，你身体不好？你如此消瘦·····

    “长姐莫不是忘了，我一直都瘦····我和四姐姐一样，都瘦······”

    大夏女子是以瘦为美不错，可是像夏灵芝这番瘦的皮包骨的，也太·····

    “灵芝，到底发生了什么事情？”

    夏灵芝惊讶的还有就是夏羽仙对她的忽然关心：“长姐，您······我真的无事，的确之前生病了，现如今已经好多了·····我们姐妹，如今算是全聚在一起了······三姐姐如今住在宫里陪着我，五姐姐也偶尔会来宫里·····您也安然无恙，真是太好了······”

    夏羽仙笑笑，笑的勉强：“我算是安然无恙回来，但却什么都失去了，光环、尊严·····全都失去了·····”在孟国她比卖笑女还可怜，被几个人老东西玩弄，她恨夏君睿，恨夏弘文，恨这窝囊的大夏，她现在强颜欢笑，夏灵芝又能看出什么来！

    “长姐，回来便是好，大夏才是我们的家，您为大夏牺牲这么多······哎，阿坤呢？长姐，听说您的儿子叫阿坤是不是？”

    “阿坤在嬷嬷那，我过来看看你！”这宫里，她唯一不讨厌的便是夏灵芝了，就算她昔日与夏桑榆关系极好，可是她也不恨，夏灵芝善良单纯，对她从未有过一丝一毫恶意······

    她带着恨回来，就想毁了大夏的一切，却又不忍心伤害夏灵芝！

    她苟延残喘活着，只是怕阿坤没有娘！

    “谢长姐过来看我，应该是我过去才对！今夜就在我殿里用晚膳吧，我想与长姐好好聊聊！”

    夏羽仙要考虑，阿元冲了过来，“阿娘······姨母·····姨母？”

    姨母？这孩子才多大，真是聪明，“阿元，对，我是姨母！姨母送你一样东西好不好？”

    阿元小脑袋歪着，眼神里都是期待！

    夏羽仙取下脖子里的项链，玉质的平安扣，还带着温热，饶是夏灵芝也是认识的：“长姐，万万不可，这是父皇赠与您的，您万万不可·······您都带了些许年，怎么能给阿元····阿元什么都不缺的！”

    “别拒绝我，我从来没送礼物与你，今日第一次见阿元，总得送样东西才是，谁让我是做姨母的，带了些许年，还望不要嫌弃才好！”

    阿元仰着头看着漂亮的姨母：“漂·····漂漂·····”’他还不会说漂亮！

    但是谁也能听懂！

    夏羽仙抱起阿元，把平安扣放到阿元的兜里：“阿元，姨母很美是不是？”

    阿元给了夏羽仙湿漉漉的一个吻，点头！

    夏灵芝惊呼阻止：“阿元，不可！”

    夏羽仙笑了，阿元也咯咯咯笑了！

    夏紫枫没想到看到这一慕，那可是高高在上的夏羽仙啊，竟然会抱别人的孩子，可是在孟国的那些事，她不知道也罢，如今知道了她便不能袖手旁观，她急急过来，接过阿元：“阿元，不许没大没小·····”

    夏紫枫的嫌弃之意，夏羽仙是感受到的！

    夏灵芝有些尴尬，笑笑解围：“三姐，无事！”

    “怎么能说无事，阿元还这么小，学坏了怎么办？”夏紫枫就是夏紫枫，说话依旧直接含恨！

    夏灵芝无奈：“三姐，长姐是觉得阿元可爱，我没力气抱着他，长姐抱抱多好！”

    夏紫枫瞧了一眼尴尬的夏羽仙，说道：“如今可不是你的后宫，你最好老老实实，别让人觉得你多余！父皇早就死了，没人再护着你了·····灵芝这儿，你还是不要来为好！你管好你的儿子便是！”

    夏羽仙忍着尴尬，忍着恨意，很快离开！

    夏灵芝无奈：“三姐，长姐好不容易回来，你怎么又····”

    夏紫枫把阿元给嬷嬷，拉着夏灵芝进殿：“她在金国，在孟国做了多少丑事，你难道不知道？怎么还要与她在一起相互说笑！”

    “她来看我，倒也没有恶意，避而不见总是不好，皇兄把她放在宫里，就证明已经原谅·······长姐是为大夏牺牲····有些事情她身不由己！三姐姐，您不要多虑·····孩子们还小，长大之后一些事情就会淡忘·······”夏灵芝是不排斥夏羽仙回归的。

    夏紫枫却不赞同：“她那些年耀武扬威，把我们不放在眼里，把我们踩在脚下，你都忘记了?”

    “不曾忘记，但却也是可以原谅，经历这么多，我们姐妹若是不团结······”

    “灵芝，就算我们想与她团结，她未必肯与我们合作！她当年被送去和亲，被人欺辱，被人糟蹋，心里早就恨透大夏，恨透圣上，恨透我们，你以为她回来做什么？”夏紫枫到底是脑子好使的！

    夏灵芝想起那夏紫枫出现，夏羽仙一闪而逝的恨意，她顿住了：“三姐姐，放心，我小心便是！”

    “嗯，听的进去就好，我如今这般还能如何，我厌恶的人，早就不在此·····”

    “姐姐，我知道!”

    接下来便是大夏与金国的最后一战！

    毫无疑问，金国赢了！

    金国用了三个月时间把大夏的最后的土地掠夺，把大夏皇族最后的一点尊严践踏！

    夏羽仙在背后捅刀子，让夏弘文死不瞑目！

    夏灵芝在临安覆灭那一日失踪！

    夏紫枫上吊自尽！

    夏灵芸与后宫几位嫔妃遁入空门！

    夏羽仙呢?生死不明！只是有人记得他在大夏国破那一日，她站在城楼上仰天大笑，而后便失去了踪影！

    金国迁宫到东京，成为这天下的霸主！

    慕北银与慕北锦为皇位开始嗜血争夺！

    夏桑榆三年再没有怀孕，只是与慕北辰在西越琴瑟和鸣！

    阿星渐渐大了，是英俊的小王子。

    出尘与范叶的孩子出生了。

    慕北辰搂着夏桑榆一起看日落，坐在山坡上，秋日的夕阳如此太好！

    “桑榆一切还都没有就结束·····”

    “不想管·····我们好就是·····阿辰·····我想皇祖母了······”

    “我只想你······”

    后世人说，堂堂西越王不过尔尔，一辈子就为一个女人而活······

