    

    “他的性命是我的！”辰巳真司跳出来站到了羽黑莲的身前。

    什么是好基友？那就是之前还在打生打死，但是两人间一有人遇到危险，另一个人就会立马站出来挡在他的前方。

    “你是……真司吗？”门矢士听着辰巳真司那面甲下略带失真的声音猜测道。

    “你不是说你不想参战吗？”见到辰巳真司点头承认，门矢士继续询问道。

    “没错，但是这个人曾经说过，人类到底都是自私的，所以除了战斗我别无选择！”辰巳真司转头看了眼身后的羽黑莲沉声道。

    “砰砰砰！”

    就在他们在这对峙的时候，突然现身的镰田打断了他们“悠闲”的聊天。

    “打扰你们了，但是现在审判的规则是，要在最短时间内结束审判！”

    【Strike Vent！】

    镰田说着就将一张卡片插入了左手的“鲨臂”内，召唤出一只由深渊断木鲨与深渊锤头鲨这合体而成的大型鲨鱼状怪物深渊大白鲨冲向了三人。

    三人赶忙出手抵挡，不过结果是注定的，已经在镜世界打了这么久，耗费了不少力量的门矢士以及被他打伤的羽黑莲两个伤残病患加上辰巳真司这个第一次变身不善战斗的菜鸡，根本就不是镰田的对手，没过多久就被他给扫地出门，一起打出了镜世界。

    “啧啧啧，三个打不过一个，真吉尔丢脸啊！”看着三个从镜子中滚出的男人，龙我哂笑着摇了摇头。

    “靠，还说我们呢，你怎么不进来帮忙啊！”门矢士爬起身瞪了龙我一眼。

    “不好意思，你是光夏海的律师能进去，我可没有能进去的身份啊！”龙我摊了摊手。

    “真的假的？我明明记得你那把剑就有很多其他骑士的力量的吧？立马没有龙骑的吗？”门矢士不信道。

    “当然是假的，我只是懒得参与你们这样的菜鸡互啄而已。”出乎门矢士的预料，龙我竟然果断地承认了，就是这理由实在是……

    “……”门矢士顿时无语了。

    而这个时候，辰巳真司那边的两人又吵了起来。

    “莲，你到底为什么要参加骑士战争！”辰巳真司满脸愤怒地质问着羽黑莲，“是因为害死了桃井主编，所以要把罪名嫁祸给别人吗？！”

    “当然不是！”羽黑莲断喝一声。

    “那是为什么，你倒是说啊！”辰巳真司不满道。

    羽黑莲却是没有了解释的欲望，推开挡在身前的辰巳真司就拖着自己被接连重伤后摇摇欲坠的身体走了出去，都忘记了这里是他自己家了。

    “可恶，现在可以确认了，羽黑莲才是害死桃井主编的凶手！”辰巳真司见状愤然道，拉着龙我两人就准备去警局帮光夏海脱罪。

    而在他们三个赶往警局的时候，只身离开的羽黑莲以及在审判下达之前暂时被关押在警局的光夏海却都见到了异常的景象。

    在镜面中发现不在此次骑士战争的参战人员之中的假面骑士Odin，也就是他参与此次战争想要寻找的目标之后立马冲进镜世界追击这个无限放水的送宝童子的羽黑莲先不说。

    在警局拘留室的光夏海则是被一面突然出现的次元壁给包裹着带到了外面的一个人来人往的街头。

    “你是什么人？”回过神来的光夏海惊疑不定地看着自己面前的一个身穿米色风衣，头戴棕色渔夫帽的中年男子。

    “我们正式见面还是第一次吧，光夏海！”中年大叔笑看着光夏海，“我是一只预言家，你可以叫我鸣泷！”

    光夏海：“？？？”

    一只预言家？大叔，你爆狼了吧？！

    “Decade是世界的破坏者，我是来提醒你的！”鸣泷没有注意到光夏海的神情，自顾自地诉说道。

    “提醒我？提醒什么？”

    “Decade很危险，我需要你的力量，所以我是不会让你就这么出事的。”鸣泷解释道，“我现在就可以让你恢复自由。”

    “不必了！”光夏海却是想都没想地就拒绝了鸣泷的“好意”，“士他们会来救我的！”

    “你想好了？Decade可是会在骑士战争中觉醒成恶魔的！”鸣泷提醒道。

    “那只是我的一个梦而已，士才不是什么恶魔！”光夏海坚定道，“而且有龙我在，一定不会变成那样的！”

    “龙我……哼，那就这样吧！”鸣泷冷哼一声，挥手将光夏海给送回了拘留室，自己则仍然站在原地思考着龙我这个和他所知的所有骑士都完全不同的骑士到底是什么人。

    而光夏海刚返回拘留室，就被刚好走来的警员给带到了之前的那间接待室，不过与之前不同的是，现在里面还多了一个被辰巳真司给叫来的镰田。

    “原来羽黑莲才是真凶吗？”从辰巳真司那里得知了他们叫自己来的原因，镰田若有所思地点了点头。

    “所以我们去和警局说一下，先暂停这场骑士战争，改为对莲的审判吧！”辰巳真司提议道。

    “那真凶找到了，我是不是就自由了？”光夏海闻言高兴道。

    “是啊……”门矢士满脸失望地叹了口气，“危险的你就要被放出牢笼了！”

    “士！”光夏海怒目而视。

    “那你赞成终止这场审判吗？”龙我撑着下巴看向了镰田。

    “嗯。”镰田无所谓地点了点头，眼中则是闪过了一道寒光，他不在意被审判者是谁，只要这个被审判者死了就行了。

    因为这场审判剩下的骑士就只有镰田、辰巳真司、羽黑莲以及门矢士这个外来者四个人了，而羽黑莲又是“真凶”，所以在镰田三人都同意的情况下，这场审判自然就停了下来，光夏海也得以无罪释放地走出了警局。

    之后，和龙我不是一路人的镰田自然是独自离开了，剩下的辰巳真司则是准备先和龙我他们回一趟光写真馆，庆祝光夏海的“出狱”以及商量一下羽黑莲的事情。

    不过他们还没走多远，就看到刚被某Odin送了个人头的羽黑莲狼狈地从路边一个镜面里滚了出来。

    话说这大哥今天都是第几次从镜世界这样子滚出来了？龙我暗自腹诽了一句。

    “你这个杀人犯，自己送上门了吗？！”辰巳真司见状立马上前一把抓住了羽黑莲，门矢士则是注意到了他手里的一张特殊卡片。

    “这张卡片就是你参加这次骑士战争的目的吧？”门矢士摸着下巴推测道。

    “Time Vent？”辰巳真司在门矢士的提醒下也发现了羽黑莲手上的卡片，并将其认了出来——不认出来也有点困难，毕竟上面就清楚地标着这行字呢。

    “你知道？有什么用？”门矢士立马追问道。

    “以前在采访的时候好像听说过？”辰巳真司努力回忆起来。

    “据说这张卡有回到过去的能力。”不等他想起来，羽黑莲便主动开口道。

    “那你要这张卡做什么？”

    “前几天桃井主编说要见我，说有重要的事情要说，但是今天我去见她的时候，她却已经已经被杀了！”羽黑莲咬牙道，“就差那么一点，我就能知道她想说什么了！”

    “但是将骑士的卡片用在战斗以外的地方，你会马上被判出局的！”辰巳真司大声道。

    “我才不在意这什么骑士战争！我只想知道桃井主编到底想说什么！”羽黑莲同样大喊道。

    “砰砰砰！”

    就在两人不甘示弱地对视着的时候，门矢士突然发现龙我掏出一把枪对着前面扫射起来。

    他还在疑惑之间，就发现前方的镜面里钻出了镰田变身的Abyss的身影，不过他刚从镜子里钻出一半，就正好撞在了龙我发射的子弹上，一下子就被重新打回了镜世界。

    “什么情况？？”其他人全都疑惑地看着这一幕。

    “很显然，是杀害桃井主编的真凶要来杀人灭口了啊！”龙我随意地转了转手里的扳机麦林枪，“干掉羽黑莲这个‘凶手’，他这个真凶不就能逍遥法外了？”

    “你说什么呢！”镰田站在镜子里反驳道，“我只是想让他坦白自己的罪行罢了！”

    “呵呵，上来就对没有变身的普通人下杀手，这也叫让他坦白？”龙我冷笑道。

    听他这么一说，所有人顿时都恍然地看向了镰田。

    “你们是不是忘了，案发当时我可是在楼下的露天咖啡厅呢，没变身的我怎么可能对桃井主编下手呢？”镰田仍然不死心地辩解道。

    “你的作案手法，我们亲自去见证一下不就知道了？”龙我笑着指了指羽黑莲手里的卡片。

    “不错！”羽黑莲挣扎地站直了身子，就准备再次进行变身。

    “等等，你的身体已经不适合继续变身了，让我去吧！”这个时候，已经解开误会的好基友辰巳真司当仁不让地再次站了出来。

    “真司……”羽黑莲顿时深情地和他对视了起来。

    “咳咳，能不能先干正事？”门矢士无语地提醒道，“再不快点，那家伙就又要出来阻拦了！”        

