    杨辰这句话说出口，一家三口，都是一愣。

    谁都没有想到，杨辰专门派人去接他们来，竟然是为了让他们给杨辰做事。

    不管怎样，他们毕竟是宋家的人，真要在杨辰手底下做事，就不怕得罪了宋家？

    “你们不用急着回答我这个问题，我给你们一天时间考虑，想好了，在告诉我你们的答案。”

    不等几人开口，杨辰接着又说道。

    “我……”

    宋华义在短暂的呆滞过后，心中大喜，刚要开口接受，就被李海荣打断：“不用一天，给我们十分钟时间考虑就够了。”

    杨辰微微一笑，起身说道：“如果你们放心，就在我的办公室考虑好了。”

    李海荣露出一抹感激的笑容：“当然放心！”

    杨辰不再说话，带着骆斌暂时离开了办公室。

    “妈，你干嘛要忽然打断我的话啊？”

    宋华义有些埋怨地说道。

    李海荣看着自己的儿子，开口道：“你刚才是不是要答应下来？”

    宋华义点头：“能在杨先生手底下做事，绝对是我们的荣幸。”

    “不瞒您说，我拜托军中的朋友帮我查了杨先生，以他的地位都查不到关于杨先生的任何消息。”

    “而且，杨先生的实力极强，就连那个帮助宋华伟连续三年拿下黄金俱乐部年度冠军的强者，都是被杨先生秒杀的份。”

    “您认为，这样的杨先生，想要让我们为他做事，难道不是我们的荣幸吗？”

    李海荣和宋华雅都是宋华义最亲的人，他私自调查的这些事情，告诉外人肯定不行，但是告诉她们，一点问题都没有。

    这还是李海荣第一次对杨辰的身份了解更深，心中暗暗有些惊讶。

    “你的意思是，他极有可能，在军中地位极高？”李海荣问道。

    宋华义点头：“我怀疑，他是最近接北境守护者的那几个北境巅峰强者之一！”

    “嘶！”

    即便是李海荣，此时也不由地吸了一口凉气。

    九州国的四大边境，都有各自的守护者，其中以北境守护者实力为最，地位和权势也是最高。

    即便是五大皇族和四大王族之主，在北境守护者面前，也要卑躬屈膝。

    如果杨辰真的是接近北境守护者的那批掌权者，那么真有可能一句话，就能灭掉燕都八门。

    “妈，我说的这些，全都属实，您现在知道我为什么想要答应杨先生了吧？”宋华义开口说道。

    “妈，我认为哥说的没错，以杨大哥的身份和地位，能让我们帮他做事，这是我们的荣幸。”

    宋华雅也开口说道：“再说，我们已经被宋家逐出了家族，现在身无分文，恐怕整个燕都，都没有人敢收留我们。”

    李海荣并没有立刻答应，看了眼宋华雅，又一脸复杂地看向宋华义说道：“妈并不是想要拒绝杨先生，而是想要为你争取一个心安理得的机会。”

    宋华义和宋华雅顿时都懵了，一脸不解。

    “不管怎样，杨先生毕竟杀了宋家血脉，你爷爷甚至要将我们逐出宋家，你认为，宋家会轻易放过杨先生吗？”

    “我之所以没有第一时间答应杨先生，就是想要从你们口中对杨先生的情况做进一步的了解。”

    “既然我知道了，自然不会拒绝杨先生抛出的橄榄枝，但可以肯定的是，宋家一定会找杨先生报仇。”

    “你们也说了，杨先生的背景极强，如果宋家真要找杨先生报仇，会发生什么？”

    “到时候，你们夹在杨先生和宋家之间，又如何面对？”

    李海荣一脸凝重地问道。

    闻言，宋华义顿时低下了头，他不是想不到这一点，而是不愿意往这一方面去想。

    “小义，你是什么性子，我非常清楚，在你看来，你父亲是为了宋家而死，所以就算是死，你也会想办法去保护宋家。”

    李海荣一脸柔和地说道：“如果宋家要找杨先生麻烦，那就是自掘坟墓，到时候，你是为了宋家向杨先生求情，还是任由宋家覆灭？”

    “我想，不管怎样，都不是你愿意看到的吧？”

    宋华义点头：“妈，我明白您的意思了，是我把这件事想的太简单。”

    “所以，我打算跟杨先生谈一个条件，那就是，如果有朝一日，宋家主动找他麻烦，希望他能高抬贵手，放宋家一条生路。”

    李海荣一脸认真地说道：“只要他答应，我们就帮他做事！”

    “妈，我们这样做，是不是有些得寸进尺了？”

    宋华雅忽然说道：“宋家都把我们逐出家族了，我们本就走投无路了，杨大哥好心收留我们，我们竟然跟他谈条件？”

    李海荣看着自己的女儿，忽然有些心酸，她知道，自己的女儿，是真的深陷到对杨辰的感情中了。

    如今，为了爱情，甚至都忘记了思考的能力。

    “小雅，妈说的没错，我们是该跟杨先生谈这个条件。”

    宋华义倒是非常理智，看着自己的妹妹解释道：“我们是被赶出了宋家，是走投无路了，但如果我们没有任何价值，杨先生又怎么会对我们抛出橄榄枝？”

    “小雅，我看你是对杨先生芳心暗许，就想留在杨辰身边做事了吧？”

    宋华义笑着调侃了一句。

    宋华雅闻言，顿时面色通红，瞪了宋华义一眼，娇嗔道：“哥，你别乱说！”

    “哈哈，好，哥不乱说，不乱说！”宋华义大笑着说道。

    李海荣赞赏地看了宋华义一眼，他虽然也想为杨辰做事，但至少保持着理性。

    “妈，那我们就这么定了，先跟杨先生谈，只要杨先生愿意，我们以后就为杨先生做事。”宋华义开口说道。

    李海荣点头，笑着问道：“如果，杨先生拒绝呢？”

    宋华义顿时沉默，他只想到了杨辰答应，却没想过，杨辰也会拒绝。

    “如果拒绝，我们就离开燕都，至于宋家和杨先生之间的恩怨，就跟我们没有任何关系了。”

    沉默了片刻后，宋华义才说道，脸上还有几分自嘲：“就算宋家被灭，至少我们已经尽力了！”

