    第638章装傻

    李静挑眉瞅着蒋卫国。

    她知道他很聪明，就算她不说，她这么长时间来异样的举动也肯定引起了他的怀疑。

    现在的他，是装傻吗？

    蒋卫国不仅抓住了李静的手，还伸手抱住她。

    “媳妇儿，我们只是努力生存的普通人，我知道媳妇儿跟我一样，只是想好好活下来。”

    这个说法，李静同意，不由地轻“嗯”一声。

    蒋卫国笑了，“老天不会为难踏实生活的人，媳妇儿，我们只要好好过自己的日子就好。”

    虽然听了一通子蒋卫国似是而非的话，不过不可否认的是，李静心情变平和了很多。

    就连能够从夏春兰空间拿东西的事，都平静地接受了。

    暂时没管这些事，李静两人经过短暂的交谈之后，去追四处找人的刘嫂他们。

    刘嫂他们也果断，找了一段找不到人，立刻启程走人。

    李静两人追了上去。

    只是没想到，这两人竟然有车，下了山走上大路之后，开着汽车跑了。

    “嚯，竟然还有车！有车了好啊！”

    蒋卫国听到车声，反而勾起了唇角。

    “媳妇儿，能看清车牌吗？”

    李静摇了摇头。

    她能看到车在哪儿，看不到车牌。

    “那我追上去摸摸车牌，媳妇儿，你在这等我，我马上回来！”

    车跑起来速度快，蒋卫国想追，自然奋力追，动静太大，惊动了坐在车上的刘嫂他们。

    刘婶猛地起身，直接撞到了车顶。

    “有人！”

    今天这事办得出奇了，好好的人突然不见了，现在更是离奇，这深更半夜竟然有人，难道是找不到的那女人？

    “怎么办？”

    一向主意特别大的刘嫂此刻完全没了主意。

    开车的男人猛踩油门，“把人甩开！”

    说完，油门加到最大，汽车“嗖”地一下飞了出去。

    蒋卫国扒着车子摸清楚车牌后，等到车缓的时候，松手滚了下去。

    看汽车在暗黑的路上越开越快，蒋卫国轻哼了一声，“希望你们别自己找死！”

    要不然，想调查幕后凶手是谁还真麻烦了！

    蒋卫国起身拍了拍身上的土，往回走。

    害怕李静等急了，跑回去的。

    “车牌弄清楚了，想查就容易多了，媳妇儿，这事就交给我吧！”

    李静一点不客气，“自然交给你，别忘了这是谁惹来的事！”

    蒋卫国弯了弯唇，“是，我惹来的，我解决！媳妇儿，我们回去吧！等我让人查清楚了，会第一个告诉媳妇儿你！”

    李静转身往家的方向走，看上去不感兴趣，却没拒绝蒋卫国说的。

    “媳妇儿，那个夏知青，要不要……”

    蒋卫国迟疑开口。

    这样的人太过危险，按照他一贯的处事风格，这样的人，还是解决掉好。

    李静脚步顿了顿，“刚才不是说要好好生活？”

    “对，媳妇儿说得对！”

    蒋卫国赶快说，清了清嗓子，把要出口的话换了，“我是说，要不要我让人盯紧点，我们好好过自己的生活，可也要防着别人算计不是？”

    李静斜了眼不老实的男人，“你自己看着办！”

    (本章完)

