
余洋没有和这个小军曹废话，依旧是勾勾手指，指了指小军曹：“来来来，看你祖宗我一刀将你的脑袋给砍下来喂狗！你们这些小鬼子，好好学一学，学好喽再来和你们祖宗玩刀子！”说完之后，余洋还十分轻蔑的白了这个家伙一眼。

机会，日本军曹看见余洋的动作之后，本能的以为是一个机会，想要通过偷袭来干掉这个中国军队军官。

余洋看着小日本的动作，嘴角微微的上扬，轻轻的挥了挥手，站在一旁的老赵往前一步，毫不犹豫的扣动了扳机，一发发子弹将这些聚集在一起的日本兵全部都干掉。

“还真的天真啊，你们都被包围了，还要和我玩刺刀，准备继续迎敌！”余洋根本没有打算和这群日本兵玩刺刀，只是让他们放松一些戒备，防止这些家伙鱼死网破。

解决掉战壕之中的士兵，余洋伸出脑袋准备继续战时发现日本人撤退了，进攻了半个小时，没有攻下阵地，而且河面还有大火在燃烧，站在后方指挥的都锦秀夫下达了撤退的命令。

看着如同潮水一般的退去的日本兵，这一次七连的士兵没有任何的欢呼，之前打退日本兵大肆的庆祝不同，这一次，七连所有的士兵都在检查着自己自己的伤口，或者默默的来到受伤的战友旁边照顾对方，或者给牺牲的战友整理仪容，整个阵地出奇的安静。

没有任何杂音，没有任何的多余的话，就连吹来的风儿也收起了自己的喧嚣，安安静静的抚过每一个战士的脸庞。

余洋大马金刀的坐在一个被炸塌的交通壕位置，看了看自己的肋部，这个位置中了一枪，之前一直没有注意到，等日本人退下之后，才感觉到痛苦，不过子弹没有卡主骨头，直接打了一个对穿。

打开自己的背包，将里面的药物拿出来，涂抹在伤口上，余洋嘴巴立刻龇了起来，疼，实在是太疼了，不过效果却出奇的好，不愧是杀戮之地的产物。

拿过纱布，余洋将伤口给包扎起来，拿出两包香烟丢给王海牛：“给每个战士分一根，不够的话再来我这里拿。”

接着余洋又拿出一个小包，里面放着一些巧克力，都是余洋战前准备的东西，自己留下一小块：“海牛这些巧克力也分给兄弟们！”

“好的，连长，不过这个是啥？啥字啊！”

“嗯？这是费列罗，费事的费，列强的列，欧罗巴的罗，意思就是，废了列强的意思！分给兄弟们吃吧，两人一颗！”

“哎，好咧连长，我这就去！”王海牛立刻拿着余洋给的东西迅速的离开，而刘有才这个时候浑身是血的走到余洋身旁，看了看被余洋丢在地上的包装纸，拿起来瞄了一眼：“这个字不对啊，费事的费不是这么写的，还有这个罗，欧罗巴的罗！”

余洋白了他一眼，将咬了一半的费列罗塞进这个家伙的嘴巴之中，这个家伙刚才没有躲起来，表现的还不错，余洋亲眼看见这个家伙打死了两个小日本，就是话有些多，包装纸上是简体字，难道还要和他解释一下？

刘有才将巧克力吃下去，嚼了两口，味道好像还是不错的样子，转过头看着余洋还想继续指出余洋的错误，但是被余洋瞪了一眼之后，立刻明智的选择了闭嘴，惹不起。

“小鬼子撤了啊，不知道下一波进攻啥时候！”老赵抱着机枪坐在一样的身旁，这个家伙也不好受，手臂有两处擦伤，肩胛骨的位置由于连续射击，已经磨破了皮，开始出血。

“咋样感觉！”

“不容易啊，以前在连队里，看着前辈们的事迹，总觉得激动人心，恨不得自己也可以参与其中的，但是真的来了，才明白，没有激情岁月，只有无尽的哀叹，他们很多人都不用牺牲，如果我们国家再强大一点，如果我们多一点武器，很多人都不用牺牲。”

“嗯，哎，三次进攻都没有打下阵地，我想日本人应该急疯了吧，我觉得他们很快就要用特种弹药了，不用的话，我都怀疑遇到了假的日本人！”余洋说完之后，拿着望远镜观察着远处日本人的阵地，除了不断撤退的日本兵之外，看不到任何东西。

“对了，你的弹药还充足吗？”

“嗯，还行，还有二十个弹匣，机枪手阵亡了几个，空出了两架机枪，弹药都击中在我这里了！”

“那还好，我这里的弹药也还好，还有三百多发加兰德的弹药，这玩意打光了就没有补充了，特么的不是说美国佬支援装备的吗？为什么这里看不到一把美械呢！”

老赵抽了一根烟，摇了摇头：“支援来了，估计也不知道分给谁了，也许丢在仓库之中发霉呢，我们这十一师还是德械师呢，陈诚不是靠着十一师起家的吗？你看看七连的士兵，手中有德械吗？”

余洋点了点头，冲着刘有才挥了挥手：“刘有才，我们的装备怎么这么差，都整编这么久了，怎么德国佬的装备还不下来！”

这种事情余洋不知道，但是其中的弯弯绕绕刘有才估计能知道，刘有才看见余洋挥手之后，立刻小跑着跑到了余洋身旁，听清楚问题之后笑了笑。

“连长，整编是整编了啊，但是武器在团部啊，陈将军将装备带来了，但是我们没时间换啊，以前的武器我们都没子弹了，留着当烧火棍啊，这些武器还是胡团长从军部后勤处淘来的，说是等上面的弹药下来了再给我们换装！”

刘有才大致的介绍了情况，余洋也算是了解了到底怎么回事，六十六团之前是德械装备，但是有枪没有弹药，所以胡琏没办法去军部之中搞了一批老装备来让士兵先用着，不然清一色的德械装备，没有子弹，用枪砸日本人。

“哎，这就是国民党啊，和特么的慈禧有什么区别！”

老赵抱怨了一句之后，起身离开，刘有才则一脸惶恐的看着老赵，不断的念叨着：“话不能乱说，不能乱说！你这么说要是被别人听到，可能要被杀头的！”

同时转过头看向余洋，不断的摆手：“连长，我什么都没有听到！”

ps:厦大那个女的算是恶心到我了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10121880"  chaptername="第八百章  松了一口气">加入书签</a>
</div>
