    一轮明月挂在酒吧外的上空，月色朦胧，那皎洁的月光透过交错纵横的枝叶，洒在地面上。

    初冬的夜晚北风呼啸，很冷。

    一个人孤身在外，乔沐元想家了……

    想得厉害，她在酒吧哭出声。

    酒吧这种地方多的是奇奇怪怪的人，因而也没人对乔沐元在意，她一个人趴在自己的小桌子上，哭得梨花带雨。

    想爸爸，想妈妈，想弟弟，也想那个并不想她的哥哥……

    乔沐元脸颊通红，醉眼朦胧，迷迷糊糊地趴在桌上胡言乱语。

    有些困，又不想睡。

    她现在就想回家，很想很想。

    可她又回不去。

    不知何时，一个高大的身影走到桌子旁，男人身形修长，带着巨大的压迫感，眉头紧皱，一双幽邃的眸子看向趴在桌上的乔沐元。

    他仍旧穿着白天的那身衣服。

    走到乔沐元身边，几乎毫不费力就把她从沙发里头拽了出来，看到满地狼藉和乱七八糟的桌子，纪长慕眉头皱得更深。

    “你什么时候学会喝酒的？”纪长慕开口就问。

    他低沉森寒的声音在耳边响起，乔沐元还以为自己听错了，努力睁开眼。

    纪长慕离她很近，她一睁开眼就看到了他那张放大的脸。

    她抓了抓头发：“我要回家。”

    “我问你，你什么时候学会喝酒的？你家里人知道吗？要不要我现在拍一张照片传过去给他们看？”

    “我家里人都不管我，你干嘛管我！走远点！我讨厌你！”乔沐元摇头，试图甩开他。

    但，甩不开。

    纪长慕拎着她的衣领就把她拽出去。

    他给乔沐元结了账，二话不说把她带到了自己车上。

    “救命……救救我……”乔沐元冲酒吧老板喊。

    “闭嘴。”纪长慕瞪了她一眼。

    他把乔沐元带上了自己的车，直接扔在副驾驶的位置！

    车上很暖和，但乔沐元看上去喝多了，立刻瘫坐在副驾驶柔软的沙发垫上，找了个舒服的姿势。

    空气里是催眠的薰衣草香味，还有阵阵吹过的暖气，这些，都让她昏昏欲睡。

    但喝醉的乔沐元不安分，口中念念有词，像极了念经的小尼姑：“我想回家……想吃家里的菜，想看家里的花……家里的柿子熟了，今年没有吃到它……以前每年我都要爬树上摘柿子，有一次从树上摔下来了，倒没有摔疼，但摔在了稀巴烂的柿子上，像只花猫……可好玩了……”

    纪长慕从后备箱找来毛巾，倒上矿泉水，上车。

    他不怎么听得清她的话，只用毛巾替她擦脸，擦得干干净净。

    “乔沐元，你知道我是谁吗？”纪长慕伸手掐住她柔软白皙的下巴，强迫她跟他对视。

    柔和的暖色调灯光打在小姑娘的脸上，本就白皙无暇的一张脸更显得柔美娇气，甜甜的，像极了诱人的山茶花。

    乔沐元的眼睛勉强睁开一条缝，仔仔细细看着眼前放大的人，瞳孔里都是纪长慕的脸。

    “纪，长，慕。”她直呼他的名字，咯咯笑。

