    “没接就被拒了？”

    魔都，周勤辉一脸期待的表情瞬间就尬住了。

    刚刚给苏离打电话的就是他。

    但这拒的也太快了吧，

    他没犹豫，马上又接着拨了一个过去。

    又是秒拒。

    “大哥，你接通一下啊！”

    周勤辉都要哭了。

    这苏离该不会把自己的号码当成骗子了吧。

    没办法。

    周勤辉只能来到了苏离的直播间，斥“巨资”打赏了一条极其醒目的弹幕。

    “主播主播，我是刚才给你打电话的那个，尾号是7771，我不是骗子，我有要事想和你谈，很重要，不会让你吃一点亏。”

    这弹幕一出来，把直播间的观众们都怔了一跳。

    oc，土豪啊，花一万就为了打个电话！

    果然，有钱人的世界很难让人理解。

    直播间里也有妹子想到了另一点。

    “你有大神的电话号码？私发一个。”

    “我也要。”

    “……”

    周勤辉被这些弹幕惊了一跳。

    乖乖，这苏离的粉丝也太夸张了吧。

    这人的吸粉能力，快赶上那些一线明星了吧。

    他的心情不禁有些紧张，面对这种等级的主播，也不知道自己接下来能不能顺利。

    “刚刚打电话的？还特意过来打赏了？”

    苏离也看到了这条弹幕，微微一怔，立即反应过来。

    他有着过目不忘的记忆，所以刚刚的陌生电话很快就回忆了起来。

    与周勤辉弹幕所发的尾号一对，成功匹配。

    “我先处理一下事情。”

    苏离和玄玄子他们说道。

    他们也听闻了苏离直播间发生的事情，三人干脆玩起了斗地主，等苏离完事。

    很快。

    刚才那个来自魔都的陌生号码又拨了过来。

    这一次，苏离选择了接听。

    既然对方都花大钱来直播间打赏了，肯定不是闲着来推销或者诈骗的。

    既然知道自己是谁，又有自己的号码，苏离第一时间就想到了国宝平台。

    对方很可能认识平台的高层，拿到了自己的联系方式。

    “苏先生您好。”

    电话通了后，周勤辉深吸了一口气，调整好自己的情绪，尽管已经了解到苏离还是一个高三的学生，但他还是以先生为称。

    这是对苏离的认可，亦或者说是尊重。

    “你好，有什么事吗？”

    是一个中年大叔的声音，苏离并没有印象，两人是第一次通话。

    “是这样的……”

    这边，周勤辉也很直接，自报身份后，立即就表明了自己的来意。

    苏离听完之后，也明白了对方的意思。

    原来，周勤辉看上了自己刚才直播讲的恐怖故事《咒怨》，因此前来先询问这篇故事的版权是不是他的。

    对此，苏离回答的也很直接，版权当然是他的了。

    毕竟，这故事是从他口中讲出来的，也是第一次在这个世界面世，版权所属当然是苏离了。

    听到版权是自己的后，周勤辉就像一匹看见脱光衣服的美女的色狼一样，双眼泛红，声音都变得颤抖了起来。

    隔着电话，苏离都能感觉到对方语气中的激动。

    接下来，周勤辉就是在聊他有没有出售版权的意图，价格之类的都很好商量。

    这个问题，暂时把苏离给问住了。

    老实说，讲咒怨之前，他并不了解这个世界的恐怖文学，当时讲这个故事，说到底也就是为了试一试身临其境的效果。

    至于版权是否出售，并不在他的考虑之中。

    不过，如今被周勤辉一问，他脑海中的思绪顿时活跃了起来。

    正如周勤辉所说的，版权一事，确实需要好好考虑一下。

    关于版权的处理问题，也得尽快做个决定。

    要不然等过几天，咒怨的盗版说不准已经满天飞了。

    “行。”

    苏离很快就考虑好了。

    周勤辉一喜，他就担心苏离不肯卖版权，既然肯卖，那就是商谈价钱的问题了。

    “苏先生，您看一百万怎么样？”

    周勤辉试探性的报了一个数字。

    这个价格并不低，行业内的一流作者也基本上是这个价格。

    闻言。

    苏离笑了，你不会真以为我是个高三的学生吧？

    还是觉得我涉世未深？好糊弄？

    当下，他也懒得和对方废话太多，直接报了一个数字。

    “一千万！”

    一千万！

    苏离只听到扑通一声，是那头的手机摔在地上的声音。

    他微微一笑，等待着周勤辉的回复。

    如今他已经知道这个世界的恐怖文学发展情况，所以很清楚自己的这个报价对于咒怨来说，并不高。

    而且，这个周勤辉但凡狠心一点，也绝对会答应自己这个报价。

    果然。

    十几秒过后，周勤辉的声音传了过来，带着颤抖，咬了咬牙。

    “行，苏先生，您说一千万就一千万，我把合同准备好。”

    “爽快，那我待会把账户发给你。”

    看见对方这么快就答应了，苏离明白自己还是低估了咒怨对对方的吸引力，他要价还是要低了。

    不过，苏离也不后悔。

    毕竟，咒怨的版权在他手里也很难有用武之地。

    毕竟，他如今只是一个学生，虽说有系统在身，但也很难将咒怨影视化。

    先不说费力费财，他目前也没有这个时间去搞这方面的东西。

    倒不如早点把版权卖出去，看看别人能不能利用好这个故事，拍摄出经典的影视。

    届时，他也算是一种他给这个世界文娱发展带来的贡献。

    而且，无论怎么说，苏离这笔买卖都是稳赚不赔的。

    他只需要提供这一个故事，就能躺着赚一千万。

    而对方呢，买下这篇故事的版权后，那还需要承担一定的风险。

    比如，拍摄完后，其影视带来的效果并不理想，亏本了，那便是风险之一。

    虽说在这个世界，有咒怨这样的故事做剧本，只要对方不是用脚去拍的，那成绩都不会差。

    那万一呢……

    有人就是用脚去拍的呢？

    苏离前世就见过不少这样的导演，科幻片拍成爱情片，电竞故事也拍成了爱情故事……

    这个世界，显然也不会缺少这样的“人才”。

    毕竟，总有些奇葩，往往会出乎所有人的意料。

