    许卿看见闫伯川恢复得不错，就开始跟医生商量做手术的事情。

    “我觉得如果手术，我们能不能回京市去做，我爸这个情况，回京市做了手术，我和我妈护理肯定恢复得更快。”

    医生也觉得这样可行，虽然是杭市医疗水平也不错，但到底还是比不了京市。

    “可以，这几天你爸身体还不错，也在慢慢做一些锻炼，中秋前后，应该能站起来走路了。”

    许卿有些激动，去跟闫伯川商量着回京市做手术的事情，怕他会拒绝，先喊起苦来：“爸，知道你有心结，你想好好的去见我妈，可是你现在已经恢复得很好了，就差一次手术，手术后你就跟正常人一样了。”

    “我现在贷款搞了个制药厂，压力很大，虽然是区上扶持项目，可是要是亏了，我就要赔出去一百万。”

    闫伯川惊讶地看着女儿，好一会儿才找回自己的声音：“一百万？”

    许卿点头：“所以，爸爸我现在压力也很大，如果你心疼我，就跟我回京市，你现在这个样子，比之前已经好很多很多了。”

    闫伯川几乎没有考虑：“别急，爸爸跟你回去，你好好跟我说说一百万是怎么回事？”

    他不懂生意，只是知道一百万是个非常庞大的数字。

    许卿怕吓着闫伯川，又详细说了她现在生意的结构和发展，既然父亲已经同意，她才开始安抚他：“爸，你也不用太担心，我既然敢做，肯定是没问题的。”

    闫伯川沉默了一会儿：“你以后不要来了，我中秋回去。”

    还有一段时间到中秋，他自己走回去，想站在叶楠面前，而不是坐在轮椅上。

    许卿这次没拒绝：“好，我和妈妈在京市等你。”

    这一次，许卿再回去，就一心扑在生意上，更多时间跟秦霏一起泡在实验室里，中药萃取颗粒出来后，还要经过一段时间的实验和观察，确定药品的稳定性能后，还要送药监局过审核。

    拿到批号后，才能投放到市场。

    许卿为了求稳，开始研究的都是针对小病小痛的，感冒发烧咳嗽一类。

    叶楠就挺奇怪，许卿这半个月没出差了，还有点纳闷：“卿卿，你之前不是说每周都要出差，最近怎么没见你出去？没出事吧？”

    许卿赶紧摇头：“没出事没出事，就是已经都联系好了，现在就等咱们这边厂房打量生产时，他们供应原料了。”

    叶楠哦了一声：“我还以为出什么事情了呢，没事就好，不过到时候要是进药材过来，你也要看着点，可不能什么都混进去。”

    许卿笑着点头，这两天母亲的变化真的太大了，以前哪里会关心别人的死活。

    她还要跟闫季川和周晋南商量闫伯川回来的事情，这件事除了瞒着叶楠，别人都知道。

    许卿的意思是，父亲想中秋回来，肯定是想赶在这个比较有纪念意义的日子回来，给叶楠一个惊喜。

    而且将近一个月的修养和复健，到中秋时，应该能站起来。

    闫季川就想不通：“我大哥读了几年书，怎么弄得跟个酸秀才一样，还矫情起来呢。”

    秦霏捶了他一下：“大哥肯定心里愧疚，不想这个样子回来拖累嫂子。”

    闫季川有些纳闷：“那我要是像大哥那样，回来你会不会管我？”

    要是他，爬着都要回家，不能让家里人感到担心。

    秦霏不想搭理他，哪有用这个做假设的。

    许卿见话题逐渐飘远，赶紧又拽了回来：“小叔，咱们就说中秋那天，我们怎么表现才能自然一些？”

    闫季川觉得这个很简单：“中秋那天，你们一家人不要过来，过你们自己的，我们在大院里陪着老爷子过节就行。”

    至于许卿他们这么表现自然，和他就没关系了。

    许卿哭笑不得，不过被闫季川这么一闹，她觉得也没她想的那么严重。

    转眼到中秋前一天，小宝也成了个一年级的学生，和许卿想的完全一样，开学一个月，几乎天天叫家长。

    不是作业弄丢了，就是揪女同学的辫子，要不就是往抓毛毛虫吓唬女同学。

    许卿一个头两个大，大宝开学都去了五年级，明年都能成最小的初中生，而小宝连个一年级都混不明白。

    一中午又被老师喊了去，就见小宝背着书包，小脸蛋上都是血，像是被人挠了一把。

    小模样看着十分可怜。

    许卿原本还在生气小宝又闯祸，看着儿子的小模样又觉得心疼不已。先去跟老师了解情况。

    小宝的班主任是个很温和的中年女人，态度也很好，可是看见小宝都发愁：“我教了这么多年学，从来没见过像他这么调皮捣蛋的孩子，不过男孩子，调皮些没事，可是这孩子他是动脑子的调皮。”

    老师说着都很无奈：“今天和隔壁班的孙壮打架，就因为那个小朋友路过我们班时，很大声地叫了一个女生的外号，女生哭了，你儿子就冲出去打架，他脸上这一下，还是故意让对方挠的。”

    许卿不知道该说什么，小宝什么时候又多了行侠仗义的爱好。

    老师想想，实在不知道该跟许卿说什么：“明天就中秋了，学校放假一天，你先把孩子领回去，他说你们家有药抹了就不留疤？你看着给孩子擦擦。”

    许卿原本因为父亲明天回来，激动的上午一直在愣神，这会儿因为小宝的事情，也没工夫多想，牵着这个小麻烦精回家。

    一路上小宝都抿着小嘴不说话，因为最近门牙掉了，一说话漏风，所以他也不想说话。

    一直快到家门口，小宝才摇了摇许卿的手：“妈妈，你不要生气啊，你不是说应该保护女同学吗？”

    许卿板着脸不理小宝，却也知道这一招根本不好使，明天的小宝，依旧会换个花样犯错。

