    第203章会不会是你想多了

    沈明哪里见的了她这副模样，当即轻拍她的肩膀，安抚道，“乖念念，睡吧，睡一觉，有什么事明天再说。”

    沈念张了张嘴，“爸，我明天想去找警察，我想去查飞机是怎么出事故的。”

    说起事故两个字，她瞬间情绪崩了。

    可她没有哭出来，因为今天流过的泪已经太多了，她已经哭不出来了。

    沈明点头，“好。”

    听到他的回声，沈念才放心的闭上眼睛，安静的躺着。

    见她睡了，沈明这才松口气。

    沈念并没有真的睡着。

    她感觉到沈明在看她。

    良久，她听到他的叹息声。

    里面思绪万千。

    沈念脑子里想了很多东西，上辈子的，这辈子的，上辈子的高二，这辈子的大三，他们终究无法逃脱死亡的噩梦。

    她心凉了。

    那下一个会死的是谁呢?

    自己，还是爸爸?

    他们逃得掉吗?

    直觉告诉她最后一定有人操控着这一切，她不禁想起地牢里的那个老人，那个目光阴森气势很强大的老人。

    而盛妄好像很忌惮他。

    她亲眼看到，那个老人对着盛妄说了些什么，然后盛妄杀了另外的一个男人。

    是直接开枪杀的。

    她还没反应过来，那个人就已经死了。

    盛妄跟他到底是什么关系?3

    沈念整整一晚上，彻夜无眠。

    第二天早上，眼看着外面天亮了，她直接坐起身，愣了会儿，她拿起被丢在旁边整整一天一夜没有碰过的手机。

    打开手机，消息已经遍布整个屏幕。

    其中江梵的最多。

    随意扫了眼，全都是安慰的话。

    庄夫人也打来了许多电话。

    很明显也知道这件事了。

    知道她唯一的儿子和儿媳妇没了。

    沈念红了眼眶，一时不知道该怎么去跟这个精致心态开朗的老年人说出真相。

    想着，耳边响起沈明的声音，“念念，你醒了。”

    沈明揉了揉眼睛，看着坐在床上发愣的她，瞬间就清醒过来了。

    沈念点头，她语气哽咽，“爸，奶奶给我打了很多电话。”

    意思不言而喻。

    老太太肯定是知道了。

    毕竟飞机事故那么大，在昨天应该就已经上新闻了，再加上庄井的身份，媒体肯定大肆报道。

    还有庄氏集团，肯定已经乱了。

    沈念不敢多想。

    沈明脸色凝重，“念念，你奶奶她已经知道了，她昨天给我打电话了，然后心脏病犯了，我让兰姨过去照顾她了。”

    心脏病犯了。

    沈念眼眶泪水滑落，她看着沈明，终归没忍住喃喃念叨，“爸，这不是事故，这是阴谋，有人想毁掉沈氏和庄氏，不止他们会死，我们也会死的……”

    “念念，你说什么！”沈明瞪大眼睛，简直不敢相信自己听到的。

    毁掉庄氏！沈氏！

    什么人，竟然这么恶毒。

    可那可是一辆飞机啊，几百人，如果不是事故的话，那做出这种事的人到底该有多阴毒啊。

    沈明觉的这不可能，不可能是人为。

    可念念不是乱说话的人。

    沈明忍不住问，“念念，你怎么知道是人为的，会不会是你想多了?”

    沈念摇头。

    可却一个字也说不出来了。

    为什么她会知道。

    因为她重生了。

    不，她一定要阻止这一切。

    (本章完)

